    面对诸多势力的逼迫，还有即将到来的其他区域的超强者。

    南宫雄陷入为难之中。

    南宫昊是天谴神体，不毁灭世界没法修炼。

    又人人得而诛之。

    按照常理，确实应该杀了他平息所有人的怒火，保全南宫家。

    但偏偏南宫昊父母是南宫家的两个超级天才。

    一旦南宫烨他们回来了，知道自己的儿子被灭杀了，就算是他们也知道天谴神体的可怕，以他们的脾气，只怕也会闹个天翻地覆！

    而南宫家的诸多强者也面对了极大的压力。

    毕竟东荒域其他三大势力，也有自己的超强者和不朽者。

    更何况，因为南宫雄搞得动静太大，向整个广元天域直播南宫昊的洗炼。

    天谴神体的事情，全世界的人都已经知道了，很多强者都在急速赶来的路上！

    这已经不是隐瞒能隐瞒的住的了，也不是能相互妥协的东西。

    现在只有两个选择。

    一，灭杀南宫昊。

    二，南宫家全体覆灭！

    虽然南宫家有不朽者，一旦开战，引起了不朽圣战，那绝对是血流成河的大灾难！

    但面对天谴神体这样的存在，宁可血流成河，也比世界毁灭要强得多。

    所以其他势力都不会心慈手软的。

    而且南宫家不能犹豫，一旦犹豫，其他势力就会找借口插手东荒域的地盘，抢夺他们的资源。

    到时候南宫昊要死，资源也会被霸占。

    真是赔了夫人又折兵。

    所以为了减少损失，南宫家必须尽快做出决定。

    “老祖，我没用，不知道该如何处理了。”南宫雄跪伏在地，对金袍老者说道。

    金袍老者也眼神复杂的看着南宫昊。

    南宫昊的眼神，比他还复杂呢，心里也更复杂。

    “妈的，这都什么事儿，这到底是金手指还是黑手指啊。”

    “本来你不给我体质，我顶多就是当个废柴，被人怼一怼。”

    “现在好了，有了逆天体质，刚装了个小哔，然后就要被整死了。”

    南宫昊想哭，自己上辈子炸了多少个敬老院，导致要经历这样跌宕起伏的人生？

    现在只希望南宫家硬气一点，哪怕你们把我送走，也比直接搞死要好啊。

    可就在南宫昊满怀期待的看着金袍老者时。

    却只见金袍老者一咬牙，沉声道：“撼天钟！”

    撼天钟，帝器！

    这是南宫家曾经那位准帝级祖先的法宝。

    本来限制于那位祖先的力量，撼天钟只是准帝器。

    不过当时的大帝受过南宫家祖先的一些恩惠，所以帮忙把撼天钟提升到了帝器级别。

    帝器，拥有种种神妙，更可镇压一个大世界！

    南宫家就是依仗帝器的存在，才能昌盛无尽岁月。

    此时金袍老者要动用帝器，所有人都是一惊。

    灭杀南宫昊可不需要动用帝器，所以南宫家这是要负隅顽抗到底？

    “南宫家族，你们这是自取灭亡！”

    “西蛮域、北夷域、南荻域，甚至是中州的顶尖强者，都已经在赶来的路上了！”

    “到时候大军兵临城下，毁灭南宫家更是轻而易举！”

    “不要抵抗了！为了东荒域！也为了南宫家！区区天谴神体，反正又不能修炼，毁灭了又如何？”

    ……

    一群人惊怒无比，纷纷怒斥，企图‘骂醒’南宫家众人。

    而正说话间，天空也已经传来了数道可怖的气息。

    那些气息都是不朽者散发的，来自广元天域各处，不同的势力。

    但他们有一个相同点，就是全都强大到让南宫家所有人绝望！

    同时，他们还带着无尽的杀意，镇压南宫家上空。

    这些不朽者还没有释放力量，仅仅是几道威压，就让南宫家众人抬不起头了，也根本生不出抵抗的心思。

    可撼天钟悬浮虚空，让那些不朽者也不敢造次，更不敢下来。

    双方一时间，竟然陷入了僵持。

    不过一会儿肯定有大批强者赶到，甚至有可能还会有人带着帝器前来！

    到时候局势会如何，就没人知道了。

    南宫昊不太清楚广元天域的实力，但看到撼天钟能阻挡住那些超强者，也不禁松口气。

    还好，还好，生在了一个比较重感情的家族。

    “放心吧老祖，一旦我将来解开天谴神体，我必将守护南宫家……哎哎哎……不是，你怎么把钟弄我头顶上了……有话好好说啊老祖……不是不是，没必要直接下死手是不是……”

    南宫昊正想发誓保护南宫家族呢，却见那撼天钟飞到了自己的头顶。

    伴随着一声惊天动地的钟鸣。

    南宫家再度刮起了一阵恐怖的风暴。

    不过这次不是罡风，而是空间风暴！

    南宫昊就眼睁睁看着，自己周围的空间被生生碾碎，化作虚无，然后凝聚成一个巨大的黑洞。

    黑洞里生出恐怖的拉扯力量，直接将南宫昊拉扯进去。

    没有人怀疑，那足以碾碎一切的空间风暴，绝对不是南宫昊能抵抗的。

    见到这一幕，南宫雄痛苦的闭上眼睛。

    南宫家诸多强者更是露出悲痛之色。

    未来的准帝，甚至是大帝，南宫家崛起的希望，就这样消失了！

    金袍老者脸色冷漠，扫视虚空：“撼天钟撕开的空间风暴，足以让南宫昊形神俱灭，连转世重生和夺舍的机会都没有，你们可满意了？”

    半空中传来一阵阵波动，是那些不朽者在交流。

    片刻后，数十道强横无比的神念扫过撼天钟刚才撕开的那片空间。

    整整一炷香时间后，那些至强者才满意的离开了。

    同时离开的，还有那些观礼的势力，以及暗中窥视的其他强者。

    一场本该弥漫整个东荒域甚至广元天域的灾难，似乎就这样消弭于无形。

    但其实谁都知道，这事儿没完！

    无论是南宫家的不死心，还是其他势力的不放心，都是一个隐藏的导火线。

    一旦发生某一点小意外，擦枪走火引燃了这导火线，那就将是席卷整个世界的大爆炸！

    而等所有人都走后，南宫家的强者们或者回去闭关，或者离开去做什么。

    不朽者们则是纷纷回到了封印之地，躺回到了自己的棺材中，继续封印自己。

    南宫雄则是坐在自己的房间里，怔怔的望着虚空：“终究，还是动用了那个地方啊。”

    而此时，域外虚空。

    一片狭小但却灵气充盈，拥有众多天材地宝的小世界。

    南宫昊正坐在草地上，看着面前那个比他大不了几岁的小男孩，一脸懵逼：“小哥哥，这是哪？你怎么称呼？”

    “别客气，叫我爷爷就行。”小男孩微笑道。

    “？？？”

