    第912章 安夏， 有钱！

    自己，有？

    罗中抬眼，一时间没有反应过来。

    “您……”

    安夏道：“给我一支手机便成。”

    她的手机自参加考核后便不在身边，只有手机卡一直随身携带。

    “就近银行在哪里？”她又问。

    罗中马上拿出手机查询，“很近，五公里。”

    “先去银行办卡，手机的话……”安夏想了想，漫声道：“算了，我自己去买吧。”

    “你送我到银行便成，其他事情我自己来解决。”

    罗中拿着银行卡、车钥匙，努力追上安夏的节奏，并道：“他们喜欢接近高调的学生，您这边需要高调一点才成。”

    “卡里的钱并不多，主要还是车钥匙。”

    名车，这是名车。

    还是限量款的跑车。

    上面好不容易才弄到手的，就是为了给安夏这边高调使用。

    安夏淡然拒绝，“我可以弄到更好的硬件装备，这些，你收好。”

    也是可怜，估计是经费不够用，这车吧……

    说实话，也算不上很好的车。

    倒不是安夏看上去罗中给她配的车。

    实在是，她对豪车的定义不太一样。

    做为曾经拥有几架私人飞机，地下车库有三层，至少50台以上各种千万级别豪车的人来说，一千万以下的车，安夏觉得称不上豪车。

    罗中默默收回车钥匙。

    六百来万的车，他怎么听出安夏还有那么一丝丝的嫌弃呢？

    “真不要？”

    他又问。

    安夏点头，“不用。”

    “卡也不用？”

    “不用。”她要花的，他给的这卡估计也刷不起。

    手机还没有，安夏暂时借了罗中的手机，插入自己的手机卡，给天枢那边发了一条短信。

    直接是要钱。

    简单又粗暴。

    天枢接到短信的时候，还愣了一下。

    第一反应是：盗号了？

    因为，这是帝主第一次主动问他要钱！

    赶紧回去信息，“还是汇入上回给您的卡内？”

    上回给的卡？

    哦，差点忘了。

    是有这么一张银行卡。

    里面有多少钱不知道，反正能在都城买下一幢楼。

    都城房价多少？

    安夏问罗中，“都城现在房价多少？”

    把罗中问住了，这他还真不太清楚。

    “好的地段，带好学位，一二十万？”

    长海市如今最贵的房价是后海富人区，单价都在20万以上。

    安夏估算了下卡里的钱，上亿是有了。

    那也够用。

    “卡内有多少？”她问天枢，确认一下，接下来花钱只大不少。

    提前准备，以免到时候真要用钱的时候，钱没了！

    天枢打了一串零。

    粗粗一算，9位数以上。

    安夏又用罗中的手机搜了下长海市最贵的房价，差不多了，可以一次性付款五套房的余额。

    银行卡也在身上，那都不需要去银行了。

    买东西的时候时间刷就成。

    把银行卡翻出来，安夏便道：“不用去银行了，直接进市内。”

    罗中只有听从安排的份。

    到了市内，为以防万一，罗中没有再跟着安夏。

    “这是我手机号，有什么问题随时和我联系，24小时开机。”

    安夏接过他写有手机号的纸条，扫一眼，便将号码熟记。

    与罗中道别后，安夏首先给自己买了手机，然后，直奔名车店。

    (本章完)

