    匕首人的破坏只是个开始。

    “我接着从手牌中发动魔法卡‘新宇融合’！”十代道，“从手牌、场上、卡组把融合素材怪兽送去墓地，将新宇融合怪兽无视召唤条件从额外卡组特殊召唤！

    我把场上的‘新宇宙侠·水波海豚’、卡组里的‘元素英雄·新宇侠’送去墓地，新宇融合！

    获获得水之灵动吧——

    ——元素英雄·水波新宇侠！”

    海豚哥化作淡蓝的水之能量涌入进了新宇侠体内，水流化作条纹和铠甲覆盖在了新宇侠身上，变幻成了新宇侠全新的姿态！

    【元素英雄·水波新宇侠，攻击力2500】

    “元素英雄·水波新宇侠，效果发动！”十代道，“一回合一次，丢弃一张手牌，对方的手牌随机选择两张破坏！”（动画效果）

    十代将一张手牌丢弃进墓地，两束激光从新宇侠的双目飞射而出，随机击中爱德两张手牌，两张卡顿时凭空化作虚影消失。

    爱德面色有点难看起来了。

    十代这家伙，阴间技术又升级了么？

    过去还只是喜欢晚些阻断动作的红坑、攻击封锁召唤封锁之类的。虽然也很搞心态，但再怎么说也是等到你准备出牌他再坑得你动不了。

    结果这会儿连出牌的机会都不给了？

    这都还没到爱德的回合，手牌已经减员超过半数！

    “从手牌中发动场地魔法‘新宇宙’！”

    新宇宙的领域展开，荡漾的极光覆盖了整个空间。

    “新宇宙的场地里，自己场上的新宇融合怪兽攻击力上升500。”十代道，“并且回合结束阶段，新宇融合怪兽可以不发动返回额外卡组的效果。”

    【元素英雄·水色新宇侠，攻击力2500 →攻击力3000】

    “回合结束了。”

    “一上来就削掉了三张手牌......是通过之前在比赛里对战的‘手札破坏’战术获得的灵感吗。”游星道，“好厉害，十代前辈一边战斗也在一边学习，依旧在不断进步......”

    “哼，雕虫小技。到我的回合！”

    爱德抽了卡。

    “我不知道你是从哪里学到的手札破坏战术，但是我的命运英雄可不吃这一套！

    我发动魔法卡‘D博士’！

    把自己墓地里的一张‘命运英雄’从游戏中除外，从墓地选一只‘命运英雄’加入手牌或者特殊召唤。”

    两张牌从墓地依次弹出，其中一张被展示后直接除外，另一张则直接拍上了决斗盘。

    “我把墓地里的‘命运英雄·匕首人’从游戏中除外，特殊召唤被你的水色新宇侠丢弃去墓地的‘命运英雄·圆盘人’！”

    【命运英雄·圆盘人，守备力300】

    “命运英雄·圆盘人的效果，这张卡从墓地特殊召唤成功时，从自己的卡组抽两张卡！”

    “先手削去墓地的卡，反而拥有补充手牌的效果吗。”游星道。

    爱德抽了两张卡，接着挥手将其中一张打出。

    “接着我也使用魔法卡‘天使的施舍’，从卡组抽三张卡，之后挑两张手牌丢弃。”

    两张手牌弃置进墓地，爱德嘴角一勾。

    “然后发动刚刚丢弃去墓地的‘命运英雄·魔性人’的效果！”爱德道，“墓地里的魔性人从游戏中除外，可以从卡组把同名卡特殊召唤！

    我把墓地里的魔性人除外，从卡组特殊召唤魔性人！”

    【命运英雄·魔性人，守备力800】

    “接着从手牌中发动魔法卡‘双重融合’！”爱德道，“支付500点生命值，这回合我可以使用两次‘融合’的效果！”

    【爱德，LP 4000 →LP 3500】

    “首先是第一次！”爱德扬起手臂，“把场上的‘命运英雄·魔性人’、‘命运英雄·圆盘人’融合！

    融合条件是命运英雄怪兽两只！

    贯穿命运轮盘的英雄，在此融合，化作新的姿态君临暗黑的未来！融合召唤——

    ——命运英雄·敌托邦！”

    电流跃动，蓝色紧身衣的命运英雄战士飞出，金色的头盔上清晰地刻印着血红色的字母“D”。

    【命运英雄·敌托邦，攻击力2800】

    “命运英雄·敌托邦，效果发动！”爱德道，“敌托邦特殊召唤成功的场合，选自己墓地里一张等级四以下的‘命运英雄’怪兽，给对方那只怪兽攻击力数值的伤害！”

    爱德亮出墓地里一张卡。

    “我选择墓地里的‘命运英雄·圆盘人’，给予圆盘人的攻击力300点伤害！”

    【十代，LP 4000 →LP 3700】

    “紧接着使用‘双重融合’的第二次效果！”爱德续道，“把手牌中的‘命运英雄·血魔D’、‘命运英雄·教义人’融合！

    黑暗的命运英雄，那强大的力量在此合二为一，化作粉碎命运的龙骑士降临吧——

    ——龙骑士·D终！”

    最强大的两大命运英雄融合，仿佛来自血魔D的一对鲜血淋漓的翅膀展开，漆黑的龙首在胸前昂起，巨大魁梧的英雄轰然降临！

    【龙骑士·D终，攻击力3000】

    “哦哦，新的命运英雄！”十代激动，“而且还是血魔D和教义人的融合......好厉害！”

    “哼那是当然，我的命运英雄是无懈可击的！”

    十代笑了笑，提醒道：“但是‘龙骑士-D终’的攻击力也只是和经由新宇宙强化后的‘元素英雄·水色新宇侠’相同。

    这个攻击力是打不倒水色新宇侠的哦。”

    “这种事我当然知道。”

    爱德哼了哼，挥手道：“再次发动墓地里‘命运英雄·魔性人’的效果。

    把第二张魔性人从游戏中除外，从卡组特殊召唤第三张‘命运英雄·魔性人’！”

    【命运英雄·魔性人，守备力800】

    “接着发动墓地里的魔法卡‘博士D’另外的效果！”爱德喝道，“把墓地里的这张卡从游戏中除外，选择自己场上的两只‘命运英雄’怪兽。

    其中一只命运英雄的攻击力可以变成和另一只相同。

    因此，我要把场上的‘命运英雄·敌托邦’的攻击力变成和‘命运英雄·魔性人’相同！”

    【命运英雄·敌托邦，攻击力2800 →攻击力800】

    游星一怔：“居然选择把敌托邦的攻击力下降？”

    正常来说不是应该选择让魔性人的攻击力变成和敌托邦相同吗？

    游宇提醒：“是敌托邦的效果。”

    “命运英雄·敌托邦的效果！”爱德道，“这张卡攻击力和原本攻击力不同的场合，把场上一张卡破坏，自身攻击力变回原样！”

    【命运英雄·敌托邦，攻击力800 →攻击力2800】

    “把‘元素英雄·水色新宇侠’破坏！”

