一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十四章迟到的信

    “让你不好好读书，还关阴农场，这明明是郑月农场好吧。”张铁森给了铁蛋一记暴栗，一脸鄙视的说道：“没文化真可怕。”

    铁蛋挠了挠后脑勺一脸的憋屈。

    孙富贵无比尴尬，苦笑着说道：“不好意思，我也没上过几年学，字写的分开了点。”

    “我不是说你富贵叔，既然现在有地址了，我回头给你闺女写封信问问。”张铁森把纸条揣进了兜里，给李婶使了个眼色，示意她该走了。

    “富贵你要记住铁森的话，好好的保重身体，我们还有事就先走了。”李婶故意在前半句上加重了语气。

    孙富贵也听出了李婶话里的意思，连连点头笑呵呵的说道：“我肯定会记住张神医的话，你们有事就先去忙吧。”

    离开孙福贵家，回去的路上张铁森心里琢磨着“孙阿香，这名字咋这么熟悉呢？好像在哪里听过！”

    可是怎么也想不起来这个名字是在哪里听过的。

    李婶见张铁森心事重重的样子，担忧的问道：“铁森，你怎么了？脸色怎么这么难看？”

    张铁森微微一笑回答道：“李婶，我没事。”

    铁蛋心里则一直想着张铁森刚刚给孙富贵喝的到底是什么水。

    他是一个心里藏不住事的人，要是不问清楚，恐怖今天他睡都睡不着。

    “铁森，你刚刚给富贵叔喝的到底是啥啊？”铁蛋终于是憋不住了，说出来后感觉整个人都轻松了许多。

    “就是溪水啊，你以后生病了也可以弄点来喝喝。”张铁森神秘一笑，态度坚决的回答。

    铁蛋好像发现了新大陆一样高兴，“就是我们以前经常去抓鱼的那条小溪嘛？”

    张铁森点点头没有说话。

    李婶知道张铁森是骗铁蛋的，不过看铁蛋很高兴的样子也没有跟他说实话。

    回到家张铁森看到大门敞开着，以为家里遭贼了，抄起木棍就冲了进去。

    “你拿着棍子干嘛？”幺叔黑着脸，怒瞪着张铁森。

    “没……没干嘛。”张铁森尴尬至极，把棍子藏在身后。

    “幺叔，你咋来了？”铁蛋也跟着冲了进来，看到是幺叔也感到有些意外。

    幺叔卷上烟狠狠的吸了几口，表情好像有些生气。

    “听说你跟那些乡亲们谈掰了？”幺叔也听到了一些不好的消息，马不停蹄的就赶来了。

    看到张铁森没在家，只好一个人坐这里等了。

    “哪有的事，只是乡亲们提出来的问题，我一时不知道该怎么办。”张铁森又到了那些让他头痛不已的问题，也惆怅的点了只烟。

    “人心不足蛇吞象，我看你干脆就别带他们一起种了。”幺叔一想到村民们的态度，更加生气了，刚卷的烟没几口就抽完了。

    “幺叔，也不是你想的那样，他们也只是为自己的利益考虑。”在张铁森眼里这些问题虽说让他很头痛，可也不是什么大问题，更没幺叔说的那么严重。

    “我觉得幺叔说的对，他们就是狗咬铁拐李不识好人心。”铁蛋今天也看到了村民们的态度，也是一肚子的愤慨。

    “那是狗咬吕洞宾不识好人心。”张铁森补充道，脸上满是无奈之色。

    他也不知道村民们会有这么多的问题，想想心中自嘲了一句，“还是我太天真了。”

    现在虽然有了个合适的人选能帮他解决问题，可这个人到底会不会帮他还是个未知数。

    张铁森越想越心烦意乱，烟是一只接一只的抽。

    最后他决定不管怎么样还是试试再说。

    “幺叔，帮我写封信把这个人请过来帮我管理。”张铁森把纸条递给了幺叔。

    幺叔看了一眼纸条，疑惑的看着张铁森说道：“请人可是要给工资的，再说她在城里上班，你现在要挖她过来，肯定要给高工资，你确定要这么做？”

    张铁森坚定的点点头。

    “你这样做值得吗？”幺叔很不理解张铁森为什么一定要带着村民们一起种瓜，况且还是这样一群“刁民”。

    “没有啥值得不值得。”张铁森坦然一笑，继续说道：“幺叔你帮我把信写的好点，语气客气点。”

    在他的心中只有一个念头，那就是要山福村发展起来。

    说到发展当然不是只靠他一个人就能发展起来的，所以他要把村民们一起带到发展的道路上来。

    幺叔见张铁森态度坚决，只好点头答应，“去拿纸笔来吧。”

    “好嘞。”张铁森急忙给幺叔拿来了纸和笔。

    幺叔奋笔疾书，颇有一股大师的风范。

    “好了，你看看行不行。”幺叔把信递给了张铁森，脸上沾沾自喜。

    张铁森一看，惊的下巴都掉在了地上，“幺叔你这写的是啥，文绉绉的别人能看的懂嘛。”

    “哎，这个时候了你就别卖弄你的文采了，能写的正常点不。”张铁森往幺叔面前又摊开了一张纸，一脸的焦灼。

    “那你自己写吧，我还懒得管你这些破事。”幺叔被张铁森泼了一盆冷水，心里极度不爽的回去了。

    “哎，幺叔……”张铁森望着幺叔的背影心中很是纳闷。

    拿起笔，张铁森仿佛回到了课堂之上，不知不觉一股睡意涌上了心头。

    他摇了摇头，意识稍微清醒了一些，心里抱怨着“幺叔到底搞什么鬼啊，明知道我不会写信还让我自己写，哎……”

    他翻箱倒柜的找来了一本破字典，一边查着字典一边写。

    “他娘的腿，这比作文还难写，咋整那。”张铁森的头发都抓成了鸟窝了一样，满地都是揉成一团的纸团。

    终于在张铁森不懈的努力下，东拼西凑的信总算写好了。

    看着自己的作品，张铁森抹了把额头的汗水，嘴角露出了满意的笑容。

    时间一天一天的过去了，寄出去的信犹如石沉大海，迟迟杳无音信。

    张铁森每次从地里回来，都会去村口的信箱里寻找一番。

    村里也是有送信的人，可每次问他都说没有张铁森的信。

    这几天张铁森每天都是忧心忡忡。

    而村民们那边也让邱益过来催促过几次，这搞得张铁森更加着急了。

    “张铁森，有你的信。”一个粗狂的声音在张铁森家门外响起。