
　　“什么节目？”

　　周牧懵了，十分惊讶，他咋不知道这事。

　　“昨天红姐告诉我的，给你安排了一个通告。”

　　许青柠解释，“这不是临时起意，而是让你在节目中宣传电影。不仅是你，我回到公司，也要开始参加宣传活动。”

　　“呃……”

　　这下子，轮到余念无语了。

　　宣发方面的工作，就是他向杨红提的要求。没想到，周牧也要参与其中。这算不算，自作自受？

　　不过在周牧欣喜而笑的时候，许青柠又来了个转折，“当然，电影的后期制作也非常重要，节目可以延后嘛，不能耽误正事。”

　　哈哈哈哈。

　　余念顿时大笑，把周牧拖走了。

　　老板决定了，你个小员工，还敢反抗？

　　面对周牧悲愤的目光，许青柠嫣然一笑，轻挥着小手送别。

　　这一去，就是大半个月。

　　这段时间，周牧就也算是长见识了，没有想到后期工作居然这么繁琐细碎，需要一点一点抠细节。

　　枯燥、乏味、无聊。

　　如果没有耐性，很容易烦躁。

　　当然，如果适应了，也会觉得有趣。特别是配音，看到配音员，拿着各种奇奇怪怪的东西，给电影配上各种音效的时候，周牧也觉得大开眼界，觉得非常有意思。

　　当一部电影，逐渐在自己手中成型之时，自然也充满了收获感，以及满足感、成就感。

　　但是周牧不想再经历第二回。

　　不仅是心累，摊上余念这样的工作狂，喜欢拉人一起熬夜加班的，对身体也是一种摧残。

　　总算解脱了……

　　“再也不见。”

　　周牧拉着行李箱，绝决离去。

　　余念懒洋洋挥手，“过段时间，电影上映了，我们再汇合。”

　　“……”

　　周牧不想说什么了，直接登机走人。

　　上了飞机，系好安全带，眼睛一闭再睁开，就回了桂城。

　　“哥，这里……”

　　在机场出口，古德白热情招手。

　　久违的亲切感。

　　周牧露出笑容，与古德白汇合，一起返回公司。

　　路上，古德白关切问候，“哥，最近怎么样，累不累啊？”

　　“还行。”周牧不喜欢诉苦。

　　古德白开着车，通过车内后视镜瞄了眼周牧，不禁埋怨吐槽道，“什么叫还行，看你两个黑眼圈，肯定没少加班熬夜。余导这个人，也没什么不好，不过最大的毛病，就是喜欢折腾。”

　　周牧深以为然，心有戚戚。

　　嗯……

　　他不会告诉古德白，加班他是加班了，但是为加班而熬夜的情况倒是很少。反而是玩游戏通宵达旦……咳咳。

　　“公司最近怎么样？”周牧岔开了话题。

　　车子疾驰。

　　古德白絮絮叨叨，“公司挺好呀，跟原来差不多。红姐到处忙，青姐在休养……对了，哥，公司又签了个新人。”

　　周牧愣了下，也觉得正常，“签新人，多正常啊。这么久了，才签我一个艺人，我都怀疑有什么问题。”

　　“哥，不要多想。”

　　古德白哈哈笑道：“红姐是打算走精英路线。一般公司的做法，那是签一大堆人，再大浪淘沙，谁红了捧谁。”

　　“但是红姐的理念，却是先确定谁有红的潜力，就签到公司大力培养，一手捧红。”

　　古德白感叹，“这种经营理念，已经非常稀少了。”

　　“是啊。”

　　周牧也承认，“人情味很足。”

　　“主要是现在公司体量小，才可以这样搞。”古德白倒是看得明白，“如果以后，公司做大做强了，估计也换个玩法。不管怎么说，到那个时候，哥你肯定红了，属于公司的元老。”

　　周牧笑笑，问道：“签的新人，什么情况？”

　　“嘿嘿，哥你肯定猜不到。”古德白欢乐道：“那是个小女孩，十四五岁的样子，清秀水灵。”

　　“诶？”

　　周牧愣了，他还以为，是个男的。

　　“据说原来是少年舞蹈队成员，也不知道怎么被红姐看中了，与跟她家人商量好久，才成功签进了公司。”

　　古德白悄悄透露，“才签进公司，红姐就给她安排了许多老师，教她形体、声乐什么的，还让她跟青姐学习表演。”

　　“这重视程度……”

　　古德白顿了下，刻意提醒，“非常、非常上心。”

　　“好了，你不说，我也懂。”周牧淡然道：“估计是青姐接班人，以老带新的模式。”

　　“对对。”

　　古德白讪笑，“反正男女不同，资源肯定不一样。”

　　资源……

　　周牧微微摇头。

　　十几分钟之后，车子抵达公司。

　　周牧提行李回到宿舍，一段时间没住，房间依旧干净整洁，可见天天有人打扫。

　　古德白问道：“哥，你是先歇会，还是去见青姐。”

　　“我躺一会。”

　　周牧挥手道：“吃饭再叫我。”

　　“行嘞！”

　　古德白走了出去，顺便合上门。

　　周牧才躺下，就听见了敲门声，他皱眉拉开门，“小白，又有什么事……呃。”

　　许青柠站在门口，一身飘逸的连衣裙，休闲又时尚。

　　在她的旁边，是个清秀可人的少女，细腰细腿，亭亭玉立，浑身透着青涩的气息。

　　“收拾下，我们走。”许青柠示意。

　　周牧错愕，“去哪里？”

　　“去玩。”

　　许青柠催促，“快点，车在外面等着了。”

　　“我才回来。”

　　周牧觉得自己不该这么劳累。

　　“知道你累，所以才带上你。”许青柠笑盈盈道：“去度假山庄休闲娱乐享受美食，这是在犒赏你呢。”

　　“……”

　　老板的面子，还是要给的，周牧最终跟去了。

　　“对了，这是你师妹，叶子衿。”许青柠顺便介绍，笑着警告，“我罩的，你别欺生啊。”

　　“我敢么？”

　　周牧叹气，“这是公司的一姐，不欺负我就好了。”

　　一姐……

　　叶子衿一怔，秀气小脸染红了，又有点慌乱，“没有，不是。”

　　“别慌，他开玩笑的，不过也是事实嘛，你就是我们公司的一姐。”许青柠轻笑安抚，桃花眼瞪向周牧，“才叫你别欺负人，就来这一招。当谁都像你一样没脸没皮吗？”

　　“我错了。”

　　周牧果断认怂，举手投降，“您才是一姐，她是二姐！”

　　“呀，还在胡说。”

　　许青柠笑骂，“公司一哥没你份了，当拎包小弟吧。”

　　“好嘞！”

　　知道躲不过，周牧不仅拎包，还当了一回司机。

　　在许青柠的指引下，来到了郊外的山庄……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第74章 一姐，二姐免费阅读。https://xs.23sk.com 