    “这两支中队的职业名，可谓是简单直接，就一个字，「影」。

    至于实力，四个最强的在二阶七星、少部分在二阶五星、其余的均在二阶三星。”

    看到这里，雷骁又随机打开了一些新从属的详情界面。

    “技能的话，全都携带有「短剑掌握」、「暗影潜行」等被动技能。

    有的还掌控「淬毒攻击」、「毒雾」、「影杀」、「音速刃」等主动技能。

    好家伙，几乎就是南星南月的翻版啊。

    看来，只要稍加训练，己方就可以拥有一支，之前和琳讨论过的精锐密探部队了！”

    关闭属性界面，雷骁刚刚欣喜地想到这里。

    另一边，刚刚接受召唤而来的两位黑衣指挥官，已然带着满脸崇敬之色，悄无声息地，疾行到了他的近前。

    仔细望去，这二人一男一女，岁数均在三十岁左右，看上去，给人一种行事风格干净利落之感。

    “我们诞生于黑暗，我们效忠于光明，属下愿为领主大人赴汤蹈火！”

    紧接着，整齐且有些低沉的声音响起，二人异口同声地单膝跪地道。

    与此同时，不远处的其余新从属，也是整齐划一地做出了相同的动作，深深向雷骁低下了自己的头颅。

    “全员忠诚度上来就是100吗？看来，果然是和南星南月相差不大。

    不过，对于现在的我来说，忠诚度早已经不是问题了。”

    满意地点了点头，按照惯例，雷骁低身将二人扶了起来，又微微抬手，示意其他新从属起身。

    就这样，简单和两位黑衣指挥官聊了一会儿，雷骁了解到。

    这二人男的名叫迪恩，女的名叫芙兰，所擅长的正是刺探情报、隐蔽侦查和暗杀暗哨等刺客工作。

    “尽管忠诚度上来就是100，可该发的装备，自然还是得发。”

    想到这里，雷骁心头微微一动。

    下一秒，200套精灵族的三阶布甲、与200把从城主府宝物库得来的三阶短剑，便是凭空出现。

    接下来，两支影中队的众从属，如何兴奋与震撼，自不必说。

    而雷骁则是抓紧时间，将两个影中队的住所，全都安排在了西边城墙，也就是领地后门位置的西北角。

    “现阶段，领地之外的东边区域有狼人族驻地，南边区域有半精灵结界，北边区域是山脉。

    而西边区域，尽管有河流阻隔、以及河对岸的空青镇，但并无常态的巡逻力量。

    如此想来的话，这两支影中队，一支就负责领地西边广阔区域的巡逻，另一支就培养成密探部队吧。

    回头让熟知冷焰地理和风土人情的雪亚与法夏，在炼金结束后。

    利用闲暇时间，好好培训培训他们，然后再分散到冷焰诸城收集情报。‘

    想到这里，雷骁重新打开了领地界面。

    “现在领地的人口，已经达到「900/1000」了吗？

    由于还要预留出一部分人口，准备挖艾莉儿公主的墙角。

    再加上目前已经没有大批量的二阶招募令，那就暂时到此为止吧。”

    打定主意，雷骁回到领主府邸，又是制作了相应数量的木床、以及桌椅板凳等家具，按需分配给了新加入的四个中队。

    在这一切全都完成后，他摆了摆手，又将己方众强者和指挥官，全都召集到了一起。

    “各位，尽管咱们已经用大量的堡垒，将整个领地完全围了起来，可最为关键的城门和城垛部分，均没有建设。

    而且，也缺乏快速登上城墙的方法。”

    只见雷骁一边扫视着面前虎杖等强者、以及8个中队的指挥官。

    一边继续道：“因此，一会儿我会准备好相应的工具和材料。

    各位抓紧时间，先把各中队所在的堡垒，从内部打通一条直接登上城墙的向上通道，方便以后巡逻和守城所用。

    然后，堆砌城垛与城门位置的工作，同时进行，争取早日将剩下的部分建造完毕。”

    “遵命！领主大人！”另一边，众从属齐齐抱拳，恭敬行礼道。

    “非常好。”微微点了点头，雷骁又详细制定了一番各中队所负责的岗哨区域，保证了在建设的同时。

    领地各处以及周边区域，至少需要有8个全副武装的小队、以及5组大地守护者站岗执勤。

    至于建设的专业度问题，雷骁之前就已经了解到。

    新召唤的两个重盾射手中队、以及本就是以石质建筑为主的狼人战士中队。

    均是有着丰富的建造经验，并不用进行担心。

    就这样，将所有事情安排妥当后，雷骁便是带着虎杖等己方众强者，重新回到了空青镇。

    此行一方面，是为了大批量购买日常用品以及相关衣物，进一步补充己方的物资仓库，再配发给新从属。

    另一方面，自然就是购买混凝土和建造城门和城垛的相关工具。

    值得一提的是，通过简单了解，雷骁得知。

    这个世界的混凝土，全部是由专职的土系魔法师，利用特殊魔法混合而成，几乎与前世无异。

    话说回来，在从属们大肆购买的过程中，通过守备军统帅贯众的协助。

    作为城主的雷骁，还从空青镇的装备库里。

    找到了两座可以搭在壕沟上的吊桥和配套设备、以及两扇沉重的双开金属门，正好完美解决了领地的城门问题。

    与此同时，雷骁还注意到。

    空青镇本身城墙的加高加固工作，也进展得异常顺利。

    由于酬金不菲的缘故，甚至有不少周边小村落里的农民，都是争先恐后的前来报名工作。

    再加上包吃包住，直接导致空青镇里的各个旅馆和民宿爆满，还格外招收了大量后勤保障人员。

    可谓是从侧面，直接拉动了城里的经济发展。

    当然，尽管这一切都是雷骁出资，可对于他来说，无非是九牛一毛罢了，根本不值一提。

    趁着这个机会，雷骁索性吩咐贯众，改建城墙的同时，再挖出一条壕沟，进一步加固城市的防御。

    就这样，在将这一切完成之后。

    满载而归的雷骁，便是带着己方众强者，马不停蹄地赶回了领地。

    至此，有了相应的材料和工具，领地内早已经摩拳擦掌的各个中队，立即热火朝天的工作了起来。

    在众从属们开始施工的同时。

    一身轻松的雷骁，又来到了领地内娟娟流淌的小溪前，不由得露出了沉吟之色。

