    第58章夜袭

    唐荔想了一下这位表妹是谁，原主妈妈家就剩下一个舅舅一个表妹，舅舅酷爱旅游探险，这个时候还不知道在世界哪个角落，表妹比唐荔小三岁，在海城那边读大学，今年大二。

    唐荔的事情她都知道，这位表妹之前还和她说过，要是她和祁懿寒离婚，她肯定会过来追祁懿寒的。

    原主竟然还答应了，而且还在她穿过来的前一个月，原主让表妹想办法来帝大读书，到时候可以近水楼台先得月。

    所以这位表妹立即就申请了帝大的交换生。

    不出意外，申请应该下来了。

    唐荔接过手机，看了一眼祁懿寒，最后还是决定去阳台上接电话。

    从睡袋里面出来，唐荔拿着手机就朝阳台边走。

    祁懿寒偏头看了一眼明显心虚的某个女人，嘴角唇线紧抿，接着闭上了眼睛。

    唐荔走到阳台上一接听手机，对面果然传来激动的声音：“表姐，我已经申请到交换生名额了，下个礼拜我就能到帝京来。”

    今天已经是礼拜四。

    唐荔看着夜空，想着还是不给这姑娘希望了，就用严肃的语气对她说：“梓晴，我不打算和祁懿寒离婚了。”

    对方明显愣住了，沉默了好几秒后不敢置信的问：“为什么，你不是说不喜欢他吗？既然不喜欢他，为什么不和他离婚，难道你想吃着碗里瞧着锅里？”

    问到后面，语气不难听出已经带上了怒意。

    “不是。”唐荔微眯了眼睛，眼中带上了一点不悦：“谁说我吃着碗里瞧着锅里了，我现在就只想做祁懿寒的妻子，其他的人我都不喜欢。”

    “那白清扬怎么办？你之前不是和我说过，没有他你活不下去吗？为了他，你可以什么都做吗？”

    “……”唐荔胳膊上的鸡皮疙瘩都出来了，原主竟然和这位表妹说了这种话！

    苏梓晴像被点燃的炮仗一样，还在说：“表姐，你是不是又有什么计划了，所以才会这么说？我不管你想得到什么，反正祁懿寒是无辜的，他那么帅，那么厉害，你为什么就不能放过他。”

    “……”原主到底对这位表妹说了多少心里话，才让她现在想要解释都无从解释。

    苏梓晴：“不管你同不同意，我下个礼拜肯定会到帝大当交换生，你不喜欢的人我来喜欢，你不珍惜的人我来珍惜。”

    说完就挂了电话。

    唐荔看着被挂断的电话，从来就没有这么无语过。

    不过在无语的同时，她又头疼起来。

    “我到底是用暴力解决这事呢？还是以德服人？”

    “难办啊！”

    在阳台上站了好一阵，唐荔才走回卧室。

    看着躺在床那边闭上眼睛，明显已经睡着了的祁懿寒，唐荔低喃纠结道：“表妹想抢你，我还不能对她用暴力或者特殊方式，你说我该怎么做？”

    说完她爬上床钻进睡袋，闭上眼睛：“算了，反正想要对付一个人有的是办法，大不了到时候不让表妹出现在你面前就好了。”

    说完却发现有点睡不着，就在那里扭来扭去的。

    睡袋里面扭动的弧度不大，唐荔很快就扭累了，这才睡过去。

    等她呼吸变得均匀，明明睡着的男人突然睁开了眼睛。

    他偏头看着唐荔甜美的睡颜，眼中闪过一抹暗色。

    ……

    凌晨两点多，唐荔突然被一股强大的灵力波动震醒。

    她睁开眼睛，黑暗中一道身影一闪而过，很快从阳台边离开。

    唐荔忙转头看向睡在旁边的男人，果然已经不在床上。

    她从睡袋中出来，手一抬，麒麟玉出现。

    “麒麟，跟着懿寒。”

    两只小家伙从玉里面出来，很快就朝外面飞去。

    唐荔快速去衣柜边找了一套衣服穿上，转身就朝阳台上走去。

    这个时候外面竟然在下雨，雨还很大。

    唐荔走进雨里，身影很快就消失在了雨夜中。

    ……

    X医院北边是停尸房区域，出去就是山，山没有被开发过，特别偏僻陡峭。

    但是在山的另一边，却有一条连接两个市区的高速路。

    祁懿寒的速度很快，唐荔找到他的时候，已经翻过了这座山，在高速路那边了。

    这条高速在两座山中间，大雨下路灯的灯光照得并不远，四周除了雨声，黑漆漆的。

    在一段路的边上，正有两批人打斗着。

    祁懿寒就站在打斗外，打着一把黑伞，一身强大的冷酷气势在黑夜中显得更加凌厉。

    “爷，这些人想要翻过岭山进入医院，他们的目的是老爷。”

    “谁派来的？”

    “R国宫崎家的人。”

    “哼！全部解决了。”

    “是。”

    唐荔站在黑夜中，两只小麒麟围在她身边。

    小麒跃跃欲试：“主人，我们不去帮忙吗？”

    “不帮。”唐荔说：“这些人懿寒就能解决，我们等另外的人。”

    “谁？”

    “身上有好东西，能让你们长大一点的人。”

    唐荔说完，就见天空中一道闪电直接落在不远处的公路上，一道青烟腾空升起，那里竟然被炸出一个坑。

    这么大的动静直接就把打斗的两群人震了一下，这时，一个穿着斗篷，看不清脸的人出现在坑的附近，他一出现，天上的雨开始在他周围歪歪斜斜的落下。

    接着他手中一挥，一道闪电直直朝祁懿寒而来。

    祁懿寒的速度再快，也快不过闪电，眼看就要炸在他身上，就在这时，一道虚影一晃而过，耳边同时响起铃铛声。

    下一秒，黑色斗篷和闪电就不见了。

    四周恢复如常。

    其他人却震得忘了反应。

    祁懿寒四处扫视了一圈，看向另外一批人，沉声下令：“杀。”

    一时间，血水染红了那片公路，再被雨水冲刷。

    ……

    幻境内，黑色斗篷被带进来后，就不断用各种办法想要冲出去。

    唐荔勾起唇角，啧了一声。

    “你是谁？”听到声音，黑衣斗篷猛地看向出现在那里的唐荔，声音沙沙的，像是尖锐的东西刮在窗玻璃上，特别刺耳，“你用了什么宝贝把我拉进了这个空间！”

    “你猜。”唐荔说着就朝黑衣斗篷走去，边走边随意的问：“你能引闪电，证明身上有好东西，要不把你的好东西拿出来给我看看？”

    (本章完)

