    南宫绯影发狠般，突然用力将风无域往左一扯，两人摔在了地面，往前滑行。

    风无域率先撞在冰窟墙壁上，已经从丹田里调出来的暗黑之力，全部爆发出来，冰窟墙壁被他的暗黑之力震得坍塌下来，他的身子继续往前滑行。

    “兄长，快点离开这里！放下仇恨，不要再与嫣潆为伍！”南宫绯影鞭尾还缠在风无域脖子上，风无域往前滑行，她也被往前拖走。

    南宫昰往前一扑，想拉住南宫绯影的手。

    但晚了一步，冰窟墙壁轰然而下，形成一堵新的冰墙，将南宫昰挡住。

    南宫昰疯了，拼命刨开冰墙，可无论他怎么刨，冰墙都刨不到尽头，仿佛南宫绯影和风无域不是在这里消失的一样，哪还有他们的踪迹。

    突然人影一闪，拓跋澄从上面被拓跋紫踹了下来。

    紧接着，拓跋紫用龙筋拴住上面的冰凌，也从上面飞跃了下来。

    “南宫昰，你在干什么？南宫和风无域呢？”没有看到南宫绯影和风无域，拓跋紫急问。

    南宫昰刨冰刨得双手全是血，拓跋澄和拓跋紫两人下来，他浑然不知，听到拓跋紫的声音，这才猛地回过头来，双目阴森地盯着她。

    “问你话呢，南宫和风无域哪去了？”拓跋紫加重语气问。

    南宫昰似乎是突然回过神来，猛地站起来贴到冰壁上，“他们从这里滚了进去，消失了！拓跋紫，你要是想救我妹妹，尽快想办法！”

    拓跋紫看到他手上的血，知道他所言非虚，立即跑到坍塌下来的冰壁前，运起强大剑气扫在冰壁上。

    冰渣华丽溅起，可坍塌下来的冰壁被毁，后面又出现结实的冰壁。

    “拓跋紫，这里邪得很，单靠你的力量，是找不到我妹妹和风无域的！”南宫昰大声道。

    拓跋紫立即旋身看向南宫昰。

    可南宫昰已经抓住龙筋，借着龙筋之力快速往上逃跑，“拓跋紫，找龙尊或冥北凉，救我妹妹，否则我定会杀你为她陪葬！”

    幽冷的话从上方传了下来，即是叮嘱，又是威胁。

    但无论是叮嘱还是威胁，都透着他对亲妹妹的牵挂，只是他擅审时度势，知道自己救不了亲妹妹，再留下来只会是一个死，所以果断离开。

    但是仍在离开前，不忘提醒拓跋紫赶紧找龙尊或冥北凉来救南宫绯影。

    若非南宫绯影与风无域一起消失，他恨不得风无域早点死，怎会刻意提醒拓跋紫。

    “跑得倒是真快，便宜你了！”拓跋紫赶紧拿出冥北凉给的镜子，往镜子里注入血脉之力。

    眨眼间，龙尊真的出现在她面前。

    果然是神王，这出现的速度可真是快。

    拓跋紫立即上前，想一把将龙尊拉到南宫绯影、风无域消失的冰壁前。

    可手一拉，才惊讶地发现，根本抓不到龙尊。

    “本尊现在身在天冥国皇宫，这只是本尊的神识虚体，你抓不到我。”龙尊淡声道。

    什么虚体实体都不重要，能救人才重要，拓跋紫赶紧指着冰壁，“风无域和南宫绯影从这里消失了，你可有办法找到他们？”

