    第3章什么狗血剧情

    男人站在巷子阴暗处。头顶的灯光半明半暗的照在对方的身上，看不太真切对方的表情。不过对方的身材真不错。

    黑色衬衫完美的包裹着倒三角的胸膛，配上那逆天的大长腿，目测至少一八五以上。

    率性的刘海下是一张棱角分明的脸，鼻如悬胆，珠唇性感，晚风轻轻吹动对方的刘海，对方单手撑在墙壁上，脸色看着有些苍白，有种易碎的阴郁感。狭长的眸眼尾微微上挑，看向她的眼神，带着几分说不出的妖孽之感。

    就算是穿越了101次，见识过了各色美男的慕初，也不得不承认，眼前这个帅哥，姿色算是上乘了。

    不过，那又怎么样？

    ——宿主，对方看到你行凶了哟。

    101幸灾乐祸的声音响起，慕初无声的翻了个白眼，看到就看到了，多大点事啊？

    “帅哥，你刚才什么都没看见。对吧？”

    说话的时候，她不忘把自己的拳头捏得发出了两声细响，眼神中的威胁意味十分明显。

    对方要是愿意装什么都没看到，那就这样罢了。

    要是不愿意，那她可不管这男人的脸好看不好看，只能把他打晕了。

    男人直直的盯着慕初的脸，并不回答她的问题。

    在慕初正打算把对方打晕时，对方的身体突然毫无预兆地朝着她倒了过来。

    慕初下意识伸手，扶住对方的身体。男人的脸就这样贴上了她的颈边，慕初感觉到了，对方身上那高得有些吓人的温度，还有掌心传来的粘腻感。抬手，掌心已经被鲜血染红了。

    慕初看着掌心的血，颇有些嫌弃的把男人扔在地上，再抽出张纸巾擦干净手上的血，抬脚就要走人。

    ——宿主，容我提醒你，你要是现在就这样把他扔下，他会死的。

    “又不是我害死的。”

    ——宿主，救人一命胜造七级浮屠。

    “拉倒吧。我之前救的人多了去了。别说浮屠了，钱都被你给整没了。想我救他，给我钱。让我退休。”

    ——宿主，这男人长得不错。你要是救了他，不刚好可以让他以身相许？

    “不要。万一这人有仇家，甚至是个罪犯怎么办？我拒绝。”

    ——宿主。你救了他，也可以让他给你钱。你不就有钱退休了？

    慕初听到退休两个字时，突然一挑眉：“101，你说这个世界没任务，却一而再再而三的让我救一个不相干的男人？老实说，你是不是有什么阴谋？”

    ——没有。

    “没有？说吧。你是不是知道这个男人的身份？”

    ——我不知道。

    似乎是怕她不信，101后面的话又快又急。

    ——宿主，我想过了，你说得对。这个男人伤得这么重，说不定是个罪犯。再不济也是惹到什么不能惹的人，确实不能救。

    慕初：呵。我信了你的邪。

    ……

    慕初看着眼前简陋的房间，床单看着很干净，但是凑近了能闻到一股味道。地板踩上去有吱吱的声音，房间还没窗户，不透风。

    慕初扫了一眼，无所谓床干净不干净，直接将男人随意往床上一放。

    这个动作似乎扯疼了男人的伤口，男人似乎闷哼了一声，眉心微蹙。

    慕初也不管自己的动作会不会弄疼男人，或者是让他伤口加重。

    直接将对方的衣服一扯，再将对方翻了个身。男人因为她过分粗鲁的动作再次蹙眉。

    慕初看了眼对方后背的伤，是刀伤，粗粗看，有七八公分长。此时还在往外流血。

    她要是放任对方这样流血到明天，这人估计直接就能挂了。

    之前穿越的某一世里，她曾经是个外科医生。处理这样的伤，对她来说手到擒来。不过——

    “算你运气好，遇到我。本姑娘日行一善，便宜你了。”

    曾经当过医生的职业道德还在，她到底无法见死不救。

    给男人处理完伤口，慕初又把刚才在路上买的退烧药塞给对方吃了一颗。这才从行李箱找出自己的衣服，进浴室洗漱了。

    慕初订的是标间，有两张床。临睡前看了下男人的情况，确定对方应该死不掉之后，她心安理得的睡觉去了。

    这一觉直接睡到大天亮。醒来的时候，慕初有种睡不够的感觉。

    原主这个身体似乎不太好，睡了一个晚上还这么困。慕初也没多想，起来后又看了眼男人的情况。

    对方烧已经退了。检查了下伤口，没有出血的情况。而且对方呼吸平稳，脸色也不像昨天那样苍白。看样子对方的身体素质还真不错。

    “还挺顽强。”

    慕初去浴室洗漱，也不知道是不是这小旅馆的牙膏质量太差，她刷牙时总感觉有一股恶心感。

    想想她少得可怜的余额，看样子，她还是要先想办法赚点钱再说。

    手机铃声响了，慕初漱掉嘴里的泡泡接起电话。看到是乔奇时她想也不想的按掉，不过乔奇明显不打算轻易放过她，电话响了三五遍了，慕初也洗漱好了，终于有点兴致接乔奇的电话了。

    “有事？”

    “慕初，你在哪？”乔奇的声音听着有几分气急败坏。

    慕初经过昨天的事算是看出来了，原主这个经纪人，说得好听叫经纪人，说得难听点那就是拉皮·条的。对这样的人，她没打算客气。

    “有事就说，”

    “你把张总弄哪去了？”

    “我怎么会知道张总在哪？”慕初装傻：“他昨天说喝醉了要回家休息。怎么？他没回家？”

    “不可能。”张总对慕初的心思乔奇一清二楚，昨天那样的机会，张总怎么可能错过？

    “你老实说，张总在哪？”

    “乔哥你好奇怪啊。张总那么大个人了，他都说了他喝醉了要回家休息，难道我还眼巴巴的跟上去不成？你要是觉得我会和张总在一起，那你查监控不就可以了？”

    慕初可不怕对方查监控，她有101帮忙，更何况她昨天确实是和张总前后脚走的。

    乔哥语塞，今天张总的朋友打电话给他，他才知道出事了。

    慕初以前就不老实，不肯听他安排，他怕慕初出幺蛾子，这才打电话给慕初。可是听慕初这语气，好像真不知道张总在哪？

    “慕初，我可警告你。张总可不是一般人，要是你识相就算了。不然，你走着瞧。”

    挂了电话，慕初没把乔哥的威胁放在心上。

    去外面拿起包包打算出门，走之前，又看了男人一眼。

    男人身上的伤算严重，昨晚要是不把对方送医院，对方是一定会死的。

    她之前穿越过的位面有一世是个外科医生，处理这样的伤对她来说是手到擒来。

    但再怎么简单她也要有缝合和包扎的工具。她之前辛辛苦苦赚的钱被冻结了，只能让系统给她把工具带出来。

    只是这样一来，101的能量被消耗了大半，她现在想知道原主和乔哥所在的经纪公司还有几年约，就要自己去查了。

    慕初转身要走，才发现男人不知道什么时候竟然醒了。正直直的盯着自己看。

    男人脸色有些苍白，失血过多让对方的唇色也变谈了几分。头上的碎发垂下来，衬着那的如雪的肤色，倒是有几分易碎感。

    跟昨天一样的还有对方的眼睛，完全不复之前的深邃，反而有几分纯真——

    “你醒了？”

    男人的胸膛上缠着一圈又一圈的绷带，他的伤口应该还在疼，眉心微拧，似乎是有些委屈的看着自己。

    “姐姐。”

    慕初：……她看起来比对方大么？这人什么眼神？

    难怪会被人砍。因为——瞎。

    “醒了正好。”

    是时候算一下救命之恩应该让对方拿什么来报了。

    “姐姐。”

    对方又叫了一句。

    慕初没打算跟对方计较称呼问题，将自己的手机掏了出来，她昨天把对方带回来时，对方身上一没钱包，二没手机。想知道对方身份都没办法。

    男人睁着那双清亮的眼睛直直的看着她，似乎不明白她什么意思。

    “打电话给你家人。让他们来接你。顺便把治疗费结一下。”

    虽然说施恩不望报，但是对方家里人真要报恩，她也不拒绝。

    “姐姐，我家人是谁？”

    慕初看着对方用那双湿漉漉的眼一脸茫然的看着自己时，心下闪过一个不怎么好的预感。

    “你的家人是谁，问你自己啊。你问我干嘛？”

    “问我自己？”男人一脸困惑，抬头看向慕初：“那，我是谁？”

    慕初挑了挑眉。

    失忆？

    这什么狗血剧本？

    ?  ?墨琛：我失忆了，我装的。

    ?      慕初：他失忆了，真可怜。

    ?  

    ????  

    (本章完)

