
　　第176章拘捕令

　　“会不会有一种可能，我被嫌疑人设了一局，然后自己毫无意识的一步步朝着设好的局里走，直到走到今天这个局面。”徐冉顿了顿说。

　　“……别胡说八道。”

　　姚瑶狠狠剜了他一眼，一口气喝完杯子里豆浆，又把另只手里的小半个烧饼全部塞到嘴里，一边咀嚼一边就起身准备出门。

　　“你干什么去，吃的跟抢来的似的。”

　　徐冉对她突如其来的反常动作很是不解，这时姚瑶已经打开了门。门外的人也正准备要敲门，门就突然打开，打开门的人还是跟她才分开不到几小时的姚瑶。

　　两人愣怔的对视半分钟后都尴尬的笑了笑，也都没意识地说了一句‘来了’。说完之后才发现这句话说的多么的可笑，几个小时之前她才被他赶走的，几个小时后居然找到了徐冉这里。23sk.Com

　　姚瑶腹诽，搞不懂刘蛊到底什么意思。再次抬眼看他时，才发现他并不是一个人来的，身边还跟着q镇派出所的温澜。

　　“温澜？”姚瑶发出惊讶之声。

　　“你好姚警官，你好记的我是我的荣幸。”温澜还是一贯的嬉皮笑脸。

　　刘蛊问：“徐冉在家吗？”

　　徐冉早就听到门口的说话声，一直以来他都不喜欢刘蛊，因为他看出来刘蛊对姚瑶有意思。喝掉杯子里最后一口牛奶走到姚瑶身边，自然的搂着她的肩膀。

　　说：“刘警官找我有事？”

　　刘蛊看着他搂着姚瑶肩膀的手嘴角好似扬了一下，又好似没有。自从香香国际的香菱夜总会开业那天抓捕计划失败后，刘蛊的警察身份暴露，但是他的言行举止好像还是以前的鬼手刘蛊。

　　眼前的刘蛊甚至让徐冉又一瞬的不真实感，恢复警察身份之后，他依然还是一副漫不经心的笑面虎的样子，警察哪有这样性格的。

　　刘蛊没有回答徐冉的话直接从温澜的手里接过一张纸展开给他看，拘捕令三个大字赫然显示在眼前，徐冉瞳孔骤然一紧，搂着姚瑶的手放了下来接过拘捕令。

　　姚瑶也看到了那三个字，气急败坏地冲着刘蛊说：“刘蛊你真行，我本来以为你是过来找我的，没想到你是过来抓徐冉的，你凭什么什么也不查就来抓人，就算你们怀疑他跟涉拐案有关，是不是也该先调查一下？”

　　看着徐冉的刘蛊移过眼神看姚瑶，一脸严肃地说：“你说对了一半，我也是来找你的。我让你回去陪你父亲，你却跑来这里陪他，跟他才多久没见，跟父亲多久没见了？”

　　“你管我，我高兴。”

　　姚瑶心里其实想说，父亲被扣在了省里难道你不知道吗？但最终还是没有这样说，她跟刘蛊之间只是师徒关系，当刘蛊赶她走的时候，她就什么也不是了，跟他说那么多只会自讨没趣。

　　这世间可能没有谁能比刘蛊了解姚瑶，即使她的父亲或是徐冉都不会有他了解的真实。刘蛊见过在死亡边缘的姚瑶，见过饿到捡垃圾桶里的东西吃的姚瑶，见过被沈剑折磨的不能人样的姚瑶，还见过药效之后半步销魂的姚瑶。

　　虽然这些都是有外界因素造成的，但谁又能说当时的她就不是真正的她了呢？

　　姚康勇眼里的女儿是永远没长大的天真活泼的样子，徐冉眼里的姚瑶是永远英勇果敢寡淡如水的性子，只有刘蛊知道刺她哪里会疼。

　　“这张拘捕令上也有你的名字。”刘蛊扬着嘴角看着她，姚瑶恨不得上去将他扬起的嘴巴撕开。

　　徐冉已经在拘捕令上看到姚瑶的名字，拘捕令上给他们的定罪哥还是他们一直挂在嘴上的那个莫须有的罪名。徐冉涉嫌勾结拐卖妇女罪的嫌疑人，姚瑶涉嫌包庇嫌疑人罪。

　　徐冉抬眼看着温澜，温澜跟着刘蛊一起过来送拘捕令这件事令他很是费解，温澜曾经算是他的兵，跟着他一起破了好几桩案子，经历过枪林弹雨，目睹了刘浩的牺牲。

　　此时却一脸嬉皮笑脸的过来给他送拘捕令到逮捕他，这不是一个正常的现象。要不然就是以前都是装的，要不然就是现在是装的，可惜徐冉始终还是从他的表情里面看不透。

　　徐冉转头看了一眼窗户的位置，刚好可以看到楼下的马上，马上边上早就停着一辆警车。刘蛊虽然是穿的便装来的，但也早就做好了完全准备。

　　徐冉突然笑着对姚瑶说：“这是我们的风浪，即使这样，我依然相信我党，相信我国法律不会冤枉任何一个心怀大志的好人。姚瑶，别怕，我们一起面对，他们想要整我们，何患无辞，多说无益。”

　　徐冉的话很有用，刚刚还如逆毛的公鸡愤恨地瞪着刘蛊，这会已经完全平静下来不在看着他。

　　她眼神温暖地看着徐冉说：“徐冉哥哥也别怕，我陪你。”

　　徐冉用力地搂了搂姚瑶肩膀，目光坚定地看着她说：“放心丫头，就算我死也会保你和师傅安然无恙。”

　　“呸呸呸，你要是敢死我就把你上学那会做的所有丑事整理成一本书，让你名扬千史。”

　　姚瑶用最难过委屈的口气，说出最狠的话。温澜被逗笑，但是看到刘蛊和徐冉都没笑，也尴尬地敛起。

　　徐冉目光深邃地看着她，轻轻摸了摸她的头说：“小姑娘家家的，这么阴毒啊，这种损招也亏你想的出来。”

　　“嗯，就是我想出来的，只要你敢死你看我敢不敢写，到时候我一定会毁了你的一世英明。”

　　刘蛊一直默默看着他们不打扰，温澜倒是显得有些着急起来，一会看看腕表。

　　“刘警官时间不早了。”

　　刘蛊充耳不闻，顿了好一会后，发现徐冉和姚瑶也没有再做任何交流，不急不徐地问了一句：“可以走了吗？”

　　“走吧。”徐冉说。

　　当听到徐冉说出‘走吧’的时候，电梯里，温澜好似舒了一口长长的气。

　　温澜为什么会有一种如释重负的感觉？

　　昔日里他口里的小冉冉这一刻被他亲手抓捕了，所以他如释重负？

　　还是说，他认为他终于没有了竞争对手，终于没有人再比他强了？

　　警队里真的会有这种心胸狭隘之人吗？见不得别人好，别人一落难就幸灾乐祸？

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第176章 拘捕令免费阅读。https://xs.23sk.com 