    “柳阿姨，然然，朝奶奶，你们快来看爷爷送我的腕带，我带起来好不好看！”

    “我们雁雁这么漂亮，带什么都好看的！”

    “嗯嗯，雁雁姐，真的好漂亮啊，不过毒爷爷送给我的手链也很漂亮呢！”

    “嘻嘻！”

    看着一脸喜色的分享礼物的两个小丫头，独孤博不禁有些感叹，现在雁雁的笑容不就是自己一直希望看见的么……

    ——

    经过几天的行程，独孤博回到了落日城，又见到了自己的宝贝孙女。

    当即把从七宝琉璃宗内得到的七彩辟毒腕带给雁雁，还有一条镶嵌了温玉的手链给然然。

    逗得两个小丫头是一阵开心。

    不过让独孤博有些意外的是……蓝霸学院的院长柳二龙居然还在这里。

    而且还和两个小丫头打成了一片，他倒是有些小看柳二龙了。

    既然如此……那件事也不是不能考虑一下。

    ——

    “柳院长。”

    独孤博对看向自己的柳二龙点了点头，让柳二龙愣了愣。

    这些天她已经从各个渠道大概了解独孤博是个什么样的人了，也就是这样，她才会震惊。

    这种性格孤僻怪异的封号斗罗，对自己的态度居然出奇的好。

    要不是她清楚的知道自己是玉罗冕的女儿，都要以为独孤博其实才是自己的父亲了。

    柳二龙转念至此，看了一眼独孤博，又看了一眼两个小丫头，有些想说什么……

    于是顿了顿，先将她们两个和朝天香找了理由支了出去，然后来到了独孤博的面前。

    “见过独孤冕下！”

    ……

    柳二龙的动作独孤博也看在眼里，虽然不知道她葫芦里买的什么药，但还是决定给她一次机会。

    毕竟，独孤博觉得这个丫头还是挺不错的。

    “柳院长有事直说即可。”

    见独孤博如此直白，柳二龙也没有再扭捏，当即开口道。

    “其实晚辈最先来此的目的，是为了您拍卖的仙草。”

    “想看一下有没有一丝一毫的机会获得……”

    独孤博点了点头，这种事情他自然是知道的，不然别人来拍卖会干嘛，喝茶么？

    柳二龙忽然觉得有些轻松，话一出口便有止不住的趋势。

    “不过没想到仙草的价格太过高昂，即使是四处凑钱，也不足价格的十之一二。”

    “不过晚辈不甘心，于是便来到了这里，祈求有机会能见到冕下，奢望您这里还有仙草……奢望能获得仙草……”

    “可后来，晚辈在和雁雁她们的相处中明白了一些事。”

    “也真的很喜爱雁雁和然然，所以……不愿再欺瞒冕下，”

    “既然冕下已经回来了，晚辈便决定将之说出，即使冕下决定不再让雁雁就读蓝霸学院也无妨！”

    “晚辈只是想告诉冕下，仙草什么的，不管有无，我柳二龙——都绝不会为了那种东西，去利用雁雁她们！”

    一口气说完这些东西的柳二龙像是卸下了一座山一般轻松！

    这些天和两个小丫头的感情越好，她就越愧疚，她感觉自己仿佛是在利用两个小丫头一般。

    就为了……虚无缥缈的仙草……小刚……对不起……

    她最终还是过不了心里那一关。

    “原来如此……”

    独孤博看着真情流露的柳二龙，不禁点了点头。

    ……虽然不知道她是为了什么这么想要获得仙草，但这种气节！

    独孤博对其也有些钦佩！

    若是其他人……别说和自己说这种事了，不为了仙草溜须拍马就不错了。

    这种女子……很白痴，但独孤博很中意，对雁雁的成长来说是再好不过了！

    阴毒的人，有自己一个就够了！

    思绪翻涌后，独孤博不禁勾了勾嘴角，没说什么，看向了大门处。

    “雁雁~你们进来吧，别藏了！”

    ——

    “什么！”

    柳二龙听见独孤博的话语，大吃一惊，连忙转头看去。

    一眼便看见了大门处的两个小脑袋，和根本没有隐藏身形的朝天香。

    怎么可能！

    自己居然完全没有发现她们三人！

    但是看了一眼身旁的独孤博，却又觉得不是不可能……

    确实，是独孤博做的，他用魂力将三人的气息隔绝了，所以没被柳二龙发现。

    不过他也没打算解释。

    ——

    “雁雁，然然……对不起。”

