    春节在家，对于林延潮而言，除了必要的应酬外，都是在家读书的。

    程家赠了一百两后，众人每日看了都是笑得合不拢嘴。

    依林高著的打算，是准备置办上十几亩肥田，或者买个耕牛。

    在闽地人多地少，用地方志上的话说是亩直寝贵。

    眼下又承平了好几年，一亩上好的水田能抵个七八两银子，山边的半旱田，也能有三四两银子，而一头耕牛差不多是六七两。

    置办个十亩水田，再买头耕牛，这一百两也就差不多了。这意见大家都是比较同意，囤积土地，是很朴素的观念，若是吃喝浪费掉，不说家里，别人也会说一声败家。

    敲定主意后，林高著就让大伯，三叔就开始张罗这事了。

    林家水田地左近，挨着邻村大娘娘家，还有同村一个出五服的叔伯家，依三叔的意思，将这家里水田连成一片，要赶在春耕前，将地买到。

    就是林家打算买地时候，大伯的差事下来，侯官县衙兵房帖书一名，闻此消息，全家都是高兴不已。虽然还是编制外，非经制之吏，但已是够大伯，大娘的社会地位着实提高一截了。

    林延潮原本还以为，身为吏员不能科举的，后来才知道这完全是个误区，不是吏员不能参加科举，而是吏员不用参加科举已具备做官资格。

    明朝做官三途，进士一途，科贡一途，吏员一途，明初时以吏员出身而成为高官之人，不可胜数，到了中期后期，国朝重视科贡，才规定于御史，州县正官，不得从吏员中选拔。更有了后来，举贡，吏员出身，非大卓荦不得出头的章程。

    不过同在衙门为官，吏员比衙役完全高了好几个档次，身为衙役可是三代之内不许参加科举考试。大伯喜极而泣后，在乡里大摆宴席，还招呼以前在衙门里的那些狐朋狗友吃饭。大娘也是一有空就往娘家那边跑，当着自己兄弟姐妹的面前炫耀，炫耀多了，弄得旁人见了大娘就往别道走。

    这高兴了好几天，大伯上衙门当差，住进吏舍后，就淡了下来。

    大伯如愿以偿后，林延潮也是放下一桩心事，书院是二月二开课，那时林延潮就要去书院内舍读书了。

    上元节过后了几日，这天，林延潮读完书，刚刚上床休息，睡得正熟，突而听闻外头锣鼓声，咚咚的响声。

    “倭寇来了！”

    “倭寇来了！”

    林延潮睡得迷迷糊糊，心想倭寇？

    不对。

    林延潮从被窝跳了起来，浅浅从一旁小床上起来，迷迷糊糊地道：“[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]潮哥怎么了？”

    林延潮立即推开窗户，但见村里好几户人家已是亮了灯火。各村各户家里养得狗，都狂吠不止，很显得有几分惊慌。

    村里的土路上的百姓，拿着锣鼓大敲，惊慌地大叫道：“倭寇来了！倭寇来了！”

    砰！

    房门打开，但见一个人影跑了进来，不说二话就拉林延潮。

    “潮囝，倭寇来了，快往山上跑。”虽是一片昏暗，但这声音不是三叔是谁。

    三叔用力拽着林延潮，林延潮初时的慌乱已是过去，当下喝道：“三叔，冷静点。”

    三叔牙齿都磕磕作响，显然十分害怕。

    林高著在洪塘市集的官署，而大伯昨天刚刚去衙门了。眼下家里就自己，三叔，林延潮三个个男丁。

    随即咚咚的下楼声，大娘的惊慌的声音传来道：“倭寇来了吗？”

    突然哇一声哭响，然后听得林延寿哭道“娘，你在哪？你在哪？好黑，我好怕。”

    说话间，外头脚步匆忙响起，有人大叫道：“快跑，倭寇都是罗圈腿，咱们上了山去，就没事了。”

    罗圈腿？没错，倭寇都是水贼，长期生活在狭小船上，罗圈腿是有的，但不等于不能上山啊。林延潮摇了摇头。

    大嫂陡遭大乱，也是手足无措。

    “我们快走，迟了就来不及！”三叔催促道

    林延潮道：“三叔，别慌，我们这里偏僻，倭寇没那么快，杀过来，他们要抢掠，也是先去繁华的集镇，所以你们先收拾细软，我去坝上看一下，马上回来。”

    林浅浅急道：“延潮，你小心。”

    “知道。”

    说着林延潮奔出门外，三步并着两步跑上堤坝顶部，朝远处望去，沿着闽水江岸一处，两处，三处，五六处烽火燃起，烈火熊熊，在夜空中也是看得清楚。林延潮心知，这最近一处是下游盐仓方向的烟墩，回头一看上游方向烽火，一座接着一座燃起。

    一片熢燧星联的景象，说明真是有倭寇来犯了，而且不是小倭寇，而是大股倭寇。

    当初备倭，福建巡抚谭纶闽水江口设小埕水寨，在海坛、浯铜还有两支游兵，更有把几十座截寨、捍寨把守水陆要道，防止倭寇偷袭入境。待春秋二讯时，宪司巡海道与府海防馆，遣出海军驾乘楼船巡海以备倭寇。

    故而一般小股倭寇来犯时，也是平常时，烟墩都不用点的，但这一次烟墩燃起，说明大股倭寇已是攻入了闽水，正沿江而上。这是战争啊，这一幕令生逢太平盛世的林延潮丝毫准备也没有。

    他只是个读书人，只想按部就班，通过科举来改变自己和家族的命运，至于这打战的事，想也没有想过。

    四下都是百姓们，上山躲避，这都是老规矩了，可是有用吗？林延潮记得自己五六岁时，父母就是在倭害里，躲避在山上时，被倭寇搜出杀害的。

    古语有云小乱避城，大乱避乡。

    倭害最严重时的嘉靖年间，宁德、福清、永福，连江等县城都被倭寇攻破过，还曾过攻打省城举动，后来朝廷派谭纶抚闽，又派大将戚继光，俞大猷入闽清剿，倭寇之势已不复嘉靖之时了。

    所以倭寇现在是不敢打省城主意的，反而会祸害省城周边乡里，所以躲避在山上，反而更危险。

    前面几处烟墩还在熊熊燃烧，越点越明亮，倭寇应该没那么快杀来，既是如此还不如躲进城去。于是林延潮拿定主意后，跑回家中，但见家里人都已是收拾停当。

    当下三叔拿根锄头防身，林延潮和林延寿，也是各拿了镰刀在手。

    林延寿却仍是啼哭不止，林延潮喝道：“堂兄，你是家里的男人，别婆婆妈妈的，难道倭寇来了，还要你娘替你挡着吗？”

    林延寿被林延潮这一喝，这才止住了哭声。

    林延潮道：“倭寇没那么快来，我们走官道，直接到洪塘集镇，找爷爷去，他是会安置我们，就算不行，也会安排我们的一条船进城的。”

    三叔连忙道：“为什么我们不去山上？官道万一遇到倭寇怎么办？”

    林延潮道：“山上没有粮米吃，倭寇若肆掠久了，我们不被搜出，也会饿死的。进城现在冒一点风险，但以后就不用担心受怕了。”

    众人都觉得林延潮说得有道理，当下就同意了。当下三叔带着一家人出门。

    村长这时正在村口组织乡民准备往山上撤，听说林延潮要避入城内道：“你怎么不往山上去啊？以往倭寇来，我都是这么躲着的。”

    林延潮道：“村长山上也不太平啊，西峰，东岐岭，洪水都是小山藏不住人，倭寇若真的进山搜捕，我们躲也是没用。”

    村长听了道：“你说得也对，都藏山上也不好，鸡蛋不能放在一个筐里，有没有人愿意一起去城内的？”

    “我们城里有亲戚，一起去！”

    五六户乡民一起响应。村长道：“大家一起走，大家路上也有照应。”

    林延潮点点头道：“村长一起去城里吧！”

    村长摇了摇头道：“这里总要有人看着，说不准倭寇只是一会就走了。唉，当年若是不是你爹引走倭寇，我早没命了，没想我这把年纪，还要遭这个罪啊。”

    林延潮听了眼眶一红道：“村长，我先走了，你保重！”

    当下林延潮一行四十多人，走出官道，人渐渐多了，都是向东往城里去的，大家携家带口的，孩童的哭啼声一路响个不停。

    一家人还未到了洪塘集镇，就听到前面道：“坏了，坏了，官兵们把桥给封了，这如何是好啊？

    林延潮心道这可糟了，洪山桥是唯一通往省城陆路，若是封了自己怎么过去。眼下只能走一步算一步，林延潮赶到河泊所的官署，先找到林高著再说。

