
　　一个男生蜷缩着躲在一颗大枯树上，利用阴影隐藏自己，远方在黑暗中游曳的诡异东西，那玩意似乎没有具体形态，还在不断扭曲变化。

　　“本杰明，有什么办法么？”“是啊查库斯同学，这样下去我们迟早会死的。”

　　原来阴影中不只有一个男生,还有另外两個人。

　　本杰明·查库斯一直盯着远方的怪物，口中低声道。

　　“它似乎找不到我们了？”

　　“确实，好像怪物们的嗅觉也没有想象中那么灵敏？”

　　“可是之前一起的那些人躲得再好也会被抓出来。”

　　本杰明看向他们开始逃来的方向，那座阴暗残破的城堡已经看不见了，他微微摇了摇头。

　　“记得琼斯特教授说过的话么？我们需要依靠自己的勇气，在里世界，开化级的身体素质远没有意志上的力量有作用。”

　　“你的意思是,它们能追逐到我们的恐惧，但其他感知未必有多强？”

　　“我明白你们两的意思了,我们的恐惧在它们那就像是一种特殊的体味，但如果我们压过恐惧，就像老猎手狩猎时掩盖气息一样，那么就能躲避掉它们。”

　　本杰明看了那同学一眼。

　　“这是一场特殊的考试，琼斯特教授作为考官，肯定能知道我们这里发生了什么，靠躲是没有意义的，不但拿不到高分，连离开考场都是问题。”

　　两名学员基本也认同本杰明的说法。

　　“这样对新生来说是不是有点太不公平，太残酷了？”天籁小说网

　　“对我们来说其实也好不到哪去，但比新生还是强不少的。”

　　本杰明笑了一下。

　　“还有力气关心别人，不光是琼斯特教授,其他教授也不止一次提过，超凡的世界并不是一个讲究常理和公平的世界,现实中可能发生比考场上更残酷的状况。”

　　“说了这么多，那我们该如何出去呢？别告诉我得死一次,我可不想体验那种感觉！”

　　“我也是。”“我一样。”

　　这些已经冷静下来的学员只要稍稍做一下算术题就明白，这里的死亡大概率不是真正的死亡，因为如果是真的，那代价太大了，数百名有超凡潜质的帝国精英，仅仅一堂课就死亡八九成，这不是黑色城堡能承受的代价。

　　但这些学员同样也明白，这里的死亡可不是好事，就算没有别的代价，学分上绝对也有重大影响。

　　毕竟之前的所谓定期考核，大多是检查身体状况和精神力状况并衡量等级，说是考核其实更像一种体检。

　　而这一次，是真正的考试！

　　“想象力，想象力，教授说除了要保持勇气，也要运用想象力......”

　　“该怎么做呢？”

　　本杰明看着远方，看着枯树重重不知尽头的森林。

　　“教授不会让我们陷入绝对的死局，即便是新生也是如此，也就是说方法肯定是新生也能运用的。”

　　“新生？他们的身体素质大多都还没有步入肉体开化状态，有可能吗？”

　　本杰明没有说话了,他一直在看着远方的诡异怪物。

　　“我们一直在逃跑,是不是都没有试图对怪物发动过攻击？”

　　“攻击？”“你的意思是......”

　　本杰明开始在身上摸索，随后摸出了一个打火机。

　　“火焰是一种最容易获得且能对大多数诡异有一定效果的力量，这里最多的就是枯树，值得一试！”

　　“别吧......”

　　“你们可以不跟我来，我会去尝试的。”

　　说完本杰明已经跳向了另一棵枯树，那两名学员愣了一下，随后咬牙跟上。

　　穆兰依然站在城堡顶端，在所有学生都已经处于看不到城堡的位置的时候，在穆兰眼里，仿佛能直接眺望到他们。

　　忽然间，远方的林地中升起一股显眼的火光，那火焰还在快速跳跃和移动，并且很快开始蔓延。

　　“哦？终于有学员开始反击了？”

　　不过很快穆兰又皱起眉头，因为那个方向已经传来了惨叫声，只不过火光并未停歇。

　　本杰明和另一个学员在枯树之间跳跃，他们手中拿着火把，不断试图点燃枯枝，开化级的身体素质支持了他们的高速移动，但身后的黑影速度更快，它的口中还不断溢出鲜血，那名学员的惨叫和哀嚎好似在怪物腹中。

　　“查库斯同学，这么做不行！没有效果！”

　　“有效，它在避开火焰！”

　　“但是我们会先死——”

　　两人不断跳跃，已经有十几颗大树被点燃，但怪物虽然在避开火焰，却依然比他们快得多。

　　“啊——”

　　另一名学员直接被咬掉了一只手，鲜血挥洒而出，他在极度惊恐中逃跑，虽然断臂，但爆发出了远比刚才更快的速度，只是怪物的速度却比刚刚更快过来，仿佛要吸在他身上，不断吞噬着他的血。

　　“不，不，别过来！”

　　“战胜恐惧！不要怕，你要......”

　　“啊——”

　　惨叫声压过了本杰明的呼喊，也令他毛骨悚然，那名同学被含在怪物的嘴中，如同吮吸甘蔗一般，边咀嚼，边吮吸血肉，骨骼的碎裂声清晰可闻，身体更是逐渐臃肿起来，仿佛肚子里有什么东西在孕育。

　　只剩自己一个人了！本杰明心中也不免产生了恐惧，而这一瞬间，怪物忽然转头看向了他，臃肿的身体扭曲了一下就到了跟前，强大的负面已经充满整片区域，引发人们心中的一切脆弱。

　　本杰明再度陷入恐惧之中，但他速度虽然在加快，那怪物却越贴越近。

　　‘战胜恐惧，要战胜恐惧，不行，不行，越来越近了！’

　　本杰明灰败，仿佛灵魂已经离开腐朽的躯体，他知道恐惧再一次占据了心头，自己可能要死了。

　　要阻挡它，要阻挡它，我不想死，我不能死！

　　心头恐惧感愈演愈烈，可本杰明的嘴角已经被自己的牙齿咬出了血，那血液原本是灰黑色的，此刻却带了一点点红。

　　“就是死也不能这么被吃掉！”

　　本杰明狠狠一脚踩在前方的树干上，居然直接借力转身，迎面就是怪物那扭曲的身体，他甚至能看到两名同学痛苦的脸在其肚子里沉浮。

　　这是漫长的一秒钟。

　　本杰明双目瞪大瞳孔收缩，手中火把在前，心脏仿佛停止了跳动，犹如被一只大手死死攥紧，收缩在胸腔之内，无尽的情绪在渲染，说不清恐惧、亢奋和不甘哪种更多。

　　“火焰——”

　　歇斯底里的吼声从本杰明口中响起。

　　轰隆——

　　手中的火把刹那间向两侧延伸，十几颗被点燃的树木的火焰瞬间连成一片，形成一道巨大的环形火墙。

　　......

　　穆兰远远看着森林中瑰丽的火环，注视了一会微微点头，没有再看结果，视线又转向了另一个方向，远方似乎也有比较有意思的变化。

　　海瑟薇这边同样只剩下了三人，海瑟薇自己、马琳学姐和一个对海瑟薇来说比较陌生的珍妮学姐。

　　这会三人躲在一颗大枯树的树洞内喘息着，显然刚才经历过一场逃亡。

　　“我们怎么办？”“是不是出不去了？”

　　珍妮有些无助地说着，马琳同样有些丧气。

　　“已经这么久了，其他人还有多少活着？应该都死了吧？”

　　“我们也快了吧？”

　　海瑟薇看着两个学姐，她发觉两人这会似乎脸上的生气都少了很多，在里世界内原本灰败的肤色这会就更加暗沉，简直犹如死尸。

　　“琼斯特教授不会看着莪们死的......”

　　“别傻了——别犯花痴了——教授是大贵族，是女王的守护骑士，是超凡者，知道什么是超凡么？超越凡人，我们就是凡人！他不会在乎我们这些小女生的命的！多少人已经死了？你还说他不会见死不救吗？别傻了——”

　　珍妮忽然爆发般朝着海瑟薇喊了起来。

　　海瑟薇愣在那里有些不知所措，马琳同样被吓了一跳，然后又回想起了露易丝死的时候，心中内疚又不安。

　　“珍妮，没事的，我们陪着你呢......”

　　马琳不敢说太刺激对方的话，毕竟安抚情绪的重要性在这里已经不言而喻了。

　　珍妮抱着膝盖蜷缩在角落，对马琳的话似乎毫无反应，但好像也没引来怪物。

　　海瑟薇透过树洞看向远方，那是城堡的方向，她依然坚信穆兰不会放弃学员，至少，海瑟薇幻想着穆兰至少不会放弃她，在当初穆兰冲回庄园救她的时候，那属于真正骑士的雄姿已经刻在了她心中。

　　“在我很小的时候，曾经和弟弟一起被卖给了一个大贵族......”

　　珍妮忽然开始喃喃自语，可能是意识到自己要死了，想要在死前向人倾诉。

　　“他很喜欢养宠物，狗、猫、老鼠、飞鸟，而他最喜欢的宠物，是一条很长很大的红翠蠕虫......起初我和弟弟虽然怕他，但也不知所措，直到过了一阵子，他经常给我们体检......”

　　珍妮抱着手臂开始微微发抖。

　　“有时候抽点血，有时候割点头发，有时候甚至会割点肉......我们是用来喂养那条蠕虫的活食......他甚至还让我们躺在养蠕虫的玻璃器皿边上......”

　　“那个蠕动中的怪物，它渴望着......”

　　海瑟薇忽然有种毛骨悚然的感觉，她凭着直觉朝树洞外面看去，隐隐约约在沼泽下方看到一条长长的虚影，这虚影蠕动着前行，在里世界中开始显现出墨绿混合血红的颜色......

　　“珍妮学姐，快停下！快别说了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十二章 诅咒般的考试免费阅读。https://xs.23sk.com 