    “轰！”

    一道金光，瞬间从李文的眉心中飞出，与黑袍人攻来的手仗撞到了一起。

    黑袍人前行的步伐，一下被拦了下来。

    金光手仗在空中互相碰撞，一时间谁也奈何不了谁。

    “天目神通！”

    黑袍人手持手杖，不断灌输体内的力量，挡住向他攻来的金光。

    他看着这道熟悉的金光，想起来曾经那些被他们打跑的对手。

    这是李文第一次使用这个神通，由于他现在是灵魂状态，体内没有任何法力，只能消耗自己的精神力和灵魂之力。

    可这些力量不同于灵力能恢复，如果消耗多了，会有很严重的损伤。

    想到此，李文一咬牙，调动起体内大部分的灵魂之力，来了一次猛的爆发。

    刹那间，只见与手帐僵持的金光，瞬间威力大涨，一下子打偏了黑袍人的手仗，狠狠地击打在黑袍人身上。

    “轰！”

    这一击直接把黑袍人打飞，重重的砸落在远处的废墟当中。

    一击将敌人打飞，李文也不敢在这里停留。

    他不知道对方有没有被打伤，也不知道这里还有没有其他的敌人，现在他有片刻的迟疑，都会被敌人缠住。

    调动体内的精神和灵魂之力加持在双腿，李文仿佛安了小马达一般，瞬间消失在原地，往黄泉出口奔去。

    “哗啦啦！”

    而就在李文跑了没多久，黑袍人轰开身上的废墟，极速的飞了过来。

    随后，他只是在这里略微停留，便向李文逃跑的方向追去。

    两者一追一逃，快速的往黄泉出口而去。

    这一路狂奔，消耗十分大，李文体内的精神和灵魂之力成倍的消耗，神魂都有些隐隐的颤动。

    强忍着疲乏，李文咬的牙一路狂奔，终于再在虚脱的时候，见到了黄泉出口。

    可那个黑袍人也追了过来。

    看着已经跑快到黄泉出口的李文，黑袍人直接投掷出了手中的手杖。

    不知道是什么木材制成的手杖，在空中发出尖利的啸声，划破层层空间，带着无与伦比的力量，像李文的后被击了过去。

    “喝！”

    察觉到身后的袭击，李文也顾不得回身抵抗。

    快速的调动体内的灵魂精神力，神目再次爆发，让手仗微微停了片刻，随后李文双脚一个用力，猛地向粗口弹射而去。

    “轰隆！”

    一声剧烈的爆炸在身后响起，一阵阵强大的冲击波四散而开。

    已经跳进黄泉出口的李文，被这强大的冲击波，震的神魂震颤，眼看着就要支撑不住。

    不过有利也有弊！

    虽然被冲击波伤到，但李文还是借助其反作用力，直接掉进了黄泉出口。

    随着眼前光芒一阵闪烁，李文眨眼间就回到了那间城隍庙。

    出了幽冥地府，李文用最快的速度返回了躯体，与其融合在一起。

    “轰隆隆，轰隆！”

    就在李文灵魂刚与身体融合，他身后原本已经关闭的黄泉出口再次打开，一股强横的气势，眼看着就要从里面冲出。

    “喝，想出来，做梦！”

    看着眼前的虚空漩涡，李文怒喝一声，抬手一抓，一个玉圭出现在他的手中。

    “镇！”

    手拿玉圭，李文低喝一声，在其身后，一个身穿金甲，神威凛凛的身影大步迈出，走出了李文的身体。

    随后，只见这神将身影，接过李文手中的玉圭，直接用自己的身躯，堵住了那虚空漩涡。

    “天庭余孽，本尊记住你了，本尊会去找你的。”

    就在神将虚影刚堵住缺口，那黑袍人就出现在其后。

    他用着猩红的眼睛看了看神将虚影，又看了看外面的李文，冷冷的说了一句，转身返回了幽冥。

    黑袍人虽然走了，但墙面上的虚空漩涡并未削。

    李文心中明白，黑袍人刚才那一击，打破了幽冥和阳间的那一层壁垒，如今这个通道，如果不修复这层壁垒，恐怕会一直存在下去。

    还好，刚才他紧急时刻，直接用自己的神位封住了这个通道，否则一旦那个黑袍人出来，恐怕人间很难有阻挡对方的人。

    “呼呼！”

    看着神将虚影后面旋转的漆黑通道，李文苦笑不已。

    自己真是偷鸡不成蚀把米赔了，夫人又折兵。

    原本想着只是去地府看看情况，结果倒好，碰到了强大的敌人，不但自己的神魂受到了重创，甚至连神位都搭出去，镇压幽冥通道了。

    看着散发着金光，手拿玉圭双眼紧闭的神将虚影，李文叹了口气，从身上摸出手机，打给了王建国。

    山脚之下，王建国正和一群警员在那里抽着烟，看着山顶。

    其中一名40多岁秃头男子，一边抽着烟，一边看着山顶道：“王局这里到底会发生什么事，值得你调级一队人过来，难道寺庙里还能闹鬼不成？”

    正在跟自己媳妇发信息，保证今天晚上绝对会回去的王建国，听闻笑了笑道：“闹不闹鬼，我不知道，但是绝对有热闹看。”

    随后不等对方询问，他就摆手道：“这是内部的事，不要乱询问。”

    秃头男子闻言点了点头，知道这牵扯到了机密，便不再询问了。

    抬头看了看以到黄昏的天色，王建国打了个哈欠，对着秃头男子道：“老张，你先看着，我去上个洗手间，有什么情况，等我来了再处理。”

    说罢，便进了车里去拿纸巾。

    可刚拿了纸巾出了车，还没有找到厕所的王建国，手机就响了起来。

    刚开始，王建国还以为是自己媳妇打来的，等拿出手机一看，却见是李文打来的，连忙接通。

    “怎么了？是不是有什么急事？”

    对于李文，王建国不敢怠慢，接通以后，就连忙询问有什么事情。

    听到电话接通，李文声音有些虚弱的回道：“山上出问题了，召集人把山封了，最好派军队驻扎这里。”

    “什么出问题了，您怎么样？”

    一听到山上出问题，王建国心中顿时一紧，因为他从李文说话的语气中听到了虚弱。

    能让李文身体都虚弱的问题，那绝对不是小问题。

    随后，他也顾不得拉屎，扔掉手中的纸，带着警员就往山上冲去。

    然后不到半个小时，一架架武装直升机飞到了金光寺，随后一辆辆军车冲了过来，一名名全副武装的士兵，脸色严肃的奔向了山顶。

    同时，大批的警察赶了过来，疏散着山上的香客和寺庙的和尚。

