 付苓实在想不明白表叔和表哥为什么这么执着，一定要将她置之死地，争夺财产就真的有这么吸引人吗？

    “大神，其实我也不知道怎么办，这件事我不想告诉爷爷，爷爷大病初愈，不能再受刺激了，至于表叔和表哥那边......我也没想好要怎么办。”

    “如果可以选择的话，我真的宁愿不要付氏集团的财产，只求爷爷和我能够像以前一样平安开心的过下去。”

    付苓的神情有些失落，缓缓的向陈友好倾诉着内心。

    “我知道你是念着亲情，不忍心惩罚付巡林和付坤，不过他们这么做已经不是*了，很明显就是死不悔改。

    “你可以不报警抓他们，毕竟这件事传出去对付氏集团的股价也会有影响，对你的名声也不太好，不过我建议你还是告诉你爷爷一声。”

    “具体怎么办，你爷爷会做有决定的。

你要是真心为了付老好，就应该告诉他，否则要是真的出了什么事，你爷爷可就真的承受不了了。”

    陈友好作为朋友，还是将自己的想法告诉了付苓，不想因为她的心软而出现不可挽回的后果。

    不管是在盛海，还是在渭城，都是因为陈友好恰好出现的原因，下次或许就没有这么好运了，毕竟陈友好不可能时时刻刻陪在付苓身边，一直保护他。

    只有千日做贼的，没有千日防贼的，陈友好还是觉得，解决问题的关键在于根源上，那就是清除付巡林和付坤这两个毒瘤，不能再让他们待在付氏集团里，让他们有机可乘。

    “嗯，我知道怎么做了，大神。”

付苓沉默了一会，又露出了笑容，似乎不再去想那些糟心的事情，心情也变得愉快了一些。

    陈友好知道付苓已经想明白了，她有自己的决定，陈友好也只能提供一点建议，最终做决定的还是付苓，所以陈友好也不再多说。

    这个时候，柳夕稔从厨房里走了出来，手里还端着一碗香喷喷的鸡蛋面。

    鸡蛋面，这是陈友好做的最多的一道宵夜，柳夕稔还专门的向陈友好学过。

    经过陈友好反复的教导，长达一个月的训练，现在的柳夕稔还是可以简简单单的做一碗鸡蛋面的，这也是柳夕稔目前唯一拿得出手的食物。

    “嗯，好香啊，柳姐姐的鸡蛋面，一定很好吃吧。”

付苓闭上眼睛，深深的闻着鸡蛋面的香味，有些迫不及待的拿起筷子，立刻要尝一下。

    “喂喂喂，柳夕稔，没你这样的，我的鸡蛋面呢？”

陈友好看见只有一碗鸡蛋面，又不好意思跟付苓争抢，可是他也饿得不行，赶紧抱怨了起来。

    “想吃鸡蛋面，自己去厨房拿去，你又不是付苓，还要我伺候你啊。”

柳夕稔翻了一个白眼，也不理陈友好，和付苓聊了起来。

    “额，好吧。”

陈友好摇了摇头，苦笑了一下，自己走进厨房拿鸡蛋面。

    “付苓，你说你跟陈友好是在游戏里认识的，*游戏是绝地求生？

这样看来，你们还挺有缘分的嘛。”

柳夕稔好奇的问道，似乎对陈友好和付苓相识的过程很感兴趣。

    “对啊，当时我还听见了女孩子的声音，以为大神有女朋友呢，那个女孩子......该不会就是柳姐姐吧。”

    付苓也没有隐瞒她和陈友好相识的过程，随意的说了一下，突然好像想起了什么，当时大神也说过，他有一个室友来着，不会这么巧吧。

    “对对对，我也想起来了，原来那个时候跟陈友好打游戏的，就是付苓啊。”

柳夕稔似乎也想起了什么，一脸兴奋的说道。

    陈友好端着鸡蛋面走了出来，默默的待在角落里吃着。

    怎么觉得柳夕稔和付苓的关系变得这么好，这才认识多长时间啊，自己都插不上嘴了，就看着柳夕稔和付苓说着女孩子的悄悄话。

    吃完了面，柳夕稔和付苓才想起了旁边被忽视的陈友好，将他拉入了话题，三个人很快就熟络了起来，一直聊到了深夜，还一起斗地主。

    “好了，时间也不早了，我明天还要上课呢，就先睡了。”

柳夕稔的作息时间还是挺健康的，看着时间也不早了，伸手打着哈欠，就要回房间睡觉。

    “嗯，去吧去吧，天天睡得跟母猪一样。”

陈友好笑着打趣起来。

    “柳姐姐，晚安。”

付苓则是礼貌的说了一声。

    柳夕稔瞪了陈友好一眼，然后笑着和付苓说了一声晚安，就回到自己的房间了。

    陈友好和付苓又聊了几句，有些是关于付氏集团的，有些是关于星宇游戏公司的，之后两人也回房间睡觉了。

    陈友好因为煞气对身体的改造，每天只需要睡三个小时就够了，所以他是三人之中，最早起床的。

    闲着也是闲着，陈友好亲自做了一顿早餐，让付苓清楚的认识到，他和柳夕稔在厨艺上的差距。

    付老因为身体的原因，已经不怎么管理公司的事物，付氏集团的重担都压在了付苓身上，所以付苓也不能在渭城停留太长的时间，今天一早就要坐飞机回盛海。

    陈友好担心丁卷还会报复，所以亲自开车送了付苓去机场。

    “大神，我要走了。”

付苓有些不舍得的看着陈友好。

    “别那么伤感啦，以后我也会去盛海看你啊，而且闲暇时，我们也可以一起打游戏。”

陈友好笑着摸了一下付苓的头，几乎搅乱了她的头发，不过付苓也不生气，还笑得很开心。

    “大神，再见。”

付苓一边往登机通道走，一边回头向着陈友好挥手。

    “自己回去，小心一点。”

陈友好也挥了挥手，直至付苓的背影消失。

    陈友好又开车回了市区，昨天答应了甄隽云要请她吃饭，还没约好地方呢，现在正好打电话确认一下。

    “喂，甄大小姐想好去哪里吃饭了没有啊。”

陈友好笑着询问道。

    “还用去哪里吃饭啊，来我家啊。”

甄隽云直接邀请陈友好回家吃饭，这是见家长的意思吗？

 