
　　随着伊岐死去，挑战变异体的活动终于落下帷幕。

　　虽然心中还有些疑惑，比如为什么妮沙溪能影响到‘真实投影’以及为什么伊岐是以本体的形式，出现在活动副本中。

　　老普提示中提到的交易又是怎么回事？

　　这些问题，李正知道自己就是开口问了，老普也不会替自己解答。

　　或许……

　　只有哪天自己直接与矩阵终端沟通上之后，才能够得到答案。23sk.Com

　　不过那时，自己应该也不在意这些问题了。

　　跟众人说了一声，李正从活动副本中脱离，回到满目疮痍的草原房间，两只趁机出来闲逛的榕榕兔被他突然出现吓得到处乱窜，最后在距离李正大约三十米远的地方互相撞了个满怀，当场晕厥。

　　“噗！”

　　李正捂着腹部，再一次喷出鲜血，染红了一片草地。

　　“你……怎么样？”米瑞尔上前扶着他，眼神关切。

　　“比想象中严重一点，要找专业的人帮忙治疗一下。”李正将身上的地龙甲脱了下来，薅起上衣查看，在他的腹部有一个清晰的鞋印，其中泛着淡淡地蓝光与寒气，却是被他自己用冰系附着的能力暂时冰封住了。

　　需要用寒气将自身器官暂时冰封才能暂时抑制住的伤势，可想而知没有李正表现的那么简单与轻松。

　　“肝、胆、胃、脾、肠等内脏都有不同程度的损伤，那狗日的一脚可真狠。”李正查看自己的健康状态，显示的只有一个‘内脏受损’。

　　与多个脏器受伤比起来，他最后挡住伊岐那一脚，双臂臂骨被震得裂开反而显得不那么严重。

　　他甚至能忍着手臂剧痛，正常行动。

　　“刚才，谢谢你。”

　　李正把衣服放下，翻开权限功能，准备前去肖思源那里接受治疗，他已经在私聊里跟老肖简单说明了一下伤势，让他做好治疗的准备。

　　“谢什么，那种层次的战斗我虽然插不上手，但是简简单单护住你那两个朋友还是很轻松的。”米瑞尔抿了抿嘴。

　　李正说的是宴光和林凤娇两人被伊岐影响了精神之后，米瑞尔在一旁保护她们的事。

　　当时要不是有米瑞尔在场，宴光和林凤娇二人，只怕是一个都活不下来。

　　米瑞尔说是轻松，但李正在她的面板中却清晰看到一个“精神力枯竭，极度疲惫”的状态。

　　说明米瑞尔自己在抵抗‘森罗炼狱’时还要分心照顾两人，完全是拼了命才做到。

　　李正的精神力比米瑞尔要强一些，在面对伊岐那招爆种绝技的时候，也要全力催动精神力，才能确保自己完全不受影响。

　　可想而知，米瑞尔当时的处境有多么勉强。

　　而她，作为李正的‘仆从’本不需要做这件事。

　　她只是跟着李正一起去外城，搭个顺风车罢了，没有那个义务。

　　“……”

　　李正看了米瑞尔一会儿，微微一笑，嘴角挂着血迹，看着反倒像是苦笑。

　　“走吧，跟我去找医生。”

　　使用管理权限，直接跨频道去995找肖思源。

　　老肖接到李正私信后就准备好了一切，等他到来时，林凤娇正在给肖思源和林龙轩他们讲述这次战斗的细节。

　　“噢，正主来了。”

　　肖思源见到李正的状态，当场眉头紧锁，“你这人要么不受伤，一旦受伤都是这么夸张地吗？”

　　还记得两人第一次见面时，李正全身上下都没几块好皮，骨头也断了数根，内脏受伤更是严重。

　　此时再来，比之那时，也没差多少。

　　要知道，李正现在的体质强度，可不是当初那个弱鸡。

　　就算是被重卡开足了马力迎面撞上，估计报废的反而是卡车，而不是李正。

　　能将这种非人体质打成这样，那个变异体又该有多强？

　　“先进屋再说。”

　　打开胶囊住所，肖思源把李正带进去，让他躺在医疗床上，开始深度检查。

　　一根闪烁着蓝色激光的机械臂在李正身上缓缓扫过，将他的身体信息通过医疗床的屏幕显示出来。

　　“嗬！好家伙！”

　　盯着医疗床的屏幕，只一眼，肖思源便惊叹出声：“你对自己挺狠呐，连自己的内脏也敢冰冻？”

　　画面中一大块区域都是深蓝色，很明显是温度与其他躯干部位相差很大。

　　能蓝到这种程度，肖思源只在当初用冰块做实验的时候见到过。

　　没等李正解释，他继续说道：“不过也亏得你处理果断，不然你就等着换人工脏器吧！”

　　“肖医生，李正大哥他……伤得很重吗？”

　　林凤娇虽然跟随肖思源多天，但是对于医疗方面，还是不懂，看着那块屏幕上显示的画面与各种参数信息，表情担忧。

　　“重？”

　　肖思源摇摇头：“这已经不是重伤的概念了，要是再晚点，或者当时处理地不够及时，你亲爱的李正哥哥这一肚子内脏得换掉一半！”

　　“啊！？”

　　林凤娇看向躺在医疗床上的李正：“那，那李正大哥刚才为什么还要装作伤势不重的样子？”

　　“还能是为什么？”肖思源随手招过来一个金属小瓶，一磕李正下巴说道：“张嘴。”

　　李正乖乖张嘴，等到小瓶中的非牛顿液体全部灌入他口中，肖思源一边拿出各种医疗道具给李正治疗，一边随口说道：“你看凤山每次过来治伤，真实伤情都比他说得要严重好几倍！他这么做还能是为啥？不想让别人替他担心呗。”

　　“男人嘛……就好个面子。”

　　“那倒不是，我不是凤山那么肤浅的人。”李正仰躺着，缓缓说道：“主要是当时正在战斗当中，因为被踢了一脚之后有点疼，影响我发挥了，下意识用寒气把疼痛的地方降温，直到不适感消退。”

　　“没想到当时无意之中就把内脏给冻上了，后来战斗结束，冻起来的内脏也不怎么疼，所以我自己那时候也以为没受多重的伤来着……”

　　之所以频繁吐血，也是因为冷冻的脏器开始缓化，原本早就该吐的血被他延迟了而已。

　　他这种危险地行为，别说是普通的地球人身上，就是黄金级体质，敢活生生将自己内脏冻起来这么久，现在也废了！

　　“……”

　　肖思源手里动作一顿，然后手里一滑，一个瓶子掉在李正肚子上，‘刚好’砸中伤处，内脏完全缓化后，痛觉早就回归，这一下疼得他直冒冷汗，指着肖思源说不出话来。

　　一言不合就挟私报复，心眼这么小，以前还是个当……

　　哦，这是医疗兵啊，那没事了。

　　李正拍了两下医疗床以示抗议，眼神饱含愤懑。

　　老肖没有搭理他，转而说起这种行为的危害。

　　“用寒气冻受损内脏这种权宜之计，不到万不得已，以后再也不能做了。”

　　肖思源告诫李正和林凤娇姐弟二人：“内脏坏了，咱只要人还有气，顶多换个人工脏器，以后也不是没机会再换回活体器官。”

　　“但是冷冻这种行为，反而有可能提前要了你们的命！”

　　“特别是小轩，千万别学！”

　　“知道吗？”

　　“啊？哦哦，知道了！”

　　林龙轩本来和苏晓雅一块站在门口围观，对李正受了这么重的伤，居然一声疼都不喊敬佩不已，突然被点名，连忙点头。

　　其实他现在跟着林凤娇一起行动，平时连出手的机会都没有，压根也不用担心受伤的事。

　　苏晓雅在他身边柔声说道：“放心，我下一条尾巴很快就能长出来了。”

　　天狐族一生最多可以长出九条尾巴，除了第一条连通自己生命本源不能舍弃，另外八条尾巴都能替死一次。

　　林龙轩靠着苏晓雅的这个能力，逃过了两次生死危机。

　　他俩离得不远，声音也没有刻意压低，肖思源自然听见了这句话。

　　他警告道：“命再多也有用完的一天！”

　　“就是就是！”

　　李正也附和道：“当年在邻居家玩魂斗罗，我就喜欢跟别人借命玩，只要有我搭档，那局游戏必定通不了关。”

　　“那玩意儿有三十条命呢！”

　　“就你多嘴！”肖思源用力戳了一下李正腹部伤处：“不疼了是吧！”

　　李正顿时龇牙咧嘴，不再开口说话。

　　这一次治疗持续了大约两个小时，等李正从医疗床上下地自由活动时，天色已经擦黑，即将进入黑夜。

　　肖思源习惯性拿出水盆洗手，消毒液在手上搓得很仔细，对李正说道：“以后进了外城，处处小心，尽量不要受伤。”

　　“体质越好，伤势越重，使用的医疗道具就越珍贵。”

　　“这次治疗一共用掉十五件修复内脏受损的钻石级道具，价值不下于两件普通一点的超凡级武器了都！”

　　“反倒是你手臂骨裂，白金级纳米机器人才用掉十枚白金级动力核心就治好了，便宜不少。”

　　“嗯，谢谢！”

　　李正诚恳道谢，自从认识了肖思源，自己确实劳烦人家多次，都有点不好意思了。

　　肖思源洗掉消毒液，拿来一条干净的毛巾擦手，边擦边说：“谢就不必了，这几天你给我做的菜让我点单就行。”

　　“哦对了，你现在的身体最好养三天，食物不能吃有刺激性的，能喝粥最好。”

　　“没问题！”

　　李正满口答应着，也不是什么很难办到的事情。

　　“对了，你伤也治好了，准备什么时候去领奖？”肖思源像是突然想起来什么似的。

　　领奖？

　　李正微微一怔，看向林凤娇：“你们还没领？”

　　“没。”

　　林凤娇说道：“凤山他们试过了，终端提示要队长领头，一块去某个地方才能领取活动奖品。”

　　“我跟他们说了你在疗伤的事，让他们暂时不要打扰你。”

　　简简单单领个奖，还要队长带头一块去某个地方？

　　李正查看起自己这边的信息，他到现在都没有注意过奖品方面的事，就连世界频道的聊天信息也被他下意识过滤掉了。

　　此时一看，就在他们战胜伊岐的时候，终端在世界频道公布过本次活动挑战的排名。

　　李正他们毫无意外的排在第一，积分甩第二名的‘马龙’小队一位数的差距。

　　不过昆仑那边倒是在奖品提升后占了个大便宜，第二名奖品就相当于提升之前的最终奖品了，而且第三的名次也被他们一个小队给占据。

　　相当于这次活动，所有奖品被起点和昆仑两家军团包圆了，一点都没给别人留。

　　名单公布后，九天的对外负责人‘唐千藏’当众发出贺电，恭喜李正带队拿下优胜。

　　乔安娜和瑞贝卡也分别发了一条世界频道信息。

　　其后则是刘佳乐以及一些李正不知道，但是跟另外几位副团长关系比较好的小军团团长也出言恭贺。

　　反观李正小队，除了凤山和宴光两人回复了一下，其他三人一致‘高冷’，保持沉默。

　　倒是有人以此阴阳了两句，说李正等人高高在上，连榜单前列的军团团长都不搭理。

　　然后这一小拨人被更多的人发喇叭给喷了回去，骂了个狗血淋头。

　　这些人有些是起点军团现任团员，有些是预备役（原879频道玩家），还有更多的则是排在后面，希望等军团级别提升后可以加入起点的玩家。

　　紧接着就有人扒出来，那些阴阳怪气的玩家，有一部分是新玩家，猜测是不了解李正以前做过什么，以为可以借机踩着李正刷一波存在感，没想到翻车了。

　　还有一些则是挂着泥烘名字和偷国姓名。

　　两者一结合，就有点耐人寻味了。

　　李正此时回头一翻，笑得很有深意：“这些年泥烘和偷国，一个输出二次元，一个输出电视剧，倒是拉拢了一小撮龙国新生代公民的心。”

　　“不得不说，这两个国家的文化输出还是很有成效的。”

　　“咳！”

　　他这话一说，肖思源在旁边尴尬上了。

　　作为一个拥有十二个纸片人老婆的深度二次元，老肖觉得有被冒犯到。

　　“你紧张个什么劲儿？”

　　李正奇怪地看着肖思源：“等哪天咱们回去了，先把周边几个地界全都变成咱龙国的省份，到时候都是自家产业，你也算是提前支持国产了不是吗？”

　　“咳咳……”

　　肖思源咳得更厉害，暗示道：“这事儿咱能做，但话不能明说。”

　　对。

　　李正笑了，咱龙国向来不惹事生非，怎么能说出这种挑动国际形势的话来呢？

　　有些事，咱偷摸给他干了就完了，没必要挂在嘴边上。

　　“还有一件事跟你说一下。”

　　肖思源见李正暂时没有去领奖的意思，便说起另一件事：“你送回来的那枚芯片，我跟叶开合力研究过了，里面被构筑了一道非常严密的防火墙。

　　如果暴力突破的话，很可能会造成芯片损坏，引发一些不可预知的后果。

　　所以那枚芯片，被叶开带去了九天，他们那儿能人比较多，有几个很出名的红客都在里面，相信很快就会有结果。”

　　老肖说的是李正从杰斯身上抠出来的那枚芯片，之前被他交给了肖思源，让他找人研究，试着破解用法。

　　“这件事，你自己拿主意就行，不用特意跟我说。”

　　李正对那块芯片并不在意，摆了摆手说道：“等九天那边研究完，我估计也去了外城，到时候他们如果送还给你，你能用就拿去用，说不定可以得到一个数量庞大的炮灰军团。”

　　李正从几次接触已经看出来，杰斯掌握的芯片，其实并不算太过高明，应该是终端觉得这个芯片挺有意思，才给他开了个后门，让他在矩阵里还能控制那些大兵。

　　就算是破解了，用处也不大。

　　那些被控制地大兵行动非常死板，战斗能力放在矩阵这种环境里，注定只能往常规的特种兵方向发展。

　　因为矩阵中的能力千奇百怪，如果让这些大兵使用开发基因能力的道具，有可能会挣脱芯片的控制。

　　杰斯之所以另外招募“超能小队”，而不是让手下的大兵自己开发能力，也是出于这个考量。

　　这样一来，不用到后期，现在就能体现出其中弊端。

　　现阶段还存活的老玩家，随便一个人都能单挑好几个装备了同品级道具的白头鹰大兵，就算掌控了他们，也只能当做炮灰来用，没有什么实际意义。

　　“我跟叶开商量过了，我们俩一致认为，还是放那些被控制的人自由。”

　　肖思源斟酌了一下，缓缓说出自己的意见。

　　“用芯片控制别人这种事，不管怎么想都太不人道了，如果我们得到了芯片之后还这么做，那我们跟白头鹰，跟杰斯这种人，又有什么两样？”

　　“届时，又有什么资格指责别人？”

　　“咱们龙国人，做人做事，就是要光明磊落，堂堂正正！”

　　“即便白头鹰亡我龙国之心不死，我们也要正面将他们击溃，而不是打着‘以其人之道还治其人之身’的口号，与他们行同样的腌臜事！”

　　肖思源在说这段话的时候，神色肃然，很是认真。

　　看得出来，他是真的这样想的。

　　李正倒是并不在意白头鹰那些大兵们的死活，但是肖思源既然做出了决定，他也会尊重对方。

　　仔细思考半晌，李正默默点头，重复了一遍自己刚才说过的话。

　　“这件事你自己拿主意就行，不用特意跟我说。”

　　“不过有一句话，你说的很对。”

　　“咱做人做事，就是要堂堂正正，光明磊落！”

　　李正伸展了一下肢体，对林凤娇说道：“通知一下，咱们去领优胜者的奖励！”

　　“好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四五五章 日万，但不算完全日万……（5K）免费阅读。https://xs.23sk.com 