    德怀恩一群混混扑街变成残疾人，发出各种惨嚎时，喇叭已经跳下车，用纯正的洛城口音英文叫嚣，“谁是豺狼帮的德怀恩？给大爷滚出来受死！”

    他在开枪之前真的不知道谁是德怀恩，喇叭早就打探出基本情报了，在洛城这几条以黑人为主的街区，晚上八点后敢在这家酒吧活动的，有一个算一个，基本没正常人。

    这就不是对外营业赚酒水钱的酒吧，是只有豺狼帮帮众聚集出没的大本营，类似港岛社团的陀地。

    至于从哪打听情况？

    约翰·威克啊，别忘了他是洲际酒店的老鸟，洲际酒店不止在纽约有分店，洛城这么大的国际化大都市也有分店。

    那么大的国际杀手集团，集团内普通杀手素质如何还不好说，情报……只要你花钱买，很轻松也很准的。

    伴随喇叭的怒吼，约翰·威克则是一手拎着一个迷你录像机拍摄，一手抓着格洛克警戒。

    然后，喇叭见没人回应，就大踏步冲进酒吧内，眼角余光捕捉到什么身影，当场甩枪哒哒哒。

    三天72小时，那么夸张爆炸的学习提升效率和速度，他除了练出一口地道的英文，随意转换多种不同口音，搏杀素质也在飞速提升啊。

    一个普普通通的白领女，吃一颗NZT-48就能在格斗上秒杀石油大亨的保镖，这是永无止境故事里的效率，而神通效果比那个更强，喇叭原本街头混混打架，动不动被李长江暴揍的身手，也在三天里狂涨一大截。

    现在他就算没有被恩怨分明的正面效果覆盖，格斗起来也就比约翰·威克弱一筹，枪法和战斗素质也是如此。

    他已经不再是弱渣喇叭。

    是挂上挂的大喇叭！

    哒哒哒的声音不断响起，偶尔还会表演在快速移动中单手换弹匣，前后不到十分钟，喇叭已经把豺狼帮陀地折腾的天翻地覆，三四十号男女小弟，躺一地。

    当然，这里面还站着七八个女性，是完好无损的。

    等他帅气的站在酒吧大厅里俯视左右，酒吧的灯光也早就全部亮起，这是约翰·威克在喇叭做事过程，主动去开灯，他也跟了上来，“豺狼帮小弟在这里汇聚时，都会带一些喜欢玩的女性当伴侣，那些女性有部分还算良善，顶多算小太妹，谈不上恶棍……”

    没等约翰·威克说完，喇叭就霸气的一挥手，“我懂，要不然这里不会还站着八个，你拍的完整不？”

    约翰·威克点头。

    他提着录像机是做什么的？拍喇叭行侠仗义的过程啊，等下若是从这里找出粉、大麻、枪械和其他有价值的东西，他一样会全部拍摄进去。

    想要炒作葫芦侠，可不是简单的杀黑帮渣滓，杀到残废让他们流浪街头就行了。

    拍摄对方的罪证，搞各种料，有了实锤的证据，日后葫芦侠的名望，才不会被随意诋毁和污蔑。

    大家都不傻，看看岛国、南韩官方，以及三天前洛城官方，是如何对外宣布一次次“大事件”真相的？

    你手里若没有舆论工具，没有各种录像带当证据底料，真等喇叭杀多了恶棍，搞出大量残疾恶棍，官方不想养这些废物，那随便用媒体洗一洗，足以让“被葫芦侠惩戒的恶棍人渣们”，轻松变成“被暴徒摧残折磨的良好市民们”。

    舆论工具？

    延爷的落樱电视台、落樱日报完全可以在洛城开个分社啊，电视台操作起来有一定难度和流程，日报就好整多了，就是喇叭学习的三天，日报已经搞定场地、印刷机器之类问题，只等着走完流程开张了。

    开张宣发第一弹就是葫芦侠先生。

    约翰淡定回应下，喇叭拎着芝加哥打字机走向一个瑟瑟发抖的黑人姑娘，“谁是豺狼帮老大德怀恩？”

    黑人姑娘看一眼满地的血腥，再看看打字机，哭着回应，“老大好像还没回来。”

    喇叭好奇道，“没事，大不了我下次再来找他，对了，这里既然是豺狼帮陀地，都有什么违法犯罪的东西？比如粉、大麻什么的。”

    黑人姑娘哭着摇头表示不知道。

    喇叭蹲下身子，看向被打碎膝盖，打烂两根大拇指的一个黑人青年，“你也不知道？若是不知道，我不介意杀几个人立威。”

    他的残疾攻势就是碎膝盖，碎大拇指，只要及时就医，这群混混日后坐着轮椅，用双手做事会麻烦很多，虚脱很多……但吃喝拉撒还是有能力靠个人去实现的。

    黑人青年哭着回答，“后货仓有五个被绑架的女游客，和一个男游客。”

    喇叭愕然道，“你们这里还有现货啊？”

    他知道这豺狼帮也经营绑票业务的，不过绑来的人，若不及时送出去，转移出去，岂不是容易被警方端掉？

    洛城警方，也是有一些正义警察在工作的。

    这个大世界，港岛不缺重犯悍匪，也有陈家驹、冯维奇、马军等威猛干探，洛城该有的也都有。

    错愕后，喇叭兴奋的起身，“淦，快带我去解救人质，兄弟姐妹们，是我来晚了，不过正道的光总归会照耀洛城！”

    ………………

    片刻后。

    等喇叭解救出三个拉丁混血妹，和两个巴黎姑娘，以及一个白象阿三哥，约翰·威克拍摄下，六人质也激动的不能自己。

    六个人边走边满口感激感谢，穿过一地狼藉的酒吧大厅，走到酒吧街头……

    走的最快的阿三哥刚出门，就彭的一枪被爆了头。

    五个妹子再次惊吓惨叫。

    喇叭才护着妹子们，一手芝加哥打字机，一手格洛克，对着子弹射来的位置打出几枪，火力压制后闪身出门，哒哒哒……

    控制了门外景象，喇叭再次呼吁五个女肉票出门，等她们走出来看到门口的德怀恩一行，还有刚刚抵达这里的几辆车，一群集体扑街的黑帮混混？

    女肉票都顾不得再次感激喇叭了，纷纷抢了车子就发动闪人。

    喇叭，凌乱几秒才叹息道，“算了，我不是奢求什么回报的人，只要她们平安回家就好。”

    约翰·威克这才走出来，笑道，“我已经关了录像机了。”

    喇叭顿时大骂起来，“你个扑街不早说，那群混蛋，老子救她们出来容易么？不说让她们给钱报恩了，肉偿也可以啊。”

    约翰·威克没说话，他觉得，幸亏喇叭一直带着面具，否则就冲他这张脸，妹子们怕他未必比怕豺狼帮恶棍轻到哪去。

    救命之恩无以为报，只能以身相许？

    他觉得自己或许有这待遇，喇叭？洗洗睡吧。

    ………………

    喇叭和约翰离去后几分钟，几辆警车姗姗来迟，下车的警察更是带着防爆盾、穿着防弹衣，长短枪齐全……

    一个个警察下车后，对躺了一地惨嚎呼救的社团混混根本不在意，警惕的勘察现场后，为首警察才打出手势示意大家放松。

    “应该火并结束了。”

    “这不是豺狼帮地盘呢？是谁来砸地盘了？”

    “德怀恩？哈哈，你个狗娘养的也有今天？你果然和你老大，老大的老大，都是一个下场。”

    …………

    警察们笑谈几声，也有人在惨嚎混混哭求里，扣了救护车后，很快就有人发现了新的不对。

    豺狼帮陀地一带死伤惨重，酒吧内外躺了五六十人。

    但好像，最严重的也是失血昏迷，没人死亡？？

    等有警察重新勘察，很快狂吸冷气，“淦，这到底是谁做的？这么没人性？所有中枪的人，全是被打碎了双膝，打碎了双手大拇指，这……”

    “这比直接死掉还悲惨吧？”

    别看正常人的双手都有五根手指，你缺了食指、中指、无名指或者尾指，对一只手的影响力，残疾程度是可以忍受，可以继续用手做事。

    缺了大拇指……大拇指直接被打烂了！

    想接驳回来都不行了。

    普通的社团火并、抢地盘，黑吃黑之类，洛城警方早已司空见惯，可一次残疾五六十人，若及时救治，可能一个都不会死，救治不及时也就是死几个，十几个？

    剩下的恶棍人渣，后半辈子真是比坐牢惨多了。

    有丰厚积蓄的话还好说，没有积蓄……问题是正常的阿美利不家国民，都没有储蓄的习惯，全是信用卡超前消费，你和黑帮混混谈储蓄？

    伴随救护车鸣笛声响起，某警察走到已经意识不大清醒的德怀恩附近，伸手推了推他，“混蛋，你们最好在支付了医药费后，还能有余钱离开。”

    众所周知，阿美家的救护车，不是一般人能消费的起的。

    警方肯定不会替他们垫这笔钱。

    ………………

    新的一天上午。

    洛城警署前，一哥的车子稳稳驶入停车场，他才刚下车，就见警署大门口一个穿着制服的大洋马大步跑来，“局长，出事了，很严重。”

    一哥愣了下，“什么事这么急？我怎么没有接到电话？”

    “莫非是喇叭和约翰·威克那两个混蛋，刚刚做了什么超级劲爆的事？”

    四天前喇叭两个初下飞机就搞了一波大的，打的警方和FBI都很狼狈，这几天警方也在全力搜查那两位的下落。

    发现过几次，但大部分还没赶过去，人家就转移了。

    转移过程，距离他们最近的警察都不敢露面阻拦。

    两个人轻松打死二百多三部门职员，何况那还是多部门提前联手布局？再莽的警察也会掂量一下自己的分量了。

    洛城一哥早就对喇叭两人组恨得咬牙切齿，恨不得活剥了哪两个恶棍。

    可诡异的是，那两个恶棍在个各种转移避让官方追查的过程里，竟然三天多都没在做坏事，这别说洛城警方一哥惊疑不定，某位愿意拿出三千万刀捐赠金的大富豪，都打来多次电话问询他了。

    一哥严肃的反问下，大洋马妹子一边用手扇风一边汇报，“可能真是那两个重犯做下的事，这件事也不小，但行为很怪异。”

    一哥皱眉，“有多怪？”

    大洋马苦笑道，“从昨天晚上九点多开始，先是一个黑人社区豺狼帮被人捣毁了老窝，被解救出几个被豺狼帮绑架的外国游客，还被掀出了几公斤粉。”

    “直到今天上午七点多，全城各分区足足有七个帮派被打击，我们最初都以为只是帮派分子被寻仇，也就没有向您汇报。”

    一哥点头。

    很正常，他身为洛城一哥，小事小案子真不会亲自关注。

    社团火并，黑吃黑？那都是一线小队长之类做事，从警员到总警监九个等级，他是最高那个啊。

    你什么时候见过港岛警务处长，亲自坐镇盯着东星和洪兴某两个堂口一场火并的情况的？

    在他点头中，大洋马继续苦笑，“现在，一晚上七个帮派总部被毁，光是粉就被掀出来上百公斤，被他们逼迫接客的女性，被解救一百多人，一些如已经成为赃物的记号钞票、黄金珠宝，堆在一起价值三百多万刀。”

    “搜索出的非法枪支，炸药之类，也有不少。”

    阿美家虽然不禁枪，可持枪买枪也有各种流程，市民能拿到的全是半自动。

    自动手枪、步枪肯定是非法的。

    听着听着，一哥疑惑道，“这虽然有点惊人，但是好事啊？”

    这不是好事么？他只是疑惑，自己没发布什么大型连环行动啊，洛城警方什么时候办事这么效率了？

    汇报的大洋马脸色更苦了，“这些是好事，不好的是，全城范围七个帮派被捣毁，死者有39人，剩下足足有400多伤者，都带有严重的残疾伤势。”

    “400多伤者，全是双膝被打碎，双手大拇指被打烂。”

    “根据一些幸存的目击者解说，打击这些帮派的就是两个戴面具的男子，一人双臂有卡通纹身，另一人是全程跟着在拍摄他捣毁帮派、解救人质，搜集赃物却不带走的行为。”

    “七个现场，全留有子弹孔拼出来的留言，正道的光，照耀洛城。”

    一哥狂吸冷气，四百多人被打碎双膝，打碎双手大拇指？淦，这也太没人性了吧。

    虽然他们是混混人渣，可变成这个鬼样子，有储蓄还好，没有储蓄，丢给监狱人家都不收吧？

    以后这类人渣怎么生存？卖菊花么？

