    梅念苏送了几次饭过来，发现唐文还趴在床上睡，也不敢打扰，只好默默的又退了出去。

    文锦元这个贴身保镖很尽职，默默的守护门外。

    除了上厕所，每顿就啃个窝窝头，别的时候, 除了跟牛憨子换班外他都没离开过。

    一天一夜，唐文终于醒了。

    梅念苏马上忙碌着伺候洗浴更衣吃饭，谁会料到，这个丫头居然是个二品境高手。

    “念苏，你现在是大高手了，有没考虑一下做别的事？”唐文问道。

    “不考虑！”梅念苏想都没想，直接摇头道。

    “干别的不好吗？比如，我安排你去负责一个堂口。”唐文道。

    “我就负责老爷的生活起居, 这辈子什么都不想。等实力足够时，我要报仇。”梅念苏道。

    “别光被仇恨蒙弊了双眼，人活在这個世上，并不光有仇恨。

    如果你双眼死盯着仇恨，你发现生活都是灰色的。

    如果你敞开心菲，你会感觉到阳光灿烂。

    当然，这样子做并不是叫你忘记仇恨。

    仇一定要报，只不过，生活也得享受。

    不然，你活着干嘛？”唐文道。

    “我知道，我会慢慢改变的。对了，葛子云回来了。”梅念苏点了点头。

    “叫他过来。”唐文说道。

    不久，葛子云进来，道，“老爷，你所料不错，黑岩岛的确有很多铁矿。”

    “你弄到手吗？”唐文问道。

    “这个比较难，黑岩岛跟别的岛不一样, 此岛属于两个村的, 就是天龙村跟地虎村。

    据说，黑岩岛以前是个荒岛，几百年前，有两家人搬到了黑岩岛。

    一家姓李，一家姓林。李家祖上叫李世金，林家祖上叫林正庭，他们分别占据了岛西跟岛东两块地盘。

    两家相处了百年之久，后来，就因为地盘的问题开始打架了。

    死的人也越来越多，两家为了加强自身实力，不断的招纳外人。

    有些海盗没饭吃也加入了两家之中，当然，更多的是一些难民灾民。

    几百年下来，两家人居然发展到了几千。

    又停歇了一段时间，估计两家人都在休养生息。

    这不，事就来了，前不久，一次暴雨过后山塌了, 居然发现了大量铁矿石。

    架又打起来了，规模越打越大，双方死亡都达到了好几百。

    双方家主都意识到这样子打下去估计两败俱伤，全得死光。

    所以，就告官了。可是官府正调兵遣将跟太阳国大战，哪有空管他们？

    后来，两家人请来了江州的青帮老大崔劲东来调解。

    崔劲东带了一伙人到了黑岩岛，调解了一下，局势也缓和了一段时间。

    不过，现在又打起来了。

    崔劲东一看，头也大，这事他也管不了，所以，现在干脆不理了。”葛子云道。

    “崔帮主钱赚到手了当然就不理了。”唐文说道。

    “那倒也是，两家请他过去调教花了十几万两，现在看来，全打了水漂。”葛子云点头道。

    “崔劲东实力应该不凡，他可是江州城的地头蛇。怎么连他都调解不了？”唐文有些诧异了。

    “那当然，崔劲东至少二品圆满，而且，还有一大帮手下，人马不下五千。而且，崔劲东此人八面玲珑，跟各个衙门都熟，岭海人都得卖他一个面子。”一旁的唐军说道。

    “没用！那两家人可也不简单。”葛子云摇头道。

    “怎么说？”唐文看着葛子云。

    “那两家人根本就是武林世家，好像也是为了躲避仇家才远离大陆，搬到黑岩岛的。

    黑岩岛并不是他们所讲的离陆地一百多里，实则有四百里，很远。

    不然，那么多铁矿石，早给有钱的人买去了。”葛子云道。

    “两家人中可能有比崔劲东还厉害的高手，所以，崔劲东估计受到了威胁才撒手不管的。”唐文道。

    “既然他们要威胁崔劲东，为何先前还要请崔劲东？银子还花了十几万两，这岂不浪费银子吗？”身后站着的文锦元有些不解的问道。

    “我也想不明白。”葛子云摇了摇头。

    “呵呵，你们别听崔秋一面之词。我在想，也未必是他们俩家人请崔劲东过去的。”唐文微微一笑。

    “不请他他去干嘛？”葛子云一愕，问道。

    “他想去赚钱啊，崔劲东什么人，黑白两道都想通吃。

    只要能捞钱，他就想横插一扛子。

    所以，听说了两家人打架的事，也就带人去了。

    明摆着想敲些钱而已，开始两家人还给了他点面子，毕竟人家是岭海霸主。

    不过，后来，人家不干了。两家人中高手出马警告了他，崔劲东一看，这好像不行，不能再敲诈了。

    不然，有可能把自已栽进去，也就灰溜溜的撤了。”唐文道。

    “老爷的这个推断有道理，有可能崔劲东偷鸡不成还蚀了把米，倒贴了钱。”文锦元点头道。

    “子云，你感觉他们俩家总体实力如何？”唐文问道。

    “实力还马马虎虎，大多数都是八九品境，五品境都极少见。而崔劲东带去的人中四品都有不少，怎么会怕他们？”葛子云百思不得其解。

    “这倒是奇怪了。”文锦元一摸下巴，也陷入了迷惑之中。

    “门派都分内堂跟外堂。”唐文道。

    “是了，难道他们也分内村跟外村。

    伱看到的只是外村在打架，他们的精锐全在内村。

    而内村也在暗中较量，也许是崔劲东发现了什么，吓得赶紧抽身退出了。”文锦元道。

    “如果这样的话咱们更没希望了。”葛子云摇了摇头。

    “怎么就没希望，呵呵，你想，他们几百年前搬到黑岩岛，有向官府报备过吗？”唐文笑道。

    “如果是为了避仇，躲还来不及，哪还肯去报备？岂不自投罗网？”葛子云摇摇头道。

    “这就对了嘛，所以，那岛原本就是座荒岛。既然是荒岛就是无主之物，无主之物就是官家的。”唐文笑道。

    “老爷的意思是咱们从官府入手，先把此岛拿下。尔后，以主人的身份去调教，就像是解决天石岛争端一样。”文锦元果然聪明。

    “对！我现在就去找萧大人，看看能否先把岛弄到手。

    到时，我就是该岛主人，看他们怎么说？

    不管怎么样，主动权掌握在咱们手上了。”唐文说道。

    “他们正缺银子，正好可以盘下来。”文锦元点了点头。

    “萧大人回京了。”唐军道。

    “回京？”唐文一愕，看着唐军，问，“为何回京？”

    “最近岭海战事吃紧，上头好像有些怪萧大人配合不得力。

    而咱们大楚跟太阳国大战，节节败退。

    水师都全部收纳回重要城池，沿海村镇都不管了。

    太阳国步步紧逼，已经逼紧沿海村镇，有些村镇都被他们占了。

    而西北那边大秦国更是凶猛，攻击如潮。

    大楚腹背受敌，已经快支撑不住了。

    朝廷都乱了，就怕大齐、大燕他们也跟着夹击，那大楚就要亡国了。”唐军说道。

    “所以，岭海省急需一位有能力的人上坐巡抚位置，配合军方指挥作战？”唐文道。

    “八成如此。”唐军点头道。

    “你们说，这对于万寒松是不是个机会？”唐文道。

    “万寒松还是个高手，这对他来讲是绝佳的机会。”文锦元道。

    “哈哈哈，磕睡来了有枕头啊。好，我现在就去拜见万大人。锦元，念苏，你们跟我去。”唐文说着站了起来。

    文锦元亲自赶马车，唐文跟梅念苏坐里头。

    不过，中途的时候唐文想了想又交待文锦元把马车赶到了都指挥司衙门。

    姜宣正在忙，见唐文进来，马上推了手上的事，陪唐文坐下喝茶，道，“怎么样，听说你去红河城了？”

    “去了，这不，刚回来。”唐文一屁股坐下。

    “我说老弟啊，你得有个心里准备。”姜宣一脸严肃道。

    “噢？难道就要征调我的人了？”唐文问道。

    “这是没办法的事，前几天总兵衙门就支会下来了。

    萧巡抚说是省里防务也重，暂时无法抽调。

    结果怎么样，萧森国被支开了。”姜宣道。

    “支走萧森国就是为了抽调我的人马？”唐文倒是一愕，倒没料到自已的份量如此的重。

    “这其中当然也有岭海书院的手笔了，他们想弄死你。

    当然，更重要的原因还有别的。岭海这边战事不得力，有人逮到萧森国把柄反击。

    反正，衙门里的事复杂着。老弟，你要早作准备才是。

    还是我讲的那样，让你的手下去送死就是了，你自已得活着。”姜宣倒是真心关心唐文。

    “这样看来萧森国一去就回不来了。”唐文道。

    “八成如此的了，他连家眷都带走了，肯定也知道回不来了。

    其实，我看他自已也想趁机溜了。这岭海如果守不住，他就要上断头台。

    还不如趁机抽身离开，到时，至少，保了一条命在。

    而且，他到岭海也有几年了，也该换地方了。

    换个没战事的省，就是吃亏些也划算。”姜宣道。

    “那这样看来万大人岂不有希望了？”唐文道。

    “希望！估计不可能。”姜宣道。

    “怎么就不可能了，万大人可是高手，你不是讲过他是岭海最顶尖的强者。这个时候如果他站出来打败了太阳国贼子，岂不大功一件？”唐文道。

    “就他一个人有屁用啊，还有，现在如果要坐巡抚的位置，他的实力还不够。”姜宣摇了摇头。

    “二品还不够？难道要一品当这个巡抚？

    巡抚只是文官，那要求也太高了吧？

    咱们大楚，有几个一品境的巡抚？”唐文一愕，问道。

