    第125章怎么，是来看看我死没死？

    小冬回到家，家里已经开饭了，他早已经饿的厉害，于是就赶紧坐下吃饭。

    饭桌上，苏长生一直没说话，反倒是许凤翘说了几句，也都是家常的琐事。

    晚饭过后，苏长生先去了屋子里，苏泠他们也跟着小春他们出去了，厨房里只剩下许凤翘和小冬。

    “她怎么样了？”

    许凤翘手上拿着碗，仔细的清洗着，还不忘了问他。

    小冬看着她，有些分不清她此刻的询问是不是出自对奶奶的关心。

    他不想撒谎，也一改往日的嬉皮笑脸，表情看着颇有几分严肃。

    “不好，我去的时候，她一个人待在屋子里，灯也没开，而且我看了下，家里的厨房应该也好几天没开火了。”

    许凤翘拿着碗的手顿了下，忽然笑着道，“你这孩子，我是问你她身体怎么样，谁问你这些了？”

    小冬看着许凤翘那强颜欢笑的样子，忽然有些明白她此刻的心情了。

    她本是个心善之人，只是被奶奶伤害了太多次，不敢轻易表现出对她的关心了。

    “我看奶奶脸色不太好，蜡黄蜡黄的，动作也迟钝，半天才坐起身来。她从前不是这样的，动作可敏捷了。”

    许凤翘没再说话，只是沉默着把手上的碗筷清洗干净，然后又开始擦桌子。

    小冬有些担忧的看着她，“娘，你说句话，要不要把这事儿告诉爹。”

    许凤翘没理他，只是擦完桌子后，把围裙摘了下来。

    小冬看着她朝着门口走了几步，忽然又转过身来。

    “小冬，你陪娘走一趟吧。有些事情总是要解决的，不然我看着你爹总是这个模样，心里也不好受。”

    小冬愣了愣，然后就应了下来。

    “好，我陪你去！”

    许凤翘带着厨房的门，就带着小冬走出去，苏泠看见他们这么晚了还要出去，有些疑惑。

    “娘亲，三哥，你们这么晚了要去哪里啊？”

    许凤翘蹲下来，看着苏泠。

    “娇娇，娘亲和三哥出去办点事，很快就回来，你别告诉你爹。”

    苏泠似懂非懂的点点头，虽然还是不解，却没再问了。

    许凤翘带着小冬一路往前走，路上遇到人也顾不上打招呼，看着十分着急的模样。

    小冬一路被她拉着跑，想问些什么，却又不知如何开口。

    过了一会儿，终于到了苏家的老屋里，看着那间还亮着烛光的屋子，许凤翘率先走了进去。

    进去之前，她深呼了一口气，像是做了什么艰难的决定一般。

    只是一打开门，眼前的场景却出乎她的意料，苏老太整个人躺在地上，一动不动。

    许凤翘吓坏了，赶紧让小冬把她扶起来，然后又仔细检查她身上有没有流血。

    索性，身上没有流血，只是其他地方有没有摔到就不知道了。

    小冬把她扶起来重新放到了床上，看着她干裂的唇，转身就去了厨房。

    果真，如他所想的一样，厨房里冷清的不行，还放着不知道几天前的碗筷。

    他来不及再看，匆忙的给她倒了一碗水，就回了屋子。

    而此刻，苏老太已经醒了。

    她看到床边站着的人，讥讽的问，“怎么，是来看看我死没死？”

    (本章完)

