    事实上，苏宇对这位魔门妖女林宝儿，并没有多少印象。

    记忆中，前身甚至连林宝儿的真正面容都没有看清过，仅仅只是看了对方的身形一眼，关键还穿着衣服，居然就无法自拔了，简直是有毒。

    当然，也有可能是那林宝儿对前身用了什么媚术。

    “我得到消息，那林宝儿似乎与大商天子闹翻了。”

    苏星怜显得有些兴奋的说道：“据说，在夜宴之时，那大商天子趁着酒醉之意，提出要纳林宝儿为贵妃，结果，林宝儿不仅连夜离开了大商皇宫，而且还传出话来，她不会接受大商神朝的神妃封号。”

    “按理说，那大商天子再色令智昏，也不应该做出如此昏聩之举才是？”

    苏宇的眉头微挑，说道。

    且不说那大商天子的武道修为如何，单单那大商天子能够执掌大商神朝近百年，便足以说明他并非荒淫无道的昏君。

    要知道，神妃与贵妃之间，虽只相差了一个字，身份却完全不同，甚至可以说是天差地别。

    贵妃，仅仅只是皇帝的一个妃子，相当于妾室一样的存在。

    神妃却是类似于国师的职位，在大商神朝可以说是一人之下万人之上。

    众所周知，大商信奉神兽玄鸟，而神妃便是与玄鸟沟通之人。

    除非那大商天子是白痴，否则，他怎么可能会为了美色而与即将成为大商神妃的林宝儿闹翻。

    “皇兄所言甚是，我也有所怀疑，其中定有隐情。”

    苏星怜微微点头，说道：“不过，那林宝儿还真有不凡之处，有确切消息，她不仅伴异象而生，而且拥有一种极其特殊的神脉，能与那些传说中的神灵进行沟通。”

    “神灵？”

    苏宇的眉头微挑，他倒也听说过一些与神灵有关的传闻。

    可在他看来，即便这个世界真有神灵存在，也应该都只是一些实力相对强大的武者而已。

    比如说，元神境之上的存在。

    而据他所知，即便是在大商神朝，也从未有人踏入过元神境之上的层次。

    哪怕有人能够达到化神境九重，也无法继续进行突破，修为会彻底停滞不前。

    就好像，修炼的路断了一样，无法再继续前行。

    苏宇不知道，等自己达到化神境九重之时，是否也会遇到这种情况。

    他现在只能猜测，那林宝儿拥有的特殊神脉，很有可能关乎到化神境之上的境界。

    若真如此的话，他以后或许要去见见那林宝儿了。

    “皇兄，你该不会是为了她，才决定要离开的吧？”

    见苏宇沉默，苏星怜吸了吸鼻子后，问道。

    “当然不是。”

    苏宇哑然失笑，摇头道：“我只是在想，世间真有神灵吗？”

    “应该有吧。”

    苏星怜微微沉吟了下，说道：“我翻遍了典籍，都说想要将王朝晋升为神朝，必须信奉一位神灵才行。”

    “大商信奉的是神兽玄鸟，你也打算和他们一样？”

    苏宇的目光看向苏星怜，问道。

    “我们堂堂人族，为什么要信奉异族神灵？”

    苏星怜无比果断的摇头道：“何况，即便是人族神灵，大周也不会去信奉。”

    “你的意思是说，大周不需要信奉神灵？”

    苏宇讶异的看了苏星怜一眼，再问道。

    “不，大周需要信奉神灵，但却不信奉不属于我们大周的神灵。”

    苏星怜的目光凝视着苏宇，郑重其事的说道：“我们大周要信奉自己的神灵，或者说，我们要造神！”

    轰咔！

    苏星怜的话音刚落，窗外便有滚滚惊雷之声传来。

    似乎就连上天，都在为苏星怜的这个想法喝彩一般。

    “造神？”

    苏宇闻言不禁一愣，他还真没有想到，小九居然会有这种异乎寻常的想法。

    要知道，这可是史无前例的啊。

    “那你想造出一个什么样的神来？”

    苏宇好奇的问道。

    “皇兄，若是没有你，我不可能成为大周的女皇，大周也不可能像现在这般繁荣昌盛，更不可能有机会晋升为神朝，完全可以说，你就是大周的守护神。”

    苏星怜朝着苏宇说道：“所以，大周若必须信奉一个神灵的话，那皇兄便是大周信奉的唯一神灵。”

    “信奉我？”

    苏宇有点懵，小九的这个主意还真是大啊。

    他怎么都没有想到，小九的造神目标居然会是自己，更从未想过要做大周的神灵。

    “皇兄，你不愿意吗？”

    苏星怜问道。

    “倒是没有不愿意，只是有些被你的这个想法给惊到了。”

    苏宇笑了笑，说道：“还是那句话，不管你要做什么，皇兄都会支持你。”

    反正不过只是名义上的神灵而言，他又没什么损失。

    最多也就是弄一个他的雕像，供大周的百姓供奉之用。

    何况，他继续修炼下去，未必就不能与那些所谓的神灵相比。

    ……

    接下来的一段时间，苏宇依旧是每天平静的签到、修炼、变强。

    苏星怜以及整个大周王朝，却都变得越来越忙了。

    大周晋升位神朝的准备工作，可以说极为繁杂，尤其是造神所需的神像和通天台，更需要耗费大量的人力物力才行，短时间内很难完工。

    就这样，半年一晃而过。

    与半年前相比，苏宇的实力又变强了不少。

    尤其是神魂方面，由于修炼混元炼魂法有了极大的进步，他的神魂得到了质的蜕变。

    毫不夸张的说，就算他的肉身现在被毁了，他也能依靠神魂继续活个几百年。

    若是再能寻得可以完美契合的新身体寄托神魂，就算活到千年寿元耗尽之时，也都没有任何问题。

    也正因为如此，他提升修为境界的速度，完全可以用突飞猛进来形容。

    仅仅半年时间，他便横跨了元婴、婴变这两个境界，达到了化神境。

    化神境是元神境的第六个小境界，也是最后一个境界，神魂已经彻底与元婴相融，蜕变成了另一种特殊存在，元神！

    拥有了元神后，苏宇其实已经可以算是超脱了普通武者的范畴，体内的真元也全部转化成了法力。

    在整个东洲，包括大商神朝在内，化神境都是堪称为“天花板”的无上强者。

    或许，那从未有人抵达过的中神洲，可能会拥有化神境之上的存在。

    这一天，吉日，宜开工、开张、开业！

    在女皇的带领下，文武百官于通天台祭告天地，宣告大周晋升为神朝。

