    现在的虎须岭一带，相较于去年，已经出现了翻天覆地的变化。

    不管是北边的工业园区，南部的科技研发中心、商业区、住宅区，还是东边偏南，那座未来的安阳理工学院，都散发着澎湃的生机。

    哪还有半点儿以前的荒凉和冷清。

    一座座拔地而起的厂房和园区，楼盘和建筑，都为这片土地注入了无限的活力与朝气。

    别说一路看过来的齐教授了，就连南老和许老，都免不了反复的感慨。

    他们前几天刚刚看过，但还是没有想到，几天的时间，就再次刷新了之前的印象，这速度，也真的是没谁了。

    厂房、住宅、商业区、学院的建设就不说了，毕竟，现在的建筑施工技术以及工程机械上的水平，也不是十年前了。

    尤其是晶圆厂、无尘车间、研发中心，可不是一般的建筑，在设计标准与质量规格上，那要求可都是相当严苛的。

    这也注定了它在施工速度上，必须慢工出细活的过程。

    所以，变化稍微快了一点儿，就很容易给人一种错觉，好像速度加快了似的。

    陈哲却没有过多的去解释。

    毕竟，地下的基坑、预制桩、灌注桩和地表的浇筑施工，还是有所区别的，也没必要去详细的阐述。

    所谓的速度加快，其实也只是一种错觉。

    无非就是地下那部分，已经回填了，也看不到了，而地表上的，却是肉眼可见的而已。

    齐教授没有这种错觉，但却同样被震撼的不轻。

    他是怎么都没有想到，大半年的时间，陈哲就能从一个退学的学生，做出了偌大的成就。

    真的是成就，实打实的成就。

    从寻呼机、DVD播放机、GSM手机、新的理工学院，到在研的那些项目、晶圆厂、工业园，简直颠覆了自己对他的认知。

    他很难相信，这一切都只是一个大孩子，用大半年的时间给创造出来的。

    别说一个人了，就是一个省，估计都做不出来这样的一番景象。

    要知道，那些产品和项目，可不仅仅存在商业价值上的潜力，更重要的，还是它们的实现，所代表着的意义。

    那是一粒种子，更是一个希望。

    所以，站在他的角度上，最看重的还是那几个项目，甚至是这个……新校区和科技研发中心的未来。

    这边的校区，相比市区里的老校区，那可不是占地翻了好几倍这么简单，关键还在于规划上所隐隐透露出来的信息。

    “这规模，已经超过安大了吧？”齐教授指着眼前的大工地，语气有些飘忽，“这是打算要把工业学院升格成为理工大学了？”

    许忠信却很让他意外的摇了摇头，“今年暑假，我们会把工业两个字给去掉，直接改成安阳理工学院就行，倒是没必要非得去改成大学。”

    陈哲在一边补充，“我们也没想过去走综合性的路子，所以，用学院去命名，反而会显得更专业一些。

    “除了数理化三门基础与应用学科外，也就围绕力学、机械类、材料、电气自动化、电子信息、计算机、信息与计算这些类别展开，暂时不会去涉及其它的学科。”

    这个可是必须说在前面的。

    描绘一下蓝图也好，展示一下规划也罢，反正就当算是铺垫了。

    而且，所谓术业有专攻，后世国内那覆盖全领域的庞大分类，可是足足有12个专业，49个这也类别，500门左右的专业呢。

    陈哲可不想玩什么一理通，百理融。

    他觉的选择理学与工学，占据这九个专业类别，临时来说就足够了。

    而且，按照他和许忠信，以及那些老教授的规划，是要走因材施教路子的，甚至都没必要严格的去划分什么专业院系。

    可以在新生入校后，用相当大的一部分时间，去培养学生的兴趣爱好、主观能动性、以及创造力，进而引导他们最终选择出一个最适合自己的专业。

    毕竟，陈哲最反感的就是那种填鸭式的教育理念，他需要的是人的创造力、灵动性、发散的创新思维。

    当然了，这个也没必要说出来，是完全可以直接去做的……

    齐教授倒是对于“专业”这个词很敏感，“看来你们对未来寄予的希望，还是很大的啊。”

    许忠信就笑了，“这小子的野心，可不仅仅体现在这一方面，你可能对你这个学生还不是太了解啊，这次我们学院对省内自招的那部分名额，可是直接删去了英语成绩的。

    “而且，从这一届新生开始，英语也改为了选修课，鼓励你去学，却不会要求你必须去学，我现在都开始害怕，被教育部门随时找上门兴师问罪的可能了。”

    齐教授“哦”了一声。

    饶有兴趣的看向陈哲，“你小子英文可是溜得很呢，怎么会做出这样的决定，要知道，看不懂国外文献，同样是一大障碍呢。”

    陈哲却不以为然，“有能力的当然可以学，我们也保证提供最好的教学资源，但是，对于大部分学生来说，所谓的障碍，其实压根儿就不是问题。

    “我们会通过专业的翻译，尽可能的把最新的期刊与所有文献，给翻译成中文，实在没必要去专门学一门外语，有那精力，谈一场恋爱，锻炼一下身体，都比这个要好得多。”

    心里却说，我就是要立个标杆，证明一下，学不好英语，其实照样玩得转专业课程。

    另一个，不学英语，也无形中可以断绝很大一部分人跑去国外的心思。

    这么多的好处，自己为什么不去尝试一下？

    毕竟，那个吃螃蟹的人，他也不介意去当一次。

    相信，自己还是可以很快就能铸起个金身的，多少也能抵御一下某些干扰和影响。

    所以，他这次做的相当干脆直接。

    齐教授脸上的笑容更盛了。

    但说出来的话，却多少带了些打趣的味道，“那你可得做好心理准备了，毕竟，四、六级标准化考试，也是大学考试大纲里规定的。”

    陈哲淡然一笑，“又不是硬性要求，耽误不了拿双证就行，无非就是涉及一些奖项、就业、考研、出国方面的因素，我觉得这些都不重要。

    “毕竟，我们是理工学院，也已经拿到了研究生招生资格，也等于是有了深造的便利条件嘛。”

    齐教授呵呵一笑，“看来你是非要和英语死磕了，至于嘛。”

    陈哲听到这句话，却忽然沉默了一下，脸上的笑容也变得淡了几分。

    好像是想到了什么，过了一会儿才开口道：“在我看来，一门外语无非就是一个工具，而这个工具，不是你不会造，就完成不了工作的。

    “也不代表你学会了英语，就等于学会了发达国家的先进技术，这两者之间，其实没什么直接联系。

    “说句不愿意说的话，我其实是想在学院里开一门国学课的，但是，现在还不太现实，而且，我最大的希望，就是以后从中平理工学院走出去的学生，都不会有出国留学的心思。

    “对于我来说，这一点尤为重要，齐教授，您统计过这些年来，我们送出去却选择不回来的高端人才，究竟有多少吗？

    “不要说什么送出去十个，能有两个回来就算是胜利的套话，那都是糊弄人的，因为，不回来，就意味着是我们的对手。

    “要知道，那可都是我们辛辛苦苦培养出来的高端人才，却毫无怨言的白白送了出去，这就是给人家培养的嘛。

    “你们想过没有，有可能以后我们在科技发展道路上最大的对手，不是欧美人，而是……这些曾经的……同胞？”

    齐新怔住，南广义、许忠信也同时愣了。

    陈哲却苦笑一下，继续说道：“当然了，一个公认的道理，就是所有的先进技术都在国外，我们不管付出多大的代价，都要接触以及学会它。

    “但我还是想试一下，安阳理工学院是不是就真的在相关领域，实现不了弯道超速，也想看一下，我究竟能用多长的时间，来突破哪怕是一个点。

    “而在这个过程中，就离不开信仰、信心以及信念，前者是为了在一个特定的环境里，建立起凝聚力，用民族文化和共同理想，去树立起来；

    “信心，就是短期内必须完成的阶段性成果；至于信念，那就是必须的长期目标了，这个，需要的是坚持。”

