    猎魔人谨慎地绕开弗尔泰斯特城堡附近的巡逻守卫，顺利潜入了皇家顾问阿扎·贾维德的别墅。

    别墅主人已经死在自己手上，也就不用担心破坏魔法机关而触发警报。

    另外，根据卡尔克斯坦的描述，这位来自泽瑞坎，毕业于班·阿德的法师未曾加入术士协会，与北方术士组织关系疏远，也不存在亲近的法师好友，接收他的遗产不会有任何后顾之忧。

    猎魔人放开手脚大肆搜刮，目标不止是实验室，别墅所有房间都被他搜了个遍。

    偶然间，他在某间卧室地板下发现了一堆零碎的人类白骨，大概十几个人的量。

    骨头表面遍布被稀奇古怪的的药剂腐蚀得千疮百孔的痕迹，可以想象到尸骨主人活着的时候承受多大的痛苦。

    罗伊默然地收起了所有遗骸，准备带到城外入土为安。

    “没想到这个时间点，阿扎·贾维德已经开始人体试验，真是个残忍的家伙。”

    事实上，术士们虽然拥有强大的力量和悠久的生命，却不得不遵守某些铁律，这是北境术士在人类王国安定下来的根本性原则——绝不能胁迫普通人，进行惨无人道的人体实验（大部分都是黑魔法实验）。

    除非该实验在组织内公开，并且过程安全，出于实验者自愿。

    任何被发现的违规行为，都将受到公正而平等的判决——通常是用迪魔金镣铐锁上若干个世纪。

    很显然，这位泽瑞坎的术士没有入乡随俗，遵守术士的铁律，但他遮掩得神不知鬼不觉。

    按照原本的历史，他还能活个十来年，直到成为火蜥蜴帮的骨干，疯狂地利用活人进行猎魔人突变试验。

    “提前弄死这家伙也算挽救了上百条无辜者的性命。”

    阿扎·贾维德之所以会死，究其根本——罗伊对雅妲那席话，让维吉玛的公主联系上了湖中女士，这才发生现在一系列偏离历史的事件。

    维吉玛的格局也因他的介入产生了巨大变化。

    “阿扎死掉了，火蜥蜴帮未来是否会出现？没了火蜥蜴帮，那我岂不是间接帮了凯尔莫罕一个忙？”

    “所以狼学派、杰洛特，算不算欠我一个人情？”

    ……

    这次搜刮的结局有些出乎了猎魔人的意料，在他看来，大部分术士都能凭借长寿和炼金魔法积累下一身可观的家底，这样一方面让他们享受奢华的生活，另一方面让他们付得起昂贵的实验和施法材料。

    阿扎现在的身份还是弗尔泰斯特的皇家顾问，薪资丰厚。

    照理说，他怎么也得存下一笔巨款吧？

    然而任凭罗伊掘地三尺，也只找到一小袋子钱币和蓝宝石，总价值不到两百克朗。

    “失算了，阿扎应该是把值钱的东西放进了随身空间装备，如今尸体已经被白蔷薇骑士带了回去。”

    吃了个暗亏，猎魔人心下发狠，索性把实验室里的犀牛头标本和部分玻璃灌里的奇形器官也打包带走。

    有些他能辨认出来：白寡妇、和安德莱格公虫的突变蛋白，难得的施法材料。

    还有一个蟹蜘蛛的突变诱发物，相当于普通级，满足提升职业所需的突变物（2/10）。

    在资料方面，除了阿扎过去几十年的研究笔记外，猎魔人还在暗格里找到一本陈旧的牛皮手抄本，书皮上写着深奥的上古语。

    “咕噜……”趴在他肩膀上酣睡的小不点轻轻叫唤，朝书伸出了指蹼。

    “你能看懂吗，歌尔芬？”

    “咕……噜……噜……”它把粉嫩的指头塞进了嘴巴。

    “这不是吃的，暂时忍一忍，等出去了给你弄点小鱼干。记住你是高傲的狮鹫，变形不是你可以撒娇的理由！”

    “那变成狗，难道你会……”

    猎魔人轻抚鱼头，翻开了书页，“gwen Alzur ray……阿祖烈之雷。”书前半部分用上古语详细记载了阿扎在黑燕鸥岛使用过的传奇法术，后半部分则描述了另一个同等阶的法术——阿祖烈的双十字。

    罗伊对法术一知半解，但凭借着不错的上古语也弄明白大概内容，这是一种可怕的召唤性魔法，完全释放后，能创造出巨大的魔法生物。

    这个法术同样出自著名法师、猎魔人联合创造者之一阿祖烈。

    法术后还有这样一段历史：阿祖烈用双十字召唤出一条巨大的蜈蚣，这恐怖的巨兽迅速摧毁了半个马里波，至今那里还留有成片的废墟和遗迹。

    禁咒的威力可想而知，但手抄本缺失了一部分，也幸亏如此，否则阿扎用来偷袭他们的就不只是闪电和雷霆。

    猎魔人将法术书珍而重之地收好，考虑了一下还是决定和卡尔克斯坦分享它，谁知道这家伙是不是正监视着自己，未来也许还会跟他合作。

    ……

    “猎魔人，你没有私吞法术书让我很意外……”炼金师咧开尖嘴，下意识地往脖子附近捋了捋，捋到一片空气，他的山羊胡一根不剩，“你的诚实赢得了我的信任！”

    炼金师和猎魔人握了握手，突然挺直腰杆，“我感觉身体重新焕发了活力，所以我决定额外教你一些东西。”

    “炼金配方，三种，算是你诚实的报酬。”

    这倒是意外之喜，罗伊又请求道，

    “炼金大师，那些资料……能不能先给我一份副本。”

    “猎魔人无法掌握魔法，为什么会对这些魔法研究资料感兴趣？你的给出理由。普通资料不谈，这本法术书……”炼金术士脸色难得地严肃，“流传出去会酿成灾难。”

    “您放心，我准备把法术书送给我一位术士朋友，”猎魔人眼神变得柔和，这也算是一种投资，“术士兄弟会的一员，不会滥用力量。”

    卡尔克斯坦重重盯了他几眼，递过了复印本，便开始在自家实验室里，手把手地教导猎魔人那三种药剂配方。

    卡尔克斯坦的实验室相比于阿扎的实验室更加宽敞明亮，稀奇古怪东西更多，还摆着许多晒干的草药，以及磨碎的硝石和硫磺，这是炼金师的老本行。

    仍旧保持鱼人形态的歌尔芬被放在桌子上享受鲜鱼大餐，一只黑猫陪在他旁边，叫做山德鲁是卡尔克斯坦的宠物。

    这个世界的猫对魔法能量很敏感，通常会亲近身怀魔力的术士，所以不少术士都喜欢养上一只。

    “猎魔人，我们算有点交情了，我以后管你叫罗伊，你叫我卡尔。”

    “嗯……”罗伊学着炼金师戴上了皮手套，目光忍不住瞥向一旁，黑猫山德鲁正像国王一样骄傲地仰着头，胡须颤动间，将一只黑漆漆的肉爪按在歌尔芬黏糊糊的脑袋上，而歌尔芬没理睬它，继续埋头和小鱼较量。

    “你说自己掌握了五种炼金配方：金盏花药剂、麻痹毒药、燕子、派翠的魔药、雷霆。也算拥有一定的药剂学基础。但我还需要考察一遍你的真实水平。你随便选一种已掌握的药方，用现成的材料和器材将它配置出来。”

    炼金师板着脸，有了一丝严师的风范。

    “现在？”

    “有问题？”

    罗伊选择了最常规的金盏花药剂药剂，这种药剂能止血、防止感染。”

    他有相当一段时间专注于磨炼战斗技能，在药剂配置方面疏于练习。

    但当他双手刚一沾上试验台上的药材和器械，脑海里顷刻涌现出无数画面，那是他过去配置药剂的步骤，清晰地仿佛放映机，一帧帧呈现出所有细节。

    “金盏花、荨麻，各取一份碾碎……”

    “加入四分之一的蒸馏水，倒入处理好的一盎司荨麻、两盎司金盏花，搅拌均匀。”

    “加热五分钟，变色至……没有明显刺鼻气味。”

    猎魔人的手指灵活，手腕平稳，药材的捻磨，火候把控，加热时间的掐算恰到好处。仿佛操练了无数遍，每一个动作都深入骨髓，镌刻进本能。

    这便是模板的附带效果，只要被他掌握住固化成技能，哪怕隔上数十上百年也不会退化。

    两小时后，猎魔人额头微微见汗，将一支装着三分之二药液的试管递给了炼金师。卡尔克斯坦打开木塞嗅了一下，“气味、成色、分量，不止是合格品，已经称得上精品。”

    炼金师赞叹道，“罗伊，不得不说你在炼金方面有一定天赋，差的只是经验。”

    猎魔人手术刀般精准、高效、流畅的动作，给他留下了深刻的印象。

    “我的老师雷索教得好。”

    “要是早几年你还没成为猎魔人，我会考虑收你做学生……”炼金师摇头晃脑地说，“现在就罢了。”

    “接下来，我计划每两到三天教你一种药剂配方，今天是冥想药剂。”炼金师说，“介于普通药剂和魔药之间，对猎魔人和法师的冥想有一定补充效果……大概能提升百分之二十的效率。”

    “喵呜——”

    一阵怪怪的猫叫打断了对话，两人转眼看去。

    山德鲁不知何时四肢匍匐在桌子上，歌尔芬则八爪鱼般趴在山德鲁的鼻子上，拉住山德鲁嘴边的胡须，黝黑明亮的眼睛眨也不眨地和它对视，一动不动。

    “咕噜……”

    “喵……喵……”

    一大一小两只动物似乎正进行着某种隐秘交流。

    “山德鲁嗅到了半鱼人身上的魔法能量，在表达亲近。不用管它们，继续炼金课。”

