
　　万众瞩目的球赛开始了。

　　全场连坐带站，一共有观众六万人，羽林足协光卖球票就赚了三千万钱。

　　至于赌资，虽然羽林足协没有公布具体数额，但据角抵庄家老沈估计，至少有十亿钱。

　　许多人押上了全部身家，把进入关中以来劫掠所得都投入到这场球赛当中。

　　没有买到球票的人也都聚集起来，有许多人就在球场附近等着，也有人聚集到自己营中一起观看。

　　铁巨人这个投注大户居然没有买到球票，都怪他下手晚了。好在角抵场就在球场不远处，有许多人聚集在那儿，一起收听球场传来的消息。其场景酷似电影里大家一起收看女排比赛。

　　虽然没在现场，但大家一点也不轻松，听到球场鼓场咚咚的响，便有人问道：“开始了吗？这是开始了吧？”

　　“没有，还没开始，这是赛前鼓，热场用的。”常去看球的铁巨人便解释到。

　　等到嗷嗷的欢呼声传来，众人又紧张地问：“开始了吗？这么叫，是进球了吧？”

　　“怎么这么快？到底是谁进球了？”

　　所有人都看向铁巨人，好像他有千里眼，能透视到比赛场地似的。

　　“这是球员入场，每喊一个球员的名字，都要欢呼一声，你们听，是不是一声一声的，进球哪有这么密集？”

　　众人便又安静下来，齐齐侧着耳朵听着，连喝水聊天也不敢大声，生怕错过球场上的任何声响。

　　终于暴发出一阵欢呼声，夹杂的鼓场齐鸣，铁巨人这才面色凝重地道：“开场了。”

　　这时有人叹道：“唉，这才开场，我的心就受不了了，要是踢上一个时辰，我的老命都要交待在这儿！”

　　众人便嘻嘻哈哈地笑了起来，气氛也随之松了一松。

　　可笑声未落，球场方向忽然爆发出一阵狂呼声，伴随着鼓声和尖锐的号角声。

　　众人吓了一跳，都停住了笑。铁巨人却沉着声道：“看来是进球了，若只是射门，欢呼声不会这么久。”

　　“不知道是哪一方进球？”

　　“那还用说，肯定是卫士队！实力在这儿摆着呢！”

　　庄家老沈道：“别急，别急，马上就有人来报了。”

　　他专门安排了两个人往来跑腿，传递消息。

　　可他的话音刚落，又是一阵欢呼声响起，与刚才的呼声一般无二。

　　“怎么了？难道又进球了？”

　　“不能吧，哪有这么快，或许就是一次不成功的进攻吧！”铁巨人猜测道。

　　这时一个少年跑了过来，叫道：“进球了，进球了!一比零了。”

　　老沈骂道：“你个傻小子，那边叫那么响，我又不聋，谁不知道进球了！快说，到底是谁进的？”

　　“羽林队！”

　　老沈的脸便一沉，说道：“开场就进球，羽林队运气倒是不错。”

　　在场的大多押的卫士队，此刻唉声叹气的有，跺脚捶墙的有，老沈便道：“还早着呢，这才开场，急什么急？”

　　铁巨人嘿嘿一笑道：“是啊，早着呢！这才进一个球。”

　　旁人便大声道：“老铁，你这是什么话？好像羽林队能进多少球似的！”

　　“也不能太多，六七个吧！”

　　“放屁！十个大人打不过十个孩子？我就不信卫士队能输！”

　　“就是，卫士队不过是开场大意，刚才不是又叫了吗？是不是又进球了？这回保证是卫士队进的！”

　　“对，刚才肯定是进球，卫士队扳平，就是这么回事儿！”

　　“卫士队必胜！”

　　一群人乱七八糟地大叫着，互相鼓着劲儿，却见又一个孩子跑了过来，大叫道：“进了，又进球了！”

　　“好了，我就说刚才是个进球，这下子扳平了。”

　　大家刚松了口气，忽听那孩子道：“什么扳平？二比零了!”

　　“怎么可能！”一个后生跳了起来，“你这孩子，不是看错了吧？”

　　“没错，我的耳朵尖着呢！听得清清楚楚，羽林队二比零领先！”

　　话音一落，又听球场那边嗷地一声，鼓角齐鸣，老沈脸色灰白，说道：“这回总该是卫士队了吧？”

　　铁巨人嘿嘿一笑，接了一句：“不一定！”立即遭到周围人怒目而视。

　　当送信的孩子又跑过来时，所有人都眼巴巴地看着他，却没有人问出口，好像生怕听到不好的消息似的。

　　可惜坏消息不会因为你不去听而消失。随着那个孩子清楚地吐出了几个字：“三比零!”老沈一下子瘫倒在地上。

　　现场一片混乱，有人无声地哭，有人高声地骂，有人开始乱砸东西泄愤，而铁巨人则强忍住脸上的笑，悄悄地站起身，走出了角抵场。

　　大汉皇帝陛下刘盆子对羽林队碾压卫士营的结果早有预见。古代人不理解职业和业余的差距有多么的大，虽然羽林队算不上职业球队，可卫士队连业余队也算不上啊！

　　才组队五天就想战胜几个月来天天玩球的羽林队？这不是做梦吗？虽然叫做蹴踘，但现代足球与蹴踘大不相同，卫士队员虽然也有人会蹴踘，但适应期还没过就来比赛，不是等着被虐吗？

　　况且他们平时蹴踘最少两个人就能成局，多点也就是三四人一队，正式的十余人一队的比赛都很少踢，而羽林军循环赛打了两个月了，配合能力当然秒杀卫士队了。

　　卫士队员个个身高体壮，蛮以为只凭冲撞就能狂虐羽林队，可是还没等撞到人，少年们一个变线，就把他给过了，或者是快速地把球传了出去，交给队友，让那些大块头有劲无处使，只能跟在羽林队员后面瞎跑。

　　这场比赛一开始就呈现出一边倒的态势，虽然卫士队后来扳回了一球，但还是大比分一比六惨败，被虐得体无完肤。

　　这种实力相差悬殊的比赛让刘盆子觉得索然无味，他身边不远处的樊崇已经气得忘了还有御前失仪这一说，不断地破口骂娘了。当终场哨声响起的那一刻，大汉御史大夫怒气冲冲地起身，连向皇帝告辞都忘记了，铁青着脸大踏步地走了。

　　这一天简直比打了大败仗还要凄惨，全营笼罩在一种低气压中，每个家庭都在吵架，男人唉声叹气，女人吞声哭泣，他们辛辛苦苦抢来的钱一天之间都没了。不仅如此，还有债务，贪心的人们没有抵御住借钱白玩的诱惑，都欠了羽林足协的钱。原来小有积蓄的人，现在只留下一张借据，对于未来日子的美好幻想一下子幻灭了。

　　当然也有少数人兴奋得不行，比如铁巨人，一下子变成了拥有八万钱的富人，铁巨人开心得要飞起，他觉得自从开始玩赌球，自己的运气就前所未有的好，整整八万钱！铁巨人从来没有过这么多的钱，他未来的老婆，他日后的美好生活全着落在赌球当中。

　　羽林军中是一片欢声笑语，几乎所有人都嬴了钱，乌盖那样的财主就不用说了，一下子挣了三十万，就连拖着鼻涕的小班登都赚了三万。

　　班登本来一个大子都没有，皇帝赏了他两万，他又在羽林足协借了一万，三万钱全押在羽林队身上，赛后就变成了六万，这钱来得太容易了吧！

　　“陛下，陛下，这么多钱可怎么花呀！”班登把几块金子紧紧地抱在怀里，小脸蛋激动得发红。

　　“得了，得了，你看看你，就三万钱就乐得这样，你再看看人家乌盖，人家那是三十万，人家连球都没看就走了。”

　　刘盆子想起来乌盖已经离开，昨天就出发向陇西去了。

　　唉，乌盖多干净，哪像这个小班登，鼻涕就没有擦净的时候。

　　“陛下，你这一下可赚大了，全营的钱都被你嬴来了，还欠了那么多，你可成了全营的大债主了。”

　　库房中借据堆成了山，刘盆子确实成了超大财主兼超大债主，就连樊崇都欠他的债，传说中的赤夜刀还在他的腰上挎着。

　　“我可听说了，御史大夫拿他那把刀当宝贝，连睡觉都压在枕头下面，从来不让别人碰，陛下，你说……御史大夫会不会赖帐？”

　　刘盆子没搭理他，赖帐？樊崇是什么人物，怎么可能赖帐？

　　好像是为了佐证他的想法，牛得草在门口说道：“禀报陛下，来了个女子，说是御史大夫的女儿，是来献刀的！”23sk.Com

　　十七岁的樊桃花大大方方地行了礼，双手将刀捧着，说道：“陛下，我来送刀来了。父亲不忍心亲自送来，又不放心别人，只好我来了！”

　　刘盆子道：“算了，那个赌算不得准，刀你拿回去，告诉御史大夫，这笔帐一笔勾销了，这刀让他留着吧！”

　　“那怎么行！”桃花的眼睛大睁着，带上了一丝怒气，“你是看不起我父亲吗？男子汉大丈夫说话算话，何况是父亲这样的大英雄，输了就是输了，这刀是你的了！”

　　樊桃花将宝刀向皇帝手上一塞，回身就走。

　　刘盆子看着那窈窕的背影，捏了捏下巴上的几根绒毛，说道：“这小妞还挺有性格的！”

　　班登道：“长得也好看，陛下娶了吧！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，115.美人献刀免费阅读。https://xs.23sk.com 