    “你要干什么，放开我老婆！！”陈建南这时候，忽然急了，朝着苏玄大吼道。

    然而。

    回应他的。

    只是苏玄一个淡淡的眼神。

    那眼神，淡漠、蔑视、冰冷、不带有丝毫人类的感情色彩。

    陈建南顿时连连颤抖，冷汗淋漓了，甚至，他都快被吓尿裤子了。

    苏玄冷哼一声，收回目光。

    “放……放开我……”白洁拼命的挣扎着，抬起了拳头，用力狠砸着苏玄的手臂，试图挣扎开来。

    只可惜……

    苏玄的胳膊，就如同钢铁一般坚硬，任凭她怎么奋力砸，感觉自己的拳头都要碎了，也依旧没有让苏玄松开分毫。

    “知道吗？我很讨厌别人动我的人，非常讨厌！”同一秒，苏玄幽幽的开口了。

    “我…………”

    白洁还想要说什么，却被苏玄打断，他似乎有些回忆式的自言自语道：“上一次，欺辱我的人者，已经永久的离开了这个世界，想知道他是怎么死的吗？别着急，我来慢慢告诉你……”

    话音方落。

    突兀的，风起！！！

    “啪”的一声脆响，下一秒，肉眼可见的，白洁整个半张脸都红肿起来，牙齿都被打掉了几颗，她整个人的身影，不受控制的向一遍栽倒而去。

    可苏玄哪里会让她栽倒？

    猛然间鬼魅的探出了手，卡住了她的脖子，然后，将她的身体，向一旁的墙壁拖拽而去。

    “啊啊啊！放开我，放开我……”白洁凄厉的惨叫着，挣扎着。

    很快。

    她已经被苏玄拖拽到了墙边。

    苏玄到底要干什么？！

    在场的人，心中都有了猜测，不由得，他们头皮一阵发麻，这……这也太狠了吧？

    “苏玄，你一个大男人，对一个女人动手，算什么本事？！”就在这时，陈建南不知道哪里来的勇气，深吸一口气，继而，大声呵道。

    其实，他不是有勇气与苏玄对上，而是因为……如果白洁今天有个三长两短，别说他会成为白家的上门女婿，就连能不能活着，都是两说。

    辛辛苦苦一辈子，就为了权势，陈建南他无法割舍！！！

    所以，为了权势，他也不得不站起来，也正是因为权势，才让他有了开口说话的勇气。

    苏玄闻言，转头看着他，无悲无喜道：“在本公子这里，没有不打女人这一说，但凡招惹到本公子者，不论老弱妇孺，皆在可杀范围之内！”

    “你…………”陈建南被苏玄一番霸气侧漏的话，怼的哑口无言。

    “怎么，你有何意见？”苏玄继而淡淡的道，不杀女人？凭什么呢？女人是犯了错误的免死金牌吗？可笑！！！

    陈建南有一种直觉，一旦他敢多说一个有字，下一秒就会死！

    想到这里，陈建南感觉自己要窒息了一样，颤颤巍巍道：“没……没有……”

    “废物！”苏玄不屑丢下两个字，接着连看他都没了兴趣，只是转过头来，对着白洁，幽幽的道：“好好享受这一场盛宴，我保证，你一定会满意。”

    说话间，苏玄的嘴角，勾起了一抹嗜血的弧度……

    下一秒。

    苏玄抓起了白洁的脑袋，就朝着墙面，狠狠撞击而去。

    “咚！”

    沉闷的声响中，白洁的脑袋瞬间出血，流的满脸都是，她发出一声无比凄惨的惨叫声。

    “放开大小姐！！！”

    与之同时，空气中，终于传来几道震荡声音，紧跟着，却见七八个魁梧壮汉，手中都多了一把短刀，朝着苏玄瞬间冲前刺来。

    他们都是白洁带来的扈从，白家的精锐，每个人，都不低于玄气内壮境，放眼世俗界，真的可以称得上是高手了。

    他们当然也知道苏玄的实力，绝对在他们之上，但此刻，却是不得不出手了。

    他们的职责，就是保卫白家人，如果白家人死了，他们也活不成。

    “唰唰唰……”

    一片片的刀光剑影，在整个大厅闪过，速度简直不要太快，他们完全呈扇形进攻，每一把短刀，都对准了苏玄致命的位置。

    苏玄的实力太强，他们只有一起上，且偷袭，才有一线机会。

    “苏玄小心啊！！！”陈慕诗看了俏脸顿时紧张起来，哪怕，她知道苏玄的实力，但所谓关心则乱，那可是七八个人从背后偷袭，还都带着刀，她本能的担忧。

    “哼！蝼蚁一般！”然而，也就是这一秒，苏玄背后好似长了眼睛似的，不屑冷哼一声，继而，他的脚步挪动，身影辗转腾挪，轻而易举的，就避开了七八把短刀的突刺。

    速度非常之快，叫人肉眼无法捕捉了，但，苏玄却并没有使用《浮光掠影》身法，理由是……

    他们不配！

    就好像斗地主，你会因为对面出了个3，而丢一手王炸吗？

    见到苏玄鬼魅般的躲开了自己的进攻，白家的这七八个扈从，脸上顿时写满惊愕，然而，没有给他们过多的反应时间，苏玄已然出手。

    这一出手，对于白家扈从而言，便是死神的招手！

    只见苏玄手臂挥动，连出八拳。

    却又好似在同一时间出击般。

    “砰砰砰……”

    拳头飞沙走石之间，就落在了他们的胸口之上，顿时，他们连惨叫声都没有发出，便直接被苏玄的铁拳，砸成了血舞、虚无。

    哪怕苏玄没有使用全力，但，这一出手，也是数十万斤的力量。

    又岂是他们这等蝼蚁可以承受的呢？

    “噗通……”看到这一幕，陈建南吓得直接瘫软在地，一秒出八拳，直接把八个人砸成了虚无，这……这还是人吗？

    魔神，一定是魔神！！！

    “咕咚！”

    就连陈鸿卓、陈建国、陈建南、陈慕诗等人，也是咽了咽口水，感觉自己的头皮都要撕裂了，就跟见到了魔鬼一般。

    白洁更是绝望至极，眼神中的恐惧，真的不能用语言来形容了…………

    “现在，似乎没有人能救得了你了。”苏玄似笑非笑的道：“出了点小插曲，没关系，现在，可以继续享受视觉盛宴了！”

    说着，苏玄再次提起白洁的头，就要往墙上撞。

    “住手！！！”也就是这一秒，空气中，荡漾起一声爆喝…………

