    两人离开包间，外面，陈雪妃的两个保镖等在那里，几人汇合一起走向停车场。

    依旧是两个保镖开车陈雪妃的车，陈雪妃坐林萧的车。

    奔驰S刚开出停车场，陈雪妃就对着林萧道，“大楼，真的要用那套顶级方案么？其实不一定非要那么好，我们后期开展业务，需要用到资金的地方还很多。”

    陈雪妃怀疑，林萧是想要给她最好的，虽然心底有些感动，但陈雪妃的理智还在。

    林萧左手开车，右手掌心朝上，放在了两人中间的中控位置。

    陈雪妃只是略微沉默了片刻，就温顺的把自己的小手放在林萧的大手里。

    握着陈雪妃温暖的小手，林萧道，“这个方案我是详细思考过的，除了要给你最好的，还有其他的原因，让我做这个选择。”

    “什么原因？”听林萧亲口说，花费这么多钱，有一部分原因是想要给她最好的，陈雪妃心底泛起一丝甜蜜，但还是更关心林萧说的所谓‘其他的原因’。

    沉思少许，林萧道，“你看，我们未来的事业目前看，已经有网购平台，有你的美妆品牌和节目，后期可能会涉及到直播，大电商，在往后拓展，应该也都是涉及到网络流量的各种辐射产业，对不对？”

    “嗯，是这样。”点了点头，陈雪妃回应一声。她的商业才华十分出众，自然知道，产业扩展都是有迹可循的，以点破面，慢慢实现集群化发展。

    既然目前是想要以互联网配送和商城起家，后续的所有扩展肯定都会以互联网和电商为基础。

    “你想，如果我们要做新潮的生意，那么什么东西对我们来说最重要？”林萧问道。

    “流量和品牌？”陈雪妃第一时间反应了过来。

    “我的媳妇果然是最聪明的。”见陈雪妃第一时间就回答了出来，林萧立刻称赞。

    白了林萧一眼，神情娇媚，陈雪妃轻轻的掐了林萧的手心一下。

    随着两人的相处，陈雪妃身上小女儿的情态流露的越来越多了，也越来越像是正常的女孩儿了，林萧的想法就是要让陈雪妃这一世可以尽情体会爱情的幸福，自然欣喜她身上的变化。

    “你看，我们如果把新大楼建成，虽然造价高一点儿，但是肯定会成为海城的名片项目，甚至还会成为整个龙国知名的景点，引得无数潮人来打卡，宣传，后期我们旗下的各个产业都会因此受益。现在多花一点儿钱，后面会省去大量的广告费，一劳永逸啊。”

    在林萧的解释下，陈雪妃已经彻底明白过来，方才，大楼的图纸她已经看过了，全玻璃外墙，带景观电梯，一定会成为海城的标志性建筑之一。如果在设计一点点有偿开放业务，在开发几个特色餐厅，灯光秀一类，肯定会成为海城的一张名片。

    虽说造价多了好几个亿，但是如果以十年的长度来看，这个全新大楼造成的宣传和品牌效果，恐怕会远远超出现在多出的这一点儿造价。

    “如果资金有问题的话，我这边还能调集一些钱。”陈雪妃心中已经想明白了，也不再反对，而是开始支持林萧。

    微笑握了握陈雪妃的小手，林萧眨眼道，“不用的，这是我承诺给你的礼物，应当我自己去完成。不过，如果你心里感动，可以在其他方面对我好一点啊。”

    “怎么好一点？”看着林萧一下子从刚才的沉稳变成现在露出一点儿小坏的样子，陈雪妃感觉自己的心似乎微微的漏跳了一下，不由询问道。

    没有回应，林萧一边开车，右手松开了陈雪妃的小手，手掌轻轻的覆盖在了陈雪妃的大腿上。

    一瞬间，林萧感觉陈雪妃腿上的肌肉都绷紧了。

    林萧的手掌轻轻的松开，紧握，感受着陈雪妃纤柔大腿的紧致触觉。

    “别动。”感觉到陈雪妃想要反抗，林萧轻轻出声，右手反握住陈雪妃的一双小手，把陈雪妃的手安放在陈雪妃的小腹处，还轻轻的拍了拍。

    陈雪妃就如同被定身了一样，真的没有在阻止林萧。

    感受着林萧的手又回到了自己的大腿上，还在轻柔的上下摩挲，陈雪妃紧张地靠在椅背上，眼睛望向窗外，整个人如同喝醉了一般，脸红的能滴血。

    在她原本的观念里，这样的事情是绝对不允许的，但是闺蜜聚会的时候，几个女孩子也会聚在一起聊一些恋爱中的趣事，陈雪妃又知道，这样的事情，好像是恋爱中的人正常的情况。

    难道，真的是自己太过正经刻板？谈恋爱也像是商业谈判一样，规规矩矩，难道林萧这样才是正常的做法？自己是不是有些太过于端着了？是错误的？

    感受着林萧的手，陈雪妃心中一团乱麻，紧咬着嘴唇，感受着林萧手掌的温度，浑身都有些发软了。

    猛然间，陈雪妃感觉林萧的手好像还在往上移动。

    “不要！”这一下，是真的快要超过陈雪妃的底线了，轻叫一声，陈雪妃紧紧握住了林萧的手，紧张过后，才发觉林萧并没有进一步的动作，而是乖乖地被她握住。

    转过身，陈雪妃看到了林萧嘴角的那一抹笑容。

    “你...”知道林萧是在逗她，陈雪妃一时间都不知道是不是该生气。

    两指捏着林萧手心的皮肉，狠狠地掐了好几下。

    “雪妃，遇见你真好。”等陈雪妃发泄完自己的小情绪，林萧才再度把陈雪妃的小手握在掌心里，感受着身旁这个可爱女人手心的温度，林萧悠然出声。

    陈雪妃没有说话，还在消化方才的冲击，只是默默地回握了一下林萧。

    滴！！

    正当两人在沉默之中享受这种恋爱的美好感觉时，一阵强光伴随着汽笛的轰鸣传了过来。

    斜岔路口，一辆泥头车突然冲出，竟然直奔林萧的座驾咆哮着撞击而来！

    “林萧！”看到泥头车，陈雪妃立刻尖叫一声。

    泥头车的速度很快，但林萧的反应更快，右脚猛然把油门踩到底，奔驰S的动力一瞬间完全爆发了出来，速度提升，竟然堪堪躲过了泥头车的撞击，而泥头车的后面，竟然还有一辆没有开车灯的搅拌车紧跟过来，发现泥头车没有撞到林萧，搅拌车立刻加速冲了过来。

    间不容发之际，林萧快速把车挂了倒挡，猛踩油门，奔驰S灵活地退到了刚从后方冲过的泥头车后面。

    这一下，搅拌车也威胁不到林萧了，紧接着两辆车，一前一后狠狠撞在了路边的绿化带上。两棵景观树竟然被拦腰撞断，如果刚才没有躲开，恐怕，这会儿林萧的奔驰已经被挤成废铁了！

    “小姐！林少，你们没事儿吧！”林萧刚停好车，外面敲车窗的声音立刻传来，是陈雪妃的保镖王峰。

    此刻，王峰正焦急地敲着车窗，而陈雪妃的女保镖则小心的留意着四周的情况，不远处，竟然还要另外几个人正快速地奔跑过来。

    林萧知道，这些人也是暗中保护陈雪妃的，现在应该已经没有太大的安全问题了。

    “雪妃，安全了，不要害怕。”没有第一时间回应王峰，林萧紧握陈雪妃的手，安慰道。

    却不想，方才还是一副小女儿情态，羞涩不堪的陈雪妃，遇到大事儿之后立刻就恢复了女强人的姿态。

    虽然神情还很惊慌，但眼神却十分坚定。

    “我没事儿。”对着林萧点了点头，陈雪妃降下一点儿车窗，对着窗外的王峰道，“控制好现场，那两个司机不要伤害他们，也不能让他们跑掉。”

    “放心吧，小姐！”看到陈雪妃没有受伤，王峰立刻回应，开始回身处理现场。

