一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    秦浩的眉头皱了皱，通过意念，感受到头顶上的巨大光幕，心道，还这般高端操作？

    看来为帝武榜排名的家伙，也不是个简单的人物。

    不理赛场震撼的武者，秦浩身姿下落，循着苏策的气息，来到赌盘位置，手一扫，把累积成山的空间戒指，全部收入囊中。

    末了，一刀流的戒指扔向大长老。

    “它属于你了！”秦浩微微一笑。

    大长老低头看着手里的戒指，戒指比他的须弥袋高档太多了，足足失神了很久，然后突然像是神经病发作，发出哈哈的狂笑之声：“发了，老夫他吗的发财了！”

    扑通，扑通！

    二长老和苏大头双眼一翻，瘫痪在地。

    倒地声接连不断的响起，赌秦浩输的其他长老，肠子都悔青了，也是恨不得按住二长老父子狠狠暴揍一顿。

    “策儿，你的！”

    “公输坚，还你十倍！”

    “瘸子，你的！”

    秦浩分别朝苏策、公输坚和铁拐李三人，甩去三道光华。

    按照刚才赌注，苏策收获一百枚玄晶，公输坚拿到五千枚。

    铁拐李拿得最多，足足获得五十万，发了一笔不小的横财。

    “兄弟，做人要厚道，你这次起码赚它十几亿，给我五千是不是太少了点？”

    公输坚也不理自己的机甲了，眼睛通红的盯着秦浩的手指看，他手指上的戒指，装着整个北赛区武者的家当。

    十几亿都是少的，保守估计，起码得有个二三十亿吧。

    如果算上什么法宝、兵器、还有特殊物品啥的，价值没法衡量。

    “其实，你应该分我五亿才对！”公输坚也是开口了，完全看不出他是个老实人。

    “既然大家都是残障协会的成员，你不如捐出五百亿，给协议其他残疾人士，为大众分忧！”铁拐李紧跟着出口，此时他的脑袋清醒的很，一点都不糊涂。

    “我什么时候加入残障协会了？”秦浩感到莫名其妙，甩甩袖子，拉起苏策往场外走去。答应过策儿，陪他去打少儿组的比赛。

    “给我站住！”

    管理者身形一闪，挡在秦浩面前。

    实际上，岂止是管理者一人，整个北赛区的武者，黑压压把秦浩和苏策俩人围得铁桶般坚固，人人瞪着凶唳的眼神，拳头捏得啪啪作响，连比赛都不打了。

    “怎么着？身为见证人，前辈耍赖不成？”秦浩不屑一笑，完全不惧九号台的管理者，朝周围所有不善的气息指了指：“还有你们，抢劫啊？难道在你们眼中，为我和一刀流当见证人的九号前辈，是地上的一坨大粪

    ？”

    如果其他人动手，摆明是不给九号管理者面前，是故意挑衅。

    无形中，赛场管理者反倒成了秦浩的保护神。

    “好，很好，即使我不追究，让你拿走所有人的空间戒指，一旦走出这个赛场，看你还有几秒可以活，有本事，你尽管离开！”

    九号管理者步子一挪，让开道路。

    若秦浩把所有人的空间戒指还了，此事可以当做没发生过。

    如果秦浩不识抬举，非与众人作对，一旦离开赛场，他发誓，秦浩连十步也走不完，绝壁血溅当场。

    聪明人就该般聪明事，把戒指放出来，才是明智的选择。

    但可惜，秦浩既然被铁拐李当成是残障协会成员，那么，不介意干一次蠢事，也是大摇大摆，直接拉起苏策去往少儿组赛场。

    少儿组和成人组不在一块，俩者之间隔着五条大街。

    “找死！”

    “兄弟们，跟上他！”

    “只要瞎子前脚踏出北赛区，后脚我们就把他砍成肉泥！”

    秦浩和苏策的身后，足足几万武者，气势汹汹、义愤填膺的追了出来。

    他们的空间戒指全捏在秦浩一个人手中，里面不仅有他们多年的积蓄，如铁拐李所言，还包括他们为比赛准备的法宝和底牌。

    这些底牌价值连城，特么亲爹死了，底牌都不能丢。

    所以他们紧紧跟上，好似几万条疯狂，紧咬着秦浩不放，生怕秦浩撒开脚丫子逃跑。

    但秦浩没有跑。

    实际上，刚走出北赛区的大门，前方，便有几名气息异常恐怖的武者，强横堵了上来。

    “哈哈哈，你怎么不走了？有本事继续走啊！”

    “把老子们的戒指统统放下，我们还能大发慈悲，留你一具全尸！”

    “喂，各位兄弟，你们看前方那几个人是谁……”

    伴随秦浩的步子停在北赛区门口，他身后，所有武者皆是一愣，目光朝前方看去。

    只见秦浩的面前，站着五个人。

    四男一女，各个气度不凡，即使是黑夜恐怕都无法遮挡五人的光辉。

    赫然正是，叶水寒、齐小瓜、陈婉沁、夜无痕和浩之星。

    当五人出现在秦浩面前时，格外的激动，激动的身子颤抖。

    叶水寒和齐小瓜拼了命的捏紧拳头，崩紧牙关，努力控制自己的情绪，以免自己掉眼泪。

    而这一幕落入北赛区武者眼中，显然换了另一个味道，在别人看来，这是要把秦浩撕成碎片的预兆。

    “莫非，叶水寒和齐小瓜的空间戒指，也在瞎子手里？”

    “哈哈哈，太特么壮观了！”

    “不用我们出手，瞎子也难道一死！”

    “与死神的近侍为敌，真是不幸啊！”

    几万武者纷纷发出冷笑。

    连带人群中，那名九号台的管理者，也是抱着双臂，一副等着看好戏的表情。

    扑通！

    大长老吓跪在地，跪在了叶水寒面前：“完了，这次真的完蛋了！”

    十个巅峰元王都不是叶水寒的对手，秦浩却连一个巅峰元王也打不过，俩者压根不在一个层次。

    而且，陈婉沁、齐小瓜，夜无痕，又岂是摆设？

    哪个都不好惹。

    齐小瓜天生神力，手撕猛龙。

    陈婉沁随便一掌，就把人冻成万年老冰棍。

    夜无痕号称风一样的男子，速度奇快。

    浩之星是恐怖的魔王，人送外号死神近侍。随便一人，足以虐杀秦浩几万遍，这是大长老内心的想法，伴随与此，他连滚带爬的拉住叶水寒的裤子，紧紧撕住裤腿，抬头哀求道：“我们给，统统给你们，全部都给你

    们，还请不要为难我家先生……”

    说完，他一脸泪水望向秦浩，相信先生已经能听懂了他的意思。

    此刻，苏策被吓得呆若木鸡，完全不知所措，只知道拼命的颤抖，连站都快站不住了。

    “到我苏浩手里的东西，天王老子来了，也不管用，更别说你们区区五个人！”

    然而，秦浩却呲牙一笑，满面轻松。

    “哈哈哈……”

    秦浩一笑，几万武者都跟着笑了。

    当着叶水寒五个人的面子，还如此猖狂，不知死活啊。

    “我看他压根不知道死字怎么写！”

    “我猜测，下一秒瞎子会化成碎片！”

    “我赌一百万玄晶！”

    “你还有玄晶吗？”

    “呃……不好意思，我没有玄晶石了，但我可以赌自己的裤子，如果瞎子不死，我特么裤子脱下来，绕着赛场跑一天！”武者们沸沸扬扬，更有人夸张的要脱裤子。