    第10391章好大的胆子！

    这个女人分明就是刻意针对他们！

    清心丹的效果的确是不错，但是一般而言根本就注意不到，否则爹也不会敢这么做了，可这个女人竟然还能发现，明显是紧盯着他们！

    所有人在意识到百里红妆说的不可能是假话之后，视线纷纷落在了苛以恒的身上。

    他可是炼丹殿的殿主啊！

    他竟然为了能让自己的儿子进入炼丹殿而主动允许自己的儿子作弊？

    “苛殿主这是疯了吗？为了让苛炎通过考核，竟然连这样的事都做得出来！”

    “我之前也觉得苛炎的状态有些不对劲，究竟是为何倒是还不清楚，直到现在听见帝后提起来，我才看明白这的确是清心丹的效果。

    一旦药效结束，难免会出现虚脱的状态。”

    “苛以恒最近应该是压力太大了，生怕自己的权利被瓜分，所以无所不用其极，只不过没想到帝后也真是厉害，竟然连这一点都能发现。

    依我看，苛以恒想要针对帝后，这希望不大，说不定还得将自己给埋进去。”

    炼丹殿的众人一个个心如明镜，苛以恒是如何想要针对帝后的，他们全都看的清清楚楚，只不过这几次针对下来都没有讨到什么好。

    帝后一直都是轻描淡写的几句话便将他的攻势全都化解了，而此刻戳穿了苛炎的问题，直接让苛以恒在这么多人面前头都抬不起来。

    毕竟身为炼丹殿殿主，带头作弊，不论怎么看都说不过去。

    “本君今日之所以举办炼丹大赛，为的就是选拔出各地优秀的炼药师，奔着公平公正的原则。”

    帝北宸缓缓开口，俊美无双的面容看不出任何的情绪变化，可那一双黝黑的眸子已经冷了下来。

    “苛以恒，你好大的胆子！”

    苛以恒连忙跪了下去，额头上豆大的汗珠渗了出来，的原本以为这个计划准备的天衣无缝，按理来说应该不会有什么问题。

    没想到此刻竟然会被揪出来，怕是要完蛋了。

    “帝君恕罪，犬子并不是没有这炼丹水平，只是之前受了伤，精神力受损，无法集中炼丹大赛这么长的时，属下也是无奈之下才做出这样的选择。”

    听言，高台上的炼药师这才露出了了然之色。

    “身为炼药师，受伤损害了精神力，这对于炼药师而言可是很大的问题啊。”

    “话是这么说，可在这大赛上提前服用其他的辅助丹药，不论怎么看对我们而言都是非常不公平的吧。”

    瞧着其他城池来的炼药师一脸认真的模样，魔城里的炼药师却忍不住笑了起来。

    “这样的说辞，你们竟然也相信？苛炎根本就没有受伤，这家伙不过是整天寻花问柳，太长时间没有专注炼丹了，如今临时抱佛脚发现也没办法长时间集中，所以才只有这个办法罢了。”

    其实苛炎的年纪已经不小了，一般而言真正的炼药师天才，如今品级已经更高了。

    这家伙心思不在炼丹上，但比几个出自炼丹世家，所以经过这么多年的熏陶，炼丹术还算是过得去。

    (本章完)

