
同一时间，远在数百里外的麻城，夕阳的余辉斜斜照在麻城的城墙上，黄州军正呐喊着地发动今日第三次进攻。

“何”字大旗飒飒扬动，东南西北四个城门外，各有三个万人的方阵推着投石车、擂木、云梯等各种攻城器械涌向麻城，喊杀声震天动地。

麻城外一条深五丈、宽十余丈的护城河早已被沙石填平了大段。

“秦阳”已下了指令，麻城的总指挥全面交由杨再兴负责，一切兵马调动均由听从杨再兴负责。杨再兴早已安排好四门的防卫，郑宗负责西门，司马子渊负责东门，韩维负责北门，最重要的南门则由杨再兴和“秦阳”负责。

此时杨再兴披着腥红披风，一身银甲，与“秦阳”、孟志站在城楼之上，眉头紧皱。

黄州军的韧性与狠性都超出了他的意料，两天一夜间，何元庆整整发动了十次进攻，每次动用兵员竟达到十余万，各类攻城器械更是层出不穷。此前郑宗和司马子渊的奇兵突袭，原以为毁了对方一半攻城器械，但从目前的情况来看，顶多只毁了两成。何元庆定是早早有防备，将攻城器械分散于各支部队之中。

孟志忧道：“杨将军，我军将士伤亡已有三成，怕撑不了几天了。”

杨再兴目光落在遥远的天边：“我相信统领大人，也相信艾指挥使、封指挥使和我义弟。不管怎样，在他们来援前，麻城决不能破！”

忽听到城外欢呼四起，一员如猛张飞般的粗壮大将手提各五十斤的双锤，拨马分众而出，高声叫道：“何元庆在此，秦阳出来答话！”

他声如洪钟，顿时将四周的呐喊声欢呼声尽皆掩盖。

所有向前推进的方阵同时停下攻势，满城内外一片寂静，何元庆竟然亲上战场，尚是这两天来的首次。

杨再兴点点头，身形相貌酷似秦阳的小兵挺身站在城头，孟志像是护卫般紧紧跟在他身后，暗运真气道：“秦阳在此，何元庆你竟敢亲自出战，有种便和我战上一场！”他的武功在“太阳”里仅次于秦阳，这些天更是勤加苦练，虽远远及不上杨再兴等高手，已勉强能跻身上三级中的一流高手之列。此时他运足真气，加上声音语气惟妙惟肖，城内外的军民无人听出破绽。

麻城的秦家军兵士听到统领大人豪迈的话语，齐声喝采，士气大振。

何元庆哈哈大笑：“秦阳，你有本事就大开城门出来厮杀，缩在城内算什么英雄？”

孟志毫不退让：“何元庆，你有胆识的话何须站在一里之外说话，有本事你就走近五百步！”他做了个手势，杨再兴拿起秦阳的大黑弓，掂出最重的破甲锥箭，弓开如满月，“嗖！”利箭破空，以四十五度抛射而出。

他并没像秦阳那样学习深入过弓术，但他武艺高强，本身就会开弓，大黑弓又是箭术大师孟淮亲手为爱徒所制五石硬弓，但见银光一闪，破甲锥箭夹着呼啸劲风，投落在城外六百多步外，如大石落下般，“轰”的一声，竟砸出一个深坑！

若有人站在那里，必死无疑。

何元庆及黄州军与城楼相距甚远，城楼又有战垛阻挡，听得孟志的话后便见有利箭射出，都以为是秦阳射的，无不倒抽口凉气。

就算是三石硬弓，能射出三四百步已算相当厉害，此时秦阳竟能射出六百多步，简直是神乎其神。

其实杨再兴能射这么远，最主要是占了地利和特制长弓的的优势，并用了抛射的方法，要是秦阳在，估计能射出八百步外，更是惊世骇俗。

城墙上的秦家军杨再兴将大黑弓交到“秦阳”手上，“秦阳”会意，马上高举大黑弓。

孟志高声喝道：“何元庆，你尽量上来，保证你有来无回！”

麻城将士暴发出震耳欲聋的喝彩声！

杨再兴乘机高声大呼：“统领大人天下无敌！秦家军战无不胜！”满城军民跟着大喊：“统领大人天下无敌！秦家军战无不胜！”

麻城十余万军民齐声呐喊，声威震天。

与之相对，原本气势如虹的黄州军士气顿时受挫。何元庆见弄巧成拙，双锤一敲，发出巨大声响，稳住军心：“擂鼓攻城！先入城者官升三级，赏银百两！”

何元庆说罢，亲自挥舞双锤冲杀向前。黄州军见主帅如此身先士卒，纷纷提起精神，再次喊杀着向麻城进军。数百辆投石车、挡箭车、巨弩车、擂木车、云梯车蜂拥而前。

杨再兴高声传令，城头上的秦家军也纷纷吆喝着，操纵投石车、巨弩车向黄州军攻击，无数弓弩手在旗长、百户、千户的指挥下，挽强弓，射硬箭，奋勇射杀敌军。不少人的手指都已被连续两日的不断开弓勒得鲜血淋漓，湿透了指扣，但所有弓弩手无一人落后，动作依然整齐有序，极具美感。

一时间，大石劲箭如雨般洒向城下的黄州军。

第十一麻城攻防战，正式打响。

黄州军的攻城器械也开始反击，无数的长达四尺的弩箭、百斤大石、毒气弹投向城头、城内。

孟志一直有参与前十次的攻守战，但此时见箭矢如蝗虫般互射，巨石砸来，血肉横飞，鲜血染红了城墙，耳边传来秦家军兵士临死前不甘的嚎叫，依然眼圈发热、热血沸腾。这一刻他无比愧悔为何不如秦阳那般有本事，他咬着牙，挽起长弓，依着城楼的地利不断地向下放箭。他身边，秦阳的亲卫们也纷纷加入战斗中。

攻城战不过才进行了一刻钟左右，双方都已经死伤过千，黄州军的伤亡自然远比守城的秦家军要多，但黄州军的数量实在太多，在秦家军的强烈攻势下早已积尸如山，但依然踏着尸体前进，很快已有数千人靠近了城墙，开始架起云梯，争相攀爬上城墙。

杨再兴见情势危急，亲自奔下城楼，举起大石朝着城下的云梯砸去，“啪！”的巨响，云梯被砸成两截，正要攀爬云梯的数十名黄州军惨叫着从十几丈的高处跌落，变成一团血肉。

众兵士见杨指挥使亲冒矢石在第一线作战，再次激发起昂扬斗志，滚油毒粪纷纷倒下城墙，堪堪粉碎了黄州军的第一轮云梯攻势。

黄州军在何元庆的指挥下，战鼓如雷，三个万人方阵轮流上前攻城，未曾停歇片刻，战斗进入白热化阶段。

杨再兴手持梨花枪，龙行虎步，一边亲到战况最激烈处指挥，一边替军士们鼓劲。他见矢石消耗过半，正要指示后勤兵补充箭矢。忽然有亲兵奔过来报告：“报！城中的十余万父老百姓在城门内跪请协助城防！”

杨再兴怔了怔，马上在亲兵身后奔向城门，一边脸如寒霜训斥说：“说过多少次了，打仗是我们军人的事，让老百姓们躲回房屋中，不要出门，免得被矢石误伤！”

那亲兵动动嘴唇，终究还是再次禀告：“杨将军，城中十数万百姓都跪在城门的广场上请战……我们再三劝说，他们都不听，现在已下跪请战的百姓越来越多。他们说……这是他们的城池，是秦统领和杨将军、包大人给他们抢回的家园，都愿意参战，虽死无悔……”说到这里，亲兵已开始流泪了。

远远听到百姓们都在高声呼喊：“秦统领！杨将军，我等愿战！我们也要保卫家园！”

杨再兴奔到城门广场，眼前尽是一片黑压压的百姓，恐怕不下于十数万，全城的百姓，所有十余岁至五六十岁的男女都在齐齐跪下来，高声请战。

一见杨再兴，有名八九十岁、乡绅模样的老爷子在儿孙的搀扶下迎了上来，颤声道：“杨将军，你和秦统领爱护百姓的心意我们都懂，但这是我们的家园，我们甘心舍命保护家园，我们会严格按照杨将军的指示来办，决不会给您和秦统领添麻烦，求杨将军成全！”

“求杨将军成全！”十余万百姓一起昂首请战。

杨再兴热泪盈眶，他扫过在场一张张平凡但倔强的脸庞，有男有女，有老有少，但眼中都闪烁着保家卫国的决心。

杨再兴扶住老爷子，激动道：“好！既然如此，我们一起保家卫国！”

杨再兴马上吩咐五百名杨家精卫上前，指挥百姓们协助搬运矢石滚油、运送照顾伤员。

百姓们纷纷挽起衣袖，遵照着杨家精卫们的指示，开始加入到麻城守卫战中。

投石车的巨石不够了，住在城墙边上的百姓毫不犹豫请求拆自己的屋子作为投掷的石头，更有百姓不顾危险靠近城墙边将敌军投入城中的矢石收集起来送到城头……

硝烟蔓延，战火纷扬，这些原本面对刀枪就战怵的普通百姓，此刻却爆发出惊人的气势与勇气，融入身披盔甲的秦家军中，宛如一道道灰色的洪流。

（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9835"  chapterid="40818143"  chaptername="第一百九十六章  麻城守卫战">加入书签</a>
</div>
