    

    谁不希望，自己在孩子的心里，是可以炫耀的存在呢？

    季子昂悄声在李絮耳边说道：“妈妈，等齐欢欢出来我们再回家。”

    李絮温柔道：“好。”

    大概过了十几秒，一个漂亮的女孩从容的走了出来。

    不愧是班花，的确是一个很漂亮的小姑娘。

    看见齐欢欢，季子昂更是骄傲。

    他故意的大声开口说道：“妈妈，我们晚上吃什么呀。”

    果然，在听见季子昂的声音之后，齐欢欢看了过来。

    在看到李絮的时候，齐欢欢的表情明显有些惊讶。

    看到齐欢欢的表情，季子昂终于满足了。这才扯着李絮回了家，一路上脸上全是笑意。

    吃过饭，季子轩和季子昂回到卧室做作业。而李絮和季元元，则去了空间里面。

    几天下来，空间的蔬菜已经长了不少，西红柿和黄瓜已经挂在了枝子上。

    看起来，的确是比外面的种子种出来的要好一些。

    季元元眨了眨眼睛，提醒李絮：“妈妈，我们要不要把种子带到外面去试试？如果外面也可以种的话，那外公外婆也可以用这个种子。那他们也能赚好多好多钱了。”

    季元元的话倒是提醒了李絮，她在旁边坐了下来，抱着季元元想这件事情。

    如果空间的种子拿出去之后还能像在空间内一样的话，那元元的这个想法还真是不错。

    她手上也攒了不少钱了，加上小勇和爹娘手上的钱，估计建个大棚是绰绰有余了。

    她在报纸上看到过，大棚技术已经很成熟了。

    空间内的种子品种优良，爹娘又都是庄稼地里的好手，种出来的东西肯定不错，不愁没有销量。

    爹娘现在也就种种玉米、小麦和土豆。一年下来，手里根本攒不下多少钱。

    种地需要本钱，淼淼上学需要钱，一家人的吃穿需要钱。

    爹娘已经很省了，平时老两口在家的时候，别说肉了，连菜都不舍得吃。

    两个馒头，一叠咸菜就凑合了。

    可省了这么多年，也只省出一套房子来，还是乡下的自建房。

    小磊结婚的房子是有了，可是小勇的呢？

    除了淼淼，他们几个也都赚钱了。给老两口的也不少，可是即使给了，他们也不会花的。

    所以，要想爹娘过的好一点，还是得让他们自己赚钱才行。

    想到这里，李絮坚定了神色，看向季元元：“元元你换些种子出来，咱们周末回姥姥家。”

    季元元点了点头：“好。”

    很快又是一个周末，这次李勇是休周末。周六的晚上，李絮和李勇一块，带着孩子们回了家。

    回到家的时候，天已经完全黑了。

    李志明和刘桂花正在吃饭呢，老两口不知道孩子们回来，晚饭十分的简单。

    两碗小米粥，两个馒头，一碟萝卜咸菜，一碟凉拌的咸菜就是晚饭。

    萝卜和白菜都是冬天的时候自己种的，收了之后放在地窖里，到现在还没坏。

    李絮见状，连忙吩咐李勇：“我车斗里带了一些菜回来，你拿过来。”

    没用李勇动手，季子轩和季子昂已经去拿了。

    刘桂花将季元元抱到了炕上，将她的鞋子脱掉，小脚塞到了被子地下，低声问：“冷不冷？”

    李絮是骑着三轮车将他们带回来的，虽然已经是初春，但是现在是晚上，空气还是很冷的。

    季元元扯出一个甜甜的笑容来，“是有点冷，但是一想到很快就要见到外公和外婆了，心里就暖暖的。”

    刘桂花就笑了起来，抱着季元元道：“你这张嘴啊，可比你妈会说多了。你妈小时候就是一个闷葫芦，只知道埋头干活，不会说好话。”

    李絮和李勇在厨房里摘菜、洗菜、切菜。

    “你们两个别嫌麻烦，吃好点，要不然营养跟不上生病了更不划算了。”李勇有些无奈的说道。

    光吃馒头和咸菜哪有什么营养？

    李志明本想阻止的，得知孩子们都没吃饭，这才任由李勇和李絮在下面折腾。

    李絮不仅带了菜，还带了一块肉回来。

    姐弟两个配合着，季子轩和季子昂负责烧火。不到半个小时，三个菜就出锅了。

    西红柿炒鸡蛋，黄瓜炒肉，还有一个油菜炒肉。

    李絮还切了一根黄瓜，蘸酱吃。

    饭桌上，李絮将黄瓜往饭桌中间推了推，问道：“你们尝尝这黄瓜，是我朋友家里种的。”

    李志明率先拿了一块，塞进了嘴里。

    随即便眼前一亮：“这黄瓜和家里种的不一样，人家是怎么种出来的……”

    他有些遗憾的摇了摇头。

    自家夏天的时候也种了几颗，不过口感不行，发涩。

    这黄瓜却不一样，口感甜甜的，脆脆的。

    “种子不一样，这是他们家自己培育出来的新品种。爹，娘，咱家要不建个大棚吧？肯定要比你们种玉米小麦要赚钱。”

    李絮的话说出口之后，李志明便噎了一下，他赶紧端起了碗，喝了一大口小米粥之后，这才顺了气。

    “建个大棚不得一千多块钱？咱哪来的钱？给小磊建房子借的钱还没还完呢。”

    刘桂花也有些无奈的摇了摇头：“你别眼馋人家，这大棚是那么好建的吗？”

    李絮也知道，一时半会的肯定没办法说通李志明和刘桂花。

    她从口袋里掏出了一个小包，放到了桌子上：“这都是种子，要不你和爹先在院子里建个小型的大棚，种上一点试试。”

    顿了一下，又道：“钱的事情你们不用操心，我这里攒了点钱，让小勇也出点钱，等赚了钱，给小勇分红。”

    李志明和刘桂花对视了一眼，看着桌子上的种子，明显有些心动了。

    季元元见状，笑着说道：“外公外婆，等你们赚了钱，我们开一个超市，只卖我们家的菜。然后开好多好多的分店，让全国人民都吃上我们家的菜。”

    李志明和刘桂花，只当季元元说的是孩子话，并未放在心上。

    李勇听见季元元的话，却是一脸的若有所思。

    季元元眨了眨眼睛，没在说话了。

    她说的可不是孩子话，这个事情她早就想过了。

    一直在菜市场摆摊可不是一件长久的事情。

    虽然也能赚到钱，但是赚到的都是辛苦钱。

    每天起早贪黑不说，市场就那么大，每天能卖几百斤，可能就是极限了。

