    “所以，牧笛公公，你到底是‘天上’的那种东西，还是妖族？”

    周虞舒适地吐出一口烟雾，漫声问道，

    “可能是我水平不够，属实没看出来你到底是不是妖孽。”

    牧笛是始皇帝陛下的近侍，一个年轻的寺人，约莫十三四岁，眉目清秀，身量矮矮的，比赵暖暖还矮一些。

    牧笛眉目清秀中带着灵动，说道：“我都不是，我生在人间……当然，你说我是‘天上人’，也不是不行。”

    “哦，我明白了。”

    周虞恍然。

    他和赵暖暖在扮作杀手和小女孩的行动中，曾经讨论过这个问题。

    冥国究竟在哪里？

    说冥国就在人间，未免太文艺，应该说冥国就在每一个人的灵魂里。

    这位寺人牧笛，大约就是这种。

    他从“天上”来，登录于一个刚出生甚至是还未出生的生命，在千万人之中，正常地成长，和人间的你我他似乎并无区别。

    “还有啊……”牧笛不是很满意地说道，“公公这种说法，是很久很久以后才有，现在不能这样叫。

    而且，我不喜欢。”

    “哦？”周虞忍不住哈哈大笑，“你只说你不喜欢，没说你不是。”

    牧笛默然。

    “真可怜。”

    牧笛说道：“皮囊只是一具载体，如果有需要，把它揉捏成正方形，还是等边三角形，又有什么差别呢？”

    周虞觉得有点道理，所以尽量不再嘲笑对方，说道：“说说看，你们到底……不对，我应该先这样问，你和赵暖暖，是一伙的么？”

    “算是吧。”牧笛神情肃然，恭敬说道，“为殿下效命，也是我的使命。”

    “我先再问一个问题，赵暖暖到底是谁，什么来头？殿下？‘天上’的某位公主？”

    周虞问道。

    牧笛微笑而神秘说道：“您总是这样急。”

    “行，那我就先不问。”

    周虞有从善如流的优秀品质，

    “下一个问题，你既然是‘天上人’，那你凭什么许诺那条老乌鳢，给它一个在妖孽中成为一族的机会？”

    牧笛说道：“人间有路线之争，天上也有，那为什么妖族不能有？”

    “厉害。”周虞点头，很是赞叹，“赵暖暖说，她得算是我的‘冥奸’，这么看来，妖孽之中，也有‘妖奸’，属于天上你们这一派的。”

    “在外面的两千二百多年前，那条老乌鳢，应该没本事坏掉始皇帝陛下的大计，所以呢，实际上是你在操刀？”

    “事情大概就是这么个事情，情况大概就是这么个情况。”

    周虞又吐了一口烟雾，冷笑说道：“那你这一刀，倒是戳得很精准。祖龙何许人也，在外面的两千二百多年前，没有察觉到你，

    而这一次，他在会稽应该得到了启示，却还是没察觉到……不，是给与他启示的那位存在，都没察觉到。”

    “对啊。”

    “那你这次暴露了。”

    “没关系，因为不会再有下一次了。”

    “有道理，苍梧搞这种大场面，应该也很吃力的。”

    “每一个人，每一个组织或者群体，都有自己心中的圣旗。都不容易。”

    “人人手执心中圣棋，满面红光走向罪恶。”周虞严肃说道，“我觉得你们归根到底是罪恶的一方。”

    “你不到最后，怎么知道？没有反转的故事能好看吗？”

    周虞左右环顾，找了块石头，坐下来，说道：“这样就差不多高度了，居高临下时其实高的那一方也不会觉得很愉快。”

    “你确实是一个精神分裂症患者，有时极有礼貌，有时粗鄙无礼。”牧笛说道，“你应该对凉凉殿下持有最起码的尊敬。”

    “她改名字了，你不知道？”

    “我知道啊，但是习惯了。”

    “随便吧。”周虞无所谓般说道，“你说，我要是现在把你弄死……当然，前提是我能把你弄死，接下来是不是会轻松很多？”

    “首先，你弄不死我。

    其次，你弄死我也没用。”

    牧笛微嘲说道，

    “我很欣赏你的这种风格，总是想跳出棋局，自己行动，做拿捏棋子的手而不是棋子。

    但是有什么用呢？

    没有任何力量能干涉已成事实的过去，无论用任何手段，就像克莱因壶里倒出来的水，跨越时空的维度，重新回到壶中，但毕竟已不是原来的水了。”

    “我不想和你讨论科学问题，因为大概率我赢不了。”

    “在哲学层面这个问题你也赢不了我。”

    “这就是我不喜欢你们‘天上人’的一个重要原因，你们总是摆出一副自己比较高级的姿态。”

    周虞摇头说道，

    “赵暖暖就是，喊着要嫁给我，还那么吊，你看我对她有兴趣吗？”

    牧笛搓了搓手指，似乎有点按捺不住：“我说了，您应当对殿下保持起码的尊敬，否则我很可能控制不住，把你弄死。”

    周虞嗤笑道：“圣人也不敢弄死我，我借你十八个圣人胆子，你敢吗？”

    “圣人算个屁。”

    “你看，你们‘天上人’啊，也都是假正经，装什么高级绅士呢？”

    周虞终于还是毫不客气地嘲讽，

    “说正经的，这回你打算怎么办？老老实实让我屠了，然后我想办法，安排你给始皇帝陛下殉葬，你觉得怎么样？”

    “作为一个人类，最不好的地方就是，容易做梦，我建议你少做痴梦。”

    牧笛认真说道，

    “屠，当然是可以的，外面的两千二百多年前，大家是互相屠。

    如果你有一天真得加入了苍梧，可能会在他们的最高条例中看到一条：

    不得研究甚至议论最后一次人冥大战。”

    “哦，所以，这是最后一次人、冥大战？”

    “是的。”

    “我还听说过关于最后一次妖、冥大战的事情，那指的是什么事情？”

    “帝辛征东夷，于是周兴而代之。”

    周虞停顿了几秒，骂了一句：“操！你们真牛逼。”

    “话糙理不糙，我们确实牛逼。”

    “赵暖暖来了吗？”

    “殿下的行迹，我怎么会有资格知道呢？”

    “呵，也对，毕竟你就是个公公。”

    “但是这回进来的人啊……有一些会给你带来惊喜，你想知道吗？”

    “我不想知道，见到的时候自然就知道。”

    “再见。”牧笛公公说道。

    周虞问他：“你去哪里？去参加骊山大丧么？”

    “是啊。”

    “徒劳。”

    周虞带着傲气说道，

    “这回我会赢，然后挥军咸阳，立长公子扶苏为二世皇帝。

    胡亥小儿，伪帝也！

    伪帝为先皇帝陛下举丧，不合适，得重来。”

    “拭目以待。”

    “滚吧。”

    ……

    ……

    骊山北构而西折，直走咸阳。

    始皇帝三十七年，九月丙辰。

    大秦“二世皇帝”，举大丧于骊山，葬始皇帝陛下。

    ……

    九月丙辰，

    云梦之北，

    万军俱寂，缟素，向北而拜。

    大秦长公子扶苏，大秦内史、上将军蒙恬，蒙恬之裨将军、武成侯王离，率众将佐，向北跪拜。

    ……

    九月丙辰，

    云梦以东，

    大秦上卿蒙毅，率江南二十一郡之兵，计二十万余，缟素，向北而拜。

    ……

    九月丙辰，

    云梦大泽，七十二岛大开，

    大秦雍、泾、栎、咸、骊五军，自各军前将军及以下，缟素，全军向北而拜。

    ……

    九月丙辰，

    黄河兴兵，

    洞庭兴兵，

    鄱阳兴兵，

    云梦亦兴兵。

    ……

    九月丙辰，

    周虞站在云梦龙王府镇荆殿中。

    云梦龙王、洞庭龙王、鄱阳龙侯，俱都在此。

    三龙之中，隐隐的到底还是以云梦龙王为先，不仅因为这是在云梦龙王府中。

    “北边那位为何不到？”

    鄱阳龙侯不悦说道。

    周虞负手而立，李霜和吴清清分别捧太阿剑、传国玉玺，在他左右，

    马导和老贺各弄了一身甲胄，也佩剑持戈，倒也像模像样，似是皇帝陛下上使之近卫。

    周虞说道：“黄河伯自有其行事之处。”

    云梦龙王当先说道：“愿奉上使之符令。”

    洞庭龙王含笑，鄱阳龙侯忍了忍，忍住了。

    周虞等人看向镇荆殿最深处，那张龙王宝案之后的玉席。

    玉席之下，有一通道，直达地底。

    地底之下，镇压着荆州鼎之真身。

    就像是泰山深处有青州鼎之真身，镇压着的是通往流波山的通道，压制着流波山那头荒古巨凶“夔”，

    这里的荆州鼎真身下，也镇压着一条通道。

    通往“天上”。

    鄱阳龙侯到底还是没忍住，说道：“此战之后，云梦龙兄不得不重兴龙府，实在是有点可惜啊。”

    云梦龙王敦厚而真诚说道：“此天命哉，不可违也。”

    大家都知道，这是屁话。

    天命分明是相反的，

    大家是在抱团逆天。

    但如果你赢了，你行的就是天命。

    ……

    “为什么一定要是今天呢？”

    大军之中，战车之上，

    陈芥末和长公子扶苏相对而坐，陈芥末疑问道。

    扶苏说道：“今日，先皇帝陛下大丧于咸阳，入葬骊山陵中，人间帝王之气断，而吾未立，十八弟虽称帝，实伪帝也，一无帝王之气概，二无皇帝之剑、玺、符，名不正、实不符，此是人间与‘天上’阻隔最薄弱时。

    上古之九鼎，镇于九州，各有其所镇者，

    荆州鼎之真身镇压在云梦泽深处，其鼎之下，有通往‘天上’之通道，圣王绝迹之后，只被破开过一次，今次将再开。”

    陈芥末抓着头发，一脸苦恼：“真是绝了……老板厉害啊！我一直以为，老板就是个精神病患者，他那一套神神叨叨的世界观，都是他臆想的，没想到居然还真有这么些事……

    那我怎么会到这来？

    因为我在继承老板未尽之遗志？不对，不能这样讲，老板还没挂……”

    扶苏迷惑说道：“女子又言吾不明之语。”

    陈芥末叹息说道：“我也不好跟你解释，总之呢，我大体能猜到一点情况。

    如果按照正常的轨迹，这回你们会战于云梦泽……让我想一想啊，老板那套东西太他妈复杂了，实在记不清，

    反正大概就是，

    你们要败。”

    扶苏怔然，随后失色，继而痛苦：“悲哉！”

    “你方什么？这不是我来了么？”

    陈芥末一时兴起，伸手拍拍对方肩膀，拍完才发现问题，老娘居然拍了公子扶苏的肩？他好帅……

    “反正，据我所知，本来你们会战于云梦，大概是因为犹豫而败北。

    然后么，史书上会记载，说赵高和李斯矫诏，你这个傻憨憨居然乖乖在长城自杀了，你那个废物十八弟做了二世皇帝，没两年就天下大乱，

    然后，大秦就完了。”

    陈芥末深吸一口气，认真说道，

    “我觉得老天爷给我安排的使命，大概就是来帮助你，逆天翻盘，看试手，补天裂！”

    扶苏拜道：“诚若如此，幸哉！”

    “不用客气。”

    陈芥末笑眯眯说道，

    “我也是运气好呀，史书上就说，你这个人吧，贼特么仁义，老实，太老实了，要是换个人吧，没准我和我的小伙伴们已经被砍头了，对吧？”

    扶苏说道：“上将军有此意。”

    “蒙恬我他妈——”

    陈芥末大怒。

    “上将军公忠体国，捍卫先皇帝陛下之志，不逊于吾！”扶苏肃然说道。

    “知道知道。”

    陈芥末摆摆手，“那就这么着，不是说此次会战，有你爸爸任命的上使，负责统一调遣，执掌所有事情么？

    我觉得是这样，这位上使啊，管他是谁呢，你才是长公子，你以后会是大秦真正的二世皇帝，对不对？

    回头见了，先把你爸爸的剑、玺、符都拿来。

    唔，剑先借我防身，如何？”

    扶苏摇头说道：“先皇帝之遗诏，怎能违逆？不可，不可！”

    “扶苏我他妈——”

    “长公子！”

    战车之下，上将军蒙恬请道，“当往拜会上使了。”

    “可。”

    于是蒙恬登车，亲驾战车。

    陈芥末喊道：“我的小伙伴们呢？”

    扶苏于是道：“请来。”

    不一会儿，小杨、狗仔胡和李卓被请来，送到战车之上。

    蒙恬亲驾战车，

    裨将军王离为车右，

    战车一动，跃马飞天，冲上云霄，往云梦泽中去。

    ……

    云梦龙王府中，已全体清撤。

    偌大龙王府邸，空空荡荡，全体云梦之军，尽皆列阵于龙府之外，准备一战。

    不一时，

    大秦上卿蒙毅之战车抵达。

    又一时，

    一驾战车从天而降，蒙恬将军驾车，王离将军为车右，战车之内，立一名白袍公子，高大英武，丰神帅气，著通天冠。

    白袍公子身旁，却立着一个穿羽绒服，扎马尾辫的女孩子。

    身后还有另外三个衣着奇奇怪怪的男子。

    白袍公子下战车，行于当先。

    他身后的女孩子突地惊叫道：“老，老板？！”

    “陈芥末？”

    周虞也诧然，“这就是惊喜？”

    白袍公子疑问道：“老板？女子，这便是你说的，于后世之中，知晓一切的那位大圣老板？”

    “不是不是，”陈芥末连忙摇手，“那是我前老板，这位是新老板……那个，老板，你怎么在？

    卧槽，李霜？那不是贺老师，还有马导吗……”

    “过来。”

    周虞沉声说道。

    之前他不认，

    现在他决定认可，

    没错，夏建白的公司他要继承，他就是流白文化的老板，

    “还有，别叫我老板。俗气，我不喜欢。”

    马导也惊喜叫道：“嘿，那不是李卓吗？小卓啊，菊花还松吗？哈哈哈哈哈……”

    李卓哪里还松，脸上的表情像便秘，紧紧的。

