    殷明筝满足了时清的要求。

    等到外星少年心满意足的收回小零件时，虽然面上一脸满足看上去像是非常轻松一样，身子却有些发软。

    时清也没坚强的自己站着，而是像没骨头一样的赖在殷明筝怀中，一本正经的跟系统分析着：【蓝星人的学习能力真是可怕。】

    这才几天而已，殷明筝居然已经青出于蓝而胜于蓝了。

    终于从一片马赛克中脱身的系统默默听着儿歌：【采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐——】

    时清一点都不介意系统不理自己，快乐过了，是时候该办正事了。

    他履行诺言，第一次允许殷明筝踏出了房门。

    外面的一切都是银白色的，银白色的走廊，银白色的机械，当这样的银白多了，人走在上面总会有一种时空错乱的的晕眩感。

    时清像是一只活泼的小鸟，带着满脸喜悦的笑容，拉着伴侣要带他去参观自己筑的巢穴。

    “这里是供给舱，每天都会有新的机械在这里被制造出来，我的军团都是在供给舱被制造出来的。”

    殷明筝望着那一个个从银白色制造舱里面出来的类人机械。

    它们每一个都有着超强的武力和进攻性，而当他们刚刚“出生”时，旁边负责记录“新丁”的机械就会挨个为他们打下批号，再分发武器。

    按照目前这些机械“出生”的速度和攻击力，只要时清想，他随时可以占据蓝星。

    人类英雄并没有时间联想太多，一旁的时清已经又像是小鸟儿一样迈着欢快的脚步拉着他到了另一边。

    “这边是瞭望舱，在这里，我的军团可以监视到一个星球所有一切。”

    时清三两步走进这个宽阔的大厅，拉着望向半空中漂浮着各种画面发呆的殷明筝，一路到了大厅中央的王座上。

    他先踏了上去，稳稳坐下之后对着殷明筝伸出了手，眼中满是信任：“这是王座，只有机械种族的王才能坐在王座上。”

    “现在你是我的伴侣，你也能和我一起坐在这。”

    殷明筝心情难掩复杂的望着时清冲自己递过来的手，他知道，自己现在应该做的是立刻握住这只手，让时清信任他。

    可看着外星少年满是欢欣的清澈眼眸，那满脸期待的要与他分享一切的神色，他又于心不忍。

    时清是真的想要将一切和他共享，可他，却只想要骗取时清的信任好离开这里。

    男人闭了闭眼，强迫自己不去看心底的愧疚。

    这一路看过来，殷明筝已经彻底验证了之前的想法。

    这艘飞船就是铁桶一片，无论是内部环境，还是外面，都有密密麻麻的类人机械在守护，就算他哄着时清给了自己能够随意走动的权限，也依旧逃不出去。

    既然强攻不可取，那就只能从时清身上想办法了。

    “时清。”

    他没有握住少年递过来的手，而是问道：“这所飞船上只有你一个人吗？”

    “当然不是。”

    时清站了起来，像是被千娇百宠着长大的小王子一般，矜持抬起下巴，指向瞭望舱里正在按部就班工作的类人机械们。

    “它们都是我的下属，这么多。”

    他的表情很得意，殷明筝又问：“它们和你一样，有自己的思想吗？”

    时清的表情顿住了。

    殷明筝：“你之前说，你是机械种族的王，可下属都是机械，它们会听你的话，为你做事，但它们不能陪着你。”

    “它们能！”

    坐在王座上的少年握紧了拳，他一双银白色眼眸里有着倔强，“这几万年，它们一直在陪着我！”

    “可它们都只是因为命令陪着你，如果你不下令，会有机械来主动陪你吗？”

    “会！！它们会的！”

    殷明筝看先王座上的时清，他眼眶已经红了，双手紧紧攥成拳，神情倔强，水光却不争气的在眸中闪烁。

    他能看出来，时清心里是明白的，这几天，殷明筝也没有放弃搜集信息，如今他已经差不多了解清楚了机械种族的特性，机械种族只有一个生命，那就是王，剩下的也只不过是王制造出来的类人机械而已。

    机械没有思想，只会服从王的命令。

    为了延续传承，每一代王都会竭尽全力保护自己，在出生后打造出一艘飞船，终生都在飞船上度过，陪伴着王的，只有这些没有思想的机械。

    ——直到死亡。

    说是王，其实也是囚徒。

    而现在，他要引诱这个囚徒了。

    殷明筝压低了声音，就像是在伊甸园里，引诱人类吃下果实的蛇，“时清，难道你想一辈子都这样下去吗？一辈子都待在飞船上？一辈子和一些根本没有生命的机械在一起一直到死？”

    王座上少年眼眸里的水光越发多了，他倔强的咬着唇，与男人对视着不出声。

    殷明筝望着这样的他，眼前却仿佛看到了在几万年的时光里，一身银白的少年也会像是现在这样，坐在高高王座上，周围是不会说话没有生命的机械，孤独又寂寞的，度过一天又一天。

    一直到死。

    他之前一直奇怪为什么时清这样黏人，就像是一只一直喝奶，第一次品尝到肉味的小豹子，一刻也离不得自己的猎物，直恨不得时时刻刻都窝在殷明筝怀里，和他交换小零件才好。

    如今乍然得知了真相，男人竟然在心中升出了一丝心疼。

    如果是他生存在这样的环境下，恐怕就算是异能再怎么强大也要疯了吧。

    【叮！殷明筝排斥度七十五100……吸……】

    时清：【你吸什么？】

    【宿主你的种族原来这么可怜，不过再怎么可怜侵略人家星球也是不好的，不过能狂降这么多排斥度也是很棒的，吸……】

    【你们系统都是这么天真的吗？】时清嫌弃极了：【听不出来我是在瞎编？为了保护自己把自己一辈子关在飞船上，哪个种族会这么傻。】

    系统：【……可是宿主你刚刚不是差点要哭了吗？】

    【我不给自己制造一个惨兮兮的背景，大甜心怎么会同情我可怜我，你是不是接收系统出问题了，忘记我们在做任务了？好了，别再吸了，我要放大了。】

    系统：【……】

    时清没再去管多愁善感的系统君，他在听殷明筝在拐了几层弯后终于说到了正事上。

    “不如这样，你和我一起回人类基地，在那里你会见到很多生病，女人，男人，孩子，还有各种动物，他们都有自己的思想，都会陪着你。”

    如果真的是一个几万年都孤独一个人的种族，也许还真的能被殷明筝说动。

    然而时清不是。

    即使依旧孤独，他却还是高傲的扬起了下巴，“机械种族不屑与其他种族为伍。”

    “我不需要陪伴，就算需要，我也只要你的陪伴。”

    这无疑是一句很动听的情话。

    如果说出这话的人不是一个外星人，而且话中含义是要将殷明筝一辈子困在飞船上的话。

    也许是看出了殷明筝的不甘，少年眼中闪过一丝害怕失去的慌乱，他跳下王座，拉起了伴侣的手：

    “你还是想回到人类基地吗？为什么？他们会害死你。”

    殷明筝一怔：“害死我？”

    “我说的不对吗？”仿佛是为了留住伴侣，时清招招手，一个大概有蓝星小电视那么大的东西飞了过来。

    时清对着它命令：“演算蓝星华国第一基地异能者殷明筝留在蓝星的未来。”

    命令完，他转头望着殷明筝：“这是智脑，只要让它吸收到数据，它能演算出这个星球上所有生命的未来。”

    殷明筝看向那个被时清称为智脑的东西，它有点酷似人类的小电视，只不过整体都是圆形。

    总的来说，外表不太符合侵略者来到蓝星前人类对于未来科技的想象。

    而此刻，这个“小电视”上面正在展示着时清所说的演算，一串串数字文字飘过，他还眼快的看到了几个熟悉的名字面孔。

    最终，智脑给出了演算结果。

    殷明筝在三十岁之前被暗杀的几率高达百分之七十，被出卖给虫族的几率是百分之二十，被废除异能送去研究的几率是百分之十。

    总结：他百分百活不过三十岁。

    见结果出来，外星少年熟门熟路的扒拉到了男人僵硬的怀中，将自己窝在里面，玩着他的袖口，“你救了很多人，但是不是所有人都想要你活下去的，就像是这次，我只不过是威胁了他们一下，那些人就把你交给我了。”

    他软着身子，像是荆棘花一般，一点点抱紧了死死盯着结果的殷明筝，脸上是小王子一般的天真笑容：“他们不要你，我要你。”

    “留在这，一直陪着我，好吗？”

    殷明筝怀中是时清软软的身体，眸子却一直死死的盯着智脑上的结果。

    最终，他那双始终锋利的眼眸暗了下来。

    男人收紧了抱着时清的手。

    片刻后，时清听到了他低哑的声音：

    “好，我一直留在这，永远陪着你。”

    【叮！殷明筝排斥度：80100】

    系统要崩溃了：【他不是都答应了吗？怎么还带涨排斥度的！！】

    窝在殷明筝怀中的时清像是一只撒娇的小豹子，蹭了蹭自己的猎物。

    他脸上渐渐露出了一抹甜蜜的笑。

    【准备好，殷明筝被刺激到了。】

    【我们的刺激要来了。】

    作者有话要说：随机一些小天使发红包~

    咪啾

