    第160章 黑龙潭之缘10

    第一部第160章，黑龙潭之缘10。

    司重阳说道：“谢谢父母成全，我会经常回来的，我也会注意安全的，我不会令你们失望的，我以后赚钱了，也给父母在中牟城里面买套院子啊，这几天，我再陪陪你们吧。”

    司有福说道：“儿啊，我们都看开了，没事的，你放心吧，是福不是祸的，我们心里清楚。”

    司重阳其实明白父亲一定会同意的，母亲也是会理解儿子的，他决定这几天就在家里干干活，等待贾杰来接他，他其实已经长大了，一直想着外出学习本领。

    而司重阳的姐姐，司芳芳现在的生活也发生了不小的变化。

    芳芳姑娘，在晋国大使馆暂避。此时此刻，芳芳也是有自己的打算了。

    智瑶已经安排，她化名司菁菁，在大使馆居住调养，等过了半个月之后，和智瑶一起回转晋国东原，回到东原智伯侯，再进一步考虑和智瑶举行婚礼。

    只是芳芳有一此不安在里面。

    她还记得她算过卦的，这个卦现在开始灵验了，就在本书的开始，芳芳还是把最初来中牟城的那一名算卦先生，给她提醒的事，记到了心上，希望她不要改名，如果改名字，对于自己的命运走向，有什么影响，她不得而知，却有隐隐地担忧。

    但是她想自己作为一名平民女子，嫁给智瑶，只能做侧姬，这是自己知道的接受的事，人生短短，智瑶也是当世的奇男子，能嫁给他，也是自己的福气，自己已经满意了，想独自拥有他，这也是不可能的事，这一点芳芳知道，恐怕智瑶也心知肚明，只是不说罢了。

    虽然芳芳知道，自己可能嫁给智瑶，身份变得尊贵起来，但是出身于平民，并且长在乡野之中，自己对于富贵的生活的渴望，并不是向往之极，事情发生到现在，芳芳也有了明确的想法，不想做智瑶的全部附属，她还要想要有自己的生活内容，智瑶并不是她生活的全部。

    她现在虽然躲壁在大使馆，但是收拾房屋，整理花草，做些手工，识字读书。虽然现在有一个丫鬟叫杏花，但是自己的事情自己做，芳芳又不是娇小姐，芳芳更要安排好自己的生活，另外还开始习字读诗，芳芳虽然文化程度不高，但是识字读书，学习一些古籍，也是她要做的事。

    芳芳的心态，也正是一首诗来说的，世事本难料，心自还本原，万事不慌张，风雨任飘摇。

    芳芳对以后的生活，是冷静的，太乐观不会，太悲观自己的也谈不上，自己内心的恬静，仿佛是与生俱来的品质，这一点，确实有一些匪夷所思。

    芳芳也知道，来到晋国智伯侯，自己生活的挑战才是刚刚开始。

    让我们期待芳芳姑娘的好消息吧。

    而贾可大人的日程安排也是比较紧的，同时夫人李晶晶还要上灵山还愿求神保平安。

    第二天，赵王单独召见贾可宰相，沟通出使活动事宜，这是惯例。

    贾可一早知道赵王和他首先找自己，单独会谈协商。

    贾可按照时间要求，来到赵宫会客厅，君臣见面，分外客气和亲热。

    赵王说道：“贾可大人辛苦了，此次出使，和平协议签订，大功告成，我甚是满意，贾大人功劳最大，我是最清楚的。虽然有一些小的波折，但总算是和平归来啊。

    不过，我想听听贾大人的汇报和意见。

    贾可说道：“微臣只是尽职尽责，协议签订是好事，还有许多不足，赵王我要一一说来。”

    赵王说道：“当然要讲，请贾大人说明细表。我们正是要分析得失利弊，才能进一步制订政策，采取措施应对，我心里清楚，现在我们和晋国，还有其他魏国，韩国等等，都是表面上风平浪静，其实都是暗流涌动，危机重重。”

    贾可说道：“我自己总结，有四大不足之处，一是赵国失去青羊方尊宝物，二是引来晋国公子前来寻宝，三是侍卫贾杰失踪，失去一个人才，四是赵国晋国和平协议只有五年，时间太短。”

    赵王说道：“贾大人尽力了，这都是可以理解，和意料之中的事，送青羊方尊，是我的命令，虽然现在看就是打草惊蛇，不过在所难免。

    而且我们的回赠之物，也是我决定的，也是有深刻意义的，看似平常，却大有用处。

    就是没有这个青羊方尊，智伯侯还会来赵国寻宝，因为他一直惦记赵国地大物博，来找寻和偷取他感兴趣的宝贝，是他乐此不彼的嗜好。

    我也不是省油的灯，知道该怎么做，最可惜的事是侍卫贾杰失踪许久，这也是贾大人的心疼之处吧，放心吧，我已经安排人员在寻找了，活要见人死要见尸，一定给贾可大人一个交代。”

    贾可没有打算隐瞒赵王，单刀直入地说道：“禀告主公，贾杰没有死，已经回来了，只是面部毁容，加上腿折了，已经不能胜任侍卫长职务了，请赵王明鉴。”

    赵王惊奇地说：“啊啊啊，岂有此理岂有此理岂有此理，可惜可惜可惜啊，我要去看看贾杰，好孩子啊……

    放心吧，我再想想，一定不会亏待贾杰的，我自有安排。

    哎呀……这孩子真是福大命大，造化大啊。”

    贾可说道：“让贾杰休息几天吧，一切听赵王安排吧，我贾可都支持同意。”

    赵王说道：”一切我都知道的，我再好好想想吧。我还特别喜欢玲玲，她是我相中的好孩子啊，我一定要有所考虑安排的……”

    贾可说道：“一切听赵王的安排，我年龄也大了，也有自知之明，我想让贤，给年轻有为的人。请赵王早做打算啊。”

    赵王说道：“贾可大人多虑了，我们从长计议，把孩子的事情先安排好，我们再议，休息一段时间再决定。我对贾可丞相的功绩，心中有数，有目共睹，停几天，我们和丰素大人，路程大人共同议事，商讨接下来的应对，及发展，长远规划，还有我自己的家族问题。”

    贾可还是不温不火：“一切听赵王安排，贾可鞠躬尽瘁死而后已。请赵王放心。”

    赵王说道：“贾可大人，赵国第一公卿，大家的楷模，回去休息吧。

    一周后，我们开个议事会议。”

    贾可施礼拜上，退出会客厅，回家。

    (本章完)

