    “况且明天关于这件事的详细报道就会在关都传开，到时候不是他们想不想的问题，而是他们能不能让我们答应的问题。”

    “那些没有背景的呢？”

    “该捉的捉，该杀的杀，按照规矩办事，孤儿院的事需要几个人需要负责。”

    “还有……”

    后面其实主要就是修在说，而剩下的那些在听，被搞了几次之后渡也老实很多了。

    最后修简单做了一个结语结束了这个会议。

    但是最后他又补充了一句。

    “想必各位也收到到消息了，今晚小心一点。”

    众人散去，渡跟着修一起走。

    “我还刚想说呢，我收到消息，恐怕你今晚会有危险。”

    渡神神秘秘的靠近修说了一句，谁知道修却是满脸不在意。

    “废话，那些消息就是我让人传出去的，这个消息卖了三百万。

    君莎乔伊他们肯定不敢动，你身份特殊他们也没有胆子，但是我一个孤家寡人就不好说了，抓住我能带来谈判的筹码。”

    “你想要干什么？”

    “他们不出手我哪来反击的理由，我忍了这么久也该我爽一下了吧，这样动手谁都没话说，凭实力说话。

    更何况我们需要给他们一些压力，这对我们后面的价格谈判有很大的好处。”

    “可是能来找上你都不会简单的，我还是跟你一起吧，两个人有照应。”

    “我又不傻，他们想要抓到我基本不可能，我想打就打，想跑就跑，但是带上你就不好说了。”

    说着修调侃道：“你太菜了，也没有保命能力。”

    修这话听得渡那是一脸郁闷，虽然知道他这是开玩笑，但自己的实力的确有点尴尬。

    “我有件事想要你帮忙。”说着修认真了一点。

    “什么事情？”

    “调一支队伍过去报社那边我有安排，还有你帮我保护一个人。”

    “谁？”

    修将小原的情况说了一下。

    “放心，他们只有踏过我的尸体才能碰到她。”

    “打不过跑路不就好了吗~”修调侃一句。

    只是没想到这个还引来了渡的好奇。

    “说实话你和那个人有没有什么关系？”

    “有呀~”修瞥了一眼这个家伙，“她可是我的左膀右臂，跟着我闯出来的老员工了。”

    “你肯定知道我问什么，快跟我说说。”

    “你浓眉大眼的什么时候也这么八卦了？”

    “不然你怎么会这么在意她呢~”

    “这你就错了，当你作为一个领导的时候在做出每一个决定之前都要考虑到后果，不能只因为你自己爽就让下属付出代价吧？”

    “你还是没说~别逃避呀！”

    “滚滚滚~”

    …………

    郊外的一处废弃工厂内，修正坐靠在简单清理出来的地上，身前是盛有橘红炭火的铁架，周围摆着一圈的小碟，本来应该全都装满食物，但是现在只剩下一点了。

    修将食物放置在铁丝网上面，能直接听到“滋滋”的声响，连带着还有缕缕烟气升腾而起。

    正吃着的修突然扭头看向凯西，问了一句。

    “烤好了，你要试一下吗？”

    而在听到修这话的时候凯西却是缓缓睁开眼睛，看向外面。

    修却是自顾自的将食物夹起低喃道：“火候有点老了~不过浪费食物是可耻的。”

    修一口将食物吞下，然后才放下碗筷起身朝着外面走去，口中哼着怪异的曲调。

    “月黑~风高夜……烧烤~夜宵时。”

    而不知何时起此地竟然起雾了。

    修站在朝在涌来雾气的边缘，却是笑了笑，“还真敢来呀~”

    抬手轻拂，就像是赶蚊子一般的动作，但是下一秒那雾气却是沸腾了一般，朝着来路倒转。

    和来时的那只慢悠悠不同，倒转回去的雾气犹如浪潮一般汹涌，直接将外面吞噬。

    很快便能听到外面传来杂乱的声音，只是短暂几秒之后便有重物倒地的声音传来。

    修笑着调侃道：“只有我阴天下人，休叫天下人阴我。”

    从那大门走出，修也懒得理地上躺这的几条咸鱼，直接将目光看向那空无一人的荒地和破败的建筑。

    “我赶时间，你们一次性来吧。”

    话音刚落周遭便响起了各种奇奇怪怪的声音。

    只是见此修非但没有害怕，反而嘴角疯狂上扬，整个人透露出一股癫狂的气息。

    快速靠近他身边的黑影直接炸开形成血雾，而那被血雾笼罩之人却是发出怪异的狂笑。

    “哈哈哈哈！”

    …………

    金黄市一家公司内久违的迎来了加班。

    偌大的会议室里面几乎坐满了人，各种文件堆叠在桌面上，在那案板之上贴有很多的照片和文章，还有一些人物头像以及延伸出来的关系说明。

    她清楚按照修的计划自己必须明天早上拿出报道。

    为了事情不被泄露，原直接将今天那些跟随行动的记者留在了这边，同时从报社那边拉了几个写稿子最好的人过来这边进行封闭管理。

    而原也亲自留在了这边监督。

    因为这种事情还需要一个能做决定的人看看那些文章通不通过。

    在场的这些人只知道孤儿院的惨状和黑工厂还有儿童拐卖的情况。

    并不知道更加深层次的情况，而知道更多的小原才明白什么叫做知道越多越是害怕。

    也不知道修现在安不安全~

    “老板~”秘书轻叫一声将她的思绪拉了回来。

    “什么事？”

    “这是明天的头版，老板你看看。”

    一旁的小秘书将一份稿子递了过去。

    原接过文稿便开始翻阅，然后找出几处比较敏感的让下面再修改。

    秘书接过修改意见，然后朝着原说道：“已经一点多了，老板你先去休息的一下吧，这里我看着就行了。”

    “一点多了吗？”原抬手看向手表，轻抚一下之后便转向秘书说道：“公司还有咖啡对吧？”

    “我去拿。”

    “欸！不用，我自己来就可以了，你忙去吧。”将秘书打发走之后原起身走出了会议室。

    坐了半天她也想要起来走动一下。

    外面只开了一部分的灯，所以显得有些昏暗。

