    “我和那个莫问问，哪个好看？”

    佘柒柒似笑非笑地看着林寻。

    那一双危险而又妩媚的竖瞳将林寻整个人刻印。

    仿佛林寻只要没有说出准确的答案，那么佘柒柒就会一口将其吞下！

    “如果我说莫问问好看呢？”

    林寻眼睛眯起，看着面前地少女。

    佘柒柒眼眸轻弯：“那……我将她除掉之后，不就是我好看了吗？”

    “这里可不是妖族天下。”

    虽然话是这么说，但是当这个佘柒柒说要除掉莫问问的时候，林寻在那么一瞬间，竟然真的感觉她会做到。

    “这里是不是妖族天下又如何？”

    佘柒柒拉过林寻的衣领，二人的鼻尖几乎相碰。

    佘柒柒只要再前进一寸，她樱桃般的小嘴就可以在林寻的嘴巴上狠狠咬下一口！

    明明一开始是林寻壁咚佘柒柒。

    可是现在却攻势反转，就像是一个霸道总裁在调教着自己的小男友。

    甚至这个佘柒柒根本就不在乎她与林寻，谁的境界更高，这里究竟是谁的主场！

    “林寻，把你觉得好看的女子都说出来，我会给你奖励的。”佘柒柒的香息轻轻吹拂在林寻的脸上。

    一般情况下，林寻绝对会污蔑她有口臭。

    但是也不知道这条有病的蛇妖吃了什么，她的气息真的有一股淡淡的的清香。

    “佘柒柒，你好像搞错了什么。”

    不知何时，一柄黑色的长枪已经是悬浮在佘柒柒的头顶。

    “现在，你的命在我的手上。”

    “是的呢。”

    佘柒柒松开林寻的衣领，娇躯靠在树上，一副任君摆布的模样。

    “这一次我来万法天下，可是一个人都没有带，若是你想要对我做什么，我都反抗不了，要杀了我也行。

    不过……”

    佘柒柒玩味地看着林寻。

    “若是你此时杀了我，那楚夭夭的性命可就要不保了啊。”

    就在佘柒柒话语刚落的一瞬间，巨大的灵压如山一般地压在她的肩头。

    更好像一只巨大的手将佘柒柒紧紧握住，只要一用力，她柔软的娇躯就会被捏成肉泥！

    “你在威胁我？”

    林寻缓缓开口，他的一字一句如同一柄长枪一般，直指着她的心脏。

    这是真正来自死亡的威胁，佘柒柒可以清清楚楚地感知到，眼前的这个男人，是真正地想要杀了自己！

    “就是这种感觉……

    死亡的感觉……

    命运仿佛被他人掌控的感觉……”

    如同在黑芜秘境一般，再次体会到如此生死一线的感觉，佘柒柒不仅是没有丝毫的害怕，反而嘴角轻勾，眼眸迷离。

    对于佘柒柒来说，林寻与其他人不一样！他有足够的实力，可以毫无忌惮地将自己杀死！

    他也真的会这么做。

    佘柒柒伸出纤手，轻轻抚摸着林寻的脸庞，就像是一个小女孩，终于得到了自己梦寐以求的玩具，极为的珍惜：

    “你喜欢楚夭夭？”

    “回答我的问题。”

    林寻的声音已经是带着寒意。

    若是林寻没有遇到过忘尘，被忘尘给潜移默化的改变。

    那么现在，在林寻看来，这个佘柒柒已经是一个死人了。

    但是这也并不是说明林寻就真的是没有一点脾气了。

    林寻极为的讨厌别人威胁自己，尤其是对方用自己所在乎的人威胁自己！

    佘柒柒直视着林寻的眼睛，这是死神的眼睛，是迎接着自己的眼睛。

    尽管佘柒柒对这一双眼睛有些许的着迷……可是自己现在可没有想过要跟死神离开。

    “楚夭夭没有在我的手上。”

    佘柒柒轻轻抚摸着林寻的脸颊，一点都不怕林寻一枪把她捅了。

    “现在，你的楚夭夭正在妖族天下四处奔走，召集着前朝的余孽呢。

    不过楚夭夭不比她的姐姐。

    楚玖桃是真的聪明，相比较之下，楚夭夭完全的不行。

    她一直学着她姐姐做事，但是她终究不是她姐姐。

    所以我帮了她一把。

    或者说，我与楚夭夭达成了某种的合作。

    现在若是你杀了我，她不仅复国无望。

    相反，凭借着她的脑子，若是没有我的配合，相信过不了多久，她若是来不及自尽，甚至会成为我那几个哥哥的玩物。”

    佘柒柒说完，二人陷入了沉默。

    林寻直视着佘柒柒的眼睛。

    佘柒柒也是没有丝毫的逃避，一双极其容易引起男人征服欲的竖瞳与林寻对视。

    下一刻，施加在佘柒柒身上的灵压以及枪气消失。

    林寻不认为佘柒柒在骗自己。

    因为没有必要。

    如果她是为了活命的话，一开始就不会在死亡边缘蹦迪。

    “楚夭夭什么时候成你的女人的？”

    佘柒柒的声音，毫不掩饰地带着杀意。

    只不过这一抹杀意并不是针对林寻的，而是楚夭夭。

    “她不是我的女人。”

    对于这只蛇精莫名其妙的杀意以及变态，林寻已经无感了。

    “她是我的朋友。”

    “那还好。”佘柒柒弯眸，“否则，刚刚我还想要不要不和那个傻狐狸合作了，直接杀了呢。”

    “那我会杀了你。”

    “至少现在，你不会杀了我，因为那个楚夭夭。”

    “那你记住了，如果她出了任何意外，那么，害她的人，也不会再活在这个世界上了。”

    佘柒柒眼睛眯起，笑意更浓更媚：“林寻，我对你越来越感兴趣了。”

    “你又想让我成为你的属下？”林寻总感觉这条蛇喜欢白日做梦。

    “成为我的属下？”

    佘柒柒先是一愣，随即往前一步，一把揪住林寻的衣领。

    “不！属下始终是属下，可以更换，也可以替代，有的属下还会背叛。

    但是，我要你成为我的东西，一辈子只能在我的身边，被我摆弄，任何人都没有资格指染，除了我。

    就算是你最后坏掉了，那么只能是我的，也只有我才能把你弄坏掉！”

    “你这人心理很有问题，该去看看心理医生。”

    林寻把她的小手拍开，与她拉开距离。

    “放弃你的想法，这是不可能实现了，还有，若是你敢伤害我在乎的人的话。”

    林寻转身离开，声音从林寻的背后逐渐飘来。

    “你真的会死的。”

