
　　“真的举了起来。”

　　“开玩笑的吧？这也表现的太轻松了。”

　　“我感觉，曹破天还要去举起2500斤的五号鼎……”

　　场中一片惊呼声。

　　各大学院的带队教习，表情都有些凝重。

　　这个少年，强的有些可怕啊。

　　只有第六学院的邱天，满脸都是兴奋之色。

　　他的受伤，经过了神殿治疗和自己的玄气治疗，恢复了大半，重新出现在了现场，看到这一幕，差点儿大吼出声。

　　稳了。

　　这一项第一，彻底稳了。

　　第六学院至少将一个单项第一，稳稳地纳入到了囊中。

　　当初，正是他力主给予曹破天第六学院的临时学员名额，当时还有几个老顽固教习竭力反对，现在事实证明，自己的选择，是多么的英明啊。

　　一念及此，他忍不住扭头朝着第三学院带队教习的席位上看去。

　　只见刘启海和今天新出现的楚痕、潘巍闵也都是面色凝重了起来。

　　邱天的心中，越发的得意。

　　咣当！

　　2000斤的鼎被重重地放在地上。

　　曹破天站在原地，双臂微微活动，显得很轻松。

　　已经考完的最高分中，东方战不由得叹了一口气。

　　他已经竭尽全力了，但和曹破天这样的怪物相比，果然还是有很大的差距啊。

　　曹破天看了林北辰一眼，摇摇头，做了一个挑衅的手势，然后不出众人所料，朝着2500斤的五号鼎走去。

　　一下子，无数人都屏住了呼吸。

　　已经有四年，没有人挑战过2500斤的鼎了。

　　上一个举五号鼎成功的人，是那个被冠以‘整个帝国都在等待她长大’的绝世女天骄林听禅。

　　曹破天立足在五号鼎面前，微微活动身躯，激发气血。

　　他回头看向林北辰，道：“你姐姐创造下的记录，我来打破，你们林家，从今日起，注定要被我曹破天，踏在脚下！”

　　说完，他马步下蹲，双手抓住五号鼎的鼎足，腿部发力，运转至跨，再提升贯串腰背，脊椎至双臂，宛如一条大龙样，力量爆发！

　　“起！”

　　曹破天大喝一声。

　　2500斤的大鼎，直接被缓缓地举离地面。

　　“真的……起来了！”

　　“天啊，他要创纪录。”

　　“这……第一算是被他内定了吧。”

　　周围的学员们，不管是已经结束了考核，还是未曾考核的，都难以遏制地发出惊呼声，被这样的画面，给吓到了。

　　整整比之前最高成绩的三鼎之力，提升了1000斤。

　　要知道对于武者来说，这种举鼎负重，一旦达到极限，再往上每增加一斤的重量，都如同压上去一座山，足以瞬间将其击溃。

　　就连主监考官李青玄的面色，都为之大变。

　　虽然此子品行不端，但这一身实力，当真是不容小觑。

　　曹破天将五号鼎举起持续五息时间，然后咣当一声，丢在地上，哈哈哈大笑。

　　笑声激荡在大殿之中。

　　他没有再去尝试六号鼎。

　　因为这已经足够了。

　　他相信，这个成绩，足以碾压其他一切人。

　　……

　　“哈哈，赢定了。”

　　“2500斤，这小子也太夸张了。”

　　云梦城第一官方博.彩中心，赌徒们欢喜地大呼着。

　　考场中发生的一切，已经通过玄境大屏幕，传递到了这里。

　　龚姓地中海发型大汉更是哈哈大笑，道：“诸位，听我的，没错吧，这个曹破天，是不是已经第一到手？哈哈，大家一起赢……”

　　说到这里，他看向王忠，摇摇头，道：“只是这位老哥，你，唉！”

　　王忠也不演了。

　　反正众人都已经下定赌注。

　　他揪着自己的山羊胡子，道：“再等等，再等等。”

　　“哈？你不会觉得你还有希望赢吧？”

　　“哈哈，老哥，你还指望林北辰那个纨绔得第一？”

　　“老头，你是不见棺材不掉泪啊。”

　　龚姓地中海发型壮汉更是哈哈大笑道：“老哥，放弃吧，不可能的，林北辰要是能超过曹破天，我就把这桌子给吃了！”

　　……

　　“曹破天，五鼎之力，甲等。”

　　演武大殿中，主监考官李青玄大声地宣布了成绩。

　　“林家的记录，就此罢矣。”

　　曹破天恣意狂妄地道。

　　声音清清楚楚地落在大殿内每一个人的耳中。

　　“是吗？”

　　一个声音，从待考队列里传出。

　　“你好像弄错了一件事情，五鼎甲等的成绩，也仅仅只是平了林听禅创造的记录，谁给你的脸，就堂而皇之地觉得自己就凌驾于她之上呢？”天籁小说网

　　说话的是林北辰。

　　他缓缓地走出来，进入到场中，看着曹破天，嘴角划出不屑的弧度，道：“何况，区区五鼎之力，很厉害吗？”

　　“区区五鼎之力？”

　　曹破天冷笑了起来，道：“你能做到的吗？”

　　林北辰笑了起来：“你很快就会品尝到，什么叫做绝望。”

　　说着，他扭头看向李青玄，道：“主考官大人，我申请提前考核。”

　　不等李青玄开口，排在队列中的林毅，立刻就道：“我反对。”

　　他大声地道：“按照号牌，依次进行考核，乃是考场铁律，林北辰表弟，你这是被刺激的失心疯了吗？如此无视纪律，扰乱考场，可是要被逐出考场，取消参赛资格的！”

　　周围一片议论声。

　　林毅的脸上，露出一丝不易察觉的冷笑。

　　林北辰像是看白痴一样，看着这个所谓的表哥，道：“你脑子里装的是狗屎吗？我是文试三科第一的记录保持者，按照天骄争霸战的规则，单科第一拥有自己选择考试顺序的权力，你这条蠢狗，连这个都不知道吗？”

　　林毅的表情，逐渐凝固。

　　这时主监考官李青玄大声地道：“同意申请，林北辰开始考核。”

　　曹破天双手抱胸，站在场边，冷笑不已。

　　无数道目光的注视之下，林北辰一步一步地走向……一号鼎。

　　竟然选择了500斤的一号鼎？

　　一下子，就连原本无地自容的林毅，都忍不住嗤笑出声：“就这……”

　　话音未落。

　　就见林北辰单手抓起一号鼎，在手里舞动呼呼如风，左右手交换丢了几下，又放了下去。

　　接着，他又来到二号鼎面前。

　　依旧是单手抓起，好像是抓着一根草茎一样，轻松至极，舞动了几下，随手放下。

　　这一下子，就算是傻子，都知道局面不简单了。

　　须臾间，林北辰就已经来到了三号鼎前面。

　　1500斤的三号鼎，亦是被他单手随手举起，像是丢沙包一样，丢了几下，然后又轻轻松松随手放下。

　　再然后是四号鼎。

　　再然后是五号鼎。

　　而一直到举起五号鼎，林北辰也都是单手。

　　甚至，他都没有换过手。

　　始终都是用左手，仿佛之前连举四鼎，胳膊一点儿都不酸不疲一样。

　　演武大殿之中，顿时寂静一片，落针可闻。

　　-----------

　　感谢Q死鬼、刀皇西门无泪、天下最帅就是我几位大大的捧场。

　　求订阅，求月票！还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第二百二十四章 区区五鼎免费阅读。https://xs.23sk.com 