    第39章 我真傻，真的（3）

    对于高二2班的授课老师而言，这一天是激动人心的一天。

    尽管各班的成绩还没有汇总统计，但江航获得年级第一已经是榜上钉钉的事情。

    在此之前，年级第一基本上是一班垄断的。

    这是高二1班作为重点班的底蕴和实力。

    但是这一次，江航却打破了这种垄断。

    而且保守估计，江航至少会高出第二名20分以上。

    等到成绩出来，这势必会成为轰动整个年级的大事件。

    而对于高二2班的学生而言，这一天是雨过天晴、心情放松的一天。

    毕竟摸底考试已经结束，无论紧不紧张都不会影响最终的结果，索性就放松心态了！

    “哈哈，航哥，你慌不慌，明天考试成绩就要出来了！”项城脸上满是笑意，调侃着说道。

    “哎呀，你就别捅刀子了，航哥肯定已经很后悔了！”

    赵晶晶一脸平静地说道：“保守估计，航哥这一次会亏一百顿饭！”

    徐涛也是乐呵呵地搭腔说道：“我就没这么大的信心了，能赢个二三十顿饭就好。”

    “马有失蹄，人有失足……航哥，我们会给你翻盘的机会，不过要等期中考了！”

    “不过在此之前，你得请我们吃半学期的饭了，哈哈哈！”

    江航看了眼贱里贱气的三人一眼，不动声色。

    第二天一早，项城等人延续了昨天的快乐。

    这早餐才刚吃完，便已经在盘算着中午要吃什么了！

    “航哥，这每顿饭餐标有没有，要么上限就20吧，不然我自己都觉得过分！”

    “有道理，如果一顿饭超出20就当做两顿饭计算吧，否则我良心过不去。”

    奸夫Y妇乐呵呵地对江航进行着打击，而此时的江航显得有些沉默。

    终于，众人等来了第一节数学课。

    当赵海翰抱着一堆试卷走进教室的时候，同学们都发出莫名的惊呼声。

    有人期待，也有人忐忑……

    “这次我们的数学考得很差劲，平均分只有92分，你们上学期学的，估计都还给我了！”

    赵海翰摇头叹息道，教室中议论纷纷。

    “好，接下来报到名字的同学上来拿试卷，有什么错题不懂的题大家都注意下，等下我们来分析试卷！”

    “郑波，102分……丁旭同82分……王冕79分……”

    每报到一个同学，台下便不时发出阵阵响声。

    达到及格线的同学基本上都喜笑颜开，低于平均分的大多灰头土脸，脚步匆匆。

    试卷一张张少去，项城等人也不由紧张了起来！

    “安然，107分！”

    当安然接过试卷回到座位上时，江航等人纷纷道喜。

    按照以往的成绩，安然这次算是超常发挥了。

    “不错啊，小然然，继续努力！”江航笑着摸了摸安然的头笑着说道。

    “啊……好羡慕啊，竟然超过平均分21分，牛逼！”

    “感觉你这次要上升好几个名次！”

    ……

    终于，贱人三人组的徐涛第一个拿到了试卷。

    “徐涛，71分！”赵海翰在报到徐涛成绩的时候没有继续往下报。

    然后在徐涛上台拿试卷的时候他卷起试卷轻轻敲了他一下脑袋以示惩戒。

    台下学生自然是一阵哄笑。

    徐涛苦着脸接过试卷，回到了自己的座位。

    “稳住稳住，航哥肯定更差！”项城笑着宽慰道。

    徐涛也打起精神，点了点头。

    “赵晶晶117分，这次发挥得很不错！”等到赵晶晶时，赵海翰笑着表扬了她一句！

    赵晶晶欢呼了一声，接过试卷欢快地回到了座位上。

    “哇……这个分数就值好多顿饭呢！”徐涛羡慕地说道。

    赵晶晶故作谦虚地说道：“没有没有，我还得抵扣五十分呢！”

    “哈哈哈，没准就这一科就超过航哥五十分了呢！”

    江航一脸无语，就算是自己之前的成绩，也不至于被一科被拉开五十分吧！

    这丫的也太狂了吧！

    很快，项城的成绩也出来了，104分！

    “稳了稳了，中午的饭有着落了！”

    这分数不算太高，但已经略高于预期了。

    项城拿着试卷在江航面前晃啊晃，有种胜券在握的猖狂。

    试卷渐渐少了，只剩下两三张了，但是众人依旧没有等到江航的试卷下来。

    “哈哈，航哥，你是不是被抓典型了？”

    “哈哈哈，喜闻乐见！”

    讲台上，赵海翰继续报着。

    “许大了，89分！”

    “林书瑶，99分！”

    此时，只剩下最后一张试卷了。

    众人不约而同的把目光投向了没有收到试卷的江航。

    估计是因为考得太差被留了下来，这个可怜的娃。

    众人用充满怜悯的眼神看着江航，江航也用关爱智障的眼神环顾四周。

    “这次数学题目其实有点超纲了，别说考满分，要考一百三以上都很难！”

    赵海翰说到这里停了一下，项城等人都有些疑惑。

    “但这一次，我们班里却有人考了一个满分，那个人就是……江航！”

    “大家鼓掌！”

    现场一片安静，掌声自然也是没有的！

    所有人都瞠目结舌地看着赵海翰，不敢相信自己的耳朵。

    航哥……竟然拿到了满分？

    这不可能，这不合理啊！

    在愣了几秒后，班级中瞬间一旁轰然。

    所有人几乎疯狂了，甚至有人觉得是自己出现了幻觉！

    “卧槽槽槽槽！我没听错吧！航哥拿了满分？”

    “这不可能啊，这怎么可能呢！”

    “一定是老班和我们开玩笑！”

    “我尼玛，这假的吧，就算是考零分也比考满分可信度大吧！”

    ……

    同学们满心震撼，项城、徐涛三人更是被震惊地身体发麻，一脸痴呆地看着江航。

    我刚才听到了什么……

    我的耳朵是出问题了么？

    航哥……他竟然考了满分？

    这一定是在做梦啊啊啊啊！

    就在众人躁动疯狂的时候，江航走到了讲台上。

    看着那红笔字写的150分，江航心中没由来一阵畅快。

    尤其是当同学们投来震惊、仰慕的眼神时，江航觉得自己的努力……呃，是自己的选择都值了！

    回到位置上，看着微张着嘴说不出一句话的贱人三人组，江航忍不住笑了笑。

    这下傻眼了了吧！让你们狂！这脸被打得啪啪直响！

    “150分……150分……那就是79顿饭……”徐涛一脸绝望地数着。

    而赵晶晶早就拿过江航的试卷左右翻开，没有任何问题，无懈可击！

    在课上，老师讲得累了，便让江航上台来替他讲。

    江航自然也不怯场，把自己懂的思路倾囊相授，自然赢得了满堂喝彩。

    项城三人对视了一眼，纷纷陷入了沉默。

    打击自然还没有结束，第二节课是化学课！

    当江航再次拿到化学98分的高分时，班级再次轰动了一把！

    而这一刻，赵晶晶只有71分，项城63分，徐涛54分……

    “98减去54再加上79等于……123顿饭……”

    江航看着一脸凄凉的徐涛，轻声宽慰道：“你还是别数了吧……还有四科呢，哈哈哈哈！”

    “还有你们也别慌，你们的分数至少比涛仔高，”江航转头看向赵晶晶和项城，“不过……你们还要加上二十顿和五十顿呢！哈哈哈……”

    忍到了现在，江航终于可以放声大笑了。

    早上还在盘算中午吃什么呢，今天就让你们吃惊，吃亏，吃苦，吃憋，就是吃不下饭！

    哈哈哈哈，爽！

    在接下来的一天里，项城、徐涛、赵晶晶等人真正体会到一把什么叫煎熬！

    每一门试卷发下来的时候，他们的心就仿佛被重重捅上了一刀。

    以致于下午的时候，徐涛都已经双眼无神，满脸凄凉。

    “我真傻，真的……

    我单知道航哥的成绩不好，最近也没有认真学……

    但航哥哪里会做吃亏的事

    那时候立下赌约的时候头发疼的时候我就该注意到了……

    那时逻辑悖论在提醒我，这里面一定有阴谋……”

    ?  ?求下推荐票，重下新书榜~

    ?      现在第五十名，名次又有点掉下来了……哭唧唧~

    ?  

    ????    

    (本章完)

