    “夏繁星同学，出列。”

    秦十三担忧的看向夏繁星，心想，该不会是伊心瑶想要惩罚夏繁星？

    夏繁星出列，走到伊心瑶的面前，“伊老师，请问你有什么事？”

    伊心瑶昨天收到几位同学的投诉，说新生中，有一位女生狂妄自大，连学长都打，并因为夏繁星的粗暴，破坏了高年级同学特意为新生准备的迎新晚会。

    “夏繁星同学，昨晚因为你迎新晚会被迫中断，你在今天之内写一份书面的千字检查，交给我。”

    秦十三惊讶的看着伊心瑶，昨晚那些男人做的事，真的是特别过份，就算没有夏繁星出面，她都看不过去。

    “伊老师，凭什么让夏繁星写报告？”

    林清韵气呼呼的走到夏繁星的身边，一脸冷意的看伊心瑶。

    伊心瑶认识林清韵，是林氏财团的掌上明珠，她也曾被人特意关照不要惹怒了林清韵，并多多照顾林清韵。

    “林清韵同学，夏繁星肆意妄为打乱了迎新晚会，她就应该接受处罚。”

    林清韵扬着脖子，固执已见的对着伊心瑶道，“我觉得夏繁星没有做错。”

    伊心瑶简直被林清韵这话气的胸口疼，这个林家财团的大小姐，原来是一个刺儿头。

    她罚的是夏繁星，又没有罚她，她这么热血做什么？

    林清韵受了伤，手臂上还夹着夹板，看起来颇有一种楚楚可怜的意味。

    林清韵出来替夏繁星说话，这也是夏繁星没有料到的事。

    “伊老师，一如林清韵同学所说，我不认为我做错了，你说是在我破坏了迎新晚会，那么我也想请问一句，你是否知道昨晚的迎新晚会上有什么样的节目？”

    伊心瑶沉着眸光，她冷声道，“夏繁星，进了学校，服从老师的命令这是你身为学生的职责，你如果有任何疑问，我欢迎你私下与我讨论！”

    “伊老师，我不认为我做错了，我不会写检查。”

    夏繁星冷眸相对。

    好端端的一所教书育人的学校，如今变成了藏污纳垢之地。

    原本应该公平公正的老师，却与着某些势力狼狈为奸！

    火凤凰要是知道了，肯定会被气死！

    “其他同学去和教官一起训练，林清韵同学去校医室休息。”伊心瑶对着守在自己身边的两位男老师道，“至少夏繁星同学，不愿意写检查，就送到学院禁闭室。”

    夏繁星一听“禁闭室”三个字，顿时没有反抗，而用一双冷幽的双眸，看着伊心瑶。

    “伊老师，人不犯我，我不犯人，人若犯我，十倍奉还！”

    “带走！”

    两位男老师的手，差一点就伸到夏繁星的面前。

    夏繁星冷眸一扫，只见一道寒光，扫到两名男老师的手臂上。

    两位男老师只感觉到一股刺疼，手筋仿佛被剑挑断了似的，疼的他们吡牙咧嘴。

    “我自己走。”

    让夏繁星出乎意料的事，所谓的禁闭室，竟然是小树林里的那一幢小木屋。

    两位男老师走到夏繁星的面前，其中一位男老师不知从哪里拿出一根黑色的丝带系到夏繁星的眼前。