    锦衣卫调查结果，很快传到了许佑汐这边，原来在茶楼里肆无忌惮抽烟的那十几个男人，基本都是上京周边的烟草商人。

    他们聚集在一起，就是为了商讨一笔关于烟草的大生意。

    “什么大生意？”

    “据说是外地跑来的两个村民，号称他们当地种出了一种带有药用价值的烟草。吸食这种烟草不仅对身体无害，甚至还能起到治病的作用。”

    “能有这种好事？”

    许佑汐勉强来了点兴趣。

    “牢里那个暴起伤人的男人, 就是那个村子的村民，我们审问同时，在他身上翻到了一张药方。根据男人招供，他的父亲有肺病，一年前突然加重，开始整日整夜地咳嗽不止、夜不能寐, 大家都以为没指望了。”

    “没想到他们碰巧遇到了个云游四方的江湖郎中，那个郎中见他老父亲实在可怜, 便打算做个好事，顺手救人一命。”

    “由于他父亲当时整个人实在太虚弱了，吃了什么东西都吐，唯独愿意抽两口自家种的烟。那位郎中斟酌了很久，突然灵机一动，开出了个奇方，将少量阿芙蓉加在烟草里，让他父亲咳嗽厉害的时候，吸两口缓解。没想到，当天晚上他父亲咳嗽就变少了，夜里也能睡上好几个时辰，没两天竟然都可以自己吃饭了。”

    “要知道他老父亲当时整个人骨瘦如柴，几乎是半条腿踏进棺材的程度了，以至于后来村里都在传这个药有起死回生之效。”

    “那段时间，只要村里有人生病，就到他们家尝试吸一吸这种烟草, 竟然对大半的人来讲都有效果。”

    许佑汐奇怪道：“朕怎么从来听说过，这是哪里的是事情？”

    “男人是都县花乡村的, 那里是整个大乾境内比较贫穷的村县之一，朝廷今年刚派了一位‘下乡县’的秀才过去进行扶贫。”

    “扶贫的那位秀才听说当地烟草奇效之后，也亲自试了试，发现真的促使‘耳目清明’的效果。他觉得这肯定是个绝佳的机会，便开始带着村民在当地大量种植阿芙蓉，打算把这种药材变成花乡村的招牌，借此机会，说不定就可以带村民们脱贫致富。”

    许佑汐打断了徐令，质疑道：“等会儿，阿芙蓉到底是什么？”

    “好像是种药材，极其稀有，从前都是作为皇家贡品的，别名叫做乌香。”

    “乌香？”许佑汐隐约觉得这名字有点熟悉，好像在哪里听过，“朕怎么没听说过这个，这十几年以来也没哪个附属国进贡过乌香吧，这是做什么用的？”

    徐令目光尴尬地看向了房顶：“陛下，您也用不着啊。”

    “那有谁用过？”

    “……华光帝以前试过。”

    华光帝，二十年不早朝, 整日沉迷于炼产长生丹和后宫美人；是她爹的父亲，大乾亡国基础的实力奠定者之一。

    “这药能长生不老？”

    “……不能。”

    好的。

    许佑汐不用问了。

    药物作用已经一目了然。

    “乌香似乎还有其它名字吧？”

    许佑汐将所有出现过的关键词一一对应, 最后脑海中能想到的只有一样东西了。

    “好像还叫……鸦片吧。”

    徐令不太喜欢这个名字，总觉得有点俗气，皇家使用的东西，自然都得用点秀气、尊贵的名字，才对。

    “……”

    敢情前面一大段听了个寂寞。

    许佑汐现在只记得一件事了，花乡村大面积种植鸦片：“朕问你，花乡村的阿芙蓉卖出去了吗？”

    徐令犹豫道：“应该没有吧。他们这次就是来找上京找烟草商谈价格的……上京烟草商人本来打算要个茶楼包厢，结果那两个村民觉得自己又不是在干什么见不得人的事情，非得要在大堂里坐着谈。”

    许佑汐叹气，接着欲言又止：“吩咐孟之谦调动周边军队，赶往花乡村把所有阿芙蓉拔了，并且没收村民手中所有提练出来的鸦片，全带回上京；但凡是从花乡村流出去的阿芙蓉，必须追究到每一株，还有，查清楚他们阿芙蓉种子哪来的。”

    “对了，你通知于大人，让他立刻在大乾境内发锦衣卫紧急指令，必须在最短的时间内调查清楚，大乾究竟还有哪些地方种植了阿芙蓉。”

    许佑汐在海关那里千防万防，生怕大不列颠为了报复，做出私下给大乾输送鸦片的卑劣行为。

    但她也想不到，境内还能藏了这么大的一个惊吓。

    “属下遵旨。”

    徐令仅离开一炷香左右的时间，于薛敬便主动找过来了。

    “陛下，广东传来电报，昨天夜里进行海域巡逻时，海军发现多艘不明来历的船只正朝着大乾海域靠近，来者不善，何将军问您打不打？”

    虽然神工局搞出了电报，但是电信号的传输距离非常有限，想直接从广东到上京，完全是痴人说梦。

    但办法肯定还是有的，锦衣卫在大乾不同位置都设置了可以接收到电报信息的点位，一旦有紧急消息，立刻会以接力的形式向上京传输。

    “最近，周边附属国有异动吗？”

    “三十一个附属国国君以及朝中权贵的孩子，大多都正在大乾境内读书，公学、中学、上京大学都有。他们国君也明确表示，将誓死与大乾共存亡。”

    “好。发电报给何江义，广东海域地战场交给他和王齐壮，先打探清楚对方究竟有多少家底再出手；同时让上海附近海军做好备战或者支援准备，加强巡逻，如发现异常，电报联系。”

    “打仗的事情，有何将军他们足够了。徐令和你讲过了吗？派锦衣卫赶紧出去处理阿芙蓉的事情。”

    “好。”

    于薛敬从来不好奇许佑汐的举动，他向来都是陛下吩咐什么做什么，以至于朝官常常私下里称呼他为‘陛下最锋利地一把刀’，陛下让他往哪里指，他便坚定不移地去做。

    看着于薛敬离开，许佑汐把新医阁阮仵作喊过来，问他知不知道阿芙蓉这种药，以及清不清楚这种药的成瘾性究竟有多厉害。有些人拿来当药，真得会有奇效吗？

    “成瘾并没有听说过，应该不会有奇效吧。”

    正在协助许佑汐铺好床的于薛敬，已经等候后一会了。

    两天后。

    大乾海域战事非常稳定，何江义那边大概了解了些对方实力。他现在已经在纠结要不要使用像‘鱼雷’这种破坏性极强的热武器了，毕竟这些不明船只看上去都很富有，要能抢抢，肯定能赚不少。

    但是许佑汐回信息，要求他们务必选择最稳妥的方式作战。钱财有得是办法赚，士兵生命却只有一次，不要做让自己后悔的事情。

    同时，许佑汐私下找了孟之谦，让他增派士兵，守好大乾边境。她借此机会试探看看，有多国家打着趁虚而入的如意算盘。

    五日后。

    《乾报》出了一期文章，简单叙述了广东海域的战事情况，里面刻意地把海上战场描述地非常严峻，并且告知百姓还存在多个国家联军的情况。

    广东海域那边的战场上，何江义他们就跟‘猫逗老鼠’似的，天天耍着这些海外船只玩，也不靠近，反正只要他们有继续前进的想法，何江义就会立刻用炮火，把他们逼退回原位。

    就这样，又僵持一个半月时间下来。

    这些来自海外邦国的船只，自认为他们已经和大乾交手不下五十次，只怪大乾军船过于狡猾，以至于他们暂时还没有找到突破口。

    但是他们都非常自信，并且非常有经验，这种被困住的情况绝对不会持续太久，大乾现在一定已经处于强弩之末的状态了！！！

    他们只需要耐心等待就可以了。

    毕竟，假如大乾军船实力真有那么厉害，他们为什么要每天东躲XZ，而不是正面接触后，直接提出单挑呢？

    “何将军，你这指挥的可真厉害，老子这辈子也就这么一次，打仗都给打困！”

    王齐壮开始阴阳怪气地拿着大喇叭，冲着隔壁船上的何江义吼了几句。

    何江义立马拿起了自己的大喇叭，回怼起来：“呵呵，就你王齐壮事多，打仗的时候都能犯困！好丢人！”

    “……”

    最后。

    何江义和王齐壮两人在和平协商之后，约在今晚动手。

    他们提前放好埋伏的水雷，用几艘船作为诱饵，在深夜里发出巨大噪音。船上发电机打开，船上所有照明工具，瞬间亮起。

    敌船的人，压根不知道大乾这几年已经开始了‘电气革命’。

    他们对‘内燃机’、‘发电机’之类的东西完全是闻所未闻，所以当他们看到对方船上突然亮起光以后，第一反应是怀疑那是不是火光。

    诱敌深入，突起袭击。

    何江义对军船的指挥，可谓是一气呵成，他诱敌，王齐壮负责带船从后包抄，绝对不能放跑任何一个敌人。

    海上静谧地月亮，渐渐被乌云遮住，身边仿佛到处都是带着咸湿气的海风。

    伴着火光冲天，等敌船发现有暗算，想要后退的时候，王齐壮已经带人，提前布下了天罗地网。

    随着夜幕中疯狂地响起爆炸声和火炮声，一艘艘敌船，濒临沉没，本就不算平静地海面上染上了越开越多的鲜血，到处弥漫着各种语言地呼救声音。

    “将军，要不要活捉俘虏？”副将询问起了何江义。

    还不等何江义开口，对面的王齐壮已经开始朝着海中还在挣扎地的敌军补枪了。

    “王齐壮，你给老子冷静点！并不是所有敌人都必须死！”

    何江义激动地一把拿起身侧的大喇叭，冲着对面的王齐壮大声喊道。

    “哪条兵法教过我，要对敌人心慈手软的！”王齐壮同样语气凶狠，“何江义，你以为这帮畜生是来干什么的，他们要入侵我大乾领土，要在大乾领土胡作非为，假如今天输得是我们，他们难道就不会残忍杀害我大乾士兵，大乾百姓了吗！”

    何江义一时哑言：“你好歹留点活口，陛下那里还需要交代！”

    听到陛下两个字，王齐壮开枪的动作，明显迟缓了好几秒，仿佛是有点心虚。

    何江义见这么说管用，赶紧又多补充了句：“到时候，陛下可以让他们国家拿着赔款过来赎人啊！”

    王齐壮停下了，看向海中的正在扑腾地敌人，陷入了思考：“还不快拿鱼网，没看到这么多金子要沉了吗！赶紧捞啊！”

    还在水里挣扎地敌兵被抓上来后，不少都是眼神恐慌，浑身颤抖。船上会翻译的士兵，过来尝试从这些俘虏身上获取信息，但是对方根本就语无伦次，无法提供有用的信息。

    “把俘虏都绑到一起，咱们可以退回去了。”

    海上战场从僵持到击溃，前后不到三个月的时间。

    许佑汐借着这个机会顺便试探了下周边附属国的忠心程度，当然，也有那么一两个非附属国的国家，不自量力，在边境处和大乾发生小规模的冲突。

    大乾这边直接步枪、大炮加坦克，把敌国打到怀疑人生，大乾花了三天时间打完，第四天，国土版图就发生了不小的改写。

    这么多年以来，大乾向来不动声色，除了十多年前，一口气灭了明弥国那件事以外，就再也没有国家了解到大乾真正的军事实力了。

    大乾在工业上的成绩，足矣成为周边这些国家的领头羊，大家也尝到了跟着大乾走得甜头，哪还有心思天天琢磨着打仗这种事情？

    其实大家都心知肚明，大乾的火器已经发展到一种深不可测的地步，但他们怎么都想不到，如今的大乾已经让人完全提不起反抗情绪了。

    #

    终于，到了天佑十五年初。

    《乾报》正式报道了几场战役的结果。

    没有通篇大论，没有辞藻连篇。

    整个报纸版面上，就是那么简单的几行字，却让所有人看得热血沸腾。

    大乾海战……胜！

    大乾陆战……胜！

    俘虏上百人，轻伤二十人，牺牲无。

