
　　“既然有如此佳人，韦小宝，你要抓紧将香香送入皇宫，服侍小皇帝啊。”鳌拜又拍了拍韦小宝的肩膀，语重心长的说道。

　　他可不是为了康熙好，而是他认为这个龙主，好像对这个美女香香有意思，既然你不让老子享受，老子就逼着韦小宝把他送进宫中，服侍皇帝，我得不到，也要恶心死你！

　　“那是那是，鳌大人竟然都说了，小子明天就将香香……不，今天晚上就将香香送入宫中，服侍皇上。”韦小宝低头哈腰，赶紧答应了下来。

　　而他也露出了诡异的笑容。

　　鳌拜的心思一直放在香香的身上，自然没有发现韦小宝的诡异现象。

　　不过叶龙却看到了，心中不由得冷笑。

　　这韦小宝将香香送入宫中，绝对没安好心啊，难不成真的想要牺牲香香，用来迷惑行刺康熙，来完成反清复明的壮举？

　　“这韦小宝和康熙的关系不知道达到什么程度，鳌拜还没有被杀，想来两人关系还没有非常亲密，红花会策反韦小宝的几率，还挺大的。”叶龙心中想到。

　　鳌拜虽然得不到香香这个天下第一美人，但是今天有幸遇到叶龙，心情自然也是大好，索性在这飘香楼开怀畅饮。

　　而香香自然在一旁陪酒，天下第一美人玩不了，陪着他这个辅政大臣吃顿饭，还是可以的吧？

　　至于香香的身份，鳌拜并没有去了解，调查，或许他根本就不在意，管你什么老子东西，只要进入了皇宫紫禁城，那就是他鳌拜的天下，是龙也得盘着！所以鳌拜根本不担心，香香是不是反清复明组织势力派来迷惑康熙用的。

　　而叶龙却知道香香的身份，新疆回部首领木卓伦之次女，霍青桐之妹，红花会总舵主陈家洛的恋人，香香她是回部公主。

　　一个回部公主，让一个假太监隐瞒身份引荐给康熙，这其中要是没有猫腻，叶龙倒立洗头。

　　“龙主兄弟，喝酒啊！怎么都不见你喝酒，是不是看不起我鳌拜，不想与我鳌拜称兄道弟啊。”鳌拜又喝了一大口酒，看着叶龙却只是吃菜，神色略有不满。

　　“鳌大人乃是太子少保，鳌少保，在下怎会看不起呢？只是在下不胜酒力，一人饮酒一人醉，实在喝不了啊。”叶龙眼角抽了抽。

　　心想自己是不是该锻炼锻炼酒量了？长得帅，武功又高强，但是这不胜酒力，一杯就醉，委实有些说不过去啊。

　　“憨批一个，酒喝下去，以内力将酒逼出体外即可。”陆兄暗中提醒叶龙。

　　叶龙咂咂嘴，好像真的有这种说法啊，自己内力深厚，完全可以将酒水炼化，然后逼出体外挥发出去啊。

　　“龙主兄弟身为江湖中人，怎么说不能饮酒呢？喝！兄弟要是看得起我鳌拜，今天我们就不醉不归。”鳌拜扯着嗓子，搂着叶龙的肩膀，将大碗酒送到了叶龙的面前。

　　“对啊，龙主大高手，行走江湖不但要武功高强，这酒量应该也要千杯不倒才行。龙主高手，我干了，你随意！”韦小宝也端着酒站了起来，一饮而尽。

　　喝完韦小宝看着叶龙和鳌拜，小眼睛中异光闪烁，不知道在打着什么主意。“喝吧喝吧，喝晕你们两个……这酒中可是下了大量的蒙汗药，老子提前服下了解药，到时候……看你们两个还怎么嘚瑟。”

　　听了韦小宝的话，叶龙感觉事情没这么简单，他无意间撇了一眼坐在一旁，低头不语的香香。

　　香香的表现虽然很平静，不过她内心复杂的心理活动，对于叶龙来说，一览无遗。

　　随即，叶龙嘴角露出了玩味的笑容。

　　既然你们想要玩，那我就陪你们玩玩，看看你们到底想要做什么。

　　“我喝，今天能与鳌少保相识，乃一件快事，我们不醉不归。”叶龙无奈的接过鳌拜端来的大碗酒，然后一饮而尽。

　　有些苦涩……其他倒没啥感觉，感觉就比他曾经喝的啤酒度数要高一点。

　　这要是他的那群兄弟过来，还真可能喝个百杯不倒。

　　“喝酒喝酒！”见叶龙也开始喝酒，韦小宝这一下子就热情了起来。

　　此时的他就是叶龙和鳌拜的小弟，不停的向叶龙和鳌拜劝酒，那恭维的样子，不知道的还真以为他是个马屁精呢。

　　“这位少侠，也喝点吧。”韦小宝端着酒，来到叶轩身边，献媚的说道。他知道这个叶轩是叶龙的手下，所以这个人，也必须的给整晕过去才行。

　　“滚。”叶轩冷冷的撇了一眼韦小宝，倾吐一字，然后就不搭理他了，自顾自的吃了起来。

　　至于酒，叶轩是不会碰一下的，这是他的责任，该喝酒的时候喝酒，畅怀大饮。ŴŴŴ.23sk.com

　　该清醒的时候，就必须保持清醒，因为谁也不知道危险什么时候会来临，尤其是在这种场合，他必须保持绝对的清醒。

　　韦小宝咧嘴一笑，叶轩对待他的态度不友好，他也不在意，不过心中却已经给叶轩打上了标记！

　　不喝就不喝吧，你一个人武功再高，还能高过十几个高手吗？

　　等一下，我会好好的让你体会一下，什么叫“幸福”的感觉。

　　很快，在韦小宝的劝酒下，叶龙和鳌拜都喝了不少。

　　最起码要喝了几大坛。

　　鳌拜的手下，大多数都已经醉倒，或者说，是被蒙汗药给迷晕了过去。

　　叶龙的脸色也有些红润，感觉脑袋有些昏昏沉沉的。

　　至于鳌拜，虽然没有晕过去，不过也已经飘了，喝高了，酒精加上蒙汗药的作用，他这个满清第一勇士，也不能一直挺下去啊。

　　“都是垃圾……才喝这么点，都给喝趴下了，还是龙主兄弟厉害。”鳌拜站了起来，摇摇晃晃，然后噗通一声，栽倒下去。

　　“鳌少保，起来喝啊，怎么这么快就不行了？”叶龙不屑得撇了撇嘴，他挣扎着站了起来，想要将鳌拜扶起来，不过刚一起身，就感觉到天旋地转，两眼昏花，接着就向前栽去。

　　叶轩脸色微变，脚踏桌面，瞬间来到了叶龙面前，将他扶了起来。

　　“龙主……”叶轩见叶龙昏迷不醒，心中升起了一丝不祥的预感。

　　按道理来说，自己的主人内功深厚，即使再不胜酒力，也不会这么快醉倒，更不会昏迷过去的！

　　除非这酒有问题！

　　想到酒，叶轩脸色变得有些难看，这个韦小宝竟然在酒中下药！

　　就在叶轩刚刚想通之时，飘香楼三楼，快速的飞出了十几道身影。

　　其中几人将叶轩团团围住，剩下的人，很快就将鳌拜带来的清兵控制住了。

　　“鳌拜的人，一个不留！”为首的少年沉声说道。

　　他话音落下，那些人手起刀落，鳌拜的清兵手下，瞬间尸首分离，在昏迷中，就被人砍了脑袋。

　　“原来是红花会少舵主，陈家洛。久仰久仰。”叶轩看到那为首的少年，语气有些低沉，不过更多的是嘲讽之色。

　　“少侠认识我？”为首少年微微一惊。

　　陈家洛相貌俊郎，看起来文质彬彬，给人的感觉，谦卑有礼。

　　“陈少舵主，不知道你这是何意？”叶轩没有回答陈家洛的话，而是语气有些不善。

　　“鳌拜这厮，乃是刽子手，杀我大汉子民，我们这是反清复明，替天行道。”一位独臂老道，性烈如火，不等陈家洛说话，就已经开口怒喝道。此人正是红花会二当家，追风剑无尘道长。

　　“龙主乃是江湖前辈，绝世高手，理应行侠仗义，却为何与鳌拜这厮，把酒言欢？难不成龙主前辈也与这满清十一丘之貉？”又一高大挺拔的壮硕汉子，看着叶轩，连声质问。红花会四当家文泰来，号奔雷掌。

　　“今天是诛杀鳌拜的大好机会，迷昏龙主前辈，实在是不得已而为之，希望龙主前辈莫要怪罪才是。”陈家洛摆了摆手，阻止了其他正眼开口说话的人，然后连连向叶轩抱拳，表达歉意。

　　“动手。”不等叶轩说话，陈家洛面色一变，沉声说道。

　　那控制鳌拜的一对孪生兄弟闻言，手起刀落，就要砍下鳌拜的脑袋。

　　可是就在这时，异变突发，一道无形的剑气，直接撕裂而来，射在了那孪生兄弟的刀柄之上。

　　只听见两声清脆的声响，孪生兄弟二人手中的长刀脱手而出，两人更是在强大的反震离下连连后退，手臂发麻，眼睛中尽是骇然之色。

　　“今天真是有趣啊……”叶龙打了个哈欠，伸了个懒腰，一边说，一边向陈家洛走来。

　　看到叶龙这么快就醒了过来，并且一击就阻拦了要杀鳌拜的孪生兄弟，红花会的众人，无不脸色大变。

　　尤其是韦小宝，在叶龙出手的那一刻，他就躲了起来……他心中震惊万分，自己下了那么多蒙汗药，满清第一勇士鳌拜都被迷昏了，这龙主竟然还好好的！蒙汗药对他没有用吗？

　　“龙主！”叶轩见叶龙压根就没有被迷昏，脸上露出了激动之色。

　　他知道叶龙武功高强，乃是武林中的超级高手，但是却不知道蒙汗药对他也不管用，见叶龙无事，他担忧的心，也放了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百三十八章 红花会，陈家洛免费阅读。https://xs.23sk.com 