    苏瓷？就是苏家那个真正的千金小姐？”吴岚问。

    　　苏苗听到这句话，心里十分的不舒服。现在谁都知道，苏瓷是苏家真正的女儿，她用力的咬了一下唇，安慰自己道，没关系，等苏瓷身败名裂，那些人哪还会注意到自己是不是亲生的呢。

    　　苏家有了少女这个污点，只会越来越衬托她的优秀跟美好。

    　　苏苗想到这里，心里不由得露出一个得意的笑容。

    　　“对，修哥哥一直都很喜欢她，你要是毁了我姐姐，修哥哥一定会很难受的。”苏苗开口道：“这难道不是一个报复的好法子吗？”

    　　吴岚心里恶寒了一下，对方霸占了苏家小姐的身份，还觉得不够。还要找人毁掉人的清白，怪不得说最毒妇人心呢。

    　　他是很坏没错，但是看着苏苗用这张清秀的脸说出这种话，就算是他，都觉得有点可怕。

    　　不由得哼笑一声：“我怎么知道你说的是真的还是假的？”

    　　“要是你转身就把我给卖了呢，我岂不是要背锅？”

    　　“然后替你去坐牢。”

    　　苏苗鄙夷他的智商道：“你只要把过程给拍下来，威胁我姐姐，她自然不敢把你说出来。”

    　　吴岚不解道：“你不是想让人知道你姐姐的清白被毁了吗？”

    　　苏苗得意的翘起唇角，开口道：“女人对这种事情一向很在意，就算人尽皆知，也不会把罪魁祸首给你抖露出来。而且苏家好面子，把事情给遮住都来不及，怎么可能还会去查明真相呢。”

    　　“我姐姐到时候成了笑话，我爸爸妈妈也会觉得丢脸，你就放心大胆的去做吧。”

    　　吴岚不由得在心里道，要狠，还是女人狠。

    　　他真的是自愧不如。

    　　“你说的一百万什么时候给我？”吴岚一想到那天少女教训他，一直怀恨在心。他冷笑了一声，觉得这样做好像也不错，毕竟对方看起来，可比苏苗长得不知道漂亮多少倍。

    　　而且还那么的诱人。

    　　一点也不算亏。

    　　吴岚只要一想到自己出了气，以后说不定还能多一个乐子，就眯了眯眼。

    　　苏苗露出一个厌恶的眼神，要是可以，她一点都不想跟这些底层人接触。

    　　垃圾，肮脏，又下流，还恶心，一说话就暴露没文化的特点。

    　　她从里边拿出了一张银行卡。

    　　递了过去。

    　　开口道：“这里有三十万，你先拿着，事成了以后，我再给你剩下的。”

    　　吴岚接过了这笔钱，竟然能出气，又能爽一下，还能有钱，何乐而不为呢。

    　　开口道：“放心，这件事情我一定会办好。”

    　　而苏苗的心里，出现了一种痛快的情绪。

    　　眼中微微闪着精光。

    　　她这个姐姐，很快就不会成为她的阻碍了。

    　　-

    　　吴岚算准了时间，知道齐元修什么时候才不在他的宝贝妹妹身边。

    　　直接让人把少女给堵了过来。

    　　他皮笑肉不笑地说：“苏大小姐，好久不见了。”

    　　钱罐子精微仰着小脸，开口道：“确实好久不见了。”

    　　她柔软的红唇微张，目不转睛，糯气软声道：“见到你，我很开心，你呢。”

    　　阅读网址：

