    城南军屯地，郭宋带着十几名随从正在视察明年准备扩地的情况，由军团参军主事张襄陪同，张襄年约二十七八岁，是丰州四大豪门之一的九原张氏家族的子弟，不过他不是嫡子，而是偏房庶子，没有得到张家的荫护，而是靠自己的才学考上丰州文吏。

    张襄颇有才干，短短一年时间不到，他便从三名新招募的文吏中脱颖而出，被任命为屯田主事。

    “屯田现在是两个士兵负责一顷土地，五顷土地配一头牛，到明年有批耕牛出栏，我们打算降到一头牛耕两顷土地，这样可以精耕细耕，粮食产量还能再提高一成.......”

    张襄业务很熟练，给郭宋介绍得头头是道。

    郭宋笑了笑道：“还是要算一算本钱，精耕细作、耗费的各种本钱，与最后每亩增产一成的收益来对比，是做的亏本生意还是盈利，你们考虑过吗？”

    “启禀使君，我们仔细算过帐，包括考虑了人力支出，精耕细作后会略有盈利，但更关键是，对土壤有好处，能够长久地保持高产量。”

    郭宋点点头，“我只是随口问一问，你们有这个考虑就好，我想去看看明年准备扩增的土地情况。”

    “使君请！”

    众人一路向东奔驰，奔出十几里，前面前面大片尚未耕种的空地，张襄指着空地介绍道：“从这里开始，明年我们打算再扩增一千五百顷。”

    “全部用来种植麦子？”郭宋问道。

    “目前是考虑全部种麦子。”

    郭宋沉吟一下道：“明年春天，我打算开始种植葡萄，我特地请灵州最好的果农来看过土地，他们看中的就是这片土地，我准备过两天再谈这件事，正好今天你说到扩田一千五千顷，我就给你提一提此事。”

    张襄犹豫一下问道：“是使君私人种植葡萄吗？”

    郭宋摇摇头，“不是我私人种植，是官府种植，我在考虑由官府和军队置换土地，在这里开辟葡萄园。”

    “卑职觉得应该问题不大，事实上，现在这些土地还不属于军队，属于丰州官府，要明年才正式移交，应该很好解决。”

    郭宋点了点头，微微笑道：“张主事是张校尉的侄子吧！”

    “回禀使君，是族侄！”

    郭宋又意味深长地问道：“既然是族侄，为何想到要检举他？”

    张襄脸色大变，颤声道：“卑职不明白....使君在说什么？”

    郭宋取出检举信，“这封信不是你写的吗？”

    张襄如雷轰顶，一句话也说不出来。

    郭宋又淡淡道：“现在只有你知，我知和谢县令三人知道，如果你坚决不承认，那只好把张文龙找来对质，那就是四个人知道了。”

    张襄长叹一声，“没错，这封信是我写的，希望使君不要对质，否则家族不会容我。”

    郭宋见他承认，便道：“那你说说看，为什么要举报自己族叔？”

    张襄半晌道：“我若说是出于正义感，这件事和家族内部的斗争有关，我无法回答，恳请使君不要让我为难。”

    “好吧！我不问这件事，那你信中所说之事是否属实？另外，我还需要别的证据。”

    “回禀使君，卑职的举报完全属实，这十户人家前天已经拿到了土地，名义上是他们的土地，实际上是张文龙的土地，这十户奴隶变成了张文龙的佃农，至于使君要的证据，我可以把张府的奴隶清单拿一份给使君，上面有这十户奴隶的名字。”

    “这份名单中，有一个叫罗栓儿的吗？”郭宋又问道

    “是有这个人，是张府庄园的佃奴。”

    郭宋眼前豁然开朗，所有线索都连成了一条线，变得清晰起来。

    他欣然道：“很好，你把名单交给谢县令，这件事就与你无关了，也不需要你对质，我和谢县令都不会提及你。”

    “多谢使君！”

    “还有一事。”郭宋继续问道：“抽签编号出现重复，是你做的吧？”

    “确实是卑职所为，也是卑职及时发现，目的是为了阻止张文龙作弊，同时希望使君在调查编号这件事时，一步步发现张文龙作弊事件。”

    和郭宋之前所料一样，编号出现混乱的背后，必然是藏有更深层次的秘密。

    现在终于被揭发出来了，郭宋沉思片刻道：“你回去把名单交给谢县令，然后就当什么事都没有发生，去吧！”

    张襄躬身向郭宋行一礼，骑马匆匆去了。

    郭宋望着辽阔的旷野，有些事情他不想去碰，但它还是不可避免地来了。

    自己已经通过冷谦通知了张家，凡事不要做得太过份，但张文龙依旧置若罔闻，既然给脸不要脸，那就不要怪自己翻脸无情了。

    ........

    次日上午，城北的新分配土地上依旧热火朝天，一道道沟渠已见雏形，官府开始在河边安装水车，丰州的风力资源丰富，一座座大型水车都是用风力来驱动，像大风车一样自动旋转，将河中的水流提入沟渠中。

    大风车上还有一根像开关一样的木楔子，平时不用时，插上木楔子，水车就不会转动，需要用水时，拔掉木楔子，水车就随风转动，一夜就能将沟渠灌满水。

    当然，风力不足时也可以人力踩踏，非常便利。

    风车就矗立在贺家地块旁边，这也是大家都公认贺家地块是块好地的其中一个缘故，官府已经预先把水车的位置都留好了，水车灌溉十分便利，同时又不遮挡阳光。

    贺家父子心事重重地挖掘沟渠，他们今天上午跑去告状，结果士兵把他们护送回来，还有几名士兵在他家附近站岗，但如果事情不解决，这也不是长远之计，难道士兵一直会替他们站岗？

    其实贺除夕有点后悔了，对方明显是丰州大户人家，是他们得罪不起的地头蛇，他们跑去告状，真的就把人得罪了，以后他们在丰州怎么呆下去？

    但现在后悔也没有用，如果对方肯再来找他们，他肯定会立刻答应交换土地，把这件事大事化小，小事化了。

    贺小闷小声嘟囔道：“这些人欺软怕硬，你越怕他们，他们越要欺负我们，这块土地是我好不容易才抢到的，将来会留给孩子，我绝不会交换。”

    “你懂个屁！”

    贺除夕狠狠瞪了一眼儿子，“得罪了地头蛇，人家现在不收拾我们，等过十年二十年再来收拾我们，那时谁还管我们的死活？”

    “谁敢动我儿子，我就和他拼命！”贺小闷恶狠狠道。

    贺除夕刚要骂儿子，忽然听见远处官道方向有人大喊，他奇怪向官道望去，却只见数百名士兵杀气腾腾奔来，奔至主渠道时，却没有上桥，而是沿着河边向这边奔过来。

    贺家父子都愣住了，他们感觉这队士兵怎么像是冲自己来的。

    片刻，数百名兵分五路，冲进田地里，将正在挖河渠的几名农民强行带走。

    贺家父子面面相觑，他们左右两边几块地的农民都被带走了，唯独他们却没有什么事。

    ........

    傍晚时分，郭宋回到自己府宅，距离大门还有数百步，却门口停着一辆宽大的马车，似乎有人来拜访自己。

    他翻身下马，走进了府宅，梁管家连忙迎上前低声道：“是冷氏家主！”

    郭宋心念一转，顿时明白了，自己下午抓人惊动了张家，却托冷谦来说情。

    郭宋心中冷笑一声，难道托冷谦来说情就有用吗？

    他直接向客堂走去，走上客堂台阶，只见冷谦满脸堆笑地站了起来。