剑尘心中骇然无比，他已经不知道有多少年未曾感受到如此强烈的危机了。即便是曾经他也经历过生死危机，但那些危机，他基本上都能看到一丝反抗或者是逃生的希望，最不济也会有一点思考的时间。

可是这一次的危机不仅来的突然，并且速度更是快到难以形容，是真真正正的让他连一点反应时间都没有，即便是连动一下手指头都无法做到。

因为青色羽毛射来的速度，已经超越了一切！

在这种速度面前，剑尘哪怕是有一些保命依仗，也根本没时间施展。

显然，青耀天王在剑尘的还真塔上吃过亏，这让他也长了记性，这一次借助小星君之手除掉剑尘，就是担心剑尘身上会有某种他不知道的底牌，因此准备以自己的本命翎羽爆发出极致速度，以一种超越了众多始境强者反应的速度迅速将剑尘击杀。

“本王的本命翎羽激活了……”

同一时间，在一处距离云州十分遥远的星海中，青耀天王正盘膝坐在一处荒寂的陨石上，任由着高速飞行的陨石带动着自己飞向未知的星空。

猛然间，盘膝而坐的青耀天王心有所感，他瞬间站了起来，一双碧眼熠熠生辉，闪烁着明亮的神采盯着云州的方向。

之前在雨上人与蓝天尊者交战时，本就距离云州十分遥远的青耀天王便毫不犹豫的迅速退走，退到了一处更加遥远的星空默默等待，因此他此刻所在的位置已经无法看见云州的形态。但他那一双兴奋而又带着期待的目光，就仿佛能洞穿虚无，在本命翎羽激活的那一瞬间，他的瞳孔中竟然倒映出剑尘的身影来。

他的本命翎羽在激活之后，也几乎是同时化为了他的眼镜，让他能看见周围的景象。

“剑尘，自古以来，凡是得罪了本王的人都不会有好下场，你自然也是一样。这一次杀你的人，可是九曜星君的义子，与本王一点关系都没有。”青耀天王嘴角露出一抹冷笑，他有很多种理由让自己与剑尘的陨落撇清关系，让自己置身事外，所有的责任与后果，都让小星君和九曜星君去但当。

因为他只是看在九曜星君的面子上给了小星君一件保命之物而已，至于小星君要用这保命之物去做什么事，就与他青耀天王无关了。

“曾经三番四次的让你给逃了，这一次本王看你还如何能活下来。还有还真太尊，剑尘的死可是与本王没有半点关系，本王可没有出手杀他。”青耀天王嘴角的冷笑更浓了几分，这一招借刀杀人，实在是太完美了。

只是很快，青耀天王嘴角的笑容就猛然凝固，整个身躯都是骤然一僵。

只见在云州南域，天元家族外，一只小手洞穿了虚无，十分突兀的从虚空中伸了出来。

小手白嫩无比，如初生的婴孩般，看其手掌大小，这双小手的主人必然是一位年纪不大的小孩。

然而就是这样的一双小手上，此刻却是大道之力凝聚，与天地形成了某种共鸣，一举一动间，都能影响着天地大道的力量。

之后，他以一种并不快的速度轻轻一抓。这一抓之下，这片天地的空间骤然收缩，那种感觉，就仿佛这一双小手这随意的一抓，已经将这一片虚空给禁锢在了掌中，那一根在虚空中以急速飞射的翎羽，自然也没能避免。

最终，作为小星君击杀剑尘的最大杀手锏，这一根由青耀天王赐予的本命翎羽，被这双小手以一种十分轻松的方式给抓在了手中。

不，甚至都不能称之为轻松，而是一种随意。

的确，这一双小手只是随意的一抓，便禁锢了一方虚空，轻描淡写的就将速度惊人的青色翎羽给禁锢在了掌中。

旋即，只见一名身穿红色长袍的童子悄无声息的出现在剑尘面前，他的身材并不到，只能勉强的达到剑尘胸膛的高度，此刻正背对着剑尘，一双目光饶有兴致的盯着手中的这一根青色翎羽。

同一时间，在一片遥远的虚空中，青耀天王脸色铁青的站在一颗陨石上，在他的瞳孔中出现红衣童子的面容来，就在红衣童子的目光看向青耀天王的本命翎羽时，他们两人的目光，就仿佛是相隔了一片遥远的虚空进行了一场对视，无形中碰撞在了一起。

“无心童子！”青耀天王发出咬牙切齿的声音，前一刻还变得兴奋和激动的脸色，瞬间变得无比的难看，夹杂在其中的，还有一股深深的忌惮。

在这圣界中，能让他青耀天王都不敢招惹的人少之又少，除了那些太始境九重天的巅峰强者外，就只有少数一些极其恐怖的存在了。

而这无心童子，正是其中之一。

“青耀天王，在本座面前杀人，你还嫩了点。”无心童子的嘴角露出一抹戏谑的笑容，还有一股淡淡的讽刺和嘲笑，旋即他手掌轻轻一握。

只听见一声轻微的爆鸣声，青耀天王的本命翎羽在无心童子手掌间炸裂，蕴含在本命翎羽内的恐怖能量瞬间宣泄而出，立即有一股刺目的光芒透过无心童子的手指缝隙处散发而出，耀眼无比。

但，这股能将虚空都给炸的崩溃的恐怖能量，却是被无心童子禁锢在手掌间，没有一丝一毫的能量余波能冲破无心童子的手掌宣泄出来。

站在一边的许然亲眼目睹了这一幕，她的瞳孔同样是一缩，露出震撼之色。

无心童子展露出的实力之强，让许然都为之震惊。

“前辈，是你？”剑尘盯着无心童子的背影，这小小的背影，可是让他印象深刻啊，不过旋即他就发现被无心童子禁锢在掌中的恐怖能量，目光中也是情不自禁的露出震撼之色。

当初他初次去万骨楼一处分部时初见这位童子，还以为他只是万骨楼的一个普通成员。

后来在灭幽水宗时，无心童子在暗中就能瞬间斩杀幽水宗一位混元始境九重天强者，这让剑尘初次见识到无心童子的实力。

可是眼下，无心童子竟然能将如此恐怖的能量禁锢于掌间，并让其半点都不得宣泄而出，这种强大的实力让剑尘心中掀起了惊涛巨浪，极不平静。

当初在幽水宗，他本以为无心童子只是一位寻常的太始境，可今日一见，这哪里是寻常太始境所拥有的实力啊。

他万万没有想到，当初在万骨楼众多分部中见到的童子，竟然是一位如此可怕的绝顶强者。

这时，无心童子手掌再次一握，这一握之下，在他的掌中瞬间形成了一个微型黑洞，所有狂暴的能量全部都被吸入了黑洞之中。