    “从玄域开始，再到天域，她的所有布局，都是围绕着你。且小心翼翼，异常谨慎……”

    景色优美的花园中，海问香犹如一只微醺的蝴蝶，姿态轻盈，步伐优雅。

    透明的酒杯中，无忧酒摇晃着独特的光泽。

    苏逸辞，墨舞衣，方可琰三人跟在后面。

    海问香的每一句话都令苏逸辞的内心掀起阵阵波涛，血神戏楼雨，父亲逍遥醉，以及那位有可能是自己娘亲的人……这些事情之间，究竟存在着什么样的联系？

    “戏楼雨为何要针对我？”苏逸辞询问道。

    “这就要问你自己了……”海问香一边饮酒，一边回答，“毕竟从一开始，戏楼雨就对我保持着警惕，我从未与她正面接触过。”

    戏楼雨的真实身份乃是沉沦血海的掌权者，血神。海问香对其也有几分忌惮。

    之前的追查，都没有太过深入，免遭对方的怀疑。

    所以，戏楼雨真正的目的是什么，海问香也不能确定。

    苏逸辞看着对方，道，“我父亲和戏楼雨一起落入了魔世……”

    “我知道……”海问香转过身来，她并没有多少的意外，似乎早就知道这件事情了，她接着道，“我当时看见了，那会在乱妖海域下面，我还在犹豫要不要出手帮你。没想到，逍遥醉竟然出现了……”

    “那时候你也在海域？”苏逸辞问道。

    “我在，戏楼雨当时放出魔气肆虐海域，怎能不引起我的注意……”

    “为何当初不告诉我这些？”

    “告诉你也没用啊！告诉你，你也去不了沉沦血海。告诉你，你也打不赢血神。告诉你，你也救不了逍遥醉。倒不如让你自己慢慢摸索，逐渐的了解这个世界的脉络……总归就是一句话，那时候的你，还没有达到了解那么多的层面。今天站在我面前的，却是凶祭血陆的苏神，所以我觉得没有再瞒着你的必要……”

    海问香如是说道。

    虽然她人在白夜客栈，这里如同与世隔绝的地方，但对于外界的消息，她并未断过。

    苏逸辞神情郑重，思绪有些说不出的复杂。

    两年多，将近三年的时间。

    父亲现在于沉沦血海不知是生是死。

    但苏逸辞已是等不及了，其必须立即前往沉沦血海。

    “多谢你能告诉我这些……”

    “要走了吗？”海问香回身笑道。

    苏逸辞点了点头，“既然已经确定了父亲的位置，那我就要即刻赶往沉沦血海了。”

    海问香媚眼轻抬，亦是微微点头，“你现在内心焦急，我也就不留你了，后面若能能成功找到逍遥醉，我也有事情想要问他。”

    “你那个朋友……”

    苏逸辞欲言又止，想起对方刚才说的那些话，随即又把嘴边的话咽了回去。

    这时，几人来到了花园的中央区域。

    蝶飞蜂舞，万紫千红。

    入眼之处，好不热闹。

    不少的白夜客栈的客人都在这里喝酒玩乐，而，在诸多身影中，几道熟悉的身影也是映入了苏逸辞的视线中。

    只见杀生暗首林匪兔，惠如风，莫问期都喝的酩酊大醉，一个个拿着酒杯，走路都摇摇晃晃的。

    这时，一道小巧的身影撞在了苏逸辞的身上。

    “咦，你怎么长的这么像，像，苏逸辞啊，这酒后劲太，太足了，我都出现幻觉了……”

    这道小巧灵秀的身影不是别人，正是小鹿灵，瑶儿。

    只见她喝的小脸红彤彤，原本那双清澈的大眼睛，此刻看上去朦朦胧胧。

    而，在不远处，一只醉虎正在打着醉拳，正是队伍中的另一只兽灵，狩虎。

    狩虎以前在中天圣地的时候，被楚云衣收为跟班小弟了。

    瑶儿和狩虎此行前来上天界的部分原因也是为了寻找楚云衣。

    “等会我会把他们带走……”苏逸辞说道。

    海问香笑道，“这我没意见，他们这些天在我这里喝了我不少的忘忧酒，能够给我的报酬却少的可怜，我还想着要不要赶人呢！你来了，那再好不过。”

    苏逸辞莞尔失笑。

    顿了顿，他道，“话说，这白夜客栈究竟是干什么的？”

    “看你这话说的，我是一个生意人，生平就爱钱财和英俊的男人，开客栈当然是为了做生意。不过嘛……我这里收的‘钱’有些特别，我只会要我认为有价值的东西。你手下的这几个人，一个个穷的叮当响，要不是看在你的面子上，我早把他们踹出去了……”

    海问香看向苏逸辞身后的剑邪方可琰，“还是你身后的这位小哥靠谱一些，滴酒不沾，头脑冷静。若是连他也喝了我那无忧酒的话，估计你再等个三年，也找不到我。”

    苏逸辞目光微侧，扫了眼方可琰。

    的确，方可琰乃是圣山关押的诸多罪首中最年轻的一位，他的年龄并不是很大，但因为当初长琴圣君逼他杀了太多不愿意杀的人，所以他的性格有些孤僻。

    也因为苏逸辞把他从长琴圣君控制下解救出来，所以他也愿意为苏逸辞效力。

    “我们需要给你什么报酬？”墨舞衣礼貌的问道。

    海问香咯咯的笑道，“这次算我免费请你们的，如果下次再想要从我这里打听什么情报，那我可就要谈价钱了……”

    “其实我还有一个问题。”苏逸辞道。

    “嗯？”

    “你又是属于哪个势力？”

    “我只是个闲散快活的生意人，你真正想问的，是我那个朋友吧！”海问香一眼就看穿了苏逸辞真正想问的。

    尽管海问香已经说了，不要从她这里打听那个人的消息。

    但毕竟可能是苏逸辞的娘亲，内心总归是好奇的。

    “她的来头可不小呢！背后的势力也不简单，具体的我不便透露太多，但愿你能够找到逍遥醉，那么所有的谜题，就迎刃而解了……”

    海问香打了个哑谜。

    苏逸辞也不再多言，对方是真的不打算告诉自己，就算再问下去，估计也问不出一个所以然来。

    当务之急，是要去沉沦血海，找到父亲逍遥醉。

    “剑邪，去帮助他们把酒醒了，一会我们准备离开……”

    “是，苏神大人！”

    随即，方可琰朝着醉醺醺的杀生暗首，惠如风一行人走去。

    接着，海问香再度一挥手，白色花瓣盘旋而舞，苏逸辞和墨舞衣又回到了客栈的大厅中。

    “两位远道而来，确定不尝一下我这的酒吗？”海问香再度推荐白夜客栈中酿的酒。

    苏逸辞笑了笑，“海老板盛情难却，我就尝一下吧！”

    “这才对嘛！”

    海问香眼含媚笑，接着她轻拍掌心，随即，两只长着翅膀的小精灵分别端着一杯刚接好的无忧酒飞了过来。

    苏逸辞和墨舞衣接过酒杯，刚欲饮用，一道熟悉的声音从客栈外面传来。

    “大姐，我回来了……”

    这声音？

    苏逸辞，墨舞衣一怔，两人下意识的转过头。

    来人一看到苏，墨两人也是一愣。

    “咦？你们怎么也在这？”

