
　　入夜以后，鱼丰吩咐分完了贼曹掾钱财和布匹的六盘水义军睡下，鱼丰、鱼禾、张武、相魁、漕少游、刘川、巴山、彭三几个人聚在了鱼丰房里。

　　鱼丰住的屋舍比鱼禾的要大，不仅有一间卧房，还有一间耳房。

　　耳房里堆满了财物，鱼丰几人一边清点着财物，一边说着话。

　　“葛平横征暴敛，怎么只有这么点钱？”

　　漕少游是见过大世面的，他一边清点着耳房里的铜钱，一边狐疑的问。

　　他们从葛平府上缴获的财物虽然多，但是大部分都是铜钱，金子只有极少极少的一部分，仅有五十金。

　　剩下的就是成堆成堆的布料。

　　鱼禾随手将串着铜钱的绳索绑紧，对漕少游道：“葛平是一个合格的商人。”

　　漕少游不解的看向鱼禾。

　　不等鱼禾开口解释，抱着布匹判断成色的刘川，笑呵呵的道：“少主的意思是，葛平借钱生钱，不留浮财在家里，符合商人的做派。”

　　漕少游若有所思的点点头。

　　古人喜欢攒钱，大部分古人有了钱以后，第一件事想的不是借钱生钱，而是将钱攒起来。

　　上至达官显贵，下至黎民百姓，皆是如此。

　　葛平将自己横征暴敛得来的钱财，全部投入到了自己的生意当中，借着钱生钱，确实很聪明，很商人。

　　彭三忍不住道：“葛平既然那么喜欢做买卖，还不如当一个商人，如此还能免遭横祸。”

　　此话一出，鱼丰、鱼禾等人皆是一愣。

　　刘川哭笑不得的道：“葛平又不蠢，岂会舍弃官身，去操持贱业。”

　　彭三认真的道：“可他如果不是官，我们也不用杀他啊。”

　　刘川张了张嘴，不知道该如何回应彭三这话。

　　鱼丰摇头笑道：“我们是不是扯远了？”

　　刘川果断点头，彭三有些不好意思的挠了挠头。

　　几个人继续清点葛平的财物。

　　一直到半夜，才清点清楚。

　　“有六十三金，三千五百二十一贯一百六十一钱，布一百匹，玉石首饰七十四件，地十五顷，屋契九张……”

　　刘川有些激动的将清点出的财物汇报了一遍。

　　漕少游一开始说葛平敛财不多，可此刻听到了刘川报出的数字，心里也十分震惊。

　　葛平手里的金子是没多少，还没有张武手里的多，但是其他的财物数量却不少。

　　折合成钱财的话，已经过了万贯。

　　鱼丰一脸感慨的道：“我听说，葛平是前年迁任平夷县的，上任的时候，只带了一个女眷。短短两年，葛平就敛财巨万，平夷县的百姓不知道在他手底下遭了多少罪。”

　　鱼禾出声提醒道：“兴许不是两年……”

　　在句町人没有占据平夷县之前，平夷县可是由县宰任方做主。任方也算得上是一个心心念念惦记着百姓的好官，如何能容忍葛平在他眼皮子底下横征暴敛。

　　所以葛平手里庞大的财货，很有可能是句町人占据了平夷，葛平架空了任方以后才敛来的。

　　鱼丰经过提醒，也想起了这个茬，点着头道：“确实不到两年……”

　　刘川小声嘀咕了一句，“不到两年，就敛了这么多财，背地里不知道做了多少伤天害理的事情。”

　　鱼丰干咳了一声，道：“他做了多少伤天害理的事情，与我们无关。我们现在手里有钱、有人，也有了落脚的地方，随后该怎么做，我们议一议。”

　　说到此处，鱼丰下意识的看向了鱼禾。

　　张武、刘川等人也跟着看向了鱼禾。

　　虽说鱼丰是六盘水义军的首领，可是大家一起经历了这么多事，见识了鱼禾的手段，又在鱼禾谋划下，轻而易举的进入到了平夷县，找到了安稳的落脚地。

　　所以大家打心底里觉得，拿主意的事情，还得听鱼禾的。

　　鱼禾笑着将自己之前跟鱼丰商量过的事情说了出来。

　　几个人听完以后，略微思量了一下，觉得可行。

　　漕少游主动请缨，“镖行就交给我，各地的游侠儿多少会卖我们漕氏几分面子。”

　　漕中叔名满天下，漕少游作为漕中叔的儿子，也沾了不少光。

　　游侠儿偏偏又是一群为了追求名声，追捧大侠，舍生忘死的人。

　　漕少游负责走镖的话，各地的游侠儿倒是会卖他几分面子。

　　所以由他带头走镖，倒也合适。

　　但是掌管镖行，却不合适。

　　漕少游不够沉稳。

　　鱼禾心里有更合适的人选，他听到了漕少游的话以后，下意识的就看向了张武。

　　张武沉稳、胆大、有号召力，遇事不会盲从，有自己的想法。

　　从他在六盘水的所作所为，就不难看出。

　　在鱼禾决定要偷袭六盘水兵营的时候，其他人不是盲从，就是充满担忧，唯有张武一力支持鱼禾，并且甘愿舍身犯险，为众人求取一线生机，还暗中谋划，帮六盘水义军招揽了三十多个助力。

　　镖行以后不仅仅要走镖，还得负责收集消息、招募人手，有些事情来不及找鱼丰和鱼禾定夺，还得临机专断。

　　张武无疑是最合适的人选。

　　张武感受到了鱼禾的目光，就猜倒了鱼禾的心思。

　　张武看了漕少游一眼。

　　漕少游脸色有点尴尬。

　　漕少游懂得察言观色，在他主动请缨以后，鱼禾并没有做出任何回应，反而看向了张武，那就说明鱼禾在此事上更中意张武。

　　张武有心缓解漕少游的感慨，他说道：“少主，此事……”

　　不等张武把话说完，鱼禾就缓缓开口，“镖行就交给你和漕少游，你主内，漕少游主外。”

　　鱼禾最终决定，由张武和漕少游一起掌管镖行。

　　听到鱼禾的话，漕少游脸上的尴尬就没了，他觉得鱼禾还是很看重他的。

　　张武将剩下的话吞进了肚子，应了一句，“是……”

　　张武以前一直将鱼禾当成一个小辈，开口闭口直呼其名。

　　在共同经历了这么多事以后，他也逐渐认可了鱼禾，开始将鱼禾当成真正的少主看。

　　鱼禾将镖行交给了张武和漕少游以后，看向了刘川，“脚店和货铺就交给你了。”

　　刘川一脸愕然，“老朽一个人，怎么能管两处地方。”

　　鱼禾道：“我们不是救下了不少老弱妇孺吗？你从中挑一个年长的，能管事的，帮你分担。再挑一些妇人，充当仆人。”

　　汉新两朝，没有什么女子不能抛头露面的说法。

　　许多店铺里都有妇人充当仆人，照顾客人。

　　刘川抚摸着胡须，沉吟着道：“那倒也行……”

　　鱼禾环视众人，继续道：“镖行那边，我阿耶会派遣十个人过去，人手不够，你们自己招募。脚店和货铺，我阿耶一个人也不会派，刘川你自己在老弱妇孺中挑选。

　　剩下的老弱妇孺，女子送到两间布坊，老弱就负责料理葛平、贼曹掾等人留下的田产。

　　那些孩童就暂时放在葛平府上。

　　闲暇的时候我会找人教他们读书，相魁去教他们习武。”

　　鱼禾前面的安排，众人没有疑虑，听到鱼禾要安排那些孩童读书、习武以后，众人瞪起眼。

　　张武忍不住道：“少主，读书花费倒是不多，可是习武的花费很多……”

　　鱼禾直言道：“只是教他们一些简单的武艺，不要求他们变成像是少游一样的高手。”

　　张武迟疑了一下，又道：“少主，我们即便是花大价钱养着他们，以后也未必用得上。还不如直接招揽成年的青壮。”

　　张武的话很现实。

　　那些孩童年龄都不大，最大的也不过九岁而已。

　　等他们培养起来，恐怕都到七八年后了。

　　七八年后，他们能不能活着，都是一个未知数。

　　鱼禾道：“我们既然收留了他们，不可能就不管了吧？老弱妇都有事情做，就没人看孩子了。与其让他们荒废了，不如教他们一点东西，让他们忙起来，免得给我们添乱。

　　识字用的竹简、习武用的木刀木枪，我们可以自己做，不用花钱。”天籁小说网

　　鱼禾尽可能的将培养那些孩童的借口说的合理了一点。

　　张武觉得，七八年后，那些孩子他们不一定用得上。

　　可鱼禾心里清楚，七八年后，只要他们还活着，那些孩子一定用得上。

　　张武不知道鱼禾的心思，他听鱼禾说培养那些孩子读书习武，是为了让那些孩子不给他们添乱，便没有了异议。

　　鱼禾见张武没有了异议，就继续道：“我们手里的财货，除了我们能用上的以外，剩下的都发卖出去，换成粮食和铁。”

　　对此，众人也没有异议。

　　生逢乱世，粮食和铁可比钱重要多了。

　　张武甚至主动提出，要将自己手里的金子全部拿出来，充作共用。

　　鱼禾拗不过张武，只要了一半。

　　一切商量妥当以后，众人各自回房睡下。

　　次日。

　　天一亮。

　　众人就行动了起来。

　　相魁去了城外，去找那些老弱妇孺。

　　张武、漕少游、刘川三人去接收葛平留下的铺面。

　　鱼丰带着人去替换平夷县四门的守卒。

　　鱼禾则留在县衙里，静等着三大豪族的人出招试探。

　　【ps:没投资的兄弟姐妹们赶紧投资，第一批投资的兄弟姐妹们都快回本了……】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0044章 家财万贯免费阅读。https://xs.23sk.com 