    “涵涵，再计算一次吧。哥哥知道，这里面环境异常，你的答案不准确是很正常的事情。你不要太过于自责了。小飞现在或许正处于危险之中，但凡有一线希望，我们都不能放弃。”陈岳对石梦涵说道。

    他们六人自从聚拢到一起之后，已经在迷境里面纵横搜索了二十天时间。

    以白起号所探测出的80万公里的立体搜索面积，加上陈岳不计能量消耗地快速移动，让他们平均三天时间就能将这座迷境搜索一个遍。

    二十天过去，他们已经把整座迷境反复搜索了5次，没有放过任何一个死角。这期间白起号无数次探测到了迷境之外的空间。

    既然能探测到迷境外面的空间，那么凭借白起号对时空的镇压，他们就随时都能够脱出迷境。只是，没有找到关小飞，他们脱出迷境又有何用？

    陈岳明白，之所以这么全面搜索都找不到关小飞，确实是因为他们的运气实在是不够好。还有就是关小飞本人也肯定处于不断的运动之中，加上他被迷境里面的时空异常区域不断地随机传送。

    无奈之下，陈岳只能放弃全面搜索的做法，转为针对性搜索。

    要想进行针对性搜索，就必须先确定一个大概方位。于是确定大体方位这个重担就落在了石梦涵肩膀之上。

    然而迷境里面逆反环境的威力实在是太过于强大，石梦涵即使身处在白起号营造出来的正常宇宙环境里，对正常环境之外事物的感应还是非常模糊，计算起来也非常困难，甚至经常都计算不下去。

    5天前陈岳就开始进行针对性搜索。这5天里石梦涵进行过不下10次计算，每次都极其勉强地给出了一个大概方位。

    然而他们的好运好像已经用完了。石梦涵每次给出的答案都不是正确答案。

    这就让非常好面子的石梦涵郁卒了起来。

    就在陈岳再一次要她进行计算时，她噘着嘴巴不说话，也不动弹，耍起小脾气来了。

    陈岳与其他人面面相觑片刻之后，无奈地苦笑了一下，就闻言软语地劝慰石梦涵。

    “哥哥，你说这话是什么意思嘛？人家也不是不挂念小飞弟弟。只是，我直觉觉得，哪怕我继续这样计算一百年、一千年，或许都得不出正确答案。这里面的时空异常区域实在太多，运动得也太频繁了。按我的看法，也许我们就呆在迷境中央不动弹，死等着小飞弟弟被随机传送进入白起号能够感应到的区域的几率，都比我们现在这样到处瞎找的成功几率大得多。”石梦涵很不高兴地说道。

    石梦涵这话本是随口说出的气话，或者说是丧气话，但是却让陈岳等人眼睛一亮。

    “哎呀，还是我们的涵涵聪明啊。你说的这个办法或许真的是眼下最好的办法了。”陈岳就笑着对石梦涵说道。

    “对，涵涵说的这个办法真的是个好办法。涵涵，既然有这样的好办法，怎么不早点说出来，偏要熬到这时候才说出来呢？”李倩等人也纷纷这样说道。

    石梦涵一下子瞪大了眼睛。

    “是吗？这个办法真的很好吗？我也只是刚刚想到，随口一说，而不是想到了却不说。”石梦涵就有点不好意思地说道。

    “不管怎么样，能随口就说出好办法，都是涵涵姐姐是我们当中最聪明的人的体现。”欧楠楠真心真意地说道。

    众人的认同立即让石梦涵心里乐开了花。

    忽然，石梦涵的神色一动。

    “哥哥，你们这么一说，我竟然也是灵感迸发，觉得这么做或许会需要等待上一段时间，但应该能够等到小飞弟弟‘自投罗网’。”石梦涵看着陈岳，很是认真地说道。

    “是吗？”陈岳大喜说道。

    “嗯。前面我给出的判断，我自己都不落底。但这次的判断，我的感应空前的强烈。应该是八九不离十吧。但是，如果又出错了......”石梦涵情绪有点复杂地说道。

    “涵涵，哥哥都说了，你一定不要有思想负担。因为不管是什么决定，都是我们共同作出。不管是什么后果，我们都共同承担。”陈岳温和地对石梦涵说道。“嗯。”石梦涵心情转好，点了点头。

    “事不宜迟，我们立即赶往迷境中心。”陈岳就接着说道。

    ......

    关小飞虽然一直找不到迷境出口，但一直都没有放弃，而且越战越勇。

    前些天，他在四处乱窜的过程中，忽然心神产生了强烈的动荡。那种感觉就像是他的亲人忽然出现在了他身边不远处一样。

    虽然那种亲切感觉只持续了两三分钟就消失，而且其后两三天再也没有出现，但对迷境运行规律已经略有把握的关小飞却很是确定，这多半是他的兄弟姐妹们进入迷境来寻找他了。

    关小飞当即精神大振，凝神拼命找感觉，然后向着自己感觉出的方位全力移动。

    只可惜他的能力终究不是预言系能力，虽然因为对迷境规律的熟悉而确实感应到了陈岳等人的进入，却不能准确把握住陈岳等人的大体运动轨迹。加上迷境里面无处不在的时空异常区的随机传送，让关小飞无数次与陈岳等人擦肩而过。

    可是关小飞的精神头却越来越好。因为在第一次感觉到陈岳等人的存在两三天以后，他在迷境某个方位上第二次产生了同样的感觉。

    从第二次产生那样的感觉开始，每个半天一天，最多两天，他就又能产生一次清晰感应。

    几次下来，关小飞就已经百分百确定，确实是兄弟姐妹们进来迷境了。虽然不知道进来的是谁，来了几个，但绝对是有人进来了。

    在关小飞的猜想中，进来的人多半只是李倩、柳茵茵、石梦涵这三个姐姐。因为他陷落迷境之前就知道这个三个姐姐随时都会渡长生劫成为长生境大神。

    只有三个姐姐成为了长生境大神，才会有自由通讯的权利，才会有机会知道他失陷迷境的事。

    也只有三个姐姐成为了长生境大神，才会有自由行动的权利和进入迷境来营救他的初步能力。

    于是关小飞就一天胜过一天地在迷境各处拼命移动，想好运地撞上石梦涵等人。

