    接着，水灵就把自己的计划说了一遍。

    父女俩纷纷点头表示赞同。

    水灵看了地上的袋子一眼，问：“那孩子……投胎了吗？”

    杨月莹摇头，“我有意识之后就没看见孩子应该是投胎去了。”

    “嗯，那就好。”水灵拿出戒指招招手，“你们两个先进这戒指里。”

    两个灵魂进入了戒指里蕴养，水灵将骸骨先放在库房里贴了字条，免得被扔了。

    水灵说道：“先休息吧，明日去县城玩。”

    说完，她把书还给施信丰，起身回房间去了。

    施信丰迫不及待的打开书，几秒后又猛的抬起头，“她画了现形符？”

    宫千钰正在喝茶，点头道：“嗯。”

    “她还一张符箓让两个鬼现行？”

    “嗯。”

    “她……”施信丰说了一个字就卡住。

    宫千钰皱眉看向自己的师父，“她怎么了？”

    施信丰脸上一红，“没事，为师要好好研究这些书。”

    太丢脸了，自己连上卷的符箓都画不出来，你小丫头居然把下卷里的都画出来，还有那么大的威力，自己真是……人比人气死人。

    宫千钰嘴角勾了勾，小媳妇厉害些就不会受欺负，有什么不好呢。

    施信丰突然说道：“用不了多久摄政王就会跟你岳父那边卖酒的人接头，让你岳父放心大胆的做生意就是了。”

    宫千钰一怔，“摄政王？他会插手生意？你用了什么东西打动他的？”

    施信丰淡淡一笑，“你小媳妇画的迎客松，还有残棋棋谱，对了，那日你媳妇弹的曲子我整理出来也一并送了过去。”

    “哼，那小子一辈子就没瞧得起人，这回我要打压一下他的气焰，告诉他人外有人，天外有天。”

    “喀啦……”宫千钰手里的茶杯成了粉末。

    他额上冒青筋，咬牙切齿的说：“你这是在给我添堵，如果这些东西在京城传开，我还能配得上她吗？”

    “呃？”施信丰一怔，自己只是想着出口气，耀武扬威一下，没想到后果。

    徒媳不仅本事高强，长的还国色天香，那简直是所有贵族男子争相求娶的目标。

    他看了看自己的小徒弟，除了长的好之外，似乎没别的优势了。

    宫千钰眯着眼睛，冷冷的说道：“到时候她有可能就不是你的徒媳，跟你，跟我就没有半点关系，你开心吗？”

    “我……”施信丰抬手给了自己一巴掌，“我这老了老了居然还沉不住气，真是该死。”

    宫千钰见他打自己，心里的气消了一半，“送出去多久了？能拦住吗？”

    施信丰弱弱的说道：“那天谈完就送出去了……”

    “你……”宫千钰气死了，现在发消息拦截还来得及吗？

    不管怎样都得试试，他立即起身出去。

    施信丰问：“你去哪儿？

    “找人拦截东西。”宫千钰没好气的说道。

    殊不知他这样一拦截，原本送东西的人以为手里的东西对摄政王很重要，不仅没给拦截之人说话的功夫，还更加快马加鞭的给送入了京城。

    这有人拦截摄政王密信一事很快就传了出去，而摄政王得到密信后立即罢免了数个官员，抄家问斩。

    所有人都对这送密信的人感到好奇，可偏偏什么也查不出来。

    又过了几日，京城才子楼里出现数张残棋棋谱，难倒了无数才子。

    还有才子楼原本挂的迎客松被换了，换上一幅大气磅礴的画作引得无数人观看。

    又过了半个月，才子楼传出优美的琴音，简直能绕梁三日。

    正当大伙觉这棋谱、书画和琴都出自摄政王之手时，摄政王却淡淡的否认了，直说这是才女所做。

    而这个才女的名字却无从得知，没人敢问，只能猜测。

    不知何时，这才女的风向一下吹到了宰相府，人们都猜测这个才女是宰相的嫡孙女……

    而远在边界的水灵并不知道这些，她休息了一夜，第二日精神奕奕的出门。

    结果看见门口套好了马车，施信丰掀开车帘喊：“丫头快走啊，我还等着看热闹呢。”

    水灵白了他一眼，“今天怎么不啃书了？”

    施信丰对于水灵的白眼儿一点都不在意，反而开心的笑道：“看见你这白眼儿我就知道你不会丢下我了，我得好好看看。”

    “行吧。”水灵跳到车辕上，宫千钰笑着赶车。

    水灵问：“你那边的伤兵不管了吗？”

    宫千钰挑眉说道：“管什么？粮食我都送过去了，他们自己可以做着吃，盖房子也不用我。”

    “而且那些断腿断手的都带上了假肢，干活也不碍事。我又不是他们的父母，没必要操那么多心。”

    水灵满意的点点头，就怕宫千钰觉得那是他带出来的兵，要负责他们的生老病死。

    有时候给予的多了，那就不是恩，而是仇。

    施信丰可怜巴巴的说道：“丫头，给我点符箓呗。”

    水灵索性拿出一套给他，这是在空间里画的，用的是抽奖给的符箓。

    施信丰小心的接过来，摩挲了一下纸张赞叹的说道：“这才是符纸啊。”

    水灵没管他，只觉自己关于鬼怪的事儿了解太少，就比如这红衣女鬼的事儿，自己都不知道石棺、红衣会造成什么后果。

    她见施信丰心情不错，于是问：“师父，有关于鬼怪的书吗？我了解的太少。”

    施信丰想了一下，“诡异杂谈你可以看看，虽然是杂谈，但我们对鬼怪的了解都是从那里看的。”

    “好。”水灵点头，准备去县城看看有没有，有的话就买一本。

    三人到了县城，水灵将车子停在李富贵的铁匠铺外面，自从换了县令后他的铁匠铺又开业了。

    但干果铺也没关，另外找了地方开着，他媳妇在打理。

    水灵进门说道：“李伯伯。”

    “哎，水丫头来了，快进屋。”李富贵立即眉开眼笑的打招呼。

    水灵笑道：“今天我来是想让让李伯伯帮我打造一个东西。”

    “打造什么？你说。”李富贵半点都不含糊的应下。

    水灵拿出图纸递过去，李富贵看过之后惊愕的盯着水灵问：“你……这是要去杀人？”

