
自家儿子从被扔进河里后就消失了，如今是死是活，根本没有人知道。

青青肯定是在愧疚，那晚她选择了先去找穆慧慧，而没有早点去救小淮，所以她在自责，一直跟自己过不去。

她必然在想，如果当初先去救小淮，可能如今也不会是这样的结局。

别人不懂穆青青的怨气和恨意为何这么大，可穆爸穆妈却都懂。

青青失去的是弟弟，他们失去的是儿子，同是锥心之痛，又怎能不明白呢？

众人也不知道穆青青这样是在做什么，河边又太冷，只是瞧了半晌，知道穆小宝没什么性命之忧后，就开始一个一个往回走。

穆小宝被冻的瑟瑟发抖，吸着鼻子带哭腔说道：“青青姐，我什么时候能回去？”

穆青青看都不看他，只望着眼前的河水，一声不吭！

穆淮和穆慧慧走上来，两人小心翼翼的喊道：“姐姐，你再这样站下去，会生病的！”

穆青青终于回了神，看着两个孩子依偎在自己身边，莫名觉得心中微暖，却又有些说不出的难过。

眼见着酒酒小团子也从不远处赶来，穆青青终究还是叹了口气：“算了，回去吧！”

何必呢？

穆小宝也只是个小孩，哪怕他性子恶劣，以前也经常欺负穆淮。

可穆大富做的孽，到底也不该归在他的头上。如今让他吹会儿冷风生个小病，也算是得到教训了。

事已至此，就先这样吧！

穆青青转了头，带着穆慧慧和穆淮往回走。

穆小宝见状，连忙眼泪汪汪的问道：“青青姐，我可以回去了吗？”

穆青青面无表情道：“你若是想站，也可以一直站着。”

穆小宝一听这话，立刻就“哇”的一声哭出来。穆家族里有几个人，倒是好心提醒道：“青青丫头让你回去呢！”

穆小宝这才放下心来，转头就撒丫子往回跑。

结果回到家一看，被打得遍体鳞伤的爹不见了，娘和阿奶、小姑坐在屋子里，一起唾沫星子横飞的骂着穆青青。

根本就没有人管他的死活。

穆小宝突然觉得有些难过，又有些怨恨这些人。

可哪怕他心中怨恨，这会儿却还是想寻求家人的安慰。

至于骂穆青青这种事儿，穆小宝以往都会参与，但今日他却是不敢了。

他真的很怕被穆青青扔进河里去，虽然他会游泳，可那河水不浅，而且天这么冷，他一定会被冻死在里面。

看到穆小宝回来，小王氏先松了口气，忙把穆小宝抱在怀里好好的关心了一番。

穆老婆子看了眼穆小宝，发现了他脖子上勒出来的红痕后，阴恻恻的说道：“我瞧着，那个死丫头应该是鬼怪上身了，不然怎能突然这么厉害？”

小王氏一听，也连忙点头道：“我也瞧着不对劲，她以前瘦瘦弱弱的，现在突然这么大力气，肯定不是人，怕是妖怪变的。这事儿咱们得说给族长听，村里怎么能有妖怪呢？”

两人几句话就给穆青青定下了妖怪的身份，穆老婆子还指使穆燕燕出去给族长传达这话。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69739771"  chaptername="第276章  事已至此，就先这样吧！">加入书签</a>
</div>
