    第49章 万花丛中过，片叶不沾身？

    江辰刚想伸手搂住对方的腰。

    谁知，书房的门却突然被推开了......

    “先生，唐小姐来.....来了.....”

    宁诗楠看着屋内的两人，脸颊瞬间红透，急忙转过身去，“对不起，我什么都没看见！”

    江辰无奈的把手收回，“行了，你这是此地无银三百两。”

    宁诗楠低声道：“唐小姐在楼下等你，说有事情找你。”

    “好，我马上下去。”

    江辰揉揉苏婧仪的头发，转身走出了房间。

    苏婧仪低着头，脸红的快要冒烟了，嘴角却满是笑意。

    来到客厅。

    唐洛欢一身白色正装，正坐在沙发上喝茶。

    看到江辰后站起身，笑道：“你来了。”

    “来就来呗，还穿那么正式，搞的和相亲一样。”江辰打趣道。

    唐洛欢轻啐：“你又胡说，我这刚下班。”

    看着江辰戏谑的眼神，俏脸一红，“不过，我今天来找你，确实是有正事。”

    “什么事？”江辰笑容收敛。

    “我们和赵氏集团的合作已经正式开展，赵明宏后天晚上组织了一场晚宴，想请你一起过去。”

    唐洛欢从包里拿出一份请柬道：“喏，这个给你。”

    江辰拿起请柬看了眼，“你们两家公司的事，我就不掺和了吧？”

    唐洛欢笑着说道：“这次合作，你才是最大的功臣！赵明宏也特意跟我说，一定要请你过去。”

    随后又补充道：“不过，要是你不想去的话，我就帮你和他说一下。”

    江辰沉吟了片刻。

    他其实也知道这件事。

    今天赵东奕有在微信里和他提过。之后赵明宏更是直接致电给他，不过当时江辰正在熏衣岛，所以就没接，但赵明宏还是发了短信盛情邀请。

    毕竟自己和赵家，确实有点过节。

    赵家父子想邀请自己吃饭，也合情合理。

    可能就是想借这次机会，向自己赔罪，和自己交好。

    江辰倒也能感受到对方的诚意。

    仔细想想，倒也没必要一定将对方推到对立面，或许以后会有用到他们的地方......

    经过一番深思熟虑，江辰说道：“行，那就去一趟吧。”

    “好，那约好后天晚上，我们一起过去。”

    唐洛欢起身准备离开，正好看到苏婧仪从楼上下来。

    她眸光微微闪动，又坐回了沙发上。

    于是。

    客厅里。

    唐洛欢、苏婧仪和宁诗楠坐在一起，气压低的吓人。

    江辰和杨峰坐在她们对面，弱小而无助。

    唐洛欢打破沉默，“苏姑娘和江辰是高中同学？”

    苏婧仪点头，“而且还是最好的朋友。”

    “之一。”杨峰弱弱补充道。

    随后被她冰冷的目光一箭穿心！

    唐洛欢恍然，笑了，“原来只是朋友啊......”

    苏婧仪心里冷哼一声。

    你要是不来，现在可能就是男女朋友了！

    不过她也没想到，唐洛欢居然和江辰看起来关系那么好！

    怪不得，即便和前女友分手了，都不来找自己。

    原来身边还有个小狐狸！

    “一直听闻唐小姐大名，没想到今天能在这里遇到。”苏婧仪淡淡道。

    唐洛欢笑道：“苏小姐认识我？”

    “当然！胭粉堆里有英雄，生女当如唐洛欢！唐老板的名号谁不知道？可惜.....”

    “可惜什么？”唐洛欢好奇道。

    苏婧仪声音平静，“可惜见面不如闻名。”

    唐洛欢的表情瞬间冷了下来。

    江辰看着争锋相对的两女，突然有种修罗场降临的感觉。

    令人瑟瑟发抖！

    原本，宁诗楠乖巧，唐洛欢高贵，苏婧仪清冷。

    春兰秋菊各擅其场，本是一副善心悦目的画面。

    可现在他看着都有点头大。

    “都是万里挑一的美女，辰哥这可该怎么选啊？”杨峰心里为江辰感到纠结了。

    听到苏婧仪说‘见面不如闻名’，唐洛欢倒也不生气，只是淡笑道：“都是旁人瞎起哄，本就是一个虚名。不过苏小姐能知道这句话，想来也不是出身无名吧？”

    “我家可和唐家比不了，也就是在杭城做点进出口的生意。”苏婧仪随意道。

    “杭城？”唐洛欢心思流转，惊异道：“顺昌贸易？杭城苏家？”

    “唐小姐还真是见多识广，我们这小家小业也能入你的耳。”

    闻言，唐洛欢眉头微蹙。

    苏家可不是对方嘴里的小家小业。

    顺昌是江南杭城最大的贸易公司之一，背后的苏家更是一个庞然大物，与唐家旗鼓相当。

    说是杭城的土皇帝也不过分！

    而苏家和唐家虽都是江南，但涉猎的范围完全不同，倒也一直是井水不犯河水。

    现在苏婧仪说话火药味这么浓，显然不是和自己有仇，而是因为.....

    江辰！

    唐洛欢瞥了眼江辰，眼神幽怨。

    这家伙到底有几个红颜知己？

    渣男！

    殊不知，苏婧仪也是类似的想法。

    自己在江辰心中，到底排第几？

    江辰后背隐隐有些发凉，总感觉有人在骂自己。

    “苏小姐谦虚了。”

    唐洛欢礼貌的笑了笑，看了眼手腕上精致的腕表，起身道：“那今天我就不打扰了。江辰，后天我来找你。”

    “行。”

    看着唐洛欢离去的背影，江辰琢磨起来。

    这妮子，该不会生气了吧？

    “人都走了，还看呢？”苏婧仪幽幽的声音响起。

    江辰收回眼神，笑着说道：“目送一下而已，怎么，你吃醋了？”

    “谁会吃你的醋！”苏婧仪冷哼一声。

    “没吃醋？那你干嘛针对唐洛欢？”

    “我讨厌她不行吗？怎么...”苏婧仪打量着他，眼神冰冷，“你心疼了？”

    唐洛欢生没生气江辰不知道。

    但苏婧仪这小妮子，看来是真的生气了！

    江辰直接坐在苏婧仪身边，凑到她耳边说道：“刚才被人打扰了，现在我们继续？”

    “啊？”

    苏婧瞬间破功，耳垂嫣红，“继...继续你个头！我，我还有事，我先走了！”

    说完她拎起包，落荒而逃！

    “别急着走啊！我家床又大又软，你要不留下来住一晚？”江辰打趣道。

    苏婧仪差点摔了个踉跄，丢下一句“不要脸！”，捂着脸跑了出去。

    江辰笑得特别开心。

    苏婧仪向来都是一副生人勿进的样子，反而让江辰总想调戏她。

    看她面若桃花的羞涩模样，就会有种特别的成就感。

    杨峰竖起大拇指，赞叹道：“辰哥果然好手段！万花从中过，片叶不沾身！这两个女人都被你拿捏的死死的！”

    “滚犊子！”

    江辰笑骂了一句，朝杨峰挥挥手，“走，上楼去我的游戏厅，咱们兄弟俩玩一票大的！”

    “好。”

    杨峰起身，拿上自己的衣服，然后忽然注意到在一旁没说话的宁诗楠，正撅着小嘴，目光幽怨。

    杨峰眉头忽然一皱！

    好家伙，看来不是两个女人！

    而是三个？

    (本章完)

