    “元帅。”

    维达尔刚一推开房门，第一眼看到的自然是坐在正对面办公桌后的空，紧接着就发现沙发上坐着战国，连忙打了声招呼，“老师！”

    “嗯，你这次做的很好，大涨我们海军的威风！”战国欣慰地笑道，然后拿起桌上的零食包装袋，从里面拿出一块仙贝递了过去，“来，吃一个。”

    “呃....谢谢老师。”维达尔还能怎么办，只能接过来两口吃掉，那边空也没催，等他吃完后才开口，“接下来和你说一下安排。”

    维达尔笔直地站在场中一言不发，一副洗耳恭听的样子。

    “首先，你可能要失望了，军衔不会升，我想这点你能理解。”空说道。

    维达尔点点头，这道理太简单了，他一年前刚击败邦迪·沃尔德升了准将，一年后就再升到少将，太快了，而且月光·莫利亚明面上只是一个一亿三千万的海贼，分量上也远比不上沃尔德。

    虽说大佬们都清楚莫利亚表现出来的实力不止这个价格。

    “不过职务方面倒是有了一些变化，相信你会喜欢的。”

    职务....维达尔听到这话琢磨起来，自己现在是驻香波地群岛的副官，如果说这方面要升，最大的可能性就是外派到四海做一地基地长？

    可这种事情对一般人或许是大好事，但对他来说更像是被贬了......

    战国和空一看到这小子的眼神变化，齐齐大笑起来，紧接着前者作为老师说道：“放心吧，不是把你派到四海！”

    开玩笑，维达尔这种人扔到四海，那纯属大材小用，完全就是一种浪费，哪怕他自己愿意去，海军和政府这边都绝对不会同意。

    “那是？”维达尔得到保证后心中一松，同时更加好奇了，问道，“总不会是让我去当G系支部的司令吧？”

    如果真是如此，那他一定要尝试着争取G-8支部！

    “想得倒美，你才多大啊。”战国摇头笑道，算是否定了这个猜测。

    伟大航路上的八个G部，必须是中将担任主官，哪怕维达尔实力已经达到了中将水平，但有一些规则很难改变。

    “好了，我直接告诉你吧，从明年一月一号起，你将升任驻香波地群岛海军基地的基地长！”元帅空收敛笑容，很是郑重地下达了任命，同时从抽屉里拿出一份文件推过去。

    “这是你的基地长任命书，收好！”

    “是！！”

    维达尔此刻很是激动，并且完全没有掩饰这种情绪的意思，虽说他其实没有这么激动，最多有些兴奋罢了。

    “呵呵，这小子不只是一个财迷，看来还是一个官迷，权迷啊，怪不得五老星那么喜欢他......”空看着眼前这个可以说无比优秀的年轻海军心中想着。

    “那安托万中将他呢？”拿起任命书，维达尔又问道。

    元帅空随口回答了一句在本部待命，其实大部分的中将都是驻扎在马林梵多，接到任务就出海，完成后再回来。

    当然了，这种中将在权利上肯定远远比不上在外面任基地长，司令官的中将们，所以安托万这次算是因为维达尔遭了殃，不过他没有任何的愧疚，职场就是如此，他凭本事争取到的升职，怎么了？

    “诶，没了吗？”这时维达尔看到空不说话，感到很奇怪。

    “没了啊，你还要什么？”空也很奇怪，坐在沙发上吃仙贝的战国也是一脸疑惑。

    你这以二十岁刚出头的年纪升到了基地长的位置，还要什么自行车？更别说还是香波地群岛这种影响力巨大的地方。

    “那个....没有奖金吗？没有别的什么物质奖励吗？”

    “比如说名刀啊，恶魔果实啊什么的，还有我这军功应该也涨了不少吧？”

    听到维达尔这连番询问，空和战国面面相觑。

    前者诧异地说道：“你还缺钱？还有你要名刀，恶魔果实做什么？”

    这臭小子不仅每年都能从阿拉巴斯坦收到十亿贝利，香波地群岛那些地头蛇也是每年孝敬十几亿贝利啊！

    这打败一个月光·莫利亚的奖金能有多少？

    撑死把那一亿三千万悬赏给他，可这对维达尔算钱吗？

    维达尔表示，算！

    “不缺归不缺，但我应该得到的不能少啊。”维达尔理直气壮地对着元帅说道：“至于名刀，我收藏不行吗，或者以后可以送给家人，部下，恶魔果实也是一样，光是看着都觉得舒心。”

    “......”

    空和战国一时间沉默了，听起来好像有点道理，但敢向他们这么索要奖励的，还真是头一回遇到。

    “行吧。”空也没生气，毕竟维达尔不管从哪个方面，都有这么说话的资格。

    “莫利亚的赏金就当是给你的奖金了，名刀就让你父亲康奈尔下班前去领吧，他怎么说也是一个剑豪，恶魔果实你现在就可以去挑一颗了，我这边会通知管理部的。”

    “多谢元帅！”维达尔表现出大喜的神情。

    “行了，你可以走了。”空元帅挥了挥手，可刚一低下头，突然又抬起了，“对了！还有件事告诉你一声，你开创的那个三三制战术和木叶流体术，已经正式批准为本部常规训练项目之一，教官是欧格登准校，你应该认识吧。”

    欧格登，这名字维达尔还真是想了几秒才想起来，不就是原木叶小队副队长，他和文森离开后，成了队长的那个上尉吗。

    “欧格登都已经准校了吗？”

    “嗯，鉴于他在G-8支部教授三三制和木叶流有功，加上需要到本部这边任教官，决定升其为准校，挂在海军本部学校下面，也算是一个文职校官了。”

    战国这时候开口说道，因为这些事情其实都是他在负责。

    就他所知伟大航路前半段的四个G系支部已经开始练习了，所以觉得是时候在本部内普及开。

    战国这么一解释，维达尔明白了，原来欧格登成了泽法老师的手下，其实就是教师的工作，说是文职也没错。

    没想到几年不见，这家伙好像成了三三制战术和木叶流体术的教授专家啊，维达尔在心中感叹着。

    “元帅，我能不能再有个请求？”

    战国这下皱起了眉头，他感觉今天的维达尔有些得意忘形，不知分寸了，空也这么觉得，但表面上还是非常自然地应了下来。

    “你说说看。”

    “我能不能将自己的主舰改造一下，比如说船头上挂一个牛头什么的......”维达尔不好意思地笑道。

    他这是羡慕未来卡普的那个狗头军舰。

    “就这？”空愣住了，这算什么要求，莫名其妙啊，还真是第一次有人要改造军舰。

    战国听后洒然一笑，之前的担忧顿时消失。

    “对啊，您看我现在可是被世人称为‘绿牛’，所以这排场....嘿嘿嘿。”

