    旋即，可以清楚的看到，一道青色身影，正如同一名绝世剑客，笔直的站在那里。

    锋芒毕露！

    对方眸光闪烁，恍惚间，似乎是可以看透一切般，让人捉摸不透。

    “柳生玉剑！”

    看着这一名男子，那些弥元之域的各种高手，都是一个个脸色顿变，深吸一口气。

    寒炎，那是何等妖孽的天才，但是在对方面前，却也只能低下了高傲的脑袋，身体忍不住轻轻颤抖。

    听到了这个名为柳生玉剑的青年，如此问话，一时之间，即便是那浮霸的脸色，都变得无比的严肃了起来。

    “柳生玉剑，我浮霸倒也听人说过你，据说，你排名在弥元之域宗师榜上。”

    “今日一见，你果然是不负盛名！”

    浮霸淡然一笑，平静的开口说道。

    只不过，明眼人都可以听得出来，他的语气里，分明透着一种傲慢的挑衅之意。

    “如果你想领教指点一二，我柳生玉剑自然是乐意之至！”

    看着眼前的浮霸，柳生玉剑的身体，轻轻的晃动了一下。

    顿时，一股十分可怖的气势，猛然的爆发了出来。

    这一股傲然的气势，携带着剑意，起伏之中，更是弥漫出无尽的威严，让人不敢直视。

    这一刻，苍穹之上，浮现出一柄长剑的虚影，不断的漂浮闪烁，透着难以压制的杀伐之力。

    “哼……”

    看到这一幕，那些清澜域的一名名武者，都是开始行动了起来。

    当然，不仅仅是这些人，那些弥元之域的武者，同样是拿起了武器，随时准备动手。

    在这这一群人里面，高手实在是太多太多。

    两个大域之间的战争，或许，就会在这个时候，真正的爆发了。

    “算了！我们现在需要做的，不是在这里打架，平白无故的浪费时间，而是想办法进入那将军府里面，找到宝物！”

    “没有宝物，就算打赢了又有何用！”

    一名身穿长袍的老者，淡漠的说道。

    显然，这也是一个实力非常的绝世高手，其言辞举止之间，都是透着十分浑厚的威严。

    此时此刻，随着这老者的话音说完。

    双方的那些高手们，都是纷纷皱起了眉头，显然是在思考他的这一番话。

    老者说得没错，与其在这个时候，没道理的打架，还不如想办法，去打开这个大阵，再说其他的事情。

    “这一个阵法的威力很强，但我相信，如果双方大域联手的话，绝对有很大机会将它给破解掉。”

    这一名老者，再次开口说了一句话。

    “是啊，我也认可这个提议！”

    刀狂点了点头。

    在面临真正的利益之时，队友会变成敌人，但敌人同样也可以变成暂时的队友。

    “我也赞同这个办法。”

    千蛇妖女同样是点了点头。

    “我柳生玉剑，也赞同！”

    “我浮霸没有意见！”

    “好！”

    既然双方高层都已经商量好了，那其他武者自然不会有什么反对。

    一时之间，彼此之间的气氛，也是开始慢慢的转变了起来。

    “呵呵，虽然大家现在开始合作。但我觉得，咱们辛苦一场，还是有很大可能，被一些蝼蚁分到宝物！”

