    萧阳看到井盖后，下巴惊掉了。

    “你把人藏下水道？”

    这操作，要逆天啊！

    “嘿嘿，绑人嘛，我是专业滴！”宋莹一手把鸭舌帽压低，另一只手还比了个OK的手势。

    “专业你个毛线啊！”萧阳都想骂街了：“这些都是武者，你把他们藏下水道，有个毛的用处？”

    宋莹双手插在裤兜里，不以为意的吹着口哨，踢了踢路边的石子。

    萧阳无语，连忙去掀井盖。

    “拿着这个。”宋莹递过来一个四四方方的纸袋子，上面留了两个孔洞，可以看清楚东西。

    “你……还真是专业哈。”萧阳被这一手搞得没脾气了。

    宋莹一个劲的点头：“嗯嗯，专业绑人十八年，从没出过错，都是祖上传下来的老手艺。”

    萧阳心说，你祖上要是知道你这么说，还不得大嘴巴子抽死你。

    将纸袋子套在脑袋上，他把井盖掀开。

    “唔唔唔！”

    “唔！！！”

    三个手脚被捆绑，嘴上还绑着胶带的男人，正在那拼命挣扎着，眼泪狂飙。

    正是叶斌，叶吉星，叶兴德三人。

    他们在这不见天日的下水道里憋了一天。

    现在看到萧阳，那就像是看到天使。

    然而还没等他们抓住希望的曙光。

    啪的一声，井盖又合上了。

    萧阳问道：“你怎么做到的，他们身上都只是普通的麻绳啊。”

    “嘿嘿，我说过，我是专业滴嘛！”宋莹嘿嘿一笑。

    似乎绑人这种事情，能让她格外的兴奋。

    说着，她也把纸袋子套上，掀开井盖跳了下去。

    “我现在救你们三个出去，记住，绑你们滴，是姬家的人。”

    那三人眼睛瞪得比铜锣还大，跟看神经病似的看着她。

    呲啦。

    嘴上的胶带被撕开。

    宋莹拍了拍手：“不用谢，记住，去找姬家报仇。”

    岂料那三分非但没有感激，反而用一种要杀人的眼神瞪着她。

    “额……为么子这样看着我？”宋莹很是不解。

    “呵呵。”叶吉星的怒火宛如火山爆发：“臭女人，你当我们傻么，就是你绑的我们三个！”

    叶斌狂吼：“你用的什么诡异手段，快把我们身上的穴道解开，不然叶家一定不会放过你的。”

    纸袋子中，宋莹的一双眼睛充满了惊讶之色：“你们……怎么认得出是我？”

    “卧槽！”

    “臭女人，你玩我们呢？”

    “你这口音，谁听不出来啊！”

    三人破口大骂。

    今天早上，他们正准备去参加大会。

    虽然知道这一次必输无疑，但为了家族颜面，还是硬着头皮上了。

    可谁曾想，连房门都没来得及踏出去，房间里就多了个鸭舌帽女人，上来就问他们的名字。

    然后就是一拳头敲晕。

    等他们醒来后，已经在下水道了。

    而且身体的穴道都被封住了，无论他们怎么尝试用真气冲击，都无法冲破穴位。

    现在，宋莹又出现在他们身前，就算是化成灰也能认识。

    这时。

    井盖上方传来声音。

    “走，暴露了。”

    宋莹抬头问道：“哦，那要不要再把他们都绑起来？”

    “还绑个屁啊，快撤，等叶家那个老头子来了就麻烦了！”

    “好吧。”宋莹跳了上去。

    井盖再次严丝合缝的盖上。

    然后传来一阵快速离去的脚步声。

    叶吉星三人都懵了。

    “卧槽，你们两个混蛋，快把我们放了！”

    “哥，要是家族的人一直找不到我们怎么办，我们不会死在这里面吧？”

    “你问我我问谁去，这两个不干人事的混蛋！”

    叶吉星一脸的绝望。

    而且，他总觉得上面那个男人的声音都点耳熟，但就是记不起来。

    ……

    萧阳一口气跑出两条街后，把纸袋子随意丢在地上。

    宋莹邀功似的问道：“怎么样，我说过我是专业滴。”

    “专业个毛线，你都暴露了。”萧阳无语：“之后叶家肯定要找你算账，你去我那躲一阵，他们现在还不敢动我。”

    宋莹淡淡的道：“不用怕，我是宋家代表，他们动我就是动宋家，而且我在雷家也有亲戚。”

    萧阳眼前一亮：“这么说，这个跟头叶家栽定了？那这业务还有搞头啊！”

    其他家族的没办法动宋莹，那只要他不暴露，所有对手不都可以被宋莹丢进下水道？

    想想都很刺激。

    “嗯，剩下的等明天再绑。”宋莹转身离开。

    可就在她转瞬的瞬间，慵懒的眼神，陡然瞥向街道的一角。

    刷！

    水果刀直接从袖子里飞了出去。

    萧阳反应过来，几乎在同一时间转过头去：“谁？”

    毫无疑问，他们被跟踪了。

    角落里慢慢的走出来两个人。

    一老一少。

    年轻的一身白衣，面容如玉，手拿折扇，另一只手里，还夹着那把水果刀。

    站在他身后的老者，阴沟鼻，目光狠辣。

    萧阳心中一沉。

    第六感告诉自己，这两个人是冲着自己来的。

    尤其是那老者的狠辣目光，让他非常的熟悉。

    前两次，他就被这种目光凝视过，只是一直没有找到正主罢了。

    “是你们，为什么要一直跟踪我？”

    青年淡淡一笑，折扇打开。

    上面是一幅《高山雪梅图》。

    整幅画用水墨绘画而成，梅花孤傲的立在众山之巅，头顶大雪，俯视着一切。

    他淡笑道：“我就是好奇看看，想知道连古族都极为重视的天才，究竟是什么样的人物。”

    萧阳冷声道：“那你现在知道了？”

    “嗯。”青年说道：“人不要脸，天下无敌。”

    萧阳无语：“你们跟踪我，总不会是过来挖苦我的吧？”

    “不是挖苦，是夸赞。”青年笑道。

    萧阳警惕的看着对方：“你们不是参赛者，究竟是什么人？”

    “不用猜了，今晚的事情我什么都没看见，告辞。”青年随意的将水果刀丢在地上，折扇轻轻摆动。

    下一刻，一阵狂风从他脚下升起。

    霎时间风声鹤唳，飞沙走石，吹得人睁不开眼睛。

    萧阳用手挡住眼睛，身体被吹得缓缓后退，心中狂震。

    对方的实力，很强！

    片刻后，狂风停止，他连忙朝前方看去，人已经没影了。

