    “那就换。”衍宗老祖开口说道。“我也同意。”

    “先禀报上去吧。”这几名老祖看到新鲜的灵药，心里也是火热无比，能够在这里封禁大峡谷的，其实修为都在瓶颈上了，需要机缘突破，或者说再也晋级无望，这就是给门派做贡献，这些贡献可以传给弟子或者传人的。

    高端修士，其实在修行界是呈现金字塔的，一百名练气期的弟子，出两三名筑基修士，两三百名筑基期修士，才有一名凝结金丹的，百名金丹，也许只有一名元婴。

    一名元婴是从一百名金丹中脱颖而出，那么相当于两三万的筑基修士，相当于两三百万的练气修士。

    有人说不对啊，哪里有那么多修士，你看看门派里面？

    这里面有一个重要因素，那就是寿元，这些老祖经历了也许是十几代或者数十代练气修士，就这样，门派里面的炼气弟子都还多。

    还有更广阔的散修等等的，没有计算在内的。

    刘安回到洞府，晨灵等人都在闭关修炼，这才是修士的日常，只要修为能够进步，有足够的灵石，那么几十年不出门的大有人在，山中无甲子，就是指的闭关出来，物是人非了。

    刘安也开始闭关，这次黑白大胖子那边得到的宝贝，好像都是针对鬼修的，难道是天意。

    头疼，刘安数了一下自的宝贝，发现非常的多了，针对鬼修的，该祭炼哪一个呢。

    黄水瓶？

    不知道用完之后还有没有？

    万年雷击木桃木剑？

    自己有飞剑了。

    阴阳罗盘，定位破阵的，这一点？

    摄魂铃，这个貌似作用不大。

    最后剩下一根带有尖头的钎子一类的东西，这东西怎么看熟悉，但是究竟是什么宝贝？

    这下勾起了刘安的好奇心，究竟是什么呢？

    琢磨一阵，暂时放一边，这些东西与鬼修有关系，但是又不是鬼修的。

    至于说地府之类的，这个世界没有这样的说法，反而是上辈子的那个世界才有的。

    “轮回被打破，是什么意思，是谁打破的，这黑白胖子难道真是上古蚩尤的坐骑？不过这个世界没有听说有蚩尤啊？就是地府也没有听说。”

    “另外灵台派的修士对别人来说，也许很强悍，但是我这功法恰好克制那些修士。”

    “不过不能大意，不能自满，这一次可以说是打对方一个措手不及，没有预料到，还有那浑身鳞片的豹子在一边虎视眈眈的，我才得手的……不，那豹子才得手的。”

    “那玉树是什么天才地宝？”

    刘安心里对这次战斗进行了一个总结，让自己不要大意，当然另外一方面则是需要低调，这种事情绝对不会说出去，而自己当时也改变了身形的。

    “也幸亏是峡谷地形限制，不然老祖宗级别的捏都捏死了自己了。”

    “分解术！”

    “仙人指路！”都是神魂方面的攻击法术，难道问仙诀是主修神魂？

    “还有变化之术，就取名地气变？地煞变……，莫非传说中的地煞变，就是这样来的，有可能！”想到变化之术，心里嘀咕。

    其实修士的功法，都是感悟天地逐渐琢磨出来的，上古时候的巫，就是靠吃出来的，基本就是血脉，后来才有了修士。

    道门，佛门才占据了主流，把巫撵的远远的。

    “地煞变，秘法浮光，分解术，仙人指路，还可以。”刘安心里盘算着自己的法术。

    “以后还要大规模的购买符箓，符箓是好东西啊。”刘安心里琢磨。

    把宝贝收起来，然后出关，这次收获的还有铠猪，拿出来吃掉，地煞变，是需要强悍的体质的。

    晨灵等人闭关不过是几个时辰而已，刘安在这里烧烤，黑炭就在一边看着，那虫…小伶，在一边喋喋不休的。

    “多来点蜂蜜，味道太好了。”

    “好香啊。”

    “鹤鸣你可以以食物入道啊。”

    “好香啊。”

    刘安看到小伶的口水都流淌下来了，这家伙平时就是话唠，吃都堵不住它的嘴。

    晨灵在一边偷笑不已，刘安拿出一个玉盒给晨灵：“师妹，这灵药给你分配，你，小娥，紫语，还有这些小家伙，一人分一些拿来修炼。”

    “好的。”晨灵打开玉盒，看到是一株灵药。

    咕咕！

    蓝鸟一下子飞出来了，四处看了看，然后就看到了地煞虫，然后来到这边，也看刘安烤肉。

    多多，金猫等等也坐在这边，刘安看着这些家伙的样子，心里很是得意，上辈子跑车，就是一只猫与一只狗为伴，与动物相处久了，发现与人相处好累啊。

    动物你对它们好，它们知道感恩，有些人则不一定，所以刘安心甘情愿的。

    烤好两只铠猪之后，刘安给这些一个分一块，按照实力来分的，蛟龙的送到了洞府里面去了。

    这边刘安刚刚分完，就接到一枚传讯玉符。

    “那就拍卖。”刘安看完玉符之后，就决定内部消化这回带回来的灵药。

    怎么拍卖，当然是换灵石了，丹药不如自己炼制，法器法宝……算了，自己都要送人了。

    只有灵石，与黑白大胖子之间的交易，让刘安看到了灵石在妖兽那边是硬通货，刘安打回了传讯玉符，云龙山这边的修士有些惊愕，居然要灵石？

    随后大家都摩拳擦掌的，换了别的宝贝，那么器宗这些有着天然的优势，但是换了灵石，啧啧，谁怕谁啊？

    “鹤鸣，好吃啊，下次多久吃？”小伶开口问道。

    “很快的。”刘安开口说道。

    “好吃，没有比这更好吃的了。”小伶翻来覆去的夸奖道。

    咯咯！

    小娥与紫语立即笑了起来，其实有这个小话唠，对于紫语与小娥的成长有利，人之所以能够崛起，就是也互相有交流，交流的越多，知识越多。

    “小伶，过来，给你分灵药。”晨灵开口说道。

    “大姐，我来了。”小伶立即就飞了出去，直接落在了晨灵面前。

    “大姐，才这么点啊？”小伶看到分给自己豌豆大一块，开口问道。

    刘安在一边开口说道：“你先试试看。”