    　　“幼眠妹妹，我宁王府有什么不好，旁人要认我当哥哥，我向来不搭理，如今你倒是有趣，难骗的人。”

    　　就连零嘴都没法使。

    　　谁再说裴幼眠脑子不好的，小公举要揍人了。

    　　裴幼眠依旧扭着头，不理人。

    　　她越是这样，宁虞闵就越想欺负。

    　　小公举也许有病。

    　　“喂，我和你说话呢。裴书珩没教你这样没礼数？”

    　　裴幼眠气愤的瞪他一眼。

    　　奶声奶气的：“你好烦噢。”

    　　宁虞闵捂着肚子笑，就连她自己都不知自己在笑什么。

    　　学着裴幼眠的语调，他把脸凑近：“那你酥饼真的不要噢。”

    　　小姑娘咽了咽口水，却坚持己见，她一把捂住耳朵：“不要不要不要。”

    　　小姑娘推开椅子，就要站起来，椅子挪过地面发出刺耳嘈杂的“咯吱”声，听的人耳中嗡嗡直响。

    　　宁虞闵好不容易来这么一躺，哪里会想让裴幼眠从眼皮子底下跑走，当下擒住小姑娘的胳膊。

    　　他劲大，可这会儿却控制着，不敢太用力。

    　　“你去哪里噢？”

    　　裴幼眠认为要和宁虞闵说清楚，不然，他时不时就要出现在她眼前，很是麻烦。

    　　小姑娘板着脸，定定的看着比女子还美的宁虞闵：“都说了，我有兄长。”

    　　又想起兄长嫂嫂说过，让她离宁虞闵远些，裴幼眠慎重无比的后退一步。

    　　“我是不可能跟你回家的，六娘说了，好姑娘是不会和别人走的。”

    　　她说的也有些慢，但字字清晰：“你也别叫我妹妹了，感觉怪怪的。”

    　　宁虞闵再一次被拒绝，他都习惯了。

    　　就没见过比裴幼眠还执拗的，他放低身段，一次又一次，可对方压根不上钩。

    　　他长长叹了口气：“叫你妹妹，你都不允，就没见过比你还狠心的。”

    　　见人逐渐转为落寞，裴幼眠不由燃起愧疚。

    　　她又不免踩着小步子上前安慰：“幼眠不骗人，是真的觉得怪。”

    　　“哪里怪了？”明明叫着极为顺口。

    　　小丫头哼了哼：“我又不是你妹妹，你还这样唤我，你是把我当情妹妹了吗？”

    　　宁虞闵险些被这话呛到。

    　　他像是受到天大的恐惧般，以电影慢镜头的速度，一点一点对上小姑娘清澈见底的眸子。

    　　“小丫头片子，你知道什么是情妹妹么？”

    　　就这样挂在嘴边，让人听了忍不住想笑。

    　　她！自然知道了。

    　　裴幼眠狠狠的点了点头：“六娘说了，情妹妹就是肉麻的叫法。”

    　　裴幼眠还想讲，情妹妹还是那些浪荡公子四处勾搭的，爽身不动心的恶心做派。唔，虽然她不太懂。

    　　可实在怕宁虞闵，再次落寞，小姑娘很是善解人意的憋在心里。

    　　宁虞闵显然这句话就听不得了，在禹帝面前还能耀武扬威的人，此刻也不知为何，耳尖烫的他自个儿都受不了。

    　　宁虞闵当下跳脚：“她还与你说了什么？”

    　　裴幼眠还是个姑娘家，整日给她灌输着什么！

    　　裴书珩不是最疼这个妹妹了么，怎么也不管管！！！

    　　裴幼眠只当被自己说中了，宁虞闵开始心虚了。小姑娘指了指刚从门外走进来的两人。

    　　“六娘还说了，像阿肆这般娇弱的男子，就要娶像拂冬这样，能保护他的人。”

    　　阿肆愈发的无地自容。

    　　一同进来的拂冬闻此，若有所思的看了眼阿肆。

    　　“姑娘，又听她胡说八道什么，六娘的嘴最是没把门，公子罚她的次数数不胜数。”

    　　他！阿肆！娶娘子是为了寻求保护吗！

    　　他是为了娶来暖被窝！

    　　宁虞闵第一次觉得这阿肆嘴里说的话还算能入耳，和他达成共识。

    　　可小公举是谁。

    　　是嫌事不够多的。

    　　他的视线在拂冬和阿肆面前打转。

    　　小公举环着手臂：“还别说，倒是真般配。”

    　　不过，显然是委屈拂冬了。

    　　这拂冬冷冰冰的样子，还会武，据说医术也是几位不错的。

    　　阿肆这家伙是走了什么狗屎运。

    　　阿肆正要反驳，可身边的人快他一步。

    　　“世子莫胡说。”拂冬快步走到裴幼眠身前，挡住了两人的距离。

    　　她心思重重，只觉得宁世子来寻姑娘过于频繁。

    　　公子近期借着禹帝的手扔给他不少烦心事，没曾想，这人还有闲工夫跑来姑娘面前。

    　　不怕一万，就怕万一。

    　　这宁世子怕别是对姑娘有意？

    　　有意也没用，莫说宁世子整日里游手好闲，惹是生非，单看一点，宁王府内宅乱的很，公子如何也舍不得把姑娘推入火坑。

    　　宁虞闵知晓拂冬是裴书珩心腹，可小霸王是谁，他要和一人亲近，就算是大罗神仙也挡不了。

    　　裴幼眠懒懒的靠在拂冬身上，小姑娘揉了揉眼睛，奶声奶气道：“拂冬，我有点困了。”

    　　宁虞闵见状，当下没好气的把酥饼搁下。

    　　哪有吃了睡，睡了就吃的。

    　　好家伙，裴书珩这是养妹妹呢，还是养膘呢。

    　　宁虞闵心里骂着裴书珩，嘴里却是背道而驰：“这可是我给你买的，夜里饿了，记的吃。吃完了我再去买，咱不差钱。”

    　　小公举到底惦记着宁王妃，便不再逗留，待他走后，屋内的气氛瞬间就缓和不少。

    　　当然，尴尬的阿肆继续尴尬。

    　　阿肆摸摸鼻子又揉揉耳朵。不自在的很。

    　　多次想开口，却哽在嗓子眼，发不出声。

    　　可当事人拂冬却依旧如往常一般。她拉着裴幼眠就要回蘅芜院。

    　　路过阿肆时，却是停了脚步，拂冬拍拍阿肆的肩：“多吃些饭，别跟个娘们一样轻，你看看你如今，可有半点男子气概？”

    　　阿肆生的也算眉清目秀，倒也不至于太弱，至少和裴书珩去暗室解决人，动起刀子来也是面不改色。

    　　实在是拂冬太剽悍了。

    　　阿肆目睹着两人离开。

    　　可对话却是清楚的传到他耳畔。听的阿肆怀疑人生。

    　　“拂冬，什么是男子气概？”

    　　“唔，我觉得身强体壮，力大如牛的的便是。”和阿肆没有半点瓜葛。

    　　裴幼眠歪了歪头，打了个哈气，眼角溢出泪来：“那你今日见的那人有男子气概吗。”

    　　阿肆一下子来了精神。

    　　他听到拂冬回的很快：“有。”

    　　不知为何，阿肆在那瞬间，听到了心碎的声音。

