    异常局解剖处空荡荡的办公楼内，李凡心情十分放松。

    将清洁协会的事情安排妥当之后，算是解除了后顾之忧。

    以后自己就表演一个花天酒地纸醉金迷的富二代就行了。

    潜伏计划的一部分。

    处里其他人都在家里休息，只有吴谦和刘大龙这两个正副处长在这里等着。

    看到李凡到来，两人脸上立刻现出慈祥的笑容。

    虽然这个年轻人来到处里还没几天，但实在是越看越顺眼。

    这可真的是救命的交情。

    “凡呐，来，这是你的证明和临时借调函还有报到表，你先看看，待会儿直接拿着处里开的证明去调查部那边报到就行了。”吴谦说着递给了李凡三份文件。

    随手翻了翻手里的文件，李凡笑道:

    “这点小事，还麻烦您和刘处再跑一趟，太不好意思了。”

    刘大龙双眼一瞪：

    “这可不是小事儿，这是你仕途的关键一步，绝对的大事儿，小凡你到了特别调查组一定要好好表现，不过如果哪个不开眼的敢看不起咱们解剖处的人，你就立刻告诉我，我拿解剖刀去跟他理论去。”

    吴谦同样道:“对，有什么事儿立刻跟我和刘处说，我直接找政工部闹去。”

    李凡心中不由一暖，这是真的把他当做自家小辈来爱护了。

    可惜自己要让这两个护犊子的处长失望了。

    又和吴谦刘大龙两人寒暄了几句，李凡拿上证明和报到表就朝调查部走去。

    这两天异常局的调查部和研究部比平时要忙碌许多，李凡在路上就看到很多人在两个部门的办公楼里匆忙进出。

    估计等到研究部对那些尸骸进行总体研究之后，就轮到解剖处忙了。

    毕竟那么多尸体，不知道要解剖到什么时候。

    到了调查部之后，李凡先到综合处报了个到，将自己手里的材料给了对方。

    当看到“所在部门:支援中心解剖处”几个字之后，办理文书的调查员鼻子里轻轻哼了哼气。

    一看后面写着“职位：科长”，立刻换了一副脸孔，认真给李凡的报到函上盖了个章。

    又做了一个写着“特别调查组——李凡”的临时工作证，换上一副笑脸递给了他：

    “李科长，您的证件，集合地点在103室。”

    李凡也懒得和他一般见识，接过证件挂在脖子里，向103室走去。

    仰着头，甩着胳膊，走路都有些外八。

    在一个机关单位里，最难晋升的一种人就是刺头。

    特别容易炸毛，各种挑刺，爱逼逼，谁都不待见。

    虽然还没有进入特别调查组，但他已经打定主意了，这次就是来做一个刺头的。

    目的就是留下个坏印象。

    谁要是敢往他枪口上撞，那绝对的不客气。

    103室里面已经坐了四五个人，看面孔都是年轻人，近几年刚刚进局的。

    有支援中心信息处的，有调查部三支队八大队的，有政工部思想建设处的，有研究部的，等等。

    里面并没有李凡认识的。

    调查部的年轻人直接把自己的工作证摆在桌面上，把调查部三个字露出来，十分显眼。

    政工部和研究部的，工作证戴在胸前，靠在椅子上，也是十分牛气。

    支援中心信息处的哥们儿就要低调得多，工作证用个绳挂在脖子里，还反扣了过去。

    本来调查部和研究部的两人正在闲聊，两个政工部的同样在一起聊天，支援中心信息处的哥们儿默不作声玩儿手机。

    看到李凡推门进去，众人的目光立刻瞄了过来。

    等看到他胸前的“支援中心解剖处”几个字之后，立刻都轻笑一下，目光转了回去。

    就连支援中心信息处的哥们儿也似乎硬气了一些，把自己的工作证转了过来。

    没想到解剖处的人都能进入特别调查组。

    有人垫底了。

    李凡也懒得搭理他们，大喇喇找了个椅子坐下，掏出手机开始玩儿游戏。

    很快，陆陆续续有人来到房间里。

    基本都是李凡不认识的。

    毕竟是从全局的各个处室抽调的一批年轻骨干力量，李凡所认识的那些同期都是新人，这种特别调查组的工作还轮不到他们。

    等到房间里总共坐了十几个人，立刻有一名政工科的工作人员过来让众人签到。

    这个人李凡倒是认识，是政工部的柳铎。

    之前李凡升科长的消息，还是柳铎先通知了其他的同事，大家才来帮他搬家的。

    柳铎看到李凡也是十分惊喜：

    “凡哥，没想到你直接加入特别调查组了，绝对的业务骨干啊！”

    对于这个特别调查组，他也知道一些消息，明白这里面的人基本都是各个部门处室的年轻业务骨干，算是进来镀金的。

    可以给履历上添上一笔。

    李凡微微一笑说道：“啥业务骨干，处里没人来，把我顶上来了，咱兄弟们又好多天没见，回头到家里喝一顿啊。”

    柳铎连忙点头笑道：“好啊凡哥，必须的！回头再去叨扰叔叔阿姨。”

    103室总共来了20个人，基本就是整个特别调查组的人数了。

    不过全都是普通调查员，带队的觉醒者还没到。

    包括柳铎在内，还有几名给调查组做辅助工作的新人，此时看着眼前这些各个处室调来的精锐前辈们，略微有些紧张，不过还是搬来一台精神力检测仪，现场给众人检测精神力。

    据说是为了摸清特别调查组成员的情况，后面也便于大家相互沟通配合。

    众人排队挨个儿上去检测，现场出精神力数值，登记在册。

    对于这一点，大家倒也没有什么异议，毕竟在异常局，每个人的精神力数值都会定期检测。

    一是寻找是否有精神力增长迅速的觉醒者苗子，二是检查一下每个人的精神状态是否稳定，避免出现异常现象。

    不得不说，能够进入特别调查组的人，都有两把刷子。

    几个调查部的调查员的精神力甚至达到了70左右，最强的一个足足有75点。

    政工部和研究部的几人，也都达到了60以上的精神力。

    就连刚开始有些自卑的那个支援中心信息处的哥们儿，也有50多点的精神力。

    在场的所有特别调查组成员，没有一个精神力低于50的。

    李凡最后才大喇喇走上前去，将几个电极帖在脑门儿和颈椎上，开始检测。

    在场的其他人此时全都凑过来，想看看数值。

    毕竟对方一个解剖处的人能进调查组，实在是令人有些百思不得其解，再加上对方一副很拽的样子，令人很想知道他的真实实力。

    精神力检测仪的屏幕一闪，出现一个数字：

    22。

    李凡不由啧啧嘴，什么情况，原来不是28吗，怎么又掉了6个点？

    “噗嗤……”一声轻笑从旁边传来。

    李凡转过头去，就见笑出声的是一个身形瘦削有点尖嘴猴腮的家伙，看上去比他大个三四岁，胸前的工作证上写着“研究部数据分析处——宋良”。

    其他人虽然也想笑，不过都在憋笑，只有这货笑出声来了。

    随后这宋良还用很多人都能听到的声音对身旁的同事说道：

    “还以为解剖处能来个什么好货，就这？简直笑死个人……”

    李凡等的就是这个机会，立刻眉毛一拧，指着宋良呵斥道：

    “你说什么？目无纪律，嘲讽顶撞上级领导，破坏队伍团结，什么东西！？你的直属科长是谁？”

    宋良被李凡骂的一愣，立刻面露怒色，说道：

    “你算什么领导？一个新入职的职员，怎么说我也是你的前辈……”

    李凡眼睛一眯，说道：

    “我是支援中心解剖处六科科长李凡，你没有资格和我说话，我现在需要联系你的直属领导。”

    柳铎此时在一旁刚反应过来，连忙过来打圆场：“李科长，消消气，消消气，宋良他没那个意思……”

    宋良等人知道柳铎是政工部的人，听到他的话不由全都傻眼。

    特别是宋良，瞬间萎了。

    眼前这个解剖处的精神力只有22的家伙，竟然真的是科长？

    官大一级压死人，对方毕竟是科长，要是真找到他的直属领导告状，那绝对丢人丢大了。

    就在这时，站在门口的一名工作人员喊道：“特别调查组的杨组长来了！”

    宋良不由眼前一亮，对方这么飞扬跋扈，一点小事就小题大做，特别调查组的杨组长绝对会收拾他！

    李凡同样充满了期待。

    赶紧来吧，杨组长，就等你训斥我了，然后我就直接臭了名声，官僚主义做派的名声传出去，什么升迁通通无缘了。

    随后在众目睽睽之下，就见一个瘦得像竹竿、拎着个鱼竿的男人走了进来，朝李凡一指，义正言辞地说道：

    “我很欣赏你！”

