        苏叶站在那儿，一时之间想不出一个好办法。

    这走神的功夫，忽而便见到夙倾的手上突然出现一团紫色幽火，瞬间便将那羊皮纸卷烧得一干二净。

    苏叶眼睁睁的看着那团火烧干净

    “你，这是什么意思？”

    夙倾眼低垂着，便看着那羊皮纸卷在自己的手上烧的连渣都不剩。

    他殷红的唇角翘了翘，声音慢幽幽的

    “恩人说要给我秘罗配方，我怎么迟迟未见？”

    苏叶眼神微睁，看着他在那儿睁眼说瞎话。

    他噙着笑意，眼角的曼珠沙华摇曳，一身金丝红袍尊贵又俊美，他一步一步朝着苏叶走。

    他伸手，将人搂抱在怀里，一下一下越搂越紧

    周身带着掩盖不掉的阴郁的气势。

    “恩人想跟我划清界限，可以啊。

    恩人要履行承诺，将那秘罗的配方交给我。

    若是给不了，恩人觉得，我会放你走？”

    他说话的语调轻缓，仿佛就是在苏叶的耳边呢喃说着情话那般。

    可惜了，每句话都他妈的让人生气

    “你，你，你······。”

    你了半天也没说出个所以然来。

    你什么呢？

    你他妈的不是人？他还真就不是人族。

    夙倾瞧着她这生气的样子，低声笑了一声

    “恩人也知道生气？”

    他的恩人怎么总是想方设法的要跑的离他远一点，恨不得这辈子从未见过一般。

    总是这般惹得他不得不出些狠招，真想一寸一寸咬遍她身上的每一寸，让她知道，她跑不掉的。

    夙倾低头，将人抱在怀里，紧了紧，他低头，附在她的耳边一声一声。

    “恩人想与我划清界限？劝恩人歇了这心思，恩人但凡喘着气儿，就跑不掉的。”

    他顿了顿之后，又像是想到了什么，又浅笑着补了一句

    “就算是死了，也要与我埋在一起。”

    苏叶面无表情。

    要是早知道有朝一日能跟她笔下的这变态相遇，她早就把自己写的那一坨坨全都给揉碎了烧得干净，保证这辈子再不碰笔。

    在这样的时候，她想到了自己与他初见的场面。

    她低着头，蔫了吧唧的，小声嘀咕一句

    “难道这就是为色所迷付出的代价？”

    她自言自语的声音，自然没有逃过夙倾的耳朵。

    他听着她为色所迷那四个字，丹凤眼微微一挑。

    倒是忘了，恩人对他这皮囊喜欢的很，总是看着他看着他就会呆呆的愣怔住。

    想到以往的那些画面，夙倾心里压着的那股阴郁散了些。

    终于，见他黑长的睫毛低垂颤动，收了周身的阴鸷气息。

    又成了那副无害纯良的样子。

    那声音，那语调听他轻缓一句

    “是恩人先骗我在先，是恩人要负我。”

    那声音就像是带着勾子一样，一下一下直往她的耳朵里钻。

    苏叶沉默一瞬，下一秒她的脸瞬间就红了。

    这种要被人死了也要埋一起的时候，按照道理应该气氛肃杀，僵持才对。

    可这人，太勾人了啊，实在克制不住。

    她侧了侧头，看向一边，让自己认真正经一点，

    “你，你不要乱说。”

    