    一道光束呈现。

    似穿透了空间，让尸魂界与神秘空间相连。

    人影顺着光束消失在尸魂界之中。

    寂静的灵王宫，伴随着灵王的死去，连零番队死神都不在居住在这里，而是在静灵延中保护死神！

    而灵王宫彻底荒废下来。

    极少的几位死神有资格进入这里，但这几位，却依旧了解灵王宫的一切阴谋，不愿在留在这里。

    这片空间。

    壮丽的景象，地位的象征，却成为了无人荒废的空间。

    冷清到让人不远再次久呆。

    数年之后，灵王宫终于迎来了第一位客人。

    行走在灵王宫中，无夜平静的看着前方，脑海中回忆着那一场终极之战的一切。

    “也只有胜利者才能去缅怀以前，才能去回忆战斗。”嘴角含着微笑。

    平静的进入到灵王宫殿之中，随意的寻找。

    其中收集的古书籍，包含了死神世界太多的秘密，却无法让无夜去翻阅一下，其中不少珍贵的器物，引不起无夜半刻的注视。

    无夜所要的很简单。

    “找到了。”

    无夜看着手中书籍描素的地狱，如果进入地狱的方法。

    死神世界，可不仅仅只拥有尸魂界、现实世界、虚圈等空间，还拥有向灵王宫等神秘恐惧，而地狱，世人皆知，但却是最神秘的存在。。

    “应该去地狱一次。”

    无夜牢记进入地狱的方法，很简单，轻而易举的拥有。

    走出门口之处，无夜鼻子嗅了嗅，侧身看向旁边一处侧门，眉头微皱之后，迈开脚步向哪里走去。

    进入侧门后。

    之前嗅到的淡淡香味，越发浓烈。

    “酒窖！”

    嗅着化不开的酒香，无夜看着着收集大量美酒的酒香。

    哪怕不喝酒但懂酒的无夜，也知道这些酒，绝对比自己所见识到任何佳酿美酒都显得珍贵。

    “轰隆隆！”

    举着巨大酒桶的无夜。

    离开了灵王宫。

    最后进入到一扇恐怖有骷髅恶鬼雕刻的大门，地狱之门。

    地狱！

    并非无夜所想象的那般暗无天日，寸草不生。

    “这就是地狱吗？”站在一片草地之上，无夜环顾四周，似乎跟现实世界没什么不一样吧，比荒芜的虚圈都好太多。

    一片生机盎然的地步。

    甚至无夜看到远处有一些人影。

    肯定也是灵体。

    “地狱与尸魂界相差不大，那有何意义呢？”

    举着比房屋还大的酒桶，无夜没有目的地的向前走去，似乎还遇到过不少长相跟人类灵体一模一样的人物，穿者打扮一模一样。

    还有房屋。

    这真的是地狱吗？

    随着心情而改变方向，见闻色霸气随意的打开，百里范围在脑海中。

    ....

    .....

    “那个千手柱间的，给老子滚出来，老子找到了对付你什么木头自然系恶魔果实的办法了。”一座巨大庄园之外。

    一位手持巨大薙刀的庞然大物。

    伫立在门口，比大门还高。

    声音直接穿透到整个庄园中。

    而他身后有数十位奇怪打扮的人类，悠闲的看着这一幕。

    “老爹也闲不下来挑战了！不知道老爹这一次能不能赢啊。”

    “是啊，真不简单，居然有人老爹都难以战胜的人物。”

    巨大拥有半月形胡子的巨人，手中薙刀用力杵在地上，大地为之一振。

    “再不出来，老子直接把这里拆了。”

    咔擦！

    房门打开，一道人影很无奈的走出来，千手柱间看着白胡子，无奈道：“我所拥有的能力不是什么木头自然系能力。而是木遁，还有我不想跟你战斗，我们一旦战斗，破坏太大了。

    虽然冥王消失了很多年，但如此破坏，可不好。”

    “切，你还害怕所谓的冥王吗？如果不是他的身份，让我们面对他不能使用任何能力，老子早就杀了他了，凭什么他能统治我们所有人。”

    白胡子愤怒道。

    “快点跟老子战斗。”怒吼声，似乎直接在这座似乎是城市的上空回荡。

    “白胡子又闲不下来，去找谁战斗了吗？”一座巨大类似船只的建筑物中，红发打着哈欠。

    他身边的同伴，无奈的点了点头。

    “管他的，只要别来找我就行。”

    “老大，鹰眼来了。”

    “呃....”

    “兄长说过，你会跟你们战斗的，想战的话，跟我战吧。”千手柱间身后的千手扉间不满道。

    “去去去，你那能力太狡猾了，就知道逃，老子不想跟你战斗，只想跟他。”白胡子指着千手柱间：“再不跟老子.....什么？”

    白胡子以及他身后不少海贼脸色微变。

    “谁在使用见闻色霸气？”

    众人稍微惊讶，拥有见闻色霸气的海贼，急忙也使用出来。

    可发现不了对方，不可能啊，既然是对方先使用，等于把位置完全暴露出来，自己不可能发现不了。

    如此情况，只有一种解释，那就是自己感知的距离，远不如对方。

    “谁还能比老子见闻色霸气强？”

    白胡子虎眼一瞪。

    而这座城市，不少人都冲出屋外，站在屋顶，瞭望远处：“到底是谁在使用见闻色霸气，为什么我们感知不到。”

    咻咻咻！

    很多人影向同一个方向冲去。很快冲出城市之外。

    包括白胡子一行人他们。

    “他们发生什么神经啊？”

    千手扉间看着突然离开的白胡子，大吵大闹要战斗的是他，突然离开的也是他。

    “应该有事，我们跟上去看看。”

    ..

