    入座后，商司湛直接问：“那个女人是怎么逃的？查到了吗？”

    “嗯。”白风华回道：“来之前我才得到消息，帮她逃出来的也是白家二房的人，叫白潇潇。”

    “白潇潇！”风清颜忽然开口：“她怎么了？她帮谁逃跑了？”

    白风华道：“白萱。”

    风清颜认识白萱，当初她从第九洲逃走的时候，白潇潇请她帮过忙。

    白萱自然不会白白帮忙，作为回报，她教了她易容术。

    “白萱她怎么了？”她喃喃问。

    白风华道：“白萱想要暗害司湛和浅浅所以被关了起来，但被白潇潇救走了。”

    风清颜看向时浅和商司湛忽然明白了什么，时浅是白老爷子的孙女，商司湛是九州之主，这两人的结合对白萱来说绝不是什么好事。

    以白萱的性格对两人下手也不奇怪。

    可白潇潇怎么会帮白萱的，就算以前白萱帮过她，这些年也早就还清了。

    风清颜轻叹一声：“这个笨女人！”

    说着，她看向时浅和商司湛，开口道：“我给白潇潇打电话，问她白萱在哪。”说着，她拿出了手机。

    “不用了。”时浅道：“她在帝都。”

    “她在帝都，你们找到她了？”

    “她混进了JE集团，不过现在人又跑了。”

    风清颜拨通了白潇潇的电话，只响了一声，对方便快速接起电话。

    “清颜。”

    “潇潇，你在哪？”风清颜问。

    “我在第九洲啊，怎么了？”

    “你又帮白萱了？”

    “你，你怎么知道？”白潇潇语气诧异。

    “她在帝都。还混进了JE集团。”

    “什........什么！”白潇潇惊愕道：“她去了帝都！她答应我会躲起来，不会再........”

    她忽然顿住，没再继续说下去，白萱终究还是骗了她。

    风清颜轻声道：“潇潇，你明知道她不可信的。”

    沉默片刻，白潇潇问：“湛爷他们都知道了是吗？”没等风清颜回答，她又道：“清颜，这件事你不用管了，我自己做的事自己承担。”

    风清颜随即道：“胡说什么，我怎么可能不管你。”

    北冥越看了眼身边的小女人，他知道风清颜跟白潇潇的关系很好，两人误会分开的这四年里是白潇潇陪着她。

    北冥越忽然看向白风华，还没来得及开口，便听他道：“放心吧，白潇潇的事我没打算追究，否则她现在已经失去自由了。”

    北冥越轻咳了声，难得的说了句：“谢了。”

    白风华笑了笑：“客气了。”

    看着二人，风清颜忽然有些不好意思，她低声道：“我先挂了，回头再给你打。”

    她刚松了一口气，随即商司湛的声音响起。

    他淡淡道：“人是从我这逃走的，要追究自然也是我追究。”

    风清颜：“........”

    北冥越看向商司湛，笑了下：“湛哥，能不能.......”

    “不能。”

    知道北冥越要说什么，没等他说完，商司湛便果断拒绝。

    “........”

    顿了几秒，北冥越又道：“帮你抓人。”

    商司湛抿唇未语。

    “保证一天之内抓到。”北冥越咬牙切齿。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑，顿了两秒才道：“好。”

