    第294章 宣战！

    看到天使们的行动，云奕是欣喜的，现在的云奕，不怕天使动手，就怕天使因为自己说给地球，说给雄兵连的话，让天使就此罢休。

    如果天使就此罢休的话，虽然云奕也可以撕破脸去进攻天使。

    但这样一来，师出无名，地球方面，特别是雄兵连，容易出工不出力。

    两首天刃战斗天体向恒星所在的方向进发，主宰号也是在云奕的命令下远远的吊在天刃战斗天体的后方不远处。

    而待在主宰号口中的地球，则是体验了一把坐车的感觉，可以肯定的是，这是地球星第一次，不跟随恒星的引力而运动。

    天使女王彦的座驾舰天刃七号之中，天使彦看着投影上的主宰号，面色有些凝重，不是很确定，对于，如此庞然巨物，天刃审判有没有效果。

    只是，不管有没有效果，星空巨兽作为一个虫群单位，应该有的攻击是必须的。

    哪怕两艘天刃系列战斗天体不能将其灭杀，也要试探出星空巨兽虫群单位的大概实力。

    三十分钟之后，天刃战斗天体到达最佳恒星能量摄取带。

    就此，两首天刃战斗天体停下，将正面对向紧随而至的主宰号，摆出战斗阵型。

    各项功能全力运营，将时空护盾调整为最佳状态。

    在主宰号停在原地之后，云奕的投影再次出现在两者之间。

    “尊敬的天使，请你们立刻撤出太阳系。”

    天使彦没有搭理云奕的意思，现如今的地球，在天使彦看来已经完全投靠了天使的敌人，也就是虫群。

    虽然这其中的原因，天使彦可以理解，也有一些天使逼迫的意思。

    可是，敌人就是敌人，能够理解不代表能够接受。

    随着一把长剑出现在天使彦的手中，两艘天刃战斗天体一齐全力运行。

    随着天使莫伊的一道道命令下达，主宰号的投影出现在天使彦的面前。

    与此同时，主宰号的生物主脑也在提醒云奕，在主宰号的周围，出现了两处大规模的空间反应，并且内部还有高能反应。

    如果在平时，主宰号体内第一时间就会有可以扰乱微虫洞反应的精英单位特殊爆蚊出发，前往空间反应所在位置去扰乱微虫洞的开启。

    这种爆蚊其实并不是云奕搞出来的，而是母星文明的一名科学家提出的理论，并且将其研发成为虫洞限制器。

    云奕利用其原理进行重新编程，最终让主宰号有了反制微虫洞的手段。

    只是，第一次的试探性攻击，云奕并没有使用的想法，甚至，在这一次的战斗当中，如果没有能够将天使全灭的把握，云奕都不想将主宰号现有的全部实力给展现出来。

    藏拙这种事情，连星际世界的虫群掌控者都会，更不要说云奕了。

    在空间波动出现几秒钟之后，两把全部由赤红色恒星能力所组成的火焰巨剑，一上一下呈剪刀式出现在主宰号的尾部。

    天使彦之所以要斩击主宰号的尾部，主要是因为整个主宰号就像是一个巨型鲸鱼，头大尾小。

    特别是连接尾鳍的部分，是整个主宰号直径最小的地方。

    理所当然的，天使彦会认为在那里，是主宰号防御力最弱的地方。

    通过主宰号的视角，看到尾部出现的两把袖珍型恒星能力剑刃，云奕露出了哭笑不得的表情。

    原来，在原著当中，比之饕餮先锋旗舰还要巨大的天刃审判，放在主宰号的身上，如此袖珍。

    按照恒星能力剑刃的大小来看，就算将其全部捅进主宰号的体内，如果恒星能量剑刃不能变长的话，可能叫主宰号的内部组织都捅不进去。

    要知道，主宰号的皮肤，可是以公里计算的。

    二十多公里的恒星能量剑刃，也就是刚刚能够破开以前主宰号的油皮。

    而经过改造后的主宰号，一层外部甲壳，都不止二十公里厚。

    同样的，看着投影中恒星能量剑刃和主宰号的对比，天使彦的眼角抽了抽，心中突如其来的升起一股无力感。

    主宰号实在是太大了，大到给人一种找不到地方下口，根本不可能撼动的感觉。

    眼角抽动几下，天使彦瞬间反应过来，看向下首的天使莫伊，命令道。

    “莫伊，加大能量输出，将天刃审判拉长到极限，我要一剑将那星空巨兽的尾巴斩断！”

    听到自家女王的命令，天使莫伊的脸上露出了一抹难色。

    天使彦敏锐的察觉到了天使莫伊的表情变化，不由得开口询问。

    “怎么了？有问题？”

    “……”

    沉默了一下，天使莫伊这才有些为难的开口道。

    “女王，审判天刃的极限长度是一万千米，可星空巨兽直径最短的位置，也有八万千米，天刃审判几乎不可能一剑将其斩断。”

    听到这话，天使彦不由得呆了一下，审判天刃的极限长度是一万千米，天使彦自己是知道的。

    可是，因为主宰号的出现太过震撼，让其下意识的忽略了这一点。

    现在被天使莫伊说出来，天使彦一时间不知道该怎么接话。

    沉默了一下，天使彦便是露出自信的表情，再次下达命令。

    “没关系，那就将审判天刃延长至一万千米的极限距离，一剑不行我们就多来几剑。”

    其实，多用几剑能不能将主宰号的尾鳍斩断，天使彦心里也没底。

    可作为统帅，不管自己心中有没有底，表面上要十分自信，是必须的。

    因为只有这样，才能够给予下属信心。

    在战场上，如果统帅都不自信，那么，下属哪里可能还有信心能够胜利？

    接到命令之后，天使莫伊也是不急不缓的下达着一道道指令。

    随即，审判天刃，也就是恒星能量剑刃，开始肉眼可见的延长，直到到达极限的一万千米。

    只是，一万千米的审判天刃，对比主宰号八万千米的最低直径，还是有些小巫见大巫。

    就好像是在使用一厘米的匕首，去切八厘米的苹果一样，亦或者用铅笔刀，去砍牛头似的。

    不管怎么看，这比例极端不协调的组合，都很难对主宰号造成威胁。

    实践才是检验真理的唯一途径，随着天刃战斗天体对恒星能量的大规模摄取，审判天刃也被延伸到达极限。

    两道一万千米，由纯粹恒星能量所组成的审判天刃，在天使彦的控制下，不再有任何犹豫的斩向主宰号。

    无声无息之间，攻击临身，主宰号没有任何的动作，只有尾鳍在一如既往的缓慢摇摆。

    下一刻，两道恒星能量剑刃斩在主宰号的身上。

    几乎就是一瞬间，覆盖在主宰号体表不足五千米高度的暗能量护盾，和恒星能量剑刃发生了碰撞。

    宇宙真空，声音无法传播，剑刃和护盾之间的碰撞没有发出任何的声音，有的只是被扭曲的视觉，以及绚烂的火焰。

    其实，这些火焰也并非真正的火焰，而是恒星能量剑刃之上逸散出来的纯粹恒星能量。

    在恒星能量剑刃的压迫下，主宰号的暗能量护盾被斩击的位置，出现了夸张的弧度。

    并且，在这一刻，剑刃斩击位置的暗能量护盾，出现了剧烈的波动。

    看到这一幕，根本不用天使彦说什么，天使莫伊就直接大声下达命令。

    “快，调集更多的运算力，维持能量的输出峰值！”

    在天刃审判维持能量输出峰值的情况下，时间一分一秒的过去，暗能量护盾凹陷的弧度虽然更加夸张。

    可慢慢的，天使彦的面色却变得更加凝重。

    其实并不光天使彦如此，其他的天使也好不了多少。

    因为不管是谁都能看看得出来，主宰号的暗能量护盾，强度出奇的夸张。

    天刃审判每分每秒都可以消耗主宰号相当庞大的暗能量储备，可主宰号的暗能量储备就好像消耗不完似的。

    剧烈波动的暗能量护盾，哪怕波动再剧烈，却还是被维持住，没有因为受到的攻击超过阈值碎裂，或者说因为暗能量储备不够，自主关闭的意思。

    没错，天刃审判的攻击强度是值得肯定的，但主宰号的暗能量护盾，也不是盖的。

    要知道，在主宰号还是星空巨兽的时候，它的暗能量护盾，强度就非常的夸张，可以说几乎不会有承受阈值。

    之所以最后会被虫群攻破，也是因为主宰号自己一直在挥霍暗能量，以及虫群的长久消耗，最终才因为暗能量储备不够，自主关闭。

    星空巨兽的暗能量储备和暗能量摄取速度，肯定没有主宰号快。

    可就算是星空巨兽的暗能量护盾，虫群几乎全力以赴，内外联合的情况下，也是耗费了三十多年的时间，才将其拿下。

    三十多年，几百亿虫群死亡的消耗战才拿下的星空巨兽，可想而知，星空巨兽本身的强度有多高。

    而现如今的主宰号，完全就是星空巨兽的超级加强版，天使就算再厉害，也不可能在短短几分钟内将主宰号的暗能量护盾攻破。

    甚至，就算让天使利用天刃审判攻击几年，主宰号完全不反击，天使也未必能够攻破主宰号的暗能量护盾。

    十分钟之后，一直高强度运转，以此来维持审判天刃攻击峰值的天刃战斗天体，终于是到达阈值，无法再位置高强度的能量输出。

    如果再维持的，极有可能会对天刃战斗天体本身造成损伤。

    如果可以凭借一些损伤灭杀主宰号的话，天使彦绝对在所不惜。

    毕竟，别说天刃战斗天体受到损伤，就算是天刃战舰直接报废，也问题不大，可以维修。

    可问题是，天刃战斗天体都已经到达输出阈值，而主宰号却是连暗能量护盾都没有破碎。

    这让天使彦不会有任何想法去破釜沉舟，敌人都没有承受什么伤害就破釜沉舟，这不是破釜沉舟，而是赤果果的送死。

    此时此刻，因为最高规格天刃审判需要的恒星能量无比巨大，天刃战斗天体需要以掠夺的方式，对恒星进行能量摄取。

    太阳，这颗被天刃战斗天体掠夺式能量摄取的恒星，已经开始变得有些不稳定。

    表面时不时喷射出几十万公里的火蛇。

    不同的区域，也开始呈现不同的亮度。

    这十分钟的暗能量消耗，对于主宰号来说，真的不算很大，因为主宰号也在一直摄取暗能量进行补充。

    虽然消耗的暗能量量很大，但覆盖主宰号暗能量的总体储备，也就是3%的样子。

    而这主宰号正常情况下，每半个小时就可以自主恢复1%的暗能量储备。

    有自主恢复，那肯定就有主动摄取恢复，在主宰号主动摄取恢复的情况下。

    主宰号可以以每五分钟1%总体暗能量储备的量进行恢复，只是这样的主动摄取恢复，会对主宰号造成很大的负担，让其完全无法进行任何形式的移动和攻击。

    可以算得上一个保命技能，如果必要的时候，主宰号完全可以化身一个龟壳，原地不动保命。

    在十分钟之前，一道由精神力发出的声音，在地球所有人的心中响起。

    “天使已经对我方发起攻击，现在，我将是否和天使开战的选择权利，交给地球所有公民，现在，地球所有公民，你们只需要说出自己的决定，就可以参与投票，少数服从多数，投票开始！”

    地球现在还有些十亿公民，这十亿人都是经过血于火的磨炼，不说心如磐石，但也意志坚定。

    有着之前“犯我地球者，虽远必诛”的铺垫，以及对天使恩情的偿还。

    所有的地球公民，都不认为自己欠天使什么。

    最终的投票结果是，除了没有说话能力和判断能力的孩童之外，只有一百多位真正的超级圣母选择了再给天使一次机会之外。

    剩余的地球公民，全都选择孤注一掷，向天使文明这个已知宇宙最高等文明，宣战！

    全球几乎所有公民的长大的都是。

    这一次，不成功，便成仁，从星际入侵，血与火当中走出的地球，不能被任何一个文明欺辱，文明的走向，必须掌握在地球人自己的手中。

    ?  ?感谢书友“c归零者”3000书币打赏！！！万分感谢！！

    ?      感谢书友“呵呵”100书币打赏，万分感谢！！

    ?      感谢书友“孤雪成殇”100书币打赏，万分感谢！！

    ?      感谢书友“啊我好帅啊”200书币打赏，万分感谢！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

