    第一次摸枪，第一发子弹就击飞了20米外的一个塑料瓶盖。

    见证了这一幕的洛克神父和万斯皆是大开眼界。

    “这小子。”一直有一些厌恶艾格的万斯也不得不赞许的说道：“这小子可能有非常优秀的射击天赋。”

    想到埃文斯家的另外两个孩子，万斯不得不承认这一家子的孩子都拥有极好的天赋，可惜他们偏偏除了好事什么都做，把优秀的天赋浪费在了最坏的地方。

    难得万斯竟然赞扬自己了，艾格有些受宠若惊。

    艾格看得出来，别看万斯长得又粗又壮又粗糙，他做事带着很明显的军人风格，或许他是一个退役士兵，说不定还参加过实战。也就是说，万斯是一个很有能力的人，能得到这样的人赞扬，本身就是一件值得高兴的事。

    艾格非常清楚，自己能一枪击中瓶盖，靠的并不是那个绿色的小准心。记得洛克神父说过，数据只是结果，而不是原因，其中正确的射击姿势，优秀的枪支，超小口径的子弹，都是这一结果的必要条件。

    艾格点开自己的人物栏，果不其然，射击技能变成了2级。

    射击：2

    说明：你刚通过了一场实弹射击训练，掌握了一些射击的基本要领。

    这么容易就升级了？

    艾格心中迷茫了，我怎么一点变强的感觉都没有。

    洛克神父打断发愣中的艾格，对他说道：“记得把整盒子弹都带上，一共有50发。嗯，现在只有49发了。”

    艾格现在穿着的校服，上身是一个白色的短体恤，下身是一个黑色的齐膝短裤，裤子上的口袋又小又浅，还好体恤胸前刚好有两个大口袋。于是艾格把子弹分别塞进上衣左右两个口袋中，胀得胸前鼓鼓的，硌得他很不舒服。

    “等回来空了得想办法弄一个弹药袋。”艾格一边这样想，一边捡起小箱子里面的枪带，将枪带扣在AR-7身上后，将枪斜跨在身上。

    玛利亚修女提着两个巨大的登山包出来了，从她的眼神中可以看出，玛利亚修女非常希望回来时这两个登山包能装满。

    “好了，出发。”背上登山包后，提着伐木斧的万斯对着艾格说道，两人从打开的铁门出去后，洛克神父又将铁门关上，栓好。

    下山这段路走的比较轻松，万斯没有走的太快，艾格一直在关注着自己的体能值，这种是让他只是微微有些发热的运动强度刚好合适，让艾格的体能值一直保持着满60的状态。

    下完山后，在社区边缘，有一些零星的感染者如同梦游一般漫无目的地走着，万斯对着艾格打了一个手势，两人不由得将脚步放轻了几分。

    在停下来观察了一会后，万斯确认了艾格之前的推断，这些感染者的视力确实不太好，至少在100米左右的距离上，这些感染者好几次将目光对准了两人的方向，随后又茫然的转过头去了。

    果然在白天幸存者视野最开阔的时段出去拾荒，这才是安全的选择。

    在得到这一确认后，万斯也没有去冒不必要的险，他和艾格以街道上的各种障碍物为掩体，比如说什么撞在一起成了废铁一般的汽车，广告牌，花坛，垃圾桶，等等，一路小心的潜行，终于走到了面包店门口。

    万斯躲在面包店墙外，他伸出头透过面包店的玻璃朝着里面看了一眼，不大不小的店面里空无一人，也许那天闯入警察局的那伙幸存者与感染者之间爆发的激烈枪战，将社区大部分的感染者都吸引过去了。

    这是一件好大事。

    万斯轻轻推开没有上锁的玻璃门，然后将头伸进去，又左右看了一眼，确认他们左右靠墙之处也是空无一人后，万斯回过头对着艾格小声的说道：“干净（Clean）。”

    万斯将玻璃门推开，让它不再挡住两人的路，然后带头弓着背钻了进去。

    一进到店中，一股诱人的食物香气扑鼻而来，艾格不由自主的咽了一口唾沫。

    同样闻到那股让人无法抗拒的香味的万斯，他转过头狠狠地瞪了艾格一眼，当发现艾格依然蹲在他背后并没有其他动作时，赞许的点了点头。

    这小子，真不错，要不是黑了点，真想推荐他加入民兵卫队。

    万斯对艾格表现出来的服从性和纪律性非常满意，他决定奖赏一下这个小家伙。

    万斯小声的对着艾格说道：“桌子上的饮料你可以喝掉一点，但是所有的食物都必须全部打包带走。”

    艾格点了点头后，万斯又说道：“你带走所有的熟食，我去找面粉。”

    面包店里的熟食再多，那也是一天的分量。真正需要的食物补给，是仓库里储存的面粉和其他原材料。

    艾格蹑手蹑脚的走到橱窗前面，他打开了一瓶每100ml就有10克糖的气泡饮料，先小心的将瓶中的气体放出后，又将瓶盖拧紧，然后猛烈的摇了几下，再打开瓶盖放出气体。

    如此几下后，饮料因为里面的气体全跑光了，变成了一瓶平淡无奇的，且带着一丝酸味的糖水，这时候艾格才拧开瓶盖，将这瓶失去了特色的糖水一饮而尽。

    这是艾格在网络上学到的一个小技巧：如何利用气泡水快速补充体力。今天，艾格又将这个小技巧传授给正在阅读此文的键盘侠朋友们。

    这种气泡水还有很多妙用，所以虽然它的负重和实用比有些低，但是艾格依然往自己的背包里放了几瓶带盖子的。

    至于拉罐，他一个都没拿。这种打开即报废的玩意没有运输价值，除非自己的背包空间还空得慌。

    把橱窗里的所有熟食都装进背包里了后，艾格把那些软软的糕点用蛮力压实了一下，这下空间又空余了许多出来。

    艾格弓着背转到了一墙之隔的后厨，没料想几秒后他又转了出来。

    万斯正在仓库里往自己的背包中塞着第二袋面粉，这时候艾格过来了，对着他小声的说道：“这边有情况。”

    万斯一听，放下手中的活后捡起身旁的伐木斧，跟着艾格弯着腰转到了后厨。

    后厨那狭小的空间里正躺着一个人，或是说一个正在挣扎着的感染者，一个巨大的烤箱压在他的后腰上，他现在只剩下了上半身可以活动。

    在这极近的距离，感染者发现了两位入侵者，他口中发出意义不明的嗬嗬声，一边艰难的朝着他们伸出了双手。当然了，这个感染者肯定不是想向万斯他们求援，而是想把他们抓住后一把拥入怀里来。

    万斯盯着这个感染者，伤感的说道：“可怜的金姆，他是我们这里最好的糕点师。”

