    “哈哈！”

    听到李寻的话，李二朗笑了起来。

    至于其他。

    李二并未多说。

    有时候，人与人之间，并不需要太多的言语来表达。

    “那么，你为何不跪？”

    李二的话锋一转，李寻让朱大胆和朱大壮跪下行礼，李二自然也能猜得出来，李寻是什么意思。

    天颜当面。

    李寻脸上仍是带着笑容，说道：“太累了。”

    太累了？

    在场的几人听到李寻的话，古怪的看了李寻一眼，虽然他们来的时候，李寻是在睡觉，可是，现在无论是谁，看到李寻的脸色，都不会觉得李寻现在累吧？

    除了有点苍白之色外，李寻的双眼中，哪里有半分的疲态？

    一双眸子，宛如星辰分明。

    显然是精神劲头贼好的那种。

    你说你累？

    谁信啊？

    “那你接下来，要做什么？”

    李二并未追问，而是转而问道。

    李寻还是那样，说道：“接下来要做什么，不是我能决定的，而是您来决定。”

    “大胆大壮他们和您说了吧？”

    “我们只是‘雇佣兵’，给钱就杀人的那种，那您想不想继续杀了？”

    李二心头一紧。

    想不想继续杀？

    废话。

    他当然想，他做梦都想把这些突厥的杂碎打残，打死！

    可是。

    现在大唐的力量，显然是不太可能。

    若不然，他也不会准备和突厥签订盟约。

    “可你不是累了吗？”

    “还能打吗？”

    同时，李二也知道，就凭自己带来的这些大军，想要彻底打残突厥，无疑是痴人说梦，最重要的，还是眼前的这个少年。

    李寻站起来。

    伸了伸腰。

    “那您知道什么是‘雇佣兵’吗？”

    李二：“？？？”

    “只要钱到位，突厥打废！”

    李二一愣。

    继而。

    脸上带着狂喜。

    “多少钱？”

    李寻看向朱大胆和朱大壮：“你们两个和陛下说价格了吗？”

    朱大胆和朱大壮不是李寻。

    “三哥，说...说了。”

    李二听到这话，定眼看着李寻，问道：“你只要十贯？”

    李寻点了点头。

    说道：“价格既然已经说明了，那么，陛下，这十贯，什么时候到位？”

    李二有些不解的看着李寻。

    “你既然知道朕的身份，那怎么还要十贯？想必你也知道，朕对待突厥是一个什么态度。”

    李寻说道：“我知道。”

    “但是，价格已经定下，就不能改变，陛下，十贯对于您来说，或许不多，甚至是很少，很少，但是对我们这些人来说，已经是一笔巨大的钱财了。”

    李寻笑呵呵的说道。

    “不瞒您说，我们三兄弟，从小到大，都没有见过十贯钱！”

    “所以，这钱对于我们来说，已经足够多了。”

    李二挥手。

    “拿钱来！”

    “朕今天，要将突厥打废！”

    李二意气风发。

    一旁，房相看着自家陛下，不禁撇了撇嘴，说的好像，是您打的一样。

    很快。

    十贯钱被送上来了。

    “大壮，拿钱！”

    李寻则是拎着双锤，翻身上马。

    “既然我们拿了钱，那就不能不做事！”

    “我们三兄弟在前冲锋，你们在后面跟着就成，如果有落单的，你们负责解决掉，陛下，这可以吧？”

    李二当即点头。

    但还是问道：“你要不要带着大军？”

    李寻挥了挥自己手中的大锤：“有它们在，便是百万大军！”

    “陛下，注意安全！”

    “还是那句话，只要钱到位，一切都可以直接打废！”

    李寻说完。

    拍了拍万里烟云的脑袋：“老烟，干活了！”

    希律律~~~~~！

    万里烟云嘶鸣一声，四蹄上仿佛有云朵出现一般，载着李寻，眨眼间的功夫，便已经冲了出去。

    朱大胆和朱大壮两人同样是骑在马上，跟着李寻的后面狂奔。

    李二见此。

    “让大军加快行军速度！”

    “这一次，朕要彻底将突厥给解决掉，奶奶个腿，敢打到朕的长安，这一次，朕要平了他们的草原！”

    突厥勇士们不断的朝着自己家的方向狂奔，生怕李寻会追上他们。

    当然。

    谁的脚步慢，被踩在地上，那就不能怪兄弟们了。

    三十万大军，跑了半天，又被踩死了两万多人。

    “快了，快到了！”

    “那个恶魔有没有追上来？”

    大军狂奔，没有一个人回头看，生怕自己的脚步慢了。

    万里烟云的速度如狂风卷地。

    在草原边缘。

    “终于看到家了！”

    “真幸运啊！”

    还不等到这些突厥控弦勇士们露出笑容的时候，后方。

    突然乱了起来。

    “跑啊！”

    “那个恶魔追上来了。”

    “啊！我不要死！”

    ......

    李寻双锤挥动，一个个突厥勇士在他手中双锤下，不断的被锤得四分五裂。

    “这可都是钱啊！”

    李寻看着眼前的大军，比之前，更加兴奋了。

    毕竟。

    现在钱已经到手了。

    “大胆大壮，跟着三哥杀！”

    李寻杀了半天的时间，朱大胆和朱大壮才追赶上来。

    李寻对着两人说道。

    “嘿嘿，这下子咱们也是有钱人了。”

    “必须宰了他们！”

