    王安离开之后，昌王和惠王聚在了一起。

    昌王没有亲身经历惠王的遭遇，所以着急询问。

    他必须知道，越详细越好。

    昌王感觉王安身上的……攻击性，正在提高。

    这完全没道理。

    不到一年之前，王安这个太子还是虚有其名，柔柔弱弱，老好人一个。

    在京中没有势力，在朝中没有阵营，皇帝给他配的太子卫，他也完全无法做到如臂指使，发挥出应有的保护作用。

    更不用说，除去太子卫之外的其他力量了。

    王安，完全就是任人拿捏的状态。

    而昌王和惠王不同。

    他们两个比王安年长，早许多年就对王位这个东西有了认识和想法，他们暗中结党，聚敛钱财，培植势力。

    可以这么说，一个对皇位有想法的皇家子嗣该考虑到的东西，他们全都考虑到了。

    经过这许多年的发展，他们手中潜藏的力量，绝非太子王安能比。

    甚至他们两个私下里，还都花重金养着私兵，这些私兵都被他们妥善的隐藏着。

    如果勾心斗角无法夺得皇位，这些私兵最终都会派上用场。

    两相对比，这两位王爷无论从哪个角度，哪个层面来算，实力都是碾压王安的。

    正是因为这样悬殊的实力对比，才会有王安被刺杀的事情发生。

    可不久之前，一切开始悄然变化了。

    首先，王安性情大变，变得如此突然，所有人都看不懂，就连炎帝也以为自己儿子受了什么刺激。

    当时的昌王不在京中，但京中的消息却瞒不住他。

    那个时候开始，他就嗅到了一股不同寻常而味道，开始对王安提起了警惕。

    但哪怕是性情大变的王安，也只是变聪明了一些而已。

    昌王和惠王跟王安之间，接连几次博弈，虽然从结果上来看，都是王安略胜一筹。

    可王安采取的态度，或者说姿势----还是以防守为主。

    可今天，他竟然敢在昌王府，敢在昌王府一群侍卫虎视眈眈的情况下，公然对惠王动手？

    而他，只带了不到二十名太子卫。

    他凭什么？

    他难道就不怕惹怒了昌王惠王，换来无穷的报复么？

    昌王思来想去，已经变聪明的王安，不可能看不清形势。

    今日他敢在这里撒野，肯定是因为有所依仗！他必须弄明白原因，弄明白王安所依仗的，究竟是什么。

    惠王把到了白石滩之后发生的一切，全都告诉了昌王，事无巨细。

    当听到白石滩里面的流民，连门都没出，仅凭一些道具，就把惠王带领的五千人阻挡在外，并且还歼灭了五百多人之后，昌王神色变得凝重起来。

    “怪不得这王安敢如此嚣张……原来是手里有了如此威力强大的武器！”

    昌王重重锤了一下桌子，脸色铁青：“你我千防万防，想方设法的打压他，没想到，还是让这个家伙站起来了。”

    "你可看清楚，那些流民用的道具是什么了吗？"

    惠王拼命回忆着，十分不自信地回答道：“好像是弓弩……”

    “弓弩？不可能！”

    昌王以自己的常识判断了一下，矢口否认：“再厉害的弓弩，也无法一支箭就射死五六十人。这其中，定有蹊跷，必须弄明白。”

    “这该死的王安，究竟怎么弄出来这么多闻所未闻，见所未见的东西来的。玻璃也是，这武器也是。”

    昌王话语中带着深深的忌惮。

    沉吟片刻，他确定了接下来的目标：“最好能从王安手里，把威力如此强大的武器，弄到咱们自己手里来……”

    惠王顶着被打得全都是伤的脸，丧气地说道：“弄到自己手上……谈何容易？有那种东西在，咱们连进白石滩都困难。”

    昌王阴鸷一笑：“哼……如今王安手上有那种武器，论武力，我们自然不是对手。”

    “可谁说对付他，就一定要用武力了？”

    “你我不必出手，只需要将此事告知父皇即可，他王安若是没有谋逆之心，何必偷偷摸摸的藏在白石滩，又是养兵，又是制作威力如此巨大的武器？”

    “这次，父皇绝不会再护着他。”

    “而且，昨日的地震，也正好可以扣在王安的头上。”

    “父皇如今不是又重新重视起钦天监来了么？若是钦天监告诉父皇，太子即是那不祥之人，地震就是由太子引起的。你觉得……结果会怎么样？”

    昌王说完，惠王眼中总算有了一点光亮。

    “皇兄说的不错……这王安，绝对不能放任不管，一切就按照皇兄的意思去做。只是如今我这副模样，不方便见人，怕是要休养一段时间。”

    “此事还是需要昌王多费心。人也好，钱也罢，如需帮助，我王睿决不推辞。”

    “哎，此言差矣。”

    昌王缓缓摇头，对惠王说道：“就是你现在的模样，才更要亲自出面。父皇一向偏爱王安，此时非得你站出来，把这惨状展示给他才行。”

    “这样，你我分头行动。你去找父皇，本王，负责钦天监这边。这次，定要让王安，万劫不复！”

    惠王虽然看不见自己的脸是什么样子，但光是用手摸就知道绝好看不了。

    他本意是不希望任何人看到自己这幅惨状的，堂堂王爷，被人打成猪头，传扬出去，以后在这京都还怎么混？

    但昌王说的也有道理，跟父皇卖可怜，自然得让他相信自己真的可怜才行。

    这一脸的伤，正好可以利用。

    犹豫再三，心里纵使有万般不愿，王睿最后还是同意了。

    “好吧，就这么办。”

    王睿找了块包巾，把头脸包起来，带着手下人，离开了昌王府。

    前脚刚走，昌王面前就走来一名属下：“殿下……小人今日家中有点急事，想告假一天，希望殿下能够应允。”

    昌王扫了那人一眼。

    他记不起这人的名字了，只知道，是与自己交好一名重要官员，孙福禄的儿子。

    此人鬼头鬼脑，一脸奸相，昌王原本不想用他，碍于他父亲对自己还挺重要，就随便安排了个职位给他。

    “本想叫你随我去一趟钦天监的，不过既然你家中有事，那就允了，去吧。”

    昌王挥了挥手，孙福禄这边的面子，他多少要顾及。

