 一众弟子围着秦逸尘打转，而端木龙斗等仙宗高层，又何尝不是笑容满面。

“皇甫，你难道真不打算将这师徒的名分坐实么？”

皇甫焱闻言，回头笑道：“这小子啊，怕是还未必肯答应呢。”

不过皇甫焱还是翻掌取出一堆卷轴，他给秦逸尘一个机会，而后者替他天元仙宗争光算是公平，但展红袖识海得以保住，他这做师父的不能没有表示。

“逸尘，你过来。”

秦逸尘闻言，这才从人群中探出头来：“皇甫前辈，怎么了？”

皇甫焱笑着将那一堆卷轴塞在了秦逸尘手里：“你如今也跻身至强者丹师了，今后丹道一途长路漫漫，这些应该能让你少走些弯路。”

“这是……”秦逸尘望着手中的卷轴，尽管还未打开，却也知道绝非凡品。

皇甫焱笑道：“这是我在至强者之境时的一些心得经验，还有为红袖准备的教导，想必对你也大有用处……”秦逸尘目光一亮，这都是丹道仙师高人的心得啊，对于无数炼丹师而言，这绝对称得上是无价之宝！不仅是秦逸尘，在旁的诸葛清风一众都满是羡慕，有皇甫大人的心得，再加上前者的天赋，今后的道路，必然是平步青云！秦逸尘也不得不感慨一句，有高师指点就是好，没看展红袖的路都铺好了么。

不过，秦逸尘同样感觉手中的卷轴有些沉重，他明白收下这份心得，就相当于成了皇甫焱的半个弟子。

“多谢皇甫前辈，晚辈抄录过后便还给前辈。”

最后，秦逸尘深吸一口气，回道。

这些东西，对他的确很重要。

说起来，至强者丹师之后的道路，他前世也未曾接触过，今后还需要一点点摸索，而有这些心得在，必然能事半功倍。

皇甫焱却笑着摆手：“不必了，这些东西我若想写，随时都能再写一份。”

秦逸尘想想也是，将卷轴收入空间戒指，皇甫焱看在眼里，笑意更甚。

两人之间，也算有一场师徒之间的名分，尽管这名分并不重要，当然，这也是两人心性淡薄，不在乎这些虚名所致。

换做别人，能成为仙师弟子，哪怕只是挂名，那也足以做梦都笑醒。

总的来说，皇甫焱和秦逸尘之间，更像是亦师亦友。

正当此时，皇甫焱又笑道：“好了，正好你们现在没事，就赶紧去赌坊吧。”

说起来，展红袖赢的钱，也有他这个师父一半，皇甫焱都有几分迫不及待了！此话一出，众人又是一喜，尽管已经品尝过一次横财飞来的暴富，可这种事情，再来一次依然很爽啊！没人会嫌仙晶烫手，秦逸尘一众当即便成群结伴，也不知道这次神霄赌坊的资金能不能周转开。

望着众人欢快离去的背影，端木龙斗几人笑容欣慰，皇甫焱心头的阴云也终究消散，得见晴朗。

比斗已经结束，剩下的，便是最后的庆典，庆典之上，比的便是各大仙宗这些年的丹道成果。

走在神霄城内，秦逸尘一脸笑意，如今四周的目光，再无先前的轻蔑，那些指点议论声中，也听不见奚落与嘲讽。

除此之外，秦逸尘发现很多人看自己的目光为何那般幽怨？

难道是自己害他们输了钱？

事实还真是如此。

尽管第一场比斗也是如此，但众人更多的是嫉妒，以及盼着秦逸尘早日识海被废。

可是现在，连神霄仙宗的天骄之一项文远都败在秦逸尘手中，再嫉妒就显得太无力了……所以无数赌徒除了幽怨以外，拿秦逸尘没有丝毫办法！不仅如此，经此一战，秦逸尘的名字，算是在神霄城，甚至是神霄大陆都传开了！那霆威在手，完胜人境巅峰至强者丹师的一幕，不知在多少人心中留下了难以忘怀的烙印。

而这场盛典，影响可不只是神霄大陆，其他八大仙宗，如今也知道天元仙宗收到了一位奇才！能胜过神霄仙宗的奇才！“话说，待会不会有几个蒙面金仙出来抢劫咱们吧？”

“秦兄，我怎么觉得这话有些耳熟啊……”耳熟归耳熟，但秦逸尘还是怕啊，毕竟这已经是第二次了！但是好在，这一路走的还算顺利，而神霄赌坊内，周财正瘫坐在木椅上失神，一众属下也好不到哪去。

“大人，怎么办？

天元仙宗那帮家伙怕不是又要来了！”

周财无力地仰了仰头：“宗内还没有来信么？”

“没有……”周财脸色更为苍白，不表态，实际上就是一种表态了！又是上万仙晶啊！这特么自己明明开的是赌坊，怎么遇到天元仙宗，就成摇钱树了？

关键这一次，周财实在想不到会是这般结果！而正当此时，秦逸尘一众已经到了赌坊门外，一众赌徒看在眼里，那都是纷纷让路，满是羡慕。

迎客的，还是那杂役，见到秦逸尘的笑容时，不禁脸色一苦，随即认命似的向赌坊内跑去。

“懂事！”

秦逸尘轻笑一声，迈入赌坊，而等了片刻，才见周财迈着虚浮的步伐走了出来。

“秦公子，你来啦？”

秦逸尘呵呵一笑，他可没忘记当初周财一众是如何‘善意’的提醒自己的：“准确的说，是我们带着赌条来了。”

周财苦笑一声：“来人，给秦公子取仙晶。”

说这话时，周财心都在滴血啊！但事已至此，赖账只会显得太过可笑。

望着那满箱仙晶，秦逸尘突然觉得，这些资源，足够自己修行到天仙了吧？

肯定还要富裕！而仙晶，在仙君境内，都是硬通货！现在，同境界内，怕是找不出比秦逸尘更有钱的存在！入夜，神霄仙宗，大殿外。

五位仙师就这夜幕匆匆赶来，其中一位，便是天魁殿主灰发老者。

五人一碰面，灰发老者便有些心惊胆战道：“几位，你们也是受姑苏大人之邀过来的？”

“是啊，周老弟你也是？”

“没错，不知姑苏大人相邀所谓何事？”

五位仙师面面相觑，竟无一人知晓。

灰发老者有些胆怵，这不会是比斗输了，要迁怒他们吧？

尽管这可能性不大，但五人还是决定小心为妙：“待会见到姑苏大人说话都注意些，别找不痛快。”

 