    林洛大概能猜到所谓的‘可怕的事’指的什么。

    很久以前古代弗雷尔卓德就出现过异世界恶魔入侵的事件，这种事对渺小个体而言或许是毁灭性的，但对这片存活无数年的旧神土地或许早已发生许多次。

    “难道是古代冰原恶魔？”

    林洛这样想，一道惊诧的声音忽然响起来。

    “天呐！林……你狩猎了一头成年熊人族？”

    希尔德愕然地盯着林洛。

    准确说，他愕然地盯着林洛手里的熊人族头颅，表情震惊到无法言喻。

    周围的各大部落同胞诧异望来，看到林洛手中战利品皆是愣了愣，接着用一种大为意外地表情看着他。

    “没看错吧！这不是刚得到消息，那帮暴动的成年熊人族么？”

    “消息还没传开呢，有人已经成功狩猎了。”

    “是林啊，他是阿瓦罗萨最出色的年轻猎人了，这样想的话也不算意外吧？”

    总而言之。

    林洛大概明白为啥第二环任务就获得百分之二十任务进度。

    简单来讲，他成功猎杀成年熊人族相当于超额完成任务，并且这显然与之后的任务剧情相关联，这个任务物品还在就是最好的证明。

    “太好了林……最近女皇大人正在集结一批部落顶尖勇士，最低标准就是独自完成狩猎成年熊人族，我现在就带你去觐见女皇大人！”

    不出意外，林洛听见任务激活的声音。

    【提示：你激活了后续任务：拜访弗雷尔卓德之王-阿瓦罗萨】

    【任务描述：可怕的危机降临弗雷尔卓德，身为人类部落最强的祭祀阿瓦罗萨预测到了可怕敌人，她必须召集所有弗雷尔卓德勇士筹备战争，每个战士必须用实力证明自己。】

    【任务要求：请狩猎一头成年熊人族。】

    【任务奖励1：你将得到觐见弗雷尔卓德之王-阿瓦罗萨的机会。】

    【任务奖励2：你的抗寒值增加200点】

    林洛终于明白为何如此多各大部落高级NPC汇聚在此，显然都是响应阿瓦罗萨的号召。

    并非林洛非常细心地察觉到，目前任务提示中阿瓦罗萨的名称叫做‘弗雷尔卓德之王’。

    对身份高贵的人而言，名称是非常重要的。

    弗雷尔卓德历来有许多王，包括之前见到的寒冰女皇艾希，也是当今时代的女皇，但弗雷尔卓德圣者就不同了，这个称号自始自终只有一个人获得过，那就是阿瓦罗萨。

    “这样说如今阿瓦罗萨还没有成为圣者……看来我的猜测基本无误。”

    林洛大概能确定了。

    根据远古历史，寒冰三姐妹联合抵抗冰原恶魔，阿瓦罗萨放弃永生选择无法匹敌的圣者血脉，最后成功驱逐异界恶魔，封印了嚎哭深渊，保护了整个弗雷尔卓德的安全。

    这一伟大成就是足以顶天立地的。

    虽然阿瓦罗萨身为女性，但在弗雷尔卓德成就与性别无关。

    阿瓦罗萨保护了整个弗雷尔卓德，为无穷无尽的冰原同胞捍卫了自己的土地，故而被所有人供奉为弗雷尔卓德圣者，她也是弗雷尔卓德历史上唯一一位能在拉克斯塔克圣所留下雕像的伟人。

    “如果没猜错，现在正是远古恶魔入侵的时期……之前布隆提到过，冰原恶魔不止入侵过弗雷尔卓德一次……也就是说，眼下的劲敌同样是冰原恶魔，最重要的是……现在是冰雪节！”

    林洛脑子里想到一个关键。

    毕竟他之前进行狩猎任务，就是阿瓦罗萨的冰雪节传统。

    一切条件通通吻合，几乎不可能有错。

    “只不过现在的时间线比外界要晚，但这个时代的弗雷尔卓德更强一些，所以我必须加快进度……”

    林洛这样想，已经和希尔德来到国王宫殿。

    他看见密密麻麻的高级NPC汇聚在此，他在希尔德的带领下走进王宫，一道熟悉的身影坐在寒冰王座之上。

    林洛瞳孔一缩，几乎以为自己看错了。

    【提示：你觐见了弗雷尔卓德之王-阿瓦罗萨。】

    林洛惊讶地看着眼前这位女王，无法想象她的容貌与气质几乎与那位寒冰女皇一模一样，简直如一个模子刻出来的……准确来说是后者更像她。

    但唯一不同的是，眼下这位王少了一份宁静，多了一份气势。

    她的眉宇间有着一股不可忤逆的王者之姿，这需要极长时间的沉淀，这说明她成为弗雷尔卓德之王的时间已经很久很久。

    “女王陛下，阿瓦罗萨的战士已经集结了。”

    希尔德来到这位阿瓦罗萨身边，小声地道：

    “林已经提前完成狩猎，这是个好消息。”

    阿瓦罗萨顿时望向林洛，她的凝视简直有一股无形的压力，即使只是游戏里，林洛竟然感觉喘不过来气。

    这是目前为止，即使连当初嘉文四世，还有之前的寒冰女皇都未给过的压力。

    接着林洛立刻意识到，这不仅仅是气势的原因了。

    他感觉自己喘不过气的真正原因根本不是什么所谓的威压之类，完全是周围的氧气变得稀薄了……换句话说，是这位阿瓦罗萨女王抽走了自己身边的氧气，虽然这样讲可能匪夷所思，但事实确实如此。

    “这是……”

    林洛仔细感受这种古怪感觉，他发现自己感觉没错。

    他的喘不过气并非精神上的喘不过气，就是身体上的窒息。

    他忽然想到阿瓦罗萨的圣者血脉，她拥有融合自然的力量，可以掌控自然的变化，或许她对自己没有恶意，但这种力量会随着她的一举一动，每一个念头而改变。

    现在她这样凝视自己，所以连空气不自觉发生改变。

    这就是她至强的寒冰血脉力量。

    “年轻人，你成功狩猎了成年熊人族？”

    阿瓦罗萨忽然发出柔和的声音，相对女皇艾希她的声音少了些冷清，多了一些平易近人。

    林洛很直接察觉到她和女皇艾希的相似之处和差别之处。

    二者相似之处有很多，譬如几乎同样美丽高贵的外表，强大的实力，对子民的爱护，差别在于她的力量较之后者显然强大太多，而且那股时间沉淀的气势，是女皇艾希尚还没有的。

    她的话几乎让林洛精神一震，接着他立刻回答道：

    “是的，女王陛下。”

    阿瓦罗萨露出一丝笑容，开始仔细打量林洛，接着她道：

    “关于这次拉克斯塔克会盟的事你可能还不清楚，但你的确向我展示了你的力量，你有资格参与这次会盟，你已经是一名合格的寒冰猎人了！”

    【提示：你开启了后续第三环转职任务：寒冰血脉的试炼】

    【任务描述：在三大冰裔部落的传统中，年轻的族人必须独自狩猎强大的目标，才能被授予‘寒冰’头衔的称谓，你独自狩猎了成年熊人族，你已成长为真正的寒冰猎人，你激活了后续任务：寒冰射手的考验】

    【提示：你激活了参与弗雷尔卓德守卫战的资格，你获得了阿瓦罗萨女王的赏识。】

    【提示：请通过交流发掘后续任务……】

    林洛大概意识到，所谓的‘寒冰’头衔，大概类似于另一种意义上的成人礼，必须在每年冰雪节举行。

    三大冰裔部落的年轻人必须进行狩猎，才能获得‘寒冰’头衔。

    林洛毫不犹豫道：

    “女王陛下，请问这次拉克斯塔克会盟到底是因为什么？”

    阿瓦罗萨言简意赅道：

    “有可怕的未知敌人从极北之北的方向降临了弗雷尔卓德，深渊封印已经松动，我们必须召集所有勇士参加战斗，你愿意成为其中之一么？”

    话音落下的瞬间，游戏提示响了起来。

    【提示：你成功激活寒冰血脉的试炼，是否接取该任务？】

    【任务提示：你必须加入弗雷尔卓德抵抗军，参加后续的抵抗战争。】

    【任务奖励1：你将获得传说级血脉祭文：寒冰血脉（普通层次）】

    【任务奖励2：你所装备的‘半封印的臻冰之箭’将会解除封印，并且得到第一次强化！】

    【任务奖励3：你可以选择三件弗雷尔卓德史诗级套装（任意系列）】

    【额外提示：该任务耗时极长，难度极高，请谨慎接取】

    林洛早预料到这些，他面不改色地道：

    “女王陛下，我愿意加入抵抗军，我会在战斗中奉献我的一切，包括生命！”

    他的话让阿瓦罗萨露出满意之色：

    “你是第一位成功狩猎的战士，你理应成为年轻抵抗军的头领，我会给你一支不弱的力量。”

    【提示：你获得了阿瓦罗萨的赞赏，你获得了年轻抵抗军的统帅资格，战争期间你可以随意支配这股力量。】

    林洛打开角色面板，发现最下方有一个统帅标识。

    这大概是第二环任务额外奖励，不管如何这是好事。

    但林洛这时候想的是该不该说出关于冰原恶魔的真相，身为玩家的他自然洞悉这一切，有天然的信息优势，这一点即使阿瓦罗萨都做不到。

    虽然阿瓦罗萨本身也是强大的萨满祭司，但萨满祭司的预测能力不可能具体到微观的程度，但林洛亲自经历过那一切，他杀的冰原恶魔都不少了，太明白如何对付它们了。

    “你还有话要说？”

    阿瓦罗萨看出林洛思索的样子，忽然这样问道。

    林洛眼神微微闪烁，接着他抬起头微笑道：

    “没有了，我会努力完成这一战的。”

    ……

    …………

    林洛并未选择说出已知的信息。

    首先空穴来风的事，如何证实是一个问题，再者即使能被证实，他如何得知恶魔的信息是个很敏感的问题。

    这样会不会引起忽然的变故发生，虽然玩家并不怕死，但这个情况很特殊，林洛怕的不是挂掉掉一级，而是挂掉后任务失败了，所以他选择了稳妥。

    他来到拉克斯塔克的巨大营地中，许多的高级NPC在此汇聚。

    林洛根据任务提示来到营地的东北方，这里是一处宽阔的校场，许多年轻的阿瓦罗萨战士汇聚在此，他们都是通过狩猎任务的年轻精英战士，从强度上和自己是同一阶段。

    林洛放眼望去，都是五十级的史诗级NPC，放在这场可怕的战争中并不算顶尖力量，但绝对是十足的中坚力量。

    “一转眼，版本已经来到这个层次，我都能统帅50级史诗NPC了……真令人唏嘘。”

    林洛没由来晃神，想到刚开服时杀头狼都打半天的日子，忽然有些感慨。

    “维森，向我汇报你们战阵的信息。”

    这些临时汇聚的部落战士集结起来，形成一个极大的战阵。

    林洛统战经验一般，但没吃过猪肉也见过猪跑，大体的事他还是能懂的。

    接下来他从这个维森的口中得知了队伍的信息，总共有四千多名战士，这已经属于弗雷尔卓德的中坚力量了，林洛目前为这个临时抵抗军的将领。

    这期间林洛还看见许多传说级的NPC走进国王宫殿，这些人知道的信息显然更多，他们每个人脸上都带着凝重冷肃，有的甚至露出绝望和心灰意冷的表情，他们已经想象到敌人的强大。

    “这里的剧情进展比外界要快多了。”

    林洛观察着事态的发生，仅不到半小时，拉克斯塔克各个部落的族长，许多强大的战士已经面沉如水地离开王宫，接着一支又一支弗雷尔卓德军队集结起来，这个速度快得令人咂舌。

    “女王的命令是不会有错的。”

    希尔德的声音在林洛身后响起，林洛诧异望向他。

    “危机像是忽然降临的，但女王告诉我们，实际上危机很早前便开始酝酿，就像冰川下的暗流涌动，没人能提前察觉，只能在最后忽然爆发的时候措手不及，所幸她提前预料到这些……我们的敌人不来自于这个世界，它们前所未有之可怕，这或许对整个弗雷尔卓德都是一次打击。”

    希尔德用苍老的声音陈述着一切，但他却看见林洛波澜不惊的表情。

    林洛此时正静静地凝望着极北之北的北方。

    “你在看什么？”

    希尔德很疑惑这小子怎么如此淡定，像他这样的年纪应该露出跃跃欲试或是紧张刺激的表情才对。

    “我在想，这一次拉克斯塔克该如何战胜那帮的敌人呢？”

    林洛目光有些涣散，似乎穿越了某种空间与时间的距离，他喃喃地这样说道。

    希尔德哑然失笑：

    “不用担心！三大冰裔部落和所有弗雷尔卓德部落同胞联合起来了，还有阿瓦罗萨女王在，拉克斯塔克是必胜的！！”

    林洛瞥了他一眼，没有说话。

    他当然知道这个，但他说的拉克斯塔克，不是眼下的拉克斯塔克。

    而是在转职任务之外，那个真实的游戏世界。

    如果时间对的上……

    那么现在，应该已经是战事最激烈的晚上！

    不知道那里的战争，现在是什么样呢？

