    “委座，从美洲来的代表团已经进入云南了，他们似乎打算直接去华北，不在重庆停留，您看……”

    戴笠小心翼翼地观察委员长的神色，但出乎他预料的是委员长的脸上并没有愤怒，而是一如往常的平静。

    一直等到将办公桌上的文件看完之后，委员长才抬头道：

    “不管军统用什么办法，必须让美国人留在云南，暂时不能北上。”

    戴笠怔了一下，不知道委员长如此安排的意思，连路疑惑之色。

    “我对美国代表团此次来华的目的有所猜测，重庆市中央政府所在地，这一次江东不能再像以往一样肆意妄为！

    关系到国家未来的战略方向和全民族的利益，华北必须服从中央政府的领导！”

    江东此前曾上参谋部给军委会发过电报，要求双方在对外谈判的时候统一立场，让中国只有一个声音发声，不出现分裂的萌芽。

    委员长对江东的提议表示了赞同，但同时他也必须维护中央政府的权威。

    听了委员长的话后，戴笠的心一下子变得紧张起来。

    ‘难道委员长不打算继续纵容江东了吗？’

    ‘还和以往一样，武力是解决问题最有效最快速的手段。’

    在他胡乱猜测的时候，委员长对边上的王世和说道：

    “世和啊，你与江东关系不错，你亲自跑趟北平，把我的意思讲明白！”

    王世和很早就搭上了江东这条线，在江东不断成长壮大的过程中，他也收到了很多实际性的利益。

    因为有江东这层关系在，军委会的众人对他都比以前更加客气了一些。

    在整个重庆政府，只有他能够在委员长和江东两头说上话。

    王世和的脸上难得地表现出一丝震惊之色来，委员长的话说的强硬，但话外却隐隐商量的打算，王世和意思也有些拿不准，问道：

    “委座，如果江东不同意，他执意要与外国代表团见面，该怎么办？”

    委员长看着戴笠和王世和，突然呵呵的笑了起来，摇着头说道：

    “在这片土地上只有一个政府、一个国家！

    抗日战争刚刚走出最困难时期，我想江东是不愿意再看到军阀混战；民不聊生的场面！

    你只需要将政府的意思表达清楚，江东是会明白的！”

    王世和与戴笠好像是懂了。

    “时间紧迫，你们各去办自己的事情吧！”

    委员长挥了挥手。

    王世和和戴笠躬身离开。

    走出委员长的办公室后，戴笠试探着问道：

    “王主任，你说委员长这是什么意思呢？我怎么有些摸不着头脑啊！”

    王世和别有意味地看了戴笠一眼，道：

    “戴局长是聪明人，肯定听明白了委员长的意思，哈哈……

    我还要去一趟北平，就不和戴局长多聊了，告辞！”

    王世和离开后，戴笠的脸色顿时垮了下来，笑容瞬间消失，目光变得冰冷而狡猾。

    随着江东打下华北和东北，第六兵团军情局的地位也水涨船高。

    军统很难在以上两个地方发展自己的势力！

    相反的，江东的军情局却大肆向国内外扩张，间谍甚至已经安插到他戴雨农的眼皮子底下了，可谓是无法无天。

    就算如此，戴笠也拿军情局没办法。

    只因在军情局后面站着江东和100万大军。

    戴笠不仅不敢动军情局，还招呼手下的人好好与军情局协作，希望处理好双方的关系，从而在江东心中谋取一个好的印象。

    委员长的心思他是越来越看不懂了。

    如果委员长决心用武力解决第六兵团的问题，那么戴笠和他的军统局必定为马前卒，誓死效命！

    可现在委员长的态度很暧昧，让戴笠和他手底下的人找不到做事的方向。

    戴笠一个人在走廊里想了片刻，然后收起心思，大踏步离开军事委员会。

    美国代表团的规模和级别都不低，要将这批人拖在云南，可得好好费些心思！

    ……

    赤塔！

    阿帕纳先科大将和卡恰诺夫少将的面前挂着一幅满洲地区作战地图，上面清楚地标示了中国部队的攻击位置以及日本关东军最后的生存空间。

    两军态势极为清晰，并且地图上的形势还在实时更新。

    阿帕纳先科大将看着长春所在的位置，啧啧赞叹着道：

    “20天，中国人只用了20天就消灭了近百万关东军！植田谦吉和他的部队已经被团团包围，只要中国人愿意，他们随时都能取得东北大战的胜利！

    卡恰诺夫同志，你之前想过中国人能拥有如今的实力吗？”

    卡恰诺夫少将同样在看着东北地图，他摇头又点头，声音悠悠地道：

    “我是在武汉会战开始之前去到中国的，那时的中国军队武器装备落后，士气低迷！

    我同时参与了武汉会战的战役部署，和中国人一起制定了很多作战计划！

    实话实说，在我所制定的作战计划中都要求中国士兵用性命去阻挡日本人侵略的步伐！

    就算要用八个中国士兵换取一个日本人，中国的将军们也会毫不犹豫地下了命令，因为那时的他们别无他法！

    日本人有强大的海军和航空兵部队，而中国人在开战的前三个月便将空军和海军消耗的一干二净了！

    那时的我只期待中国人能够多坚持一段时间，不要太早投降，从未想过有一天他们会主动出击、收复失地，把日本人打的屁滚尿流！

    第1次与江东见面我便被这个年轻的中国将军身上散发出来的与众不同的气质所吸引，他和武汉会战时的那些将军不一样，江东的眼中同时存在希望与复仇的光芒！

    最让我感到惊讶的是，江东此人除了军事造诣超强之外，他还懂得民生、教育、科技、经济、政治和国际关系……

    我亲身参与了几场江东组织的反击战，大将同志，江东在战场上的指挥能力恐怕是比不上你，或者是朱可夫将军！

    但他有一个常人不具备的优点，那就是能看到有关战争的一切因素，并将这些敌我因素全部利用起来！

    比如国际政治、舆论宣传等等！

    在那之后我便感觉到了他会越来越强大，最后一飞冲天！

    只是他变强大的速度远超我的预计！

    此人……此人………”

    卡恰诺夫少将想到了江东看贝加尔湖时的目光，他犹豫了一下，最终还是没有将心中的担忧说出来。

    阿帕纳先科大将认真的听完卡恰诺夫的话，感叹着说道：

    “中国出了一个强硬的将军，这样的事情对伟大的苏维埃来说不知是利还是弊！”

    两人都停下了谈话，各自想着心事，参谋人员再次更新地图上的敌我态势。

    第六兵团已经占领了永吉、伊通、公主岭等地，彻底围死了长春。

    许久之后，卡恰诺夫转移话题说道：

    “大将同志，莫斯科还没有找到克制敌军新式坦克的办法吧？”

    1500辆虎式坦克将苏联红军打的丢盔弃甲，西方面军装备的少量T34坦克在虎式面前不堪一击，更何况其他更加老旧的坦克和装甲车了。

    德国的陆军和空军实力大涨，卡恰诺夫猜测，这其中必有江东的“功劳”。

    阿帕纳先科摇头，

    “我们现在唯有靠数量取胜，不过要提高产能也不是一朝一夕的事情！”

    “还有时间吗？”卡恰诺夫像是自言自语。

    “莫斯科要求我们时刻关注江东和评估第6兵团的战斗力！”阿帕纳先科大将将目光从东北区域地图移开，看向了整个联盟，道：

    “第三帝国来势汹汹，我们不可能在短时间内取得战争的主动权！现在只期待北方的寒流能够早一天来临，给伟大的莫斯科保卫战争取一些时间！”

    卡恰诺夫点头。

    联盟上下都在等待着冬雪迟滞敌人的脚步，这是一个他们不需要花费代价就能请来的帮手。

    “听说了吗？美国将倡议组建世界反法西斯同盟，统一反法西斯国家和地区的资源，共同抗敌！”阿帕纳先科大将再次说道。

    “听说了，只希望这个同盟能够做到真正的护援互助，那么联盟承担的压力也会小很多！”

    “美洲已经通过了新的租赁法案，他们会源源不断递给莫斯科提供物资支援！”

    “大将同志，这是好事情啊，关东军的威胁已经解除，远东红军可以利用美国人的物资援助，立刻参与到莫斯科保卫战中！”卡恰诺夫眼神中有兴奋的光芒在闪烁。

    “卡恰诺夫同志，你觉得莫斯科让我们评估第6兵团战斗力的目的是什么？”阿帕纳先科似笑非笑地问。

    卡恰诺夫愣了一下，然后眼皮快速眨动着说道：

    “难道联盟已经虚弱到需要中国军队的帮助了吗？”

    “战局的恶劣程度远超你我的想象，莫斯科有自己的考虑，我们只需要服从命令！”

    “形势如此危急，我们不能继续在远东看中国人的表演了！”

    阿帕纳先科笑笑点头，

    “的确如此，我已经接到了通知，9月中旬之后远东红军将会分批调往莫斯科方向！

    卡恰诺夫同志，祖国没有忘记你这些年在远东和中国所做的事情！你将随第1批远东红军奔赴莫斯科，还有……”

    阿帕纳先科伸出了自己的右手，

    “恭喜了，中将同志！”

    卡恰诺夫浓密的胡须不由自主地颤抖了起来，激动之情溢于言表。

    “为了伟大的苏维埃！”

