
　　第454章手洗的

　　她也知道，二顺子为了帮她，一下班就跑过来，几乎连口水都顾不上喝。

　　看着他累得满头大汗，王娟怎么又忍心让他渴着？

　　她的水杯一向都放在身边，这才给他用。

　　且，他喝过后她都没再喝的，都是等人走后刷完再用。

　　只是这样的话她怕直接说出来会伤了二顺子的自尊心。

　　二顺子却不管那些，好脾气的应着，“行，你说怎么样就怎么样，不过你要是喝不了的话记着给我，别浪费了，我不嫌弃你，我就喜欢用你的杯子。”

　　“你……”

　　王娟羞红了一张脸，气的说不出话来。

　　两个人挨得很近，声音又压的很低，自认为没有人注意到他们，却不知江夏将这一幕都看在眼里。

　　光看王娟又羞又恼，小脸红扑扑的模样，江夏心里就有了谱，决定下班后去一趟王嫂子家。

　　这一顿饭大家吃的十分尽兴，不管是营养清汤还是麻辣浓汤，都是赞不绝口。

　　特别是纪师傅和二顺子的评价。

　　这两个人一个是会做的，一个是会吃的，自然是比其他那些女人们见多识广。

　　纪师傅从几方面对这两个锅底给出了评价。

　　二顺子更直接，指着麻辣浓汤锅底道，“这个简直是正宗的麻辣火锅，真是越吃越过瘾，还有这个奶茶也不错，哎，小夏，还有没有？再给我来一杯。”

　　江夏无语望天，刚才还要把自己那杯让给王娟呢，这会儿就又跟她要。

　　“对不起，没有了，今天奶茶限量，火锅管够，你要是想喝啤酒也行。”

　　“行，那我来一瓶啤酒吧。”

　　二顺子话落，王娟已经站起身去给他拿了一瓶啤酒，顺便从前台用起子打开。

　　二顺子接过啤酒，对王娟笑的一脸憨憨，江夏真是没眼看。

　　…………

　　吃饱喝足，江夏拿着奶茶回了家。

　　进家门就看到秦峰站在院子里洗衣服。

　　因为洗衣机是半自动的，即便有了洗衣机，很多时候衣服还是被秦峰提前洗了。

　　真是一点儿都不给江夏摸冷水的机会。

　　这会儿秦峰刚洗完第一水，正从洗衣筒里往外拧衣服。

　　他穿着黑色的西裤、白色衬衣。

　　白色衬衣衣摆塞进裤腰里，衬衣袖子高高挽起，露出结实有力的小臂。

　　听到门口的声音自然的扭头，唇角带着浅笑，“回来了？晚饭想吃什么？一会儿我去买菜。”

　　江夏拎着包直接走到秦峰跟前，掂脚对着他的俊脸亲了一口，“又是洗衣服又是做饭的，老公你可真勤快，奖励你么么哒。”

　　秦峰抬手掐了掐她的小脸，“皮，身上什么味儿？喝酒了？”

　　江夏抬胳膊闻了闻身上，熬牛油麻辣锅底的味太浓了，下午又吃了火锅，这身上的味儿确实不好闻。

　　“没喝酒，就是吃了顿火锅，你记得我之前跟你提过，等饭店开起来我们打算这个冬天主打火锅，今天王建军熬了个锅底，正好试了试，对了，给你拿了奶茶回来，我先去给你热热。”

　　江夏把包隔着门框扔到沙发上，直接拿着瓶子进了厨房。

　　先烧了一锅水热上奶茶，又烧了一壶水准备一会儿洗澡用。

　　等江夏把热好的奶茶端出厨房，秦峰正好从洗衣机里往外拿洗好的衣服。

　　“你放那儿我来搭，把这个先喝了，我亲手做的奶茶，你尝尝好不好喝。”

　　能专程给他带回来的东西，秦峰不用尝也知道味道肯定不错。

　　江夏把杯子给了秦峰，端着洗衣盆去晒衣服。

　　秦峰也没进屋，就坐在院子里的小马扎上，一边喝着热乎乎的奶茶，一边看江夏搭衣服。

　　奶茶奶香浓郁，带着淡淡的茶香，入口甜滋滋的。

　　秦峰不喜欢甜食，却因为江夏，喜欢上了甜食。

　　“秦峰，我的内衣你怎么又用洗衣机洗了？我说过了这个不用你帮我洗。”

　　江夏拿起一件胸衣，一张小脸通红，气鼓鼓的瞪着秦峰。

　　秦峰爱极了小媳妇儿这又羞又恼的模样，一双桃花眼微微眯着，抬起大手在空中转了转，“手洗的，真的，只不过放洗衣机里甩干一下。”

　　江夏的小脸更红了，她太了解这个男人了，看着他那双眼睛就知道他在想什么。

　　一跺脚，“反正不用你洗了，我自己可以的。”

　　秦峰已经笑出声来，“老婆放心，洗坏了我赔你，给你买新的……”

　　“你闭嘴吧！”

　　这个男人，真是，贱兮兮的。

　　水烧好了，江夏去洗澡，秦峰做的晚饭。

　　夫妻俩吃过晚饭，江夏便拉着秦峰去了王嫂子家串门。

　　看到秦峰登门，王嫂子惊讶极了。ŴŴŴ.23sk.com

　　秦工是什么人？

　　她从来没想过研究院大名鼎鼎的秦工能来他们家串门，哪怕自己男人就在秦工的手底下做事。

　　实在是秦工的性子，在王嫂子看来那就不是凡人一个，自然不能跟他们这些凡人一样了。

　　再看他身边的江夏，王嫂子真是有些说不出的感觉。

　　这大概就是电视里常说的那句，爱情的力量吧。

　　真没想到秦工宠起媳妇儿来是这样子。

　　尽管秦峰陪着江夏来串门，却没想参与她们女人之间的话题。

　　徐刚跟在秦峰手底下时间长了，自然了解他的性子。

　　也没去理会江夏和王嫂子，拿出半袋花生米半瓶白酒，俩人喝着小酒聊着天。

　　江夏环视了一圈没看到王娟，问王嫂子，“王娟呢？”

　　“带着亮亮出去玩儿了，前边马小强和亮亮约好了弹弹珠，王娟不放心亮亮一个人去。”

　　江夏是带着任务来的，这事王娟不在也正好。

　　让王嫂子给王娟传话，王娟有什么想法也能直接说出来。

　　江夏没绕弯子，直接把自己的来意和下午二顺子的那翻话对王嫂子说了。

　　王嫂子闻言笑道，“这个二顺子，还真是难得有开窍的一天，小夏，你跟我说实话，这是他主动求你来跑这一趟还是怎么着？”

　　“有什么区别吗？嫂子，你看这事怎么样？我觉得王娟和二顺子倒是挺般配的，只不过这事还得王娟自己拿主意，到时候你跟她说说……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第454章 手洗的免费阅读。https://xs.23sk.com 