        被这猛烈的摔打，萧良平从失去理智中惊醒，但很快又陷入呆滞！

        我竟然被甩出去了？

        刚才发生什么？

        自己在力量的对决中，竟然是失败了？

        而这时，他听到了王康的冷声嘲讽。

        简直就是废物一个，张纤纤就是瞎了眼，也绝不会看上你！

        这对他更是极致的羞辱，简直的都要被气炸了……

        正欲起身再度攻击。

        “平儿！”

        这时一直在后面看着的萧栾跑了过来，也是惊怒不已，自己儿子是什么实力，他最清楚不过……

        怎么会被扔了出去！

        “王康，你好大的胆子，竟然敢直接对我儿动手。”

        “哎？”

        王康疑惑道:“这么多人可都看着呢，是你那废物儿子先对我动的手，我这可是正当防卫，你眼睛没问题吧？”

        “再说，你那废物儿子技不如人，就不要出来丢人现眼了！”

        “你……”

        左一句废物，右一句废物。

        萧栾也是气的脸色唰白！

        “王康，我……”

        萧良平站了起来，咬牙切齿，正准备说什么，却被王康直接打断，喝斥道:“你给我滚远点，今天我是来找吴雍老狗的，别没事找事！”

        “还什么自幼天生神力，不觉得吹嘘的过头了么，别逼我揭露出来！”

        “你……”

        原本怒气冲冲的萧良平顿时滞住，惊骇的看着王康，就连萧栾也同样如此。

        王康却没有理他了。

        直接挥手示意，其后兵卒涌进，在他身后站了黑压压的一片！

        而因为之前强势把萧良平击倒，在这气势下，一众人动都不敢动。

        “吴雍，我知道你在后面藏着，要准备当缩头乌龟了吗？敢做不敢当？”

        王康大声道:“给你脸不要脸是吧，非逼着我用强把你带走？”

        “王康，你的胆子也太大了吧。”

        这时又有一道修长的身影走出，他英俊至极，刀刻的脸颊棱角分明，又有一种与生俱来的高贵气质……

        定国公，凌天策！

        王康瞳孔微缩，一直以来，两人暗斗许久，屡次交锋，这还是真正意义上的第一次见面。

        而且让王康略微惊讶的是，他的特殊能力，竟然看不到他的信息，似乎是被什么遮蔽了一样……

        莫非是太上教的教主天问？

        王康之前就推断过，凌天策应该也是天问的棋子。

        而被天问特殊对待的人，就存在有这种情况。

        像阿娜妮就是这样……

        “王康，你不过是小小将军，身无半分爵位，见到定国公，还不下跪问候？”

        这时吴朝直接喝斥！

        公爵！

        已经是贵族爵位之顶！

        在这之上只有王了，但封王，也只有皇家本姓才有。

        所以公爵就是最高！

        在赵国也仅有一位，就是凌天策！

        这就是地位的体现。

        别看他年轻，即使吴雍和萧栾见到，也得尊称，其他人更不用说。

        凌天策并未说话，目光平静落在王康的身上。

        他的画像自己见过多次，真正的见面，这还是第一次。

        他的锐气就如同是一柄出鞘立剑，不可阻挡！

        凌天策心里立即涌出一个念头，这是他的大敌，这一点毫无疑问。

        两人似乎是命中注定的天敌一般。

        有你没我！

        略微思绪，他正准备开口说什么，而王康则是直接道:“看来吴雍是准备要躲藏起来，跟我走，直接去抓了他！”

        “是！”

        王康说着便大步向前，从凌天策的身边插肩而过，看都未看他一眼，仿佛是他完全的不存在……

        这根本就是无视！

        “你……”

        哪怕是凌天策的涵养，此刻也怒不可遏！

        他是谁？

        他是定国公凌天策！

        无论到哪，他都是最耀眼的存在。

        然而，正面相对，王康却对他无视？

        没有态度，就已经表明了态度！

        你是定国公，但你在我的眼中，你什么都不是！

        这就是王康所表达出来的，也是对他最大的轻视……

        凌天策英俊的脸颊瞬间变得扭曲，这分明就是对他的一种侮辱！

        他如何能够接受。

        而一旁的吴朝，萧栾，萧良平也都是傻眼了。

        他们当然明白王康的用意，但没想到会这么彻底……

        “搜！”

        “他不出来，那就把他找出来！”

        “砰！砰！”

        一间间的房门，被踢了开来。

        吴府之上的家眷仆人，如是惊弓之鸟的慌忙躲避，乱成一团！

        “王康，你好大的胆子！”

        “侯爷，你快出来呀，家都毁了！”

        一声声的高喊，却没有丝毫作用！

        “给我闭嘴！”

        王康冷眼看着一个受惊跑出来的华贵女人，问道:“吴雍在哪？”

        “说！”

        被这目光一瞪，女人吓得面色苍白，下意识的指了一个地方……

        “走！”

        王康率着一众人直奔而去。

        而看到这一幕的吴朝和其他人却都是一惊，也忙的跟了过去。

        凌天策孤零零的站在那里，面色阴沉的像是能滴出水来。

        “他竟然敢无视我！”

        “他竟然敢无视我！”

        “公子，要不要我去杀了他！”

        在凌天策一道幽声开口。

        “你是傻子吗？”

        凌天策当即喝骂，此刻也失去了涵养。

        “王康，你给我等着……”

        而此刻。

        王康已经穿过前院来到一个房间之前，按照之前那个女人所指的，吴雍就是在这。

        并不止是他一个人。

        这里面还有另外一个人，那个人，才是吴雍的底气！

        “砰！”

        但王康没有任何的犹豫，直接一脚把门踹开……

        入眼，是一间豪华的厅堂，里面坐着两人，正对着的是吴雍，还有一道宽厚的背影，背对着门口！

        见得王康进来，吴雍面色难看道:“王康，带兵私闯我府邸，你想干什么，你是想造反吗？”

        “你算个什么东西，勾结外宗杀我妻儿，不把你这老狗正罚，难消我心中恶气！”

        “有我在，我倒要看看，你怎么带能带走吴雍！”

        这时武威王转过了身，两手搭在在双腿之上，气势威严，同时他的双目，也直视着王康！

        虽是平淡，但一种浓重的威压，还是笼罩了过来。

        武威王，姜祁！

        王康瞳孔微缩，他知道其它人，包括凌天策对他来说，都无关紧要，这个人，才是他最大的阻力……

