    两人朝着昨晚的方向慢跑，昨天太过酸痛，今天的速度比昨天还要慢上许多。

    “喝点水，休息一下。”帝炎熙这一次拦住云夕的去路，将她拉到一边，迫使她停下，“你才开始锻炼，不能一鼓作气，身体容易负荷过重。”

    云夕大口呼吸空气，只有这样才能让她维持正常呼吸，看着对方递过来的水，直接拿起来就喝了下去。

    清甜的味道让云夕忍不住多喝了两口，瞬间觉得身子的不舒适感逐渐消除。

    “这是什么水？很好喝。”

    “黑山集团旗下的饮用水。”

    “什么牌子？”云夕看着手里的瓶子，粉舌舔舔嘴角，有点意犹未尽，“比外面市场上卖的什么山泉好喝太多。”

    “外面是没有卖的。”帝炎熙嘴角一勾，伸出拇指轻柔地擦拭她的嘴角，看着对方惊恐地向后一缩，他笑道，“冰箱里有，若你喜欢，我让人再送一些过来。”

    “恩，谢谢。”云夕听见这话红了红脸，道，“我休息的差不多了，再跑一会儿吧。”

    说完，转身逃之。

    帝炎熙看着她离开的背影，又看了看她刚喝剩下的水，想到她柔软小舌触碰唇瓣的模样，他锐利的眼神逐渐发热。

    不知是想要躲避那个男人，还是因为昨天跑步的原因，云夕一口气跑了十多分钟都不觉得累，仿佛有用不完的力气，站在原地伸展四肢。

    “时间差不多了，要不要再跑回去？”帝炎熙不知什么时候站在她的旁边，轻声问道。

    “恩。”云夕点了点头，目光落在他空空的双手上，问道，“我的水呢？”

    “出来时只带了一瓶，所以剩下的，我喝了。”

    “……”云夕眨了眨眼，听着对方理直气壮的话，本来因跑步泛红的脸，更红了，也不知道应该如何面对，用尽全力才蹦出一句话，“回去吧。”

    帝炎熙看着小女人脸红的样子，忍俊不禁。

    进了屋，云夕打开冰箱，拿出一瓶水喝了起来。

    小包子从楼上飞奔下来，一把抱住云夕的腰身，撒娇道：“麻麻在喝什么呀？”

    “小麟要不要喝？”云夕将小包子抱了起来，晃了晃手里的玻璃瓶。

    小包子看着云夕手里的水，不由得睁大双眸。

    “爸爸让你喝的？”

    “恩。”云夕不解，点了点头，“怎么了？”

    “麻麻果真厉害哦。”小包子抱着云夕的小手，朝着她脸上狠狠吧唧一口，在她耳边小声说道，“这水产量很少的，一年只能提供十人每天一瓶的量，我只能每三天才能喝一瓶哦。”

    “不就是水吗？有这么珍贵？”

    “既然爸爸让你喝，你就多喝一些，还要使劲喝。”小包子双眸透着闪烁的光亮，咧着嘴笑道，并没有打算将实话告知。

    云夕对于小孩子的话自然是不会在意的，但不得不说，这水真的很好喝，如玉露蜜汁。

    “小麟乖，麻麻去洗个澡，再送你上学。”

    云夕将小包子放下，伸手摸摸他柔软的头发，转身上了楼。

    小包子看了云夕的背影一眼，就听见开门的声音，急匆匆地跑了过去，抱住帝炎熙的大长腿。

    “爸爸，你真的决定了吗？”小包子眨巴着眼睛，难得认真的问道，“决定要娶她了吗？”

    “你不是认定她当你妈妈了吗？”帝炎熙低头看着脚边的小男孩道，“你想反悔了？”

    不等小包子回答，耳边传来帝炎熙幽幽的声音。

    “就算你反悔了，也得受着。”

    “……”小包子一时之间不知道说什么，但是脸颊红扑扑的，如好看的红苹果，晶莹剔透的大眼睛也变得润润的，几乎哭着说道，“不反悔，绝对不反悔，反悔的人是小狗！”

    帝炎熙没想到儿子会如此喜欢云夕，将他抱在怀里，大手扣着他的小脑袋。

    “既然决定，你知道该怎么做了？”

    “恩恩。”小包子重重地点点头，伸出三根手指，极其认真地回答，“我一定会非常努力将麻麻拐上爸爸的床！”

    帝炎熙听见这话，脸色微黑，一巴掌打在小包子的后脑上。

    “论语十遍！”

    小包子听见这话，顿时哭丧着脸。

    “爸爸，那是明轩叔叔教的拉，他说只要麻麻和爸爸在床上玩游戏，就不会离开我们了。”小包子委屈道，“明轩叔叔居然骗我，玩游戏怎么可能不离开我们嘛！我天天在幼稚园跟小朋友玩游戏，也没有瞧见我多喜欢他们！”

    “……”

    帝炎熙眯着眼睛，强大的气场顿时散发，房间四处的家具微微蒙上一层凌霜。

    半晌后，云夕躺在浴池中，热水逐渐散去她身上的疲劳，看了下手机，时间还早，戴上耳机闭上眼享受这一刻的宁静。

    云夕不知道，就在她努力练习跑步的期间，山涧影视正在与黑山影视交涉购买《红颜宴》的剧本，原本以为两家因为云夕的事情闹得有点僵，黑山影视不会将其剧本卖给他们。

    山涧影视提前做好了预算，还请了影视界比较德高望重的人牵线，最后山涧影视以三千万高价买下《红颜宴》剧本，并与黑山影视签署独家协议。

    意思是，《红颜宴》这个剧本只能山涧影视拍摄，剧本稍有雷同都属于盗窃行为。

    换句话说，这个剧本是独家，黑山影视不得换皮拍摄，也不准包装之后卖给其他影视公司。

    山涧影视愿意花大价钱，除了琴姐在中间周旋以外，更重要的是看上这个剧，未拍先红。

    《红颜宴》因云夕和顾亦霆上了多次热搜，还因为泄露问题掀起了知识维权运动，可谓风头无两。

    山涧影视拿到剧本之后，官方微博马上就发表了拍摄《红颜宴》这部电影的消息，之前看过琴姐视频的人，自然对这部电影充满了期待，甚至有琴姐的粉在下面留言，这次风魅奖最佳女主角就是琴姐。

    没了顾亦霆这位男神，谁能驾驭《红颜宴》的男主成了问题。

    山涧影视为了保持这样的热度，将他们考虑合作的当红影星做了一个投票榜单，票数在前三的，就能拥有竞争男一的资格，其余的可做男二男三备选。

    虽然这样的做法有些违规，却能吸引大量粉丝关注这部电影，不管最后男主花落谁家，都是粉丝乐于见成的，相当于有了票房的保证。

    不少顾亦霆的粉丝为爱豆叫屈，不过更期待岛主的新作，默默关心。

    因为如此，云夕这个十八线小明星也随之淡忘在众人的眼中，只有无聊的时候才会提上两句。

    水越来越热，灼热着云夕的肌肤。

