
暴怒的朱志华连平时常用的招式都不用了，刺、挑、砍、劈什么招式能够杀了阿古拉，朱志华便用什么招式，只是在阿古拉冷静的应对之下朱志华每一剑全都落了空。

“刺啦”阿古拉躲闪到朱志华的身后朝着他的后背便是一剑，剑锋直接破开了铠甲在朱志华的后背上花开了一道血痕。

剧烈的疼痛使得朱志华立马清醒了过来，“自己刚才怎么了，就因为他的几句话自己就失去了理智，不行，要冷静。”只见朱志华迅速的右手一转佩剑便是已经在手里转了半个弯，接着反手向后便是一剑，刚刚砍了朱志华一剑的阿古拉正打算来个两连击，看到朱志华向后面刺来的一剑连忙向后退去，这一剑要是被刺中了他也就废了。

“反手剑？”看着已将转过身冷静下来的朱志华，阿古拉惊讶的说道。刚才朱志华那一剑他可是看的清清楚楚的，正是剑术里不常用的反手剑。反手剑不常用并不代表它不厉害，相反反手剑不但有出其不意之效，还威力十足，之说以不常用只是应为反手剑练起来比较困难，所以大部分的剑客都不常用此招。

没有理会阿古拉的惊讶，已经转过身的朱志华眼里的怒火已经退去，取而代之的是一抹冷静、一抹阴狠。在脑子里快速的分析了一下自己的优势，朱志华发现自己无论是在力气上还是在经验上都和阿古拉有着不小的差距，自己唯一的优势便是自己的身体比他灵活，招式比他多变。

不再和阿古拉近身纠缠，朱志华开始和他拉开距离然后利用巧妙的招式不断的对阿古拉形成出其不意的打击。

“叮”“磁”“叮”“叮”“叮”

两柄剑撞击在一起的声音不断的传来，没有天崩地坼、没有电闪火明，只有简简单单的杀人的招式，就这一会的功夫，朱志华便已经和阿古拉交手不下三十余招，虽然自己又被砍了一剑，但是阿古拉身上也留下了不下五道伤口。

先前后背上被砍了一道伤口，此时朱志华后背上已经全都变成了血红色，前胸上的一道伤口也在不断的向着外面流淌着鲜血。而阿古拉更是不堪，本来他早就已经受了伤，现在又新添了五道伤口，此时的他已经成了一个血人了。长时间的交战使得两人都体力锐减，而大量的失血也加剧了两人体力的下滑，两人都已经感到了自己有点体力不支了，不过为了活下去，两人却都在咬牙坚持。生命攸关之时，人得意志往往是最坚定的。

几十步外的朱厚照看着不断交锋的两人，朝杨一清说道：“杨元帅，你说他俩谁会活下来？”

“臣看不出来，两人实力相当，不过臣估计最好的结果便是两败俱伤而已。”朱厚照身旁，杨一清看了一下两人说道，“阿古拉是鞑靼部有名的勇士，刚才殿下也见到了他的勇猛，一旦爆发出来普通人根本就不是他的一合之敌。不过那个朱志华也不是一般人。看他一介书生模样，本以为他没多少实力，想不到他不但爆发力比着阿古拉只弱了一点，就是交战的经验和对剑术的熟练应用都是颇为不俗。”

“我猜那个朱志华会获得胜利。”指着自己的脑袋，朱厚照继续说道，“两人实力相当，那么要想获胜就要靠脑子了。谁脑子灵活能够先一步找到杀死对方的方法谁就是最后的胜利者。已经冷静下来的朱志华脑子绝对要比那个只会杀人的鞑子要强多了。”

朱志华和阿古拉仍然在激烈的交战，不过此时的两人都在观察者对方的失误，以求对对方展开致命一击。只不过双方都十分的谨慎，不会轻易的留下失误给对方。

此时只见朱志华突然上前一步立马拉近了和阿古拉的距离，然后右手迅速的朝着阿古拉划过一剑，只是被早有准备的阿古拉一勾头给躲了过去。

而躲过一剑的阿古拉继而大喜，因为朱志华终于出现失误了，只见朱志华右手一剑不但没有砍中阿古拉，反而还把整个胸膛漏在阿古拉的跟前。久经沙场的阿古拉那里肯放过这么好的机会，迅速提剑便朝朱志华的胸膛刺去。

阳光下宝剑闪过一道亮光，接着阿古拉整个剑全都刺进了朱志华的左胸膛。

此时整个天地全都安静了下来，所有的明军都是一副不相信朱志华会就这么死了的表情，就连朱厚照也是满脸的不可思议，刚才还稳稳占上风的朱志华怎么突然就犯了这么大的一个错误呢，在朱厚照看来阿古拉刚才那一剑必定已经刺穿了朱志华的心脏，这样的伤势就是在现代也是基本上没得活了，更不要说明朝了。被刺中心脏必死无疑。

反观那一百多鞑靼士兵，此时他们已经忘记了他们还在包围之中的事情，所有人都面露笑容。

只是下一瞬间，他们的笑容便僵硬在了脸上。只见在阿古拉的剑刺进朱志华的胸膛之后，刚才还在向右边劈的剑在朱志华右手一个旋转之下，往右边的剑迅速的反向左边砍了回来。

鞑靼士兵向想向阿古拉提醒，不过一切都已经来不及了。剑过，血光起。只见阿古拉的头颅迅速的抛向了天空，看得清的人还能够从他那没来得及闭上的眼睛里看到惊骇的目光，紧接着从阿古拉已经没了头颅的脖颈里鲜血喷射而出，两人的脚下瞬间便被染成了红色。

“嘭”“嘭”“嘭”三到声响震颤着每一个人，一声是阿古拉头颅掉到地上的声音，一声是阿古拉身子倒地的声音，还有一声是朱志华倒地的声音。

“快，快去救人。”迅速从震惊中反映过来，朱厚照赶紧朝着明军里的军医喊道。朱志华和阿古拉的这场决斗，没有华丽的招式，但是招招都是要命的杀招。不激烈，但却看的人心惊动魄的，每一次的攻守转换都引动着无数人的心。特别是最后这一幕更是绝对震撼了所有的人，本来在众人眼中已经被杀了的朱志华却突然一剑砍下了阿古拉的脑袋。那闪亮的剑光，那高飞的头颅，和那喷薄的鲜血都在众人眼中留下了不可磨灭的印象。这一幕估计所有人一辈子都忘不了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483936"  chaptername="第一百二十四章  剑光过后血光起">加入书签</a>
</div>
