    一间后宫小楼，打扫的挺干净，但没有人住。

    酒井樱妃双手抱膝，似乎很冷，赤足踩在椅子上，也不知是故意还是无意，总之看过去就很勾人。

    或者换一种说话，很茶。

    “说吧。”秦云瞥去，站在窗口，使劲吹着冷风。

    否则以这酒井樱妃的本钱，他今夜怕是要犯错误了。

    他不相信，一个可以果断冷血到随意杀人的女人，能有这么柔弱。

    但他喜欢这种感觉，喜欢酒井樱妃茶茶的样子，和她斡旋，也不失一种乐趣。

    酒井樱妃宛如一只无害的小绵羊，但美眸却又在不断的打量秦云，眼底一抹光色闪过，暗道他已经看了我的脚八次了。

    “陛下，实不相瞒，东瀛的处境很不好。”

    闻言，秦云愣了一下，苦肉计？

    “可朕看，你们东瀛底气很足啊。”他似笑非笑道。

    酒井樱妃摇头道：“陛下，中原是不知道的，那无垠大海上有着无数的海盗，最大的集体高达数万人，甚至十万人，不亚于一个政权。”

    “他们没有制度，只知烧杀抢掠。”

    “东瀛每年都要为此付出惨重的代价，年年绞杀，但收获甚小。”

    秦云打断：“所以呢？”

    酒井樱妃还有很多话没说出口，顿时一阵气馁，深深的看了他一眼。

    “所以……我们想从大夏借走一些红衣大炮，待清除海盗，一定如数奉还。”她的眸子试探性看向秦云。

    可这句话一说，秦云脸色就沉了，窗外的寒风呼啸的也越发厉害！

    借？

    这个字，让他联想到了太多。

    “东瀛的事，干我大夏何事？”他语气已经微微冷漠。

    说白了，东瀛人的贼心，已经很明显，到底还是因为红衣大炮这等跨时代的产物。

    “所以我说，东瀛愿意付出一切代价追求红衣大炮。”酒井樱妃抬起头，一脸希冀。

    薄纱之下，是若隐若现的完美躯体。

    这样的说话方式，很难不让人想多，而且自古红颜祸水，换个皇帝在这，多半愿意！

    “嗯，朕考虑考虑吧。”秦云淡淡道，没有拒绝，但比拒绝更加让她难受。

    她美眸闪过一丝黯然和锐利，暗道大夏皇帝已是油盐不进到极致，但凡谈及合作就是一个拖字。

    他在拖什么？

    罢了，只能这样做了。

    她心中暗下决心，不再寄希望于言语沟通。

    吐出一口白雾，她蜷缩成一团，眼中有汪汪的水，直勾勾的看向秦云：“陛下，我脚冻伤了，好疼，您能帮我揉揉吗？”

    那声音，御姐中带着少女，怎是一个勾人可以形容。

    秦云下意识就看去，只见她光着一双脚，很精致，很雪白，但足底又通红。

    因为寒冷，还在不断微缩。

    “罢了，我一个小小东瀛女子，怎敢劳烦陛下大驾。”

    “陛下考虑便是，我这就告退。”

    “今夜一事，还望陛下不要介怀，我……真的有难言之隐。”

    她突然又这么说道，将欲迎还拒进行到了极致。

    果然是师傅，师傅就是师傅，千变万化，一会很让人很有征服欲，一会又让人可怜。

    主动和淡漠，相互交错。

    这是死去的柳生雪絮所不及的，当初她表演，急功近利，想要接近秦云，暴露了不说，甚至还把萧雨湘给激怒了。

    秦云重重的呼吸了一口，心里跟猫抓似的。

    这女人什么意思？

    坦白来说，这诱惑有点大了。

    见状，酒井樱妃的红唇微微上扬，不露痕迹，她明白勾引男人最好的办法，就是忽远忽近，让他能看着，但是吃不着。

    可下一秒秦云的反应，却瞬间让她的脸色一滞。

    “没皇后的脚好看，也没舜华的粉红。”

    “差了点，你走吧。”他负手，脸色淡然，根本没有半分沉迷。

    酒井樱妃当场一滞，玉脸随即微微难看，极受打击。

    五指不禁攥紧，黛眉微蹙，心中狐疑，不可能，这绝不可能，他分明就想要！

    但她不是没有城府的女人。

    挤出一抹微笑：“皇后倾国倾城，乃是上天精雕玉琢出来的可人，我自然是比之不及。”

    “知道就好，少在朕面前卖弄，朕还是喜欢太极殿上你杀柳生雪絮的样子。”秦云冷哼，而后转头离开！

    他被吸引是真的，但他的理智更甚，这个女人图谋甚大，绝非一般人，不能碰！

    酒井樱妃在他转身的那一刻，脸色变了，变的冷漠和锐利，宛如一尊顶级忍者，双眸之中，全是城府。

    她自幼无往不利，到了这一步所有男人都按耐不住了。

    秦云还是第一个不假辞色，甚至还呵斥她的人。

    她上前几步，做出一个大胆的决定！

    她就不信，秦云是神仙不成！

    “陛下。”她轻喊，果断至极。

    秦云回头。

    那一瞬间，“呼”的一声！

    一口白雾，被酒井樱妃的丹唇吐出，看似是冬天的寒气，实则有些不正常。

    “你……”

    白雾入鼻，秦云的就感觉不太对劲，身体仿佛很热，双眸看着她有些难以挪开。

    这不算什么迷药，但让他的意识多少有些不坚定了。

    “陛下，寒夜孤苦，可以抱抱我吗？”酒井樱妃的声音飘渺，绝美脸上有着一抹说不清的神色。

    欲，就是欲！

    一般女人根本无法随心所欲的完成这样的神情。

    秦云的耳朵一颤，仿佛有一万只虫子在爬，以至于打了一个冷颤。

    喉咙想要说什么，但咕噜吞了一下口水！

    他的内心开始剧烈挣扎，一个念头被无限放大，反正把她占有了，不买账就成，也没什么。

    打了这么久的仗，还不能享受享受？

    反正这女人还能掀起什么风浪不成？

    这时候，酒井樱妃开始上手了，靠近秦云，吐气如兰，纤细的十指在他的身上轻轻的撩拨。

    从胸口到三角区，看似无意，又像有意。

    其力道和顺序，都极有讲究。

    萧雨湘给秦云给了两儿子，都还不知道他的这些敏感地方，而这个技术流一击即中。

    秦云的心跳加速，面红耳赤，沉重的声音似乎藏着一头野兽。

    嘶哑道：“松开！”

