    万修这话一出，凯撒库朗立马就有些虚了。

    正如万修所说的那样，现在他这海贼团的成员是一个比一个厉害，并且在暗暗果实能力者罗西南迪的作用下，他还能将他人的恶魔果实收入囊中。

    这样一来，凯撒库朗能制造的人造恶魔果实就有些相形见绌了。

    而失去了应有的价值，那凯撒库朗自己很可能被对方给直接灭口。

    这样的一个情况，是凯撒库朗无论如何也不想看到的。

    “除了人造恶魔果实外，基地还在研究巨大化......”凯撒库朗生怕对方一刀把自己给结果掉了，所以连忙抛出了基地内的又一个研究项目。

    对于凯撒库朗新说的这个项目，万修并没有答话，而至径直走向了海军科学部队研究基地的大门。

    凯撒库朗见万修完全没有搭理自己的意思，顿时急了。不过由于他身子被多弗朗明哥束缚着，根本没有办法朝着万修那边追过去。

    他看着万修离开的背影，大声喊道：“万修阁下！我还知道知道贝加庞克最新的研究计划！”

    虽然凯撒库朗十分自负，他也并不觉得自己比贝加庞克差多少，但世人都只知道贝加庞克，也都只重视那个家伙。所以在无奈之下，凯撒库朗最终还是将贝加庞克拉了出来。

    ‘哦？有什么新的计划？’

    听到凯撒库朗大喊的声音，万修还是听了下来，转过头，对凯撒库朗问道。

    在万修的记忆中，贝加庞克的研究应该就是凯撒库朗所说的血统因子，人体巨大化，能够在海王类遍布的无风带行驶的军舰，以及在顶上战争中登场过的和平机器人。

    所以万修也想听听这个海军科学部队最近还在研究什么东西，如果只是能够穿梭无风带的军舰，那倒是没有任何的威胁。

    “是人造人！贝加庞克正在计划制造人造人！”凯撒库朗见万修终于有了兴趣，于是连忙向对方大声说道。

    现在对凯撒库朗来说，能够活下去才是最重要的，这样才能将自己最天才的脑袋保存下来。

    “人造人吗。”

    万修在听到人造人这三个字后，顿时就想到了以巴索罗缪熊为蓝本制作的那些和平机器人。

    不过现在巴索罗缪熊甚至都还没有接受海军本部七武海的邀请，海军科学部队肯定是无法对其进行研究的。也就是说，贝加庞克有着另外的研究对象。

    “是以谁为蓝本制造的？”待多弗朗明哥将凯撒库朗拖到自己面前后，万修才像这位疯狂科学家问道。

    在万修问话后，凯撒库朗并没有马上回答，而是低头看了一眼捆绑着自己的那些丝线。

    很显然，凯撒库朗想用这个情报换取自己的自由。

    “想要活下去就直接说，不要讨价还价。如果你不说，到时候我也是能知道的。”万修并没有给凯撒库朗太多的表现机会，而是直接威胁了起来。

    凯撒库朗见状，顿时一个激灵，抬头说道；“还，还没有研究的对象。不过我之前听一名从世界政府的人和贝加庞克商量，他们似乎是想从香波地群岛抓一位你们海贼团留守的人员来研究。”

    “那已经是很多天前的事情了。”

    “而在那之后，海军就对香波地群岛发动了屠魔令。”

    凯撒库朗这话已经说得很明白了，海军本部之所以发动屠魔令，根本就不是为了什么找回场子，而是为了抓捕一位万修手下的人员给贝加庞克进行研究。

    世界政府和海军本部对于万修能够弄到和卡普等人一模一样实力和外貌的能力十分的好奇，不管是科技还是恶魔果实的力量，世界政府都想要探究个清楚。

    而最好的探究办法，就是直接抓捕一位，让贝加庞克的海军科学部队研究出其中的异常。

    不过他们并不知道，自己的科学部队中居然会有凯撒库朗这个另类。这家伙既没有随着科学部队的其他人员离开岛屿，还将研究的信息一股脑的说给了万修。

    对于凯撒库朗提供的这个情报，万修还真的是第一次听说。

    之前凯撒库朗提到人造人的时候，万修还以为只是世界政府和海军开始了对和平机器人的研究。但现在看来，世界政府是直接将目标定在了自己的身上。

    这样一来，倒是能够理解战国为什么在屠魔令失败后会直接开始第二次入侵。不是这位海军元帅想要找回场子，而是世界政府想要抓住萨卡斯基这位大将赤犬的翻版，以用于促进贝加庞克对于人造人的研究。

    如果贝加庞克能像万修一样弄出和大将实力一样的人造人，那对世界政府和海军来说绝对是一件大好事。

    到那个时候，世界政府就有了真正能掌控四海的力量。

    但很遗憾的是，无论是屠魔令还是战国的潜入，都没能将萨卡斯基从香波地群岛带出来。而有了波鲁萨利诺和贝尔梅尔的增援，海军再想从香波地群岛打开突破口就是非常难的一件事情了。

    “很好，你这个情报倒是能买你一条命。”万修对于凯撒库朗新提供的这个情报也显得比较满意，他之前还想将波鲁萨利诺和贝尔梅尔从香波地调回来，但现在看来，如果想要守住已经许诺给鱼人的香波地群岛，那三人必须一同守在岛上才行。

    如果三人中离开了一人，海军很可能就会再对香波地群岛发动一次突袭，以完成世界政府的任务。

    凯撒库朗在听到万修的这话后，才算是松了一口气，自己总算是不会被对方给直接埋了。

    “不过船上缺一个擦甲板的水手，你有兴趣吗？”

    万修虽然是一副问话的语气，但凯撒库朗却从中听出了威胁的味道。不过凯撒库朗即便知道对方在威胁自己，但他还是只能咬着牙道：“好，好的。”

    “嗯，那就这样吧。御田，直接毁了这个基地。”

    对于这个海军科学部队的研究基地，万修可没有将其留下了意思。毕竟世界政府都已经将研究素材打到了自己旗下成员的身上。

    这种时候，他已经和世界政府站到了绝对的对立面。现在万修不管做出什么挑衅的事情，世界政府倒是都已经习惯了。

