    “医生说他伤了脊椎……”容老爷子紧紧皱着眉头，唉声叹气。

    欲言又止的模样，让人心生不安。

    容兮年纪最小，没沉住气，瞠大双眼失声叫道：“意思是我哥会瘫痪吗？！”

    此言一出，空气凝固。

    一股浓郁得化不开的悲伤，充斥在病房里。

    陈惠直接一屁股跌坐在沙发里，泪如雨下。

    她引以为傲的儿子，那么优秀，那么能干，怎么会变成这样？

    不！

    她接受不了！

    蒋南星更是如遭雷劈。

    眼底迅速蓄满泪水，她不可置信地胡乱摇头，失声喃喃，“不……不会的……”

    瘫痪？

    意思是他再也站不起来了吗？

    不不不！

    她不信！！

    他还这么年轻啊，老天爷为什么要这么残忍的对待他？

    骄傲如他，若再也站不起来了，于他而言怕是比死还要痛苦吧……

    蒋南星含泪看着躺在病床上昏迷不醒的男人，心口开裂，剧痛无比。

    “星丫头，你走吧。”

    容老爷子突然幽幽说道。

    “爷爷？！”蒋南星猛地转头看着爷爷，不可置信。

    “你也受了惊吓，回去休息吧。”容老爷子神色疲惫，眼底的悲伤显而易见。

    可见孙子的重伤对他来说打击很大。

    蒋南星立马摇头，“可是爷爷，我想留下来照顾他……”

    “丫头，你们已经离婚了，照顾他不是你的义务。”

    “当然是我的义务，他是为了救我才变成这样的！”她着急大喊，不愿离开。

    就算要离开也不是现在！

    在他没有醒来之前，她哪儿也不去！

    “你想照顾他？”老爷子问。

    “嗯！”她用力点头。

    容老爷子若有似无地扯了扯嘴角，目光锐利地盯着她，“你能照顾他多久？”

    蒋南星下意识想说一辈子，可紧接着想起他们已经没有任何关系……

    “直到他好起来！”她默了默，说。

    “万一他好不起来了呢？”老爷子淡淡吐字。

    蒋南星心脏狠狠一抽，“不！不会的——”

    “所以其实你并不愿意照顾他一辈子。”容老爷子抢断道。

    “我……”她噎住，无言以对。

    “那你又何必给他希望呢？”容老爷子脸色微沉，语气凝重。

    “爷爷……”

    “回去吧，我们会照顾他的。”

    容兮蹙眉不解，“爷爷——”

    “闭嘴！”容老爷子冲着孙女厉喝道。

    容兮被喝得一愣，红着眼瘪着嘴，委屈地乖乖噤声。

    蒋南星心如刀割。

    爷爷终究，还是怪她了……

    ……

    蒋南星没有走。

    一连三天，她都守在容时的病房门外。

    唯恐惹爷爷伤心和生气，当爷爷在的时候，她就躲去别处。

    等爷爷走了，她才去到病房里。

    夜幕降临，华灯初上。

    容老爷子前脚刚走，容兮就立马给蒋南星通风报信。

    “嫂子。”

    听到开门声，容兮转眸看向蒋南星。

    “他今天怎么样？”蒋南星来到病床边，轻轻摸了摸男人苍白如纸的脸，轻声问道。

    “还是没醒。”容兮站起来，给嫂子腾位置。

    蒋南星顺势坐下。

    从进入病房的那刻起，她的目光就一直锁定在容时的脸上。

    “嫂子……”容兮见状，秀眉微蹙，欲言又止。

    “嗯？”

    “我哥一定会没事的，你不用太担心。”容兮安慰道。

    这三天嫂子有多担心多难过她尽数看在眼里。

    短短三天，嫂子以肉眼可见的速度在变瘦，憔悴得让人心疼。

    “容兮。”蒋南星眼眶微红，看向容兮。

    “嗯。”

    “你不怪我吗？”

    容兮转眸看向晕迷中的哥哥，幽幽叹道：“是他自己愿意拿命护你的，我们怪你有什么用？”

    拿命护你……

    蒋南星心脏抽搐，又痛又酸。

    容时数次拿命护她的画面，在脑海里不断浮现。

    他害得她失去了宝宝，欠她一条命。

    可她呢？

    细细算来，她欠他何止一条命？

    早在十几年前，她就曾欠他一命。

    十五岁那年，他们去海边玩，她不会游泳，司纯却故意把她引到深水区。

    她溺水了，是容时救了她。

    她就是从那时开始喜欢他的。

    在灾区，当铁架倒下来时，他又是以身相护。

    还有这一次！

    所以，算起来好像是她欠他比较多。

    见她沉浸在自己的思绪里，容兮识趣地悄悄离开了病房。

    蒋南星越想越内疚，越内疚就越难受。

    啪嗒。

    泪，滑下脸颊，坠落在男人的手背上。

    空气中，萦绕着一股悲伤。

    “容时，你是猪吗？”她执起他的手，贴在唇上，悲从中来狠狠哽咽，“我说了不稀罕你救我，你听不懂吗？！

    “你为什么总是这样！总是这样！我要的你不给，我不要的你又硬塞给我，你为什么总是对我这么霸道蛮横？为什么？！”

    “因为爱……”

