 吩咐了一声，让小胖子三人坚持一下后，林寒便脚掌一踩地面，整个人的身体，宛若一道流星般，瞬间飞向了天空。

这一次他不但将混沌造化诀施展而开，还将大千血炎披风，也施展了出来，背后一条长长的血色披风，气息加持，瞬间达到了神君境九重天巅峰。

这才是他真正的巅峰实力！那天空上的禁制，似乎对他的影响也小了很多，他趁着白玉神马不注意，一下子飞到了白玉神马的背后，然后一掌对着白玉神马的脊椎骨，就是拍了下来。

嗡！无量佛光乍现，像一轮骄阳在他掌心中绽放，金光万道，瑞气千条。

在他的掌心中，宏大的诵经声响起，带着一股佛家至神至圣的力量，颇有番降妖除魔，万物都要臣服的味道。

轰！白玉神马现在正在跟诸多天才争斗，根本没有注意到林寒会无声无息的靠近，更何况他速度太快，所以这一掌结结实实的打在了它背后的脊椎骨上，顿时就像惊涛拍岸般，无量金光，如大浪般，朝着四周翻飞出去，让虚空都剧烈颠簸，震动不堪。

呜嗷！那强悍的力量，让白玉神马的脊椎骨，都发生了一些挫裂，然后，白玉神马，发出一道撕心裂肺的大吼，显然遭受了重创恼怒不堪。

林寒没有在意它的暴怒，迎着白玉神马爆发出来的无尽凶煞气息，一头黑发乱扬，手掌紧贴着白玉神马的背后，体内万佛朝宗的心法，疯狂的旋转，佛家的纯正力量，如大河决提般，不断的向白玉神马体内，灌注而去。

噗嗤噗嗤！在这种灌注下，白玉神马发出的惨叫，也更加的激烈，并且，在它体内还被蒸发出一缕缕黑气，整个身体，就像烧红的铁块遇到了水一般，大量的冒着黑烟，看起来像是要融化般。

“成了，白玉神马，要被压制死了。”

瞧得这一幕，无数人都惊喜了出来。

林寒的万佛朝宗对白玉神马形成了巨大的克制，在净化他体内的魔性，照这样看下去，白玉神马被摧毁，只是时间问题而已。

司马丹、神子冰、风慕、正南望着林寒的体表散发出来的祥和金光，也不由对万佛朝宗的心法一阵羡慕。

佛家最至高的玄功，自上古时期，就已经失传了，如今被林寒习得，果然是霸道绝伦，强悍无边。

轰！“不好，林寒小心。”

不过，就在这时，月玲珑却俏脸一变，发出了一道提醒。

只见得，陷入愤怒中的白玉神马，在一瞬间爆发出来的气息，比适才显得更加强横了几分，它竟是一个转头，后蹄子朝着林寒的狠狠的踏了过来。

轰隆隆！这一击，可谓是惊天动地，它原本就体型庞大，魔气滔天，现在含恨之下，一击整个血海仿若都要爆开般，掀起阵阵滔天大浪。

虚空也在不断的破碎，在它蹄子处，空气被压迫出了一个足有百米大，清楚的弧形，显得壮观无比。

可以想象，这一蹄子，威力有多么恐怖，如果打在人身上，第一时间，会被打成血雾，死的连渣都不剩。

故此，白玉神马突然施展出这一招，让很多人都心中一紧，为林寒的处境有些担心。

见这突如其来的一蹄，林寒也是瞳孔缩了缩，不过倒并没有多少慌乱，直接身形一动，施展天魔八步险之又险的将之逼开，然后身体一个腾空，竟是一屁股坐在了白玉神马的背部。

“他坐在了白玉神马背上？”

无数人都惊愕了。

白玉神马，可是帝级人物的专属坐骑啊，除此之外，还神尊级人物都没资格端坐。

林寒这一个连神王境都还没有达到的小子，竟然坐在了白玉神马的背上，这胆子也太大了。

吼！白玉神马似乎也被林寒这个举动给惹怒了，他虽说没有了灵智，但也知道自己骨子隐藏的神圣不可侵犯的威严。

被一个毛头小子端坐在身上，对它来说，那是一种无法承受的耻辱。

当下，它大吼，疯狂的扭动着身体，想要将林寒给甩下来。

然而，林寒却双手成爪，像锋锐的铁勾子一般，插进了白玉神马的血肉之中，整个手腕都没入了进去，牢牢的抓住，不被其甩下。

毕竟，白玉神马发起威来实在太恐怖，一个转身，很有可能，会直接将人给甩飞，砸的粉身碎骨，林寒只有用这个方法，才最保险。

不过，即便如此，林寒也感觉，其实骨头像是要散架了一般，白玉神马的挣扎，带着一股奇异的魔力，他仿若是在接受，来自不同方向的力量撕扯，难受无比，渐渐的脸色也苍白了下来，额头上冒着一些豆大的汗珠。

“越是血脉之力正统的坐骑，越不允许人类随意的坐在其背上，白玉神马的甩人方式，带着一股绞杀之力，如果换成普通人早就被绞杀成一团肉泥了。”

很多人都惊憾。

白玉神马之所以被称为帝级人物专属的坐骑，一来是速度太快，只有帝级人物才能驾驭。

二来，就是如果马不认可它，施展那种绞杀式的甩人方式，那人几乎必死。

所以这也就是为什么这么多人，不敢招惹神马的原因。

如今林寒能坚持到现在，也让人惊叹。

“不行啊，这样下去，看来老大也有危险。”

不过，小胖子看着林寒额头是不断冒出的豆大的汗珠，担忧道。

明显林寒坚持不了多久，燕火儿、药轩、月玲珑也都深有同感的点头，脸庞上写满了担心。

“妈的，该死的畜生！”

这时，在马背上，林寒也痛苦无比，他根本不行下马，白玉神马会第一时间对他发动狂暴的攻击，他下场将更惨。

僵持在这里那绞杀式的力量，也让他难受无比，现在真可谓是骑虎难下。

“拼一拼了。”

最后，林寒也只有咬牙，松开了抓在白马背上的手，一拍马背，以迅雷不及掩耳之势，来到了马头之上，五指成爪，再次朝着马头爪了下去。

 