    洪荒。

    丹霞宗。

    小回峰的一座普通山头。

    洞府内，郑东查看起自己的虚拟面板。

    比起刚改良火球术那会儿，他现如今的属性面板可谓豪华至极，普通炼气玩家看见，非得瞪爆双眼不可。

    姓名：郑东

    种族：人类

    阵营：无

    称号：洪荒之主

    修为：凝神初期

    寿元：24/100

    根骨：9

    功德：开天之功，功德无量量

    业力：洪荒之主，不沾业力

    功法：《锻体功》《培元功》《太阴观想法》

    低阶术法：火球术（九层）、水弹术（九层）、冰锥术（九层）、御剑术（九层）、圆镜术（九层）、隐身术（九层）、敛息术（九层）、控物术（九层）、神念传音（九层）、冰冻术（九层）......

    中阶术法：灵眼术（一层）、幻影步（一层）、乌光遁（一层）、灵盾术（一层）、落雷术（一层）......

    装备：

    真理之书（......）

    云梭子母剑（一阶上品法器，九十九重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：1000点神力。）

    罗烟盾（一阶中品法器，三十四重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    紫金丹炉（一阶中品法器，三十四重禁制，炼制方法可推演，推演消耗：100点神力。）

    储物戒（特殊类法器，储物空间一百立方米，炼制方法可推演，推演消耗：1000点神力。

    职业：炼丹师（一阶）、炼器师（一阶）、阵法师（一阶）、灵符师（一阶）

    阵法：聚灵阵、七星剑阵、五行伏虎阵

    炼符：《低阶灵符大全》、《灵符基础理论》......可炼制灵符：火球符、隐身符、安魂符、遁地符、回春符、金刚符、引雷符......

    驭兽：仙鹤、灵狐（白灵儿）

    经过洪荒一千多万玩家的共同奋斗，在加上真理之书的推演，郑东的虚拟面板豪华到令人窒息。

    仅仅是低阶术法，如今就有一百多种。

    当然，郑东修炼时间尚短，即使有真理之书的传输功能，也不可能门门都精通。

    但属性面板列出来的这些，都是郑东已经掌握的术法。

    抛却低阶术法不谈，以郑东如今的实力，已经可以施展中阶术法。

    比起低阶术法，中阶术法的威力，至少要超过数十倍，可谓天地之别。

    比如郑东炼气期就一直在用的灵盾术，现如今已经被他推演成中阶术法，威力暴增数十倍。

    郑东相信，即使不用法器，只要他施展出灵盾术，哪怕任由二阶超凡骑士攻击，对方也奈何不得他。

    唯一让郑东不满的地方，便是寿命了。

    他虽然突破了凝神期，但寿元还是一百，毫无变化。

    果然，不管是炼气和凝神，都是为筑基做准备，郑东有预感，筑基期才会令寿元发生蜕变。

    随着他修为日益增强，这种预感愈发强烈。

    除却防御，在攻击方面，除了落雷术这种大威力术法，最大的变化，便是新的法器，云梭子母剑。

    云梭子母剑由一口一阶上品飞剑加上六口一阶中品飞剑组成。

    这是一套组合型法器，虽然被真理之书评定为一阶上品法器，但其威力，已经超出一阶上品法器的极限，隐隐达到二阶法器的层次。

    特别是配合七星剑阵使用，威力更是暴增十倍。

    若是使用这套飞剑，他甚至敢和三阶超凡扳扳手腕。当然，前提是三阶超凡没有利器和强大的秘法傍身。

    郑东的术法以及法器，从攻击、防御、逃命、身法等各个方面，全都十分完善。

    若说他有什么弱点，目前只有两个，神魂类术法以及占卜类术法。

    神魂类术法他倒是根据白灵儿的幻术研究出几个，但说实话，难登大雅之堂。

    而占卜类术法，也就是预言类法术。

    这类法术，即使在魔法帝国时期也是神秘异常，现如今的复兴会有没有这种法术都是两说。

    郑东想要独自创造出来，不是说不能，只是花费的时间和精力，就不是以年为单位了。

    可能十年、甚至数十年乃至上百年。

    要知道，郑东如今所有的术法，都是站在魔法帝国的肩膀上，再利用玩家的智慧以及真理之书推演所得。

    否则，他不可能这么短的时间内，弄出这么多的仙道知识。

    想想魔法帝国为了魔法文明付出了多少，整个位面耗费不知多少时间、无数天才前赴后继倒在追求魔法的道路上。

    若是没有魔法帝国打好的基础，想要从零走出一条仙道，他敢肯定，他们所有人，直到到死都不可能完成这个宏伟的目标。

    必须一代又一代人，付出无数努力与鲜血，才有可能铺就出这条仙道。

    随着郑东对魔法帝国了解越来越多。

    他知道，施法者文明到后来已经意识到他们所走的道路有问题，并开始积极寻找解决办法。

    但直到魔法帝国毁灭，他们也没有找出解决办法。

    其实，不管是施法者文明，还是洪荒要走的仙道，其最终目标，都是成为真理之神那样的存在。

    永恒、不朽！

    超脱时间与空间的束缚。

    可以任意徜徉在时空的海洋。

    仙道将其称之为得道，在真理之神那里，则被称为神话级生命。

    虽然称呼不同，但两者本质却是一样。

    想到这，郑东不禁思疑惑，真理之神到底是怎么死的？

    沉吟片刻，他召唤出真理之书。

    看着漂浮在他面前的真理之书，郑东轻声道：“你一定记录了真理之神的死因吧？”

    殊不知，听到这话，真理之书剧烈颤抖起来，原本经过神力修复，开始有所缓和的裂缝，又崩裂开来，好似随时都会解体。

    “能让我看看吗？”

    郑东看向真理之书，目光坚定。

    