    双方阵容确定妥当后，林灏还没有操作，对面的姜凯便直接将众人拉进了战斗界面，他太想在自己老板面前证明自己最近这段时间所取得的成绩了。虽然是自己的老板，但是作为战斗狂人的他，怎么会心甘情愿被别人压住一头呢，即便这个人是自己的老板也不行。

    　　全场一速位依旧是林灏，即便已经更换成魔猴，即便装备也已经降为了150级，但是一速位依旧被他稳稳的拿下。

    　　只不过林灏并没有直接动手，而是很恶趣味的使用了一个曾经学习了很久，但是很少使用的特殊技能——火眼金睛。

    　　火眼金睛：非战斗状态中使用后，消耗一定活力与MH币可以破除对方使用的变身卡。破卡等级随技能等级而提升。在战斗状态中，消耗大量体力、活力与MH币破除地方全体变身卡效果。

    　　这技能除非是PK玩家或者专门有特殊爱好的玩家以外，别人很少学。因为每次火眼金睛的出现于使用都会迎接一阵阵的叫骂声，损人的同时又不利己，完全没有一点好处。

    　　但是这个技能对于林灏来说，无非就是花点MH币的事，体力与活力在系统的加持下， 他是无限的，如今使用出来，本意也是想让穆浩茹看清楚对面的阵容搭配，更好的进行技能选择。只不过他这种恶趣味落到了姜凯队伍眼中，便是赤裸裸的挑衅了。

    　　这不，当林灏使用完火眼金睛的技能之后，姜凯便忍不住的埋怨道：“我靠，我说老板，我可能不是人，但你是真狗啊！一上来就消耗近千万MH币破了我们的变身卡，你有够无聊啊！”

    　　姜凯的队伍中也发出了大量的埋怨声，甚至叫骂声都有。他们的变身卡基本都是高阶进阶的变身卡，使用一次就相当于耗费几百万MH币，而如今用都没用就这么轻易被破除了，换成谁心里都不好受。

    　　林灏听着众人七嘴八舌的说着埋怨的话，也没往心里去，只是认真的分析着对方的阵容搭配。整个队伍配置还算不错。

    　　飞升129级狮驼岭的人间炮台姜凯，飞升129级女魃墓的傲骨寒霜梅，飞升129级普陀山的簌簌叶落，飞升129级天机城的护甲盾山，飞升129级女儿村的笑迎西凤。

    　　这套阵容明显比自己的阵容搭配要好得多，如果让他们先手的话，似乎随时都有翻车的可能。

    　　而这个问题，队伍中除了穆浩茹之外的人基本都明白，只有穆浩茹一脸的失望，原因也很简单，对面只有普陀，没有化生寺，这样她就学不到别人化生寺是如何玩的了。

    　　第二个出手的便是笑迎西凤，她是四敏加点，女儿村门派技能也是增加速度的，所以抢到了第二出手顺位，直接使用了飞升技能一笑倾城来封印林灏队伍。

    　　一笑倾城是可以封住三个目标施展法术的群体封印技能，只不过她所佩戴的灵饰似乎并不是增加封印命中的，只是将吕婉柔和穆浩茹身前的宝宝封住了，至于人物却是一个都没有封住。

    　　接下来便是穆浩茹出手了，她很是常规的选择了金光护法起手，群体增加了伤害，这也是化生寺最常用的起手态。

    　　吕婉柔则也是直接使用了日月乾坤封印姜凯，她的灵饰是林灏亲手打造，增加的是封印成功率，所以……姜凯的身上便多出了一层灰蒙蒙的罩子，直接封印成功。

    　　天机城的护甲盾山选择了锋芒毕露，从名字上就看得出这个家伙对于自己的防御还是相当自信的。

    　　傲骨寒霜梅直接牺牲了自己的召唤兽，将其变成了一只粉色双头蛇，看来是想着憋大招。至于簌簌落叶直接就是起了灯，辅助的作用就是这么单调。

    　　林灏这边，法术炮台的我狂我有理看是叠加虫之弑，准备群秒，而姜凯虽然是被封，但是他的卡速召唤兽却是九龙丹秒解封印，直接起手便是鹰击，开始清理战场上的召唤兽。

    　　这一轮下来，说起来麻烦，但是也就是短短十几秒钟的时间，林灏队伍的召唤兽被姜凯一刀一个击飞，好在林灏身前的进阶虬龙高级神佑触发，没有直接飞出战场。

    　　“行啊，小伙子，意识不错，而且这一刀伤害能打出6000+的数据，挺不错啊。”

    　　看着姜凯出手，林灏也是忍不住夸赞了一下，这家伙的修炼应该是点满了，算上装备的加成，打出的伤害相当可观。

    　　“嘿嘿，老板，这还没结束呢！”姜凯笑嘻嘻的说着话，而与此同时，姜凯队伍的召唤兽们也开始集火着林灏的角色。

    　　这野是因为林灏这个名气太惹人忌惮，加上开场的火眼金睛使得对方直接同仇敌忾了。

    　　只不过林灏的装备和自身的血量，即便他们集火，也没有将林灏直接击杀，而只是大残而已。

    　　看着第一回合自己方的主力便已经大残，吕婉柔第二回合直接起了灯，而穆浩茹思考了很久，虽然使用了推气过宫，但是却说道：“如果我也飞升了，我这次绝对会使用舍生取义将老板的状态直接拉满。”

    　　林灏听了这话，只是笑道：“作为战地医生，你一定要先了解自己的队友技能搭配、装备和特技选择，只有整体了解过，你才能够准确的选择技能。这一回合你最好的选择其实是拉肉盾宝宝或者是卡速宝宝，毕竟我们人物上，只有我是大残，但你却不知道我装备有什么技能……”

    　　说话间，林灏直接出手，他直接兴风作浪起手，对面直接炸裂出了4个6000+的伤害和一个10000+的伤害，直接送走了对面三只召唤兽，一万的伤害直接将女儿村带走，更是打掉了天机城大量的血气。

    　　但这些都并不重要，重要的是林灏角色的头上却出现了一个绿色的8000+数值，这是自身恢复血量的数值，一下子将林灏的血气直接拉满。

    　　“我靠，这是啥操作？你怎么可能回血这么多？”

    　　这一下，簌簌落叶不淡定了，直接问道。游戏中他们就没见过哪个人物法术输出的同时还能够回血的……除了地府。

    　　林灏不动声色的展示了一下自己手中的天龙破城，特效第一条便是法术吸血。

    　　这下穆浩茹也明白了林灏为何之前会跟自己说那些话，如果知道林灏装备有这么一个特效的话，他肯定不会选择舍生取义，而是会选择对团队更有利的技能，增加防御力的金刚护体。

    　　随后的战斗走向中，林灏虽然说不会指点穆浩茹，但是每一次穆浩茹行动后，林灏都会进行指导。而实战中，穆浩茹一边战斗一边听着林灏的解释，心中对于PK中技能的运用和选择上，也是茅塞顿开。

    　　看来，实战还是真理。

    　　这场战斗持续了三十几个回合，双方参战的召唤兽基本都达到了上限，药品也是使用了无数，也算是一场酣畅淋漓的比赛。当然，林灏也没有尽全力，只是不断的指点着穆浩茹。

    　　最终，人间炮台与我狂我有理二人的对决分出了胜负，虽然我狂我有理越秒越多，伤害也是越来越高，但是人间炮台姜凯输出能力更上一层，连续的暴击令他直接碾压了我狂我有理，笑到了最后。

    　　人间炮台最后一次鹰击，刀刀破万的血量即便是林灏也没有抗住，直接躺尸了，更不用说别人了。所以……林灏与姜凯战斗了十场，而姜凯的队伍获得了4次胜利。

    　　“不错，”林灏直接夸奖了姜凯。这个家伙完全打出了前一世人间大炮的实力，想来不久之后，他便能够成为自己最坚实的后盾力量。

    　　而令林灏更为欣慰的是，穆浩茹对于PK也是越发的纯熟，选择治疗的时机、掌控全局的优势已经逐渐成型，只要账号的等级提升上来，她可以直接进入一线。

    　　有些人的蜕变就是这么快，只需要几场实战便可以达到巅峰。之前的穆浩茹之所以进步缓慢，是因为她根本对于实战PK没有概念，而且虽然对于攻略很有研究，但是NPC根本激发不出她的潜能。

    　　而跟着林灏与姜凯的这几场战斗中，认清楚PVP与PVC之间不同的穆浩茹慢慢认真的思考，经验与实战相结合后，便完成了自我蜕变。

    　　看着林灏欣慰的模样，吕婉柔却是不由得笑道：“灏哥，还真让你从民间挖掘出宝贝了。原本一直作为帮派吉祥物的穆浩茹，居然也是一个PK高手啊！”

    　　“吕姐姐……我啥时候是吉祥物了……”穆浩茹弱弱的问道，不过她回想起自己之前在帮派中的所作所为，还真是只能成为吉祥物的存在。

    　　“老板，那我……”

    　　看着欲言又止的姜凯，林灏笑了笑道：“你们这个队伍配置不错，只不过还不算太纯熟。继续努力吧。对了，虽然最终没有完胜，但是你前四场稳赢。我也说话算数，如果你的团队愿意，明天可以带他们去公司。薛美飞和吴鹏瑞会明白我的意思的。”

    　　“谢老板！”姜凯放声大笑，原来被人重视的感觉是这么爽，更何况重视自己的这个人是自己的老板！

