    星门悬挂高空。

    星门，世界的门户，也是最强壁垒，这座门户，是新武时代，最强的几位帝尊联手打造的。

    拱卫银月世界，帝尊都难进入。

    蚀骨帝尊被封印多年，头顶星门，却是无法打破星门，走出银月，而这样的强者，其实甚至有打破小世界之能，可星门的存在，让对方压根无法击破这方世界。

    星门，也许才是银月世界，最强的兵器。

    此刻，星门附近，还有一座小院。

    李皓，就在此地小憩。

    安平居。

    剑尊住所，人王题字，虽无大道余韵，却是霸道无双，几个大字，依旧镇压小院，李皓和李道恒在此交手，也没能破坏小院。

    一人，一剑，一狗。

    黑豹不知何时，窜入了小院，趴伏李皓身边，和李皓一起抬头看天，狗眼中好像有些沮丧之感。

    妖族，新时代妖族，它也许是最强的存在了。

    可是……依旧很弱。

    自从二猫出现，自从力覆海投靠，自从知道了苍帝的存在，自从李皓掌握时光……黑豹觉得，自己的地位已经受到了严重的挑衅。

    黑豹其实很聪明。

    李皓，这个时代的主人。

    就如当年新武，人王和苍猫，共享天地，一起进步，走入了世界之主之境。

    就如当年战天帝，带着二猫，一起弯弓射天帝。

    这是它的畅想，可如今看来……星门一开，混沌各地，强者如云，它一尊合道境的妖兽，什么都不算，甚至这混沌之中，还有它这一脉的先祖。

    还有，先祖的先祖！

    苍猫天狗，昔年齐平的两位大帝，其中，天狗就是先祖的先祖。

    而先祖，便是新武时代的镇妖使，而今也不知是否跨入帝尊层次。。

    想到自己……区区合道，黑豹就很悲伤，其实，它不太想开星门，星门一开，也许，就是李皓抛弃他们的时候了。

    纵然不算抛弃，可一位帝尊，难道还要一直囚禁在这银月世界？

    李皓也在观星门。

    黑豹的到来，他倒是没说什么，其他人怕打扰他，黑豹倒是知道，此刻李皓其实不是在修炼，只是每一次战斗之前，日常的思索，包括考虑一些未来。

    有些话，不适合和人说，倒是可以和狗说。

    一人一狗，仰头看天，看向星门，有些红色的氤氲之色，渲染了整个天空。

    “我走的太快，你们走的太慢了！”

    李皓轻声说道：“我其实希望停下来，等一等你们……可银月世界太小，机缘被我一个人抢占了大半，再等，其实你们也没太多的机会了。”

    世界的机缘就这么多，诞生了他，再诞生两位大道之主，其实银月的底蕴，几乎消耗一空了。

    不开星门，这些人，也许一辈子都会卡在合道层次。

    唯有开星门才行！

    他本想等一等大家，可后来发现，是自己一厢情愿了，等也无用，难怪新武时代，大世界的底蕴，也依旧让无数人被丢下。

    没办法，世界就那么大！

    “汪！”

    “你还是不会说话吗？其实挺好的……你会说，你也憋着吧！”

    李皓笑了一声，这狗子，都跨入合道层次了。

    这么强大的妖兽，都不会说话……你说奇怪不奇怪？

    “我之前游走新武，其实见过你先祖，那位镇妖使，其实……它一开始也不会说话，后来才知道，它其实会，只是声音甚至精神力，传音出来都是奶娃音，所以不愿意去说，难道你也如此？继承了你先祖的特色，所以你不说话？”

    黑豹无辜地看着他，才不是。

    “人家的猫，人家的狗，都很厉害……你是不是有些自卑了？”

    黑豹耷拉着脑袋，有一点。

    是自卑了。

    “你太小了！”

    李皓笑道：“人家多少年的底蕴？别的不说，你先祖，在新武消失之前，也只是半帝层次……相当于合道九重，其实距离你也不算太远，你呢？一年多时间，两年都不到，从凡俗之狗，跨入合道，已经很厉害了！”

    “汪！”

    黑豹叫唤了一声。

    李皓扭头看去，只见黑豹依旧不甘心。

    这狗子……从银城老家，一路带出来，到了今日，也帮过自己不少次，感情还是有的，可如今合道就是它的极限，李皓也很难扭转。

    妖族之道，自己本就不是太懂。

    袁硕刘隆，如今也勉强跨入了合道，这是因为死亡导致的，活着的，从银城走出去的，除了李皓，其实就黑豹了，而黑豹，至今还是合道一重。

    进步速度，越来越慢了，甚至不如其他人族进步的快。

    这一次，其他人没来打扰自己，黑豹跑来了，也许是因为李皓没给它安排任何任务，也没让它做任何事，让黑豹有些沮丧。

    一直以来，遇到大危险，很多时候，其实黑豹都出了大力的。

    从第一次走出银月，前往东方大陆，对付徐家。

    然后到吞噬天意，对付荒兽，它都出力了，可到了今日，它却是无用了。

    黑豹不甘心如此！

    “汪汪汪！”

    黑豹叫唤了一阵，有些期待地看着李皓，它好像知道，李皓有办法帮它变强……所以，它来了，想碰碰运气。

    它了解李皓的！

    李皓头疼，抓了抓脑袋：“叫唤也没用，我又不知道你说什么，你是说，你要睡觉去？那就去吧！”

    “汪汪汪汪汪！”

    黑豹狂吠！

    不是！

    你懂的！

    李皓失笑，看向天空，忽然笑道：“狗子，你是真不怕死！我就不明白了，人都能满足现状，狗还不能吗？在银月妖族中，你可是当之无愧的老大了，还奢求什么，非要更强有啥用？”

    他展露长河，指了指深处的一只猫：“看到了吗？养宠物的……其实没啥好下场，对宠物而言便是如此，主人死了，宠物就没人管了……到头来，徒留悲伤！”

    黑豹不管。

    它知道李皓的，它再次狂吠，它不希望就此彻底被遗忘，被丢下……

    而李皓，再次笑了起来：“好吧，其实你不来，那就罢了！你来了……我就有些想法了！”

    李皓看向它：“银月的位置，这一次一定会暴露！银月自身，其实是游动的，但是速度太慢太慢，一旦此次暴露，我们太弱，迟早会被人吞并！”

    “哪怕新武存在……但是，新武这情况，我不好判断，那人王不是什么善茬，四处招惹强敌，以我的推断，也许会招惹各路强敌！”

    “他未必有时间，也未必有精力，一直管我们……何况，求人不如求己！”

    “人，不能总是将希望寄托在他人身上，如今，银月闭关锁国，是错，也是对，起码相对安全，可你一旦没有足够的时候，去打开世界的大门……你就会发现，四方都是强盗！”

    “一座没有帝尊坐镇的中等世界，还带着大道宇宙……是个强者就动心，不要去考虑人心良善！”

    李皓自顾自地说着，“我本来在想，是否通过一些手段，去做点什么……又担心，会出现大麻烦！思来想去，其实，你最合适了！只是……不好去说，不好强求！”

    黑豹好像明白了，眼中闪烁着光芒。

    李皓笑道：“你是一条聪明的狗，大概知道我的意思了吧？”

    黑豹急忙点头，疯狂点头。

    李皓又苦恼道：“没错，你继承了一些天狗、镇妖使的能力，吞噬天地！可是……你太弱了，我想让你将银月吞入腹中，带走银月，甚至带走双道宇宙……可你太弱小了！”

    太弱太弱！

    合道一重！

    能吞噬一个中等世界，加上一个刚诞生不久的双道宇宙，这一点，起码需要帝尊来做，而对方只是合道，差距太远。

    哪怕本身具备吞噬能力，那也没用，两种可能，一种是根本不可能吞下，一种是直接被撑爆！

    可银月不带走……就一直在这，难道要在这固守？

    那时候，纵然新武那边有了动静，大家被吸引了目光，可此地，必然还是会引起一些强者注意的，按照天极的说法，混沌中的存在，那些独行客，有一个算一个，其实都可杀！

    为何？

    所谓混沌游侠，两种情况，一种是自家的世界覆灭了，没办法，只能独自流浪，这种独行客，为了资源，经常闯入一方世界，其实就是强盗。

    还有一种，就是一些顶级大世界中，出来冒险的强者，他们其实也充当了强盗的身份……弱肉强食的理念，在这黑暗的大宇宙中，体现的淋漓尽致！

    包括新武也是如此，在天极口中，没那么忌惮，直接明白无比地告诉了李皓，新武也是强盗……各方大世界，都是强盗！

    因为，你不当强盗，你只能被抢！

    你名气越大，名声越臭，才能震慑诸方！

    红月大世界臭名昭著，那是因为对方够强大，新武其实也不差哪里，至于红月为何进攻新武，那是因为新武强盗也不少，红月知道这是块大肥肉。

    可银月……现在还不如一般的小世界，在谁眼中，都是大肥肉！

    两难的选择！

    黑豹认真听着，此刻也明白了李皓的顾虑，的确……自己太弱，就算李皓有这心思，可是，太难了，它一个合道的狗，如何吞掉一个中等世界外加一个双道大道宇宙！

    李皓的意思是，让狗子吞下，如那苍猫一样，带着世界游走混沌！

    一瞬间，黑豹沮丧无比。

    是啊，我做不到。

    太难了！

    而李皓，摸了摸下巴，轻声道：“所以，我考虑了很久，也不一定一点办法都没有……”

    “汪！”

    黑豹急了，别卖关子了，你倒是说啊！

    急死狗了！

    李皓拍了拍狗脑袋，笑道：“急什么，心急吃不了热豆腐！”

    “当日我曾说过，以你取代天意……如今银月无天意，女王倒是想当，又不敢，怕我弄死她……所以，一直扭扭捏捏，也不敢提及……我其实也不希望她来当这个天意，太危险了，这女人……野心不小！”

    李皓说到这，又道：“我不怕有野心的人，可天意，公平公正最好，人类的**太大，远大于妖族，有人的地方，就是江湖！”

    “汪？”

    黑豹疑惑，意思是，我当天意？

    那也不行啊，天意在内，又不在外！

    “我是这么想的，你取代天意，就在世界晋升的时候，双道合并，笼罩银月！此刻，也是你取代天意的最好时机！”

    “这是其一，取代天意，只能内控天地，而无法做到外控世界！”

    “第二……这一点要看运气，要看实力，要看机缘！”

    李皓沉声道：“那就是，外界必须要有一头混沌巨兽，我能诛杀！诛杀一尊混沌巨兽，混沌巨兽，其实就能吞噬世界，若是有，我能诛杀的话，你以天意身份，掌控尸体，以尸体，吞噬世界，主动配合，反而很容易！”

    “但是也有几个难点，第一，必须要有混沌巨兽才行！第二，尸体要完整，最大的难度在于，不能破坏混沌巨兽的内部构造，否则，无法吞噬世界！第三，你的狗身可能要被抛弃了，只能去执掌这尸体和银月世界……若是夺来的混沌巨兽，不是一条狗……你就不是狗了，当然，你可以尝试慢慢改造！”

    “第四，银月世界无天意，其实麻烦不算太大，难度还有一点，双道宇宙！大道宇宙，源于银月，可又超脱于银月，加上你，可能会出现三方共掌！你能斗得过那两位？斗不过……这俩要是跟你斗，你最后很可能被蚕食……当然，前提是我不在了。”

    黑豹摇了摇尾巴，倒是没太在意，它在意的是，自己是不是能变强？

    李皓明白了它的意思，笑道：“当然会变强，很强，和那混沌巨兽差不多……虽然我不知道，能否成功，不过，从此以后，你的成就，也被限制了，无法超脱世界的限制！银月晋升，你才能晋升，银月不能晋升……你就不能晋升！”

    “这其实，也算是种子世界的一种！”

    李皓和黑豹说了很多。

    黑豹点着脑袋，觉得也不错，靠自己，何年何月，能成帝尊？

    按照李皓的话中意思，此次若是能取代天意，吞噬世界，将银月化为肚中世界，自己就是帝尊了！

    混沌巨兽，几乎都是帝尊。

    这也算是另类的世界之主了！

    当然，世界之主不是大道之主，有些世界，其实存在大道之主，也存在世界之主，新武世界，其实就是如此，当然，人王和苍帝，都算是半个世界之主，半个大道之主。

    而银月虽小，可分的更清楚。

    天意为世界之主，大道之主还有两位，足足三位。

    若是算上李皓，甚至算是四位。

    “狗子，这么说，你没意见？”

    黑豹点头，当然没意见。

    “太可惜了！”

    李皓摇头：“我还想着，若是有机会，让你成为我的时光世界天意的……”

    黑豹顿时狗眼放光！

    真的？

    虽然现在的时光世界不如银月，甚至不如一般的小世界，否则李皓早就成帝尊了，可是，李皓在啊，迟早可以晋级的。

    这是其一，第二，跟着李皓，其实比银月更有前途的。

    这是黑豹的想法。

    李皓又笑了起来：“开玩笑的，别当真，我的世界，我做主，可不想弄个天意出来……你也别想了！”

    好吧！

    黑豹顿时沮丧，有些无奈，却是心中腹诽，谁说你的世界你做主了？

    你不是把那个女人的大道星辰融入了吗？

    真是……有了女人忘了狗。

    李皓拍了拍它的狗脑袋，笑道：“那就这么说定了！待我诛杀外界强者，你就迅速化天意！执掌混沌巨兽尸体……我第一时间便杀巨兽，你吞下世界，咱们迅速跑路！”

    带着世界跑路！

    这里，很危险了，也许真在红月世界辐射范围内，李皓可没任何底气，去面对这个大世界，能和新武抗衡的，绝不是现在的银月可以匹敌的。

    黑豹不断点头，喜形于色。

    总算是没白来！

    它就知道，只要你去找李皓，李皓一般不会拒绝……就如那女人，主动去找李皓，告诉他，我要当你老婆……连这李皓都没拒绝。

    这位，一般情况下，不会拒绝你的任何要求……前提是，他愿意。

    “还待这干嘛，趁着自己还是狗身，找些别的狗子，耍一耍，免得遗憾。”

    “……”

    黑豹无言，开什么玩笑，我可是银月第一狗，能看上别的小狗？

    不过也知李皓赶人了，只好转身离去。

    独留李皓，留在小院之中。

    ……

    等黑豹走了，李皓看向小院，吐了口气：“抱歉了……本来也不想破坏了剑尊的居所，也不想这样……不过，到了今日，就不和你们矫情了！这小院……借我一用吧！”

    话落，长河环绕，一瞬间，小院中，无数剑气凝聚，直接汇入李道恒之前遗留剑意之中。

    真正的长生剑意，开始汇合！

    而失去了这些长生剑意，小院瞬间平凡了下来，唯有那块牌匾，依旧存在。

    而李皓，也并未放过牌匾，看了一眼，又笑道：“人王前辈，此匾……借我一用吧！虱子多了不愁，新武必然强敌如云，待我走出银月……有了能力，也好回馈一二！”

    说是这么说，至于能不能做到，看以后吧。

    新武人王，强悍无比，可新武人王也有缺陷，对大道的感悟，不算深厚，现在虽然处于一个极限巅峰，可谁知以后如何呢？

    咱们且行且看吧！

    何况，就算一直处于巅峰，多一个帮手，也是好事，不是吗？

    李皓自我想着，如此一来，取走牌匾，便无心理压力了。

    此举，也是学的人王。

    只要自己过得去……那就足够了。

    此次他也知道，必是危难重重，绝不会轻易度过，混沌雷劫，时光之劫，未来之劫，世界晋升之劫，全部汇聚到了一起！

    若是能轻易解决，那就不是劫上加劫了！

    银月内部，一切东西，他都要利用上。

    最后，李皓看向空中星门，这星门……好像也不错的样子，要不……开启了星门之后，我连门也给拆了如何？

    不止如此，手中长剑，瞬间浮现：“去吧，将银月世界内部，所有古老遗迹，全部吞噬掉！这些遗迹，能存在天地之间，抵御天地压力，本身就算是神兵了！咱们这一次，要将所有能用的全部用上！”

    苍穹剑微微颤动，瞬间消失。

    除了八大主城，其实银月还存在不少古老遗迹。

    这些，都是新武当年制造的，底蕴深厚，也算是宝物，能抵御天地压制力，都不算简单，现在让苍穹剑吞噬，也能增强一点点实力。

    虽然微不足道，对李皓而言，任何一点提升，都是值得的。

    这一次，无论如何去准备，都不为过！

    他恨不得，利用上整个银月的一切。

    而那块牌匾，此刻也被李皓取下，牌匾并无太大的动静，随着李皓手中浮现力量，渐渐地，牌匾化为巴掌大小，被李皓直接挂在了脖子上。

    人王的字，怎么着，也能抵御一次帝尊袭杀了吧？

    再没大道道蕴附加，也不是一般人可以轻易攻破的，之前小院没被摧毁，就是和这牌匾有关。

    随着他抽离了剑意，取下了牌匾……整个小院，忽然迅速开始风化，渐渐化为尘埃！

    ……

    下方。

    天极抬头看去，咋舌，吸气，他么的，你真勇敢！

    剑尊的小院子，你都给弄没了。

    你真要在混沌遇到了人王，啥也别说，哪怕你来自银月，也少不了一顿毒打，希望你别遇到，要不然，你可能要怀疑人生。

    我都不敢这么干！

    虽然我也知道，那小院中的牌匾，其实挺好用的。

    他正想着，忽然，一把剑迅速飞来，一瞬间，将他所在神殿，瞬间吞噬，天极都愣住了，看向那小剑，小剑颤动，剑尖指向天空！

    不是我！

    至于为何首选此地……没办法，一位半帝，住了十万年，这地方，真的是宝地，绝对的给力！

    天极咬牙切齿：“艹！”

    欺人太甚了！

    老子住了这么多年，你就给吃了？

    连个睡觉的地方都没给自己留下啊，真狠。

    当然，也能看出来，李皓压力巨大，否则，不至于如此穷搜天下，连自己的住所都给收走了。

    ……

    与此同时。

    中央大陆。

    忽然，一张手掌，从天而降。

    地面下方，一座建筑中，一瞬间，除了一人，所有人全部化为齑粉，能量消散于天地之间，朝白圣脸色惨白一片。

    李皓声音传荡而来：“银月即将有变故，玩玩就够了，这些祸害，先诛杀了！”

    朝白圣低头，俯身，朝拜。

    一言不发，丝毫不敢升起任何心思。

    原本心中还有一些微不足道的念头，瞬间消失一空，白圣教，今日瞬间覆灭，在李皓眼中，的确只是玩玩罢了，刚好，一掌全部覆灭，也懒得一个个去辨别，去寻找了。

    天下恶人，九成九，都被朝白圣收拢了，这个当日随手落子的存在，还有点能耐，真收拢了无数恶徒，百亿人口，恶徒还是少不了的。

    “你继续当你的圣教之主……继续收拢天下恶徒……任何时代，都不差这些人，越是危难时刻，越是不缺！我固定时间，会来收割一批！”

    朝白圣欲哭无泪，这位……手段真狠。

    你都走到了那个地步，真的还在乎一点点恶徒？

    巡检司都快没事干了！

    由此可见，这位心细如发，哪怕到了这地步，这关头，也不忘记清理掉一批可能会耽误一点事情的坏人。

    ……

    这一刻的李皓，不断在增强自己的底蕴。

    而这一刻的混沌宇宙。

    红月之北。

    一座星门虚影浮现，四周劫云无数，笼罩天地。

    此刻，一尊巨大的混沌巨兽，眼如日月，看向那地方，有些惊讶，混沌雷劫！

    小世界晋级？

    不对啊！

    就算小世界晋级，也不会引来混沌雷劫才对，否则，有几个世界可以抵挡的？

    “这是……要晋升中等世界？”

    那巨兽疑惑无比，这个世界，好像不是小世界，从目前情况来看，好像……直接从末流世界，瞬间晋级中等世界，跨过了小世界的晋升。

    难道就是因为如此，所以，诞生了混沌雷劫？

    奇怪！

    很少会出现这种情况的，正常情况下，小世界晋升中等世界，都需要无数岁月才行，哪有直接一跃而成的！

    为何会如此？

    而这里的波动，也越来越大了，混沌雷劫之中，那道门户，好像微微颤动，难道……要马上晋升了吗？

    巨兽眼中，流露出一些贪婪之色。

    好像，发财了。

    一座中等世界，瞬间而成的中等世界，吞噬了，岂不是发财了？

    正常情况下，一座中等世界，最少三五位帝尊了。

    这还是正常情况下，其中必然还有一位世界之主，中等世界的世界之主，少说也是一位三阶帝尊了，正常情况下，遇到这种世界，自己得避开一点。

    未必能占到任何便宜！

    可是……这个世界，好像之前连小世界都不算，岂不是说……其中未必有帝尊？

    至于为何会晋级成中等世界，巨兽也不明白。

    可这样的机会，值得等待，值得去尝试一下。

    太难得了！

    危险性不大的样子，关键是，好处却是巨大，此刻更应该担心，会不会有其他强者出现，和自己夺取这一方世界，它现在还不能吞噬。

    得等晋级之后，才是利益最大化……关键是，得等雷劫散去，这雷劫，应该是针对世界晋升的，世界晋升之后，大概率就散去了。

    巨兽满怀期待，甚至开始吞吐一些混沌气息，弥漫四周，阻拦过大的气息波动，引来更多的强者。

    与此同时。

    茫茫宇宙之中，一尊强大的存在，不断朝银月方向赶来，速度很快，可依旧没有发现银月具体位置所在。

    直到那巨兽吞吐混沌气息，弥漫四周，这强者忽然一睁眼，朝某个方向看去，眼神微动，混沌气息波动，倒是值得去看看！

    他迅速朝那个方向赶去，有些生怕去迟了，被人抢了好处的迫切。

    ……

    银月。

    十天时间，转瞬便逝。

    这一日，银月强者，纷纷汇聚于星门之下。

    一个个仰头看天，有些复杂，新武那些残留人员，更是心情复杂无比。

    星门……封闭了足足十万年啊！

    外界不管过去多久，可他们的确被困了十万年，这十万年，对他们而言，其实没什么好处，唯有虚度光阴，耗费寿元，要知道，绝巅层次的存在，极限也就十万年了，绝巅几乎都老死了！

    圆平武科大学剩下的一些绝巅，都是因为张安庇护，加上化为傀儡，几乎不清醒，这才避开了劫难。

    其他地方的遗迹，一般都是不朽才有希望存活下来。

    活生生地熬死绝巅，甚至熬死了一些不朽……对这些被熬死的人而言，多么的绝望！

    对其他圣人而言，十万年，也是久远到无比的岁月了。

    所有人，都因为能量耗尽，几乎无寸进。

    此刻，星门再开，联系混沌，岁月一致，时光一致，对众人而言，这是这辈子，最渴望，却也是最惧怕的事情了。

    这一刻，老乌龟也好，九师长也好，还是槐将军他们，都神色复杂无比。

    那些圆平武科大学的学员，也一个个脸色复杂。

    星门……保护了他们，却也困住了他们。

    今日一开，也不知是福是祸。

    而这一刻，全天下人，都在看着，看着天空，李皓声音传荡天地，无需天幕，直接传荡天地之间：“星门，银月世界的门户，通往混沌宇宙的门户！”

    “混沌无限大，类似于银月这样的世界，千千万万，不可计数！”

    “星门，保护了我们十万年，也限制了银月十万年！星门不开，武道就此便是极限，后来者，再无提升机会，世界机缘，已经耗尽！”

    “闭门不出，可保我们一时，保不了我们一世！所以，今日我要开星门，和混沌接轨，必有强敌觊觎，必有灾难降临！”

    “唯有众志成城，万众一心，才有希望抵御强敌，破开劫难，迎来新生！”

    “今日，也不再是天星历，不再是银月历……我将今日，定为启元历，1月1 日！新的时代，即将启航！一切，都将重新开始！”

    “度过此难，银月腾飞！”

    “星门一开……祸福难料，生死无常，诸位，希望，这是一个好的开始！”

    李皓声音消失，不再说话。

    一条长河，浮现在天地之间。

    天上星门，摇曳生辉。

    下一刻，虚实两道，两条混沌长河，浮现天地之间，三条长河，贯穿天地各方。

    与此同时，天地不断颤动。

    李皓探手朝天空抓去，一股股天地气息环绕四周，这一刻，所有人都是紧张、忐忑、期待、不安。

    星门，能开启吗？

    能吗？

    自然是能的！

    那强大的星门，接触到了万道气息，接触到了天地之力，渐渐地，开始颤动起来。

    李皓背负长剑，苍穹剑直接背负在身，不断推动星门。

    身影，也越来越是虚幻。

    “咚咚咚……”

    仿佛敲门声一般，巨大的星门，不断颤动起来，一条狭小无比的裂缝，从星门中央浮现。

    ……

    这一瞬间。

    正在盘算什么的新武至尊，忽然抬头朝一个方向看去，眼神微动，露出笑容：“星门开启，银月再次浮现于混沌之中……诸位，时间到了！”

    “杀杀杀！”

    四周，喝声不断。

    星门开了！

    银月之地，消失了五十多年，再次出现了，虽然不算太长久，可至尊倒是知道，小世界自我封闭，能量断绝，必然度过了很长很长时间了！

    ……

    另一处。

    还在赶路的人王，忽然回头，喃喃道：“在那边？我之前好像去过……居然没发现，真是奇怪……”

    今日才发现了自己的气息，牌匾的气息。

    只是……好像还挺远。

    是去那边，还是去前方，他都看到了一方大世界，横亘混沌之间了，好不容易赶到了，第一次这么幸运，直接找到了月冥大世界，他都不舍得放弃了！

    下一刻，他笑了，管他呢！

    都到这了，还能走了？

    “月冥大世界……本王来了！”

    人王哈哈大笑，瞬间朝那大世界冲去！

    而这一方大世界，一尊古老无比，强大无比的存在，浮现于世界之巅，看向远处，冷冷看着。

    装傻充愣！

    月冥大世界？

    此地乃是至暗大世界！

    这便是新武人王吗？

    也好，倒是见识一下，这位顶级强者的实力，看看，横行混沌的新武人王，到底有多强！

    下一刻，一柄大刀，浮现于混沌之间，长刀横贯混沌，杀气无边，混沌褪色，红色杀伐之力，血腥之力，覆盖四方！

    这一刀，简直强悍到了不可思议的地步！

    那新武人王，一刀斩下，眼神一冷：“你有敌意！本想问问情况，现在无需如此了，月冥世界之主是吗？果然，你和红月之主，一丘之貉，今日，斩你！”

    长刀呼啸，混沌都在颤抖，一刀出，刀身之上，甚至浮现世界，浮现阴阳，浮现一切。

    刀意纵横天地！

    这一刻，混沌宇宙，好像瞬间浮现出了这把刀，映射亿万里，一人猖狂不可一世，宛如魔王再世，一声暴喝，震荡混沌！

    “月冥之主，接我一刀！”

    遥远之处，另外一方大世界，一位世界之主，微微一怔，月冥之主？

    说我？

    我就在这……什么情况？

    那边，不是至暗大世界所在地吗？

    那位至暗之主，可比我更强三分，这新武人王，是在嘲讽至暗之主？

    故意这么说？

    可这，岂不是让人小觑了我？

    “还是说……故意如此，然后对外说，认错人了？”

    月冥之主想着，微微皱眉，很快，冷笑一声，真是够奸诈的，这新武人王，故作糊涂！

    不过，这实力，真的强悍！

    混沌之中，能匹敌他的世界之主，也没多少吧？

    月冥之主，有些凝重。

    与此同时，就在各方世界，都在震撼于这边人王忽然浮现，直接出手对付至暗大世界的同时。

    更遥远的地方，忽然，一道道强悍无边，通天彻地的身影浮现。

    一只猫，悬浮混沌之中。

    四周，一位位至强者，分列四方，新武至尊、镇天王、血帝尊、阳神……

    无数新武强者，瞬间浮现。

    一座大世界，也瞬间传荡出无边怒喝声，好大的胆子！

    新武，同时袭击两座大世界！

    还都是顶级的大世界！

    ……

    而这一刻，正在推动星门的李皓，还不知道，混沌已乱。

    那边，距离此地还远。

    也非寻常帝尊可观察到的，唯有那些世界之主，顶级存在，才能看到一二，可怕无比的威压，也只是针对那些顶级存在。

    星门，就在李皓的推动中，渐渐敞开。

    门外，没有看到其他东西……唯有无边无尽的乌云！

    雷劫！

    迎接李皓的，不是混沌，不是强敌，不是新武，不是红月，而是这无边无尽，仿佛一直都在等待的劫云，这一瞬间，劫云甚至开始化形，一道道如同真人般的雷霆之劫，瞬间酝酿！

    要将这方世界，要将世界中人，全部灭杀！

    咚！

    星门，直接开启。

    开了！

    一瞬间，李皓感受到了一些东西，时光的力量，那种时光迅速归一，一股特殊无比的气息，在星门内外，瞬间浮现，很快，无影无踪！

    其他人都没察觉到，唯独李皓，瞬间呆滞了一下。

    时光，流速的变化！

    一瞬间，他处于一种极其复杂的状态中，混沌和银月接轨，这一瞬间，内外时光流速，开始一致！

    而那种，特殊到无人可以察觉的能量，唯独李皓，因为感悟时光，才有一些明悟。

    眼神，有些茫然。

    流速的不同！

    不单单只是流速，好像还蕴含了更多的东西，那是一种极其特殊的道，和自己的时光之道，有些不同。

    就在李皓愣神中，世界之外，那宛如日月的双眼，陡然发出一些喜色。

    一群弱者！

    很弱很弱！

    好像……真的无帝尊！

    机缘来了，真正大机缘，毫无危险的机缘，那混沌巨兽，这一刻，差点笑出声。

    它游走混沌无数岁月，第一次遇到，一座中等世界，居然无一位帝尊！

    而那开界之人……居然有些呆愣的感觉，是被混沌雷劫吓到了吗？

    也对……毕竟，这可是帝尊都畏惧的混沌雷劫！

    “开了……”

    就在此刻，李皓传出了一声复杂的感慨声，星门开了。

    至于劫云背后，那好像有些闪烁的日月之光，明显是一位强大无比的存在，李皓一点也不意外，只是有些感慨，就一位啊！

    吓死我了，我还以为很多……就一位，那也行！

    不知道是不是混沌巨兽，若是，那就更好了，若不是……就有些麻烦了。

