    汤甜甜眼里的质疑实在太明显，江天哼了一声，“行了，我回去了，你在这儿好好照顾慕笙吧。”

    江天慢悠悠的往剧组外走，他倒也不是会拆散人家小情侣的人，只是慕笙身在娱乐圈，根基未稳之时就要好好的韬光养晦，

    对于任何一个艺人来说，曝光恋情都会损失大量的粉丝。

    看刚刚慕笙那个神情，好像确实没有谈恋爱，但那个男的绝对心怀不轨，毕竟男人实在是太了解男人了，那个男人眼神不对劲。

    江天一边想着，一边出了剧组，一抬头，便看到不远处停着的丰田车。

    江天眉头微皱，慢慢靠近车，刚准备敲敲车窗，门开了，

    “.......”合着人家在等他呢，

    江天拉开车门坐了进去，“兄弟，我跟你说”

    话没说完，江天却噤了声，刚刚远远的一望还不觉得，此刻近距离的看着厉寒琛，才知道他身上的气势有多盛，

    江天是见过很多权贵通天的人的，想当年在家族.......，江天猛的收回思绪，怎么看，面前这个男人都不像是开丰田的小人物。

    厉寒琛转过头，俊美的五官携着迫人的压力，“你说吧。”

    “你是慕笙男朋友？”江天犹豫着问了一句，

    “不是，”

    “哦，”江天一颗悬着的心放了下去，“刚刚慕笙也说自己没谈恋爱，看你送她来，我还以为你们在谈恋爱呢，还好”

    “我是她丈夫。”厉寒琛猝不及防的开口，整个车内都陷入了寂静，

    “...........”江天震惊的看着厉寒琛，“丈夫？”

    “嗯，”厉寒琛淡定如常，“法律承认的。”

    卧槽！江天蒙了，慕笙结婚了？！“怎么没听她说起过？”

    “她要入娱乐圈，想低调一些，希望你以后少给她接尺度不对的戏。”厉寒琛看了江天一眼，眸光深幽，带着警告，

    “..........”江天一时不知道该说些什么，半晌才找回自己的思路，“我知道了，额，我会保密的。”

    厉寒琛将一个文件递到江天面前，“这是你的报酬。”

    “我不需要，培养艺人本就是我份内之”事字还没说出来，在看到文件内容时，江天猛地瞪大眼睛，戒备又震惊的看向厉寒琛，“你到底是什么人？？！！”

    这个男人怎么会知道江家的事情？！又怎么敢说出能帮他解决问题这种话？！

    “你不需要多问，这个交易如何？”厉寒琛眉目冷峻，哪怕只是一个侧脸，都让江天感受到那股源自灵魂深处的威压，明明两人是平行而坐，他却好似在仰望厉寒琛一般。

    江天握着文件的手微微颤抖，眼中是平日里一直压抑掩饰的痛苦和滔天的仇恨，他咬了咬牙，“好。”

    “这件事，还望你对慕笙保密。”

    “我懂。”江天点点头，厉寒琛既然这么低调的出现，一定有他的原因。

    江天下了车，看着丰田远远的离去，他低头看了眼手里的文件，心里依然有种不真实的感觉，

    纵使一切都十分的荒诞，但他却隐隐约约的有种直觉，这一次，江家的事可能真有转机。

    剧组里，慕笙刚坐下，就觉得剧组里的人看她眼神有些不对劲，像是有话要说，但却说不出口。

