    钱罐子精收回头，乖巧地点了一下头。

    　　她又道：“哥哥你还没回答我的问题。”

    　　“没有女朋友。”

    　　路嘉星臊的慌，整个人都乱了，把不安分地人抓着手，按了下去：“小瓷儿，你才多大，就说谈恋爱。”

    　　他皱了一下眉头，觉得很有可能是少女在哪里学坏了。

    　　路嘉星面色冷然地回过头：“不准谈恋爱，知道了吗？”

    　　“男人没一个好东西。”

    　　苏瓷抿唇笑了一下，软绵绵地看着人：“哥哥也是吗。”

    　　路嘉星咳了一声，眼神微飘忽：“哥哥当然不是，哥哥是哥哥，知道了吗？”

    　　苏瓷点了点头，又伸出小手指，然后戳了一下少年的腰：“哥哥，回家了。”

    　　“苏瓷！都跟你说了没戳我的腰！”

    　　路嘉星被她弄的要疯了。

    　　而路边几个学生吃惊地看着在他们学校无法无天老师都管不了的混世魔王路嘉星大呼大家叫，被一个少女弄的气急败坏，却又无可奈何的样子。

    　　“那谁啊，这么嚣张！”

    　　“哇，竟然敢惹路嘉星，不要命了。”

    　　“这人谁啊。”

    　　以往都是跟路哥一起回家的江原，这会儿被抛下，只能跟大院另外几个人站在一块。

    　　听到这些话，抬起脸道：“说什么，说我们苏妹妹坏话？”

    　　“对啊，敢说苏妹妹坏话，你们不想活了？”

    　　大院另外几个人道。

    　　那几个人瑟缩地转头。

    　　江原看着路哥的背景，指着少女道：“那是路嘉星的小祖宗，知道吗？”

    　　-

    　　苏瓷回了家，苏妈妈一路慰问：“上学累吗？开心吗？”

    　　“会不会觉得不适应啊瓷瓷。”

    　　“我觉得很好啊妈妈。”苏瓷回了房间，乖乖吃了药。

    　　苏妈妈摸了摸她的脑袋：“是不是跟嘉星在一起，才开心的。”

    　　苏瓷抱着兔子，垂着眼眸道：“没有啊，妈妈。”

    　　苏妈妈看出女儿的不好意思，笑了笑，出了房间。

    　　苏瓷做了一会儿作业，就累了。

    　　她刚想休息，便听到了阳台有声音。

    　　苏瓷没有去看。

    　　果不其然，少年敲了敲门：“小瓷儿。”

    　　钱罐子精跑过去，开了门：“哥哥。”

    　　她看了一眼天色，好晚了。

    　　路嘉星走了进来，然后拿着自己的书包，往床上一扔，出声道：“今天忘了问你拿作业了。”

    　　苏瓷问：“拿作业？哥哥要拿作业做什么？”

    　　路嘉星抬起脸道：“帮你写作业啊。”

    　　苏瓷抿唇，不赞同地说：“我会自己写作业的。”

    　　“但是哥哥帮你写不好吗。”路嘉星觉得有点奇怪，他看见班级上的学生大多都是不喜欢写作业，甚至抄作业。

    　　苏瓷微微绷起小脸：“你这样太惯着我了。”

    　　她虽然平时很喜欢，但是这个不一样的。

    　　“会惯坏我的，我会变成废物，什么也不会。”

    　　路嘉星理所当然地说：“不会不是还有哥哥吗？你怕什么，嗯？”他抬起眼皮子，看了过来。

    　　苏瓷没说话。

    　　她走过去，把少年拉起来，然后推着他往门外走。

    　　路嘉星被关在了阳台上，连带着他的书包一起。

    　　苏瓷：“哥哥回去吧，晚安。”

    　　路嘉星：“......”

