    “想要用沉默魔法干扰……我看很难。”黑羽这时插话道，“这个世界的战斗规则中明确了一项，干扰类魔法能够生效的前提是能力相当，战斗力相差在两千数值点之内。但我们这里应该没有跟恶龙战斗力均等的个体。”

    “先知也不行吗？”威特皱紧眉头，问。

    “先知如果可以做到，艾丝蒂尔一定不会等到现在都不出手，她可是精通此类法术的。”黑羽回答。

    “那，是不是我们已经别无选择——只能一击即破？”虚默的脸色不禁肃杀了几分。

    黑羽叹了口气：“一击即破的前提仍然是有强于恶龙至少一倍的战斗力，刚刚我们已经尝试过集合力量攻击，但是并没有成功。”

    “一次不成功，我们还可以再试第二次！”虚默几乎是毫不犹豫的回答，“我们刚刚只是集合了血鸦的大家和我们几个，就把白眼龙头打到虚弱的状态，这一次我们如果集合了几位先知大人一起，或许就能成功了！”

    “对啊！这样一定可以！”诺兰语气坚定的附和。

    黑羽看了一眼前方正在激战的几位先知，又说：“在这样激烈的战场想要集合力量实在不容易，另外5只龙头一定会干扰攻击，这样必然需要有人承受伤害……来自5个龙头的伤害，可不是闹着完的。”

    黑羽一语点破了难度，一时间让虚默哑然了一下，随之，他抬起头来，坚定地说：“我们还是集合力量试一把如何？——伤害，我来承受。”

    “你来承受？”黑羽掩不住吃惊和怀疑，“来自5条龙的伤害，恐怕不是你一个人可以承受的。”

    “还有我。”这时一道冷冷的言语从一侧传出，左慈面无表情地接话。

    “那，还有我。”威特也说。

    “那必须有我！”诺兰只差跳起来表态。

    “也算上我。”晴空握紧法杖，说。

    “不，你们只需要使尽全力，干掉白眼龙头，我的战斗职业是战士，承受伤害这种事情，就交给我吧。”虚默的口气愈发的坚定。

    对于虚默的态度，黑羽明显地犹豫，这样的态度让所有人都无法首肯他的计划。然而，这时恶龙的又一轮猛烈攻击开始，众人反击或躲避，被批疏散开来。

    虚默却坚定的大喊：“这一轮结束，大家集结攻击，我来抵挡伤害！”

    他持续地大喊了三声，在不同的站位呼叫，确保先知们也听清他的建议。

    战时激烈，确实也容不得过多的考虑。在恶龙那水火交加，天震地裂的猛攻结束之后，先知果真聚集了起来，而黑羽似乎终于想通了过来，又或许是无可奈何，飞到各处交代集中攻击白眼龙头的战略。很快，大家达成了一致，又一次尝试开始了。

    克雷雅的藤蔓冲天而去，与穆拉的烈火交映出一织巨大的火网，艾丝蒂尔则为所有人附上了新的一层可以抵挡上万吨冲击力的护盾，在先知们的引领下，所有人都将绝招使了出来——

    晴空的火球术接连而发，即使在穆拉编织的火海中都显得那么耀眼；

    石蝎召唤出那铺天盖地的蝎子竟然集结成了一只巨大的怪蝎，一跃上空，向着白眼龙头冲去；

    绯鹰和黑羽飞与空中，黑羽抛出自己的两锁巨刀，黑色的羽毛遮天蔽日，环着她的利器飞攻过去。还有那绯鹰，将自己化为一道火箭，向着龙头白眼冲击过去；

    魁熊抖身怒吼，将尘土与岩石裹与身上，化身成为一个巨大的石熊怪，怒吼声音阵阵变大，震地四方雷动，随之向着目标攻去；

    左慈和疯犬似乎已经如同两道飞刀，以迅雷不及掩耳之势冲向了目标……与此同时，威特已经蓄力至极，瞄准龙头左侧白眼，准备全力使出狙击一击；

    还有诺兰，在暗牧的状态下暗影之气冲天，暗影鞭一扬即出，攻力全开！——

    “哥哥！加油！——”在此关头，除了鼓励，诺兰也不知该多说什么。

    也不知是不是诺兰的喊叫鼓励吸引了恶龙的注意，还是她本就身为牧师职业，就是格外的吸引仇恨……黑眼龙头和红眼龙头就这样同时盯上了她，一波火焰喷击和暗气的暴风就这样冲着她直指而来！

    虚默将一切看在了眼里，但是此时若是冲向妹妹，就会至其他人的安危于不顾……他看着攻向目标的众同伴们，看着即将被伤及的妹妹，内心一股热腾之气贯穿全身。一秒之间凝神聚气，闭眼之时，虚默将整个世界想象为一波水境，全然笼罩在自己的水能罩中……内力无限延伸至天，虚默的全力而为竟真的让他使尽全力编织出一片巨大的【神.水能罩】，将友方所有人都罩在其中——

    本来，水能罩只是针对单体的法术，很难想象竟然可以扩出到如此巨大的范围……

    对于游戏相当了解的黑羽见到此番情景，自是惊讶不已……这种惊讶不只是对于虚默能力成长的惊叹，更加让她恍然的是，这是突破了游戏设定的范围，这是又一个游戏全然失控的明兆……