    一般来说钱使不动人，只有两种情况，一种是钱不够，另一种则是你使用的方向不对。

    就像所谓的忠诚，能谈得忠诚都是为了背叛准备的。

    刘桐也是，曾经的刘桐，也就是万年公主的时代，待在公主小院封门不出的时候，对陈曦可都是很硬气的，一副不为五斗米折腰的气魄，就算是让摄政，也是非常冷淡。

    然而这短短的四年过去，刘桐已经完全没有当年那种硬气，回首当年刘桐只能说，自己当初那么硬气纯粹是没有见识过这个世界到底有多大，现在的话，砸吧，只要不跨底线，钱到位，都可以谈。

    没办法，谁让陈曦给的例钱真的能将刘桐砸晕过去，说实话，在陈曦入主长安以前，刘桐压根没有见过这么多钱，虽说理论上讲各种珍宝，各种宅院，异兽，也值那么多，但哪里有直接拿到手的感觉。

    等陈曦入主之后，第一年三亿钱，第二年五亿钱，第三年八亿钱，而且凭票直接兑换，那种拿到手上的实质感，和宅院幻想的价值根本是两个概念，尤其是揣在口袋之中的感觉，幸福满满的。

    所以刘桐被金钱打倒了，曾经刘桐认为自己是一个不会为糖衣炮弹腐蚀的摄政长公主，后来刘桐终于发觉的，当年她会那么认为主要是别人不会那么疯狂的往她这么砸钱。

    就跟当年的世家一样，各大世家认为自己这么拽，这么清高，可谓圣贤之后，有的是背景，有的是家业，你陈子川在拽，还能将我们所有人掀翻？结果呢？

    一换二，旱地换水田？零头直接进位，爽爽爽，看在你陈子川的面子上，我们家族决定搬迁了，于是各家各族爽利的从中原跑掉了。

    不是清高吗？不是拽吗？不是祖宗的基业不能挪地方吗？说白了不就是利益没砸到位吗？

    更何况那还是之前，现在的话，还被困在东北的世家，都快疯了，大概都已经变成了，陈侯，我们祖上是一家人啊，我们都是炎黄后裔啊，拉兄弟一把吧，让兄弟出去吧，我想要分封，我想吃土！

    现在北方还没有出去的世家真的是这样，这已经不是疯不疯的问题了，而是快理智崩溃了，现在最支持陈曦政策的就是这群人，不管这政策对他们是有多大的害处，他们都支持。

    出不去的话，被困在中原，之后怕真的毙了，所有的世家都明确地知道，抓不住这个机会，往后肯定苟不到五百年，就算是能苟到五百年后，可谁知道五百年后是什么情况。

    都这样了，谁还在乎利弊，谁还在乎对于自身的伤害，杀出去还有一搏的余地，杀不出蹲在中原，还想要顶级世家？

    杀不出去，就算是杨家，都得凉了，没看现在世道变了，所谓道随时移，当年的顶级世家，鼎盛豪门，现在算个鬼，二十年前的鼎盛袁家能不能干过现在安息疯狂圈地的二崔都是问题。

    二崔有精锐军团两个，还有八个就地征召的青壮年，当年的袁家撑死了隐性操控豫州，能在瞬间拽出来这样的兵力吗？能拉出来两万见过血的精锐吗？能有八千披坚执锐的甲士吗？

    没有，然而这可是二十年前的鼎盛豪门老袁家啊，连现在的豪门中坚可能都打不过，换现在的袁阀，没错，老袁家升级了，表示不跟你们玩了，老子以后就是门阀了。

    现在的老袁家打二十年的老袁家十个没任何的问题，当年的老袁家撑死了是隐性操控豫州之地，而现在的老袁家是实打实披甲之士十万，打当年的老袁家，不算后台，都能按到土里面摩擦。

    都这么大的差距了，还没出国的家族要不疯了的话，那恐怕那家族也就只剩废物了。

    也是因此刘桐的心稳得很，反正也不只是我一个被陈曦的钱砸倒了，大家都被砸倒了好吧，最多是这些钱的展现形势不一样而已。

    同样对于各大家族来说，差不多也不再装清高了，也市侩了一些，虽说这并不是好事，但也确实是贴近了百姓，不再那么高高在上，毕竟本质上大家都一样啊，管你世家，还是黔首，都是在陈曦手上混口饭吃，最多是你世家是连搂带拿的。

    可究其本质，说白了不还是吃陈曦的吗？大哥不说二哥，你看看上面的大佬都拉你们一把，你们不拉我们这些黔首一把？

    拉呗，当然要拉了，陈曦既然表现出要拉老百姓一把，这群混饭吃的当然也要紧跟着大佬的步伐拉一把。

    谁让强者的意志是最煊赫，最闪耀的意志，强者就能为所欲为。

    “您确实是将所有人绑到了车架上。”诸葛亮轻叹道，“这个国家几乎所有的人都被或是直接，或是间接的绑架到您的车架上了。”

    “不是我的车架啊，是汉帝国的车架，我大概最多是给这个车架换个动力而已。”陈曦笑了笑说道，“百姓要吃饭，那我就给他们挂一个吃好的目标，世家要土地，我就给他们搞一个建国的目标，战士要扩土，我就给他们找一个对手，反正天下很大。”

    “这种手段，看似简单，但实际上自古以来没人能做到吧。”诸葛亮苦笑着说道，陈曦真的是太强了。

    强到让诸葛亮都感受到了什么叫做离神越近，越觉得神明伟大，以前看不到陈曦的全貌，只能看到一鳞半爪，到也不觉得惊悚，而现在自己变强了，能看到陈曦的框架，才明白，这到底有多么的强大。

    “因为难，所以才显得我厉害啊。”陈曦笑着说道，印象中应该是没有人做到过这个地步，距离这个地步最近的应该是汉文帝，将所有的百姓绑到了自己的车架上，而自己又代表着皇权，有着分配果实的力量，所以对内近乎是无敌的。

    当然汉文帝做到这一步其实并不是没有对手，相反官僚体系，列侯勋爵体系都在和汉文帝对抗，虽说斗不过万民加身的汉文帝，但好歹还能支撑到汉文帝驾崩，也没有被彻底击败。

    陈曦这个时代则完全不同，万民加身这个不用说了，他和汉文帝都由生祠，这点算是半斤八两，不同的地方在于，官僚系统和列侯勋爵系统，汉文帝的问题是没有这么多的利益喂饱这俩，臣子则不同，我把你们往撑死了喂。

    想吃是吧，没问题，给我喂，吃不完给我带走，带不走就是看不起我陈曦，吃，给我往撑了吃，我看你能吃多少。

    最后陈曦算是将文臣代表的官僚体系，和列侯勋贵代表的军事体系给彻底喂吐了。

    用陈曦的话来说，这就是你们的目标？按你这么这目标，我是不是都生在终点线后面两三公里了，而且这跑到还是百米跑到。

    文臣所代表的官僚体系差点没被陈曦这操作给秀死。

    列侯勋贵代表的军事体系，笑，你们记这么点梦想，封狼居胥想不想，勒石燕然想不想，你们这破装备，好歹有点梦想啊。

    于是现在所有的列侯勋贵，好歹有点梦想的全都出去干架的，没去的基本都是被刘备强留在中原维持国内稳定的，虽说一般而言国内确实是没有什么大问题，大事刘备和陈曦也需要考虑某些万一的情况，万一出意外了呢？

    于是官僚体系和列侯体系现在根本没功夫给陈曦捣乱，全和自己在较劲，谁不想立下不世之功勋。

    至于西汉元帝之后新生的世家，算是勋贵的变种，这个更有梦想，而且也比较清高，但是，这群有梦想，又清高，祖先还特别拽的家伙有一个致命缺点，那就是绕不过先祖！

    这群玩意儿的祖宗太强了，强到这群人现在只能说是复兴，没有办法超越，结果某一天陈曦跳出来给这群人指了一条实际可行，而且确实是能超越祖先的道路。

    当场就沸腾了，还有什么好说的，之前再怎么挣扎也只是活在祖先的庇护之下，虽说各家嘴上不说超宗越祖，而且就算是超越了也会谦虚的表示其实并没有，没有先祖，哪来的我们，总之吧啦吧啦的。

    然而是他们真的不想吗？不，他们想，不仅他们想，他们的先祖也想让后人超越自己。

    被自己的子孙超越并不可耻，对于大多数以传承为重的华夏人来说，被子孙超越在失落的时候更是欣慰。

    哪怕每一个祖先都说了，自己多挣点基业，后人败坏的时候也能多撑一撑，然而真当倒在棺材之中的时候，他们所希望的肯定是，儿子，孙子，重孙，记得超越我啊，我希望的是九泉之下，我以你为荣！

    然而诸子到底有强，看后世的零星记载也能感受到，可以说有汉一朝，真真能站到自家先祖面前的家主寥寥无几，然而陈曦给他们提供了一条切实可行，而且足够光辉的道路。

    于是陈曦买通了世家，买通了官僚，贯通了列侯勋贵，以及最为重要的一点，陈曦买通的万民。

