    第６３０章绝世少女，故作清高

    “谁让你们走了？”

    乾丰子目光一冷，武圣气息镇压下去。

    “乾丰子，你要做什么？不要忘了，我们弹剑山庄也有武圣强者！”

    弹剑山庄为首之人面色大变，威胁说道。

    “你用剑指着本座，又诬陷谢峰公子为魔头，你以为这件事就这么算了？”

    乾丰子冷然说道：“你们弹剑山庄和龙虎门，为首之人自断一臂，老夫放你们走，否则今天就全部留下来！”

    “什么，你不要欺人太甚了！”

    两方势力为首的强者，都是面色大变，乾丰子的眼神如刀，绝对不是在开玩笑的。

    “三！”

    “二！”

    乾丰子没有回答，冷冷数道。

    “极武山宗诸位大人，难道就看着乾丰子在此为所欲为？”

    弹剑山庄的强者面色苍白，看向远处高声问道。

    极武山宗正是主持名额争夺的大势力，一等宗门！

    果然，弹剑山庄这人一开口，远处极武山宗的人中，一道飘逸的身影踏空而起。

    几步之间，极武山宗的人，便是来到众人面前。

    来者却是一名白衣绝色少女，大约十六七岁的年纪，便已是武圣境四重的修为，而且气质如仙，给人一中出于云端，高高在上的感觉。

    “事情本真传刚才都看见了，这位谢峰公子修炼的确实是正常皇气功法，不似魔门之辈。”

    少女好奇打量了谢峰一眼，而后才是说道：“而且，武圣之威不可犯，你们刚才既然冒犯了这位前辈，那他要你们自断一臂，也并不过份。”

    听到少女的话，弹剑山庄和龙虎门的人，瞬间都是面如死灰。

    这少女不但是极武山宗真传，还是此宗之中的一位大人物，连她都如此判定，那便是他们的弹剑庄主，龙虎门主来了，恐怕也不敢反驳。

    两人咬了咬牙，取出兵器，自己斩断一条手臂，而后含恨的看了谢峰一眼，离开而去。

    极武山宗的少女，他们不敢冒犯。

    乾丰子他们也不是对手。

    所以他们只能恨上谢峰。

    谢峰见状，也是不以为意，这些人现在于他眼中，也是蝼蚁而已，弹指就能杀了。

    “这位公子，能否借一步说话。”

    少女没有理会那些人，又盯着谢峰看了几眼，突然开口说道。

    “可以。”

    谢峰虽然不知少女的意图，但少女刚才毕竟说了公道话，他也不会拒绝。

    “公子这边请。”

    少女微微一笑，两人向着远处走去。

    “林宇青师姐居然对了那个家伙笑了，我没有看错吧？”

    “到底是怎么回事，林宇青师姐怎么会单独和那个人说话？”

    远处极武山宗的弟子，都是惊讶起来。

    林宇青是极武山宗的真传天才，向来高傲无比，一般的男子根本不入她的法眼，和一个陌生男子单独说话，更是前所未有的事情，所以众人都十分吃惊。

    林宇青似乎漫无目的，不断向前走去，谢峰也不着急。

    虽然对方是武圣境四重的高手，但目前也威胁不到他。

    “你倒是很有耐心。”

    走了许久，林宇青才停了下来，回头打量着谢峰。

    像她这样的绝世美人，又是一等宗门极武山宗的真传天才，一般的男子接近她，都会忍不住的紧张，脸红心跳。

    但是这一次她却是感觉到，谢峰从头到尾，气息都是十分的平稳，丝毫没有局促的迹象，这让她很是惊讶。

    因为在她看来，以她的容貌和出身，年轻武者若是与她单独相处的时候，很难不动心。

    而一旦动心，呼吸就不可能平稳如常了。

    但在谢峰身上她感觉不到，所以很好奇。

    “这个家伙是故意掩饰，假装清高来吸引我的注意力。”

    林宇青忍不住想道。

    以前也不乏有这样的年轻武者，接近之后，伪装成冷漠孤高的样子，想以此来吸引她。

    不过，林宇青是冰雪聪明的女子，自然能够看得出来。

    今天她虽然没有在谢峰身上，找到这样的感觉，但她认为只是谢峰伪装得比较好而已。

    世间没有一个男子，能对她不产生心动的感觉。

    “姑娘有话请说，我的耐心虽然不错，但也是有限的。”

    这时，谢峰回答说道。

    虽然这名少女之前说了公道话，但她这种居高临下的态度，让谢峰感到十分的不舒服。

    “哼，还在装模作样，我倒是要看看，你能装到什么时候。”

    林宇青心中冷笑，谢峰说出的话，让她觉得十分无礼。

    但这也令她更加笃定，谢峰是在故意装得与众不同，来吸引她。

    因为通常这类自视手段高明的男子，都是同样的套路，只是在她看来，谢峰的演技要更好一些而已。

    只要她略施小计，对方肯定就会露出马脚了。

    没有人能够抵挡她的魅力！

    “公子，我有一事相求，请公子一定要答应小女子！”

    林宇青故意放低了姿态，一副我见犹怜的样子。

    “姑娘先说是何事，我才好进行考虑。”

    谢峰皱了皱眉头，虽然林宇青此时的样子，让许多男子都会忍不住生出呵护之心。

    但是谢峰的五感六识无比灵敏，却是可以感觉到，林宇青不过是装出来的样子，实际上依然是一副高高上在的态度，甚至有些轻视鄙夷。

    “小女子有一位长辈，身受重伤。公子既然可以祛除乾丰子前辈体内的魔气，医术必然十分高明。小女子想请公子到家中去，为长辈医治。”

    林宇青楚楚可怜的说道：“只要公子能医好家中长辈，小女子定会好好报答公子。”

    一般到了这种时候，不论任何人，肯定会答应下来了。

    因为能进入林宇青的家宅之中，这岂不是接近她最好的机会，正所谓近水楼台先得月，朝夕相处，日久生情。

    而且为她的长辈医治，也是施恩的大好机会。

    任何男子，此时若是对她有好感，肯定会答应下来。

    所以，林宇青说完之后，便是一脸期待的看着谢峰，心中冷笑不已，“看你这一回还怎么演出孤高傲世的样子！”

    “姑娘抬举了，我帮乾丰子前辈化解魔气，只是误打误撞而已，实际上医术浅薄。姑娘是一等宗门真传，人脉众多，想来请几位医道圣手应该是轻而易举的事情。”

    谢峰摇摇头说道：“让我去医治，恐怕非但没有效果，反而延误伤情，请恕在下无能为力。”

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

