    下山不提，不多时，周舒已经回到了妹峰前。

    阵法入口处，似乎有人正在争执。

    守卫修者道，“余虎道友，不过是晃一下纳虚戒而已，你推推拖拖了这么久，何必呢？”

    边上的张恒典，面色有些不悦起来，“既然来了，就要守天剑门的规矩，在进来的时候，接引的前辈应该已经说过了吧。”

    站在石壁前的修者，看上去四十余岁，浓眉大眼，容貌颇为方正。

    听到天剑门修者的话，他身形微微抖了一下，但依然摆着一副很强硬的面孔，沉声辨道，“你们有什么理由查看我的纳虚戒？那可是私人物品，难道这就是大宗门的做派么，早知如此，我根本不会收下你们的请柬。”

    “不管你怎么说，规矩就是规矩。”

    张恒典的声音也大了不少，“若是不同意，那道友就不要上山了。”

    “何必呢，余道友。”

    另一名修者笑容可掬，打着圆场，“根本不是查看，只是对着石壁晃一下而已，你有什么可担心的，放心，没人知道你纳虚戒里有什么，也不会拿走你任何东西。”

    余虎有些将信将疑，“真的只是晃一下？”

    “当然，对准石壁就行了。”

    余虎思虑了一会，犹豫着道，“好，我就晃一下。”

    想了半天，他取出纳虚戒，对准那石壁试探性的轻轻一晃。

    只一晃间，一把金色小剑倏然从纳虚戒中飞出，插入石壁之中，兀自不住颤动，出嗡嗡低鸣。

    “赤蛟剑！”

    张恒典和守卫修者，脸色骤然大变。

    两人面向余虎，面色阴沉，“余虎，跟……”

    一道剑光闪过，余虎骤然出剑，剑意如蛟如龙，朝两人袭去。

    两人连忙举剑相迎，趁着这一瞬的功夫，余虎纵身而起，朝着山外飞掠而去，度奇快。

    但还没飞出几步，天上蓦然降下一只黄色大手，铺天盖地而来，正将余虎捏在手中，丝毫也动弹不得。

    未几，一名修士飘然而下，落到余虎身旁。

    “郑长老！”

    张恒典和守卫修者，连忙上前行礼。

    那郑长老显是化神境修士，理也不理两人，只抬手将那掉落的金剑拿在手中，稍微看了一眼，便显出一丝喜色。

    “不错，果然是赤蛟剑。”

    他转向余虎，伸手一提，眨眼间，一起消失无踪，只一句话远远传来，“一千年了，还有两把，希望这次不会再让老夫失望……”

    这一切，都落在周舒眼里，也不觉心中暗暗一惊。

    他看得清清楚楚，那被称为赤蛟剑的金剑，完全和他身上的金鳞剑一模一样，材料也一致，都是赤金蛟的鳞片，根本没有什么区别，绝对是出自同一位器师之手。

    若是当日，他的剑也像这样飞出来，他多半也会遭到和余虎一样的事情，被化神修士现身带走，后果当真不堪设想。

    同时，他也有许多疑问滋生，这金鳞剑为何叫做赤蛟剑，难道有什么来历？那修士说的一千年了，又是什么意思？还有两把，是说赤蛟剑有很多把么？

    正思忖间，张恒典走了过来，微一施礼，“对不住，门中有事，倒让周道友受惊了。”

    周舒摇了摇头，淡然道，“倒不是受惊，不过我有些奇怪，那赤蛟剑到底是何方法宝，为何会惊动到贵门长老，难道它的价值很高？”

    “周道友误会了，那法宝不过是一般的四阶而已，而且我们宗门怎么可能去抢夺别人的法宝呢？”

    张恒典还带着些阴郁，强作笑意道，“长老带走他，不过是问些话而已，没什么大事。此事关乎门派隐秘，我也实在不能多言，但真的只是宗门内部事务，道友也无须太在意。”

    周舒笑着点头，“那是我多言了，勿怪勿怪，张道友再会。”

    没有再多说什么，周舒拱了拱手，径直上山去了。

    张恒典看了周舒一眼，和守护修者对视一眼，无奈的摇了摇头。

    谷中，杨梅正在灵泉边专心致志的炼丹，连周舒进来都没有觉到，而郝似云也很有精神的修炼着，也没有过来，让他可以安静的思虑。

    想了一会，周舒始终觉得有些郁郁，自己纳虚戒里的金麟剑或是赤蛟剑，像是心里压着的一块大石头，始终也搬不开。

    走进静室，他悄然打开了无双令，打算布任务问个清楚。

    倒不是故意窥探天剑门的隐秘，但事关自己，不得不问。而且他也觉得，赤蛟剑的事虽是隐秘，但知道的人想必不会少，不少来过剑会的应该也见过这种情况，多半也打听过。

    他本来想去问过子明或是胡一烈，但想想却未必能问清楚，而且自己去问，也惹人非议，反而可能暴露了自己，索性还是来无双城的好。相比这件事的重要性，花一些宝贵的积分也是必须的了。

    他有一点点后悔，其实来东胜剑会之前，他就应该想法弄清楚的，也不至于把自己放在一个危险的境地上。

    很快，任务玉板就出现在了无双城的中心，周舒在一边等待。

    这次他用心写了任务内容，不至于像上次那样上当了。

    没过多久，一道白光闪过，他出现在熟悉的桌子前，对面，竟是一位身着金衣的使者，而且还是无双城里难得一见的女修。

    似乎有种熟悉的感觉，周舒怔了一下。

    “你想要知道赤蛟剑和天剑门的关系？”

    那女子神色淡然，开门见山，“我可以告诉你。”

    周舒点点头，很认真的道，“前辈，我要详细的，我想要知道来龙去脉，比如为什么天剑门会一直追捕有赤蛟剑的修者，千年的原由是什么等等，这些我都写在任务内容里了。”

    女子嘴角微撇，显出一丝不屑，“我知道。”

    “好的，给前辈积分。”

    桌面上，摆了许多圆木钱，那是积分在无双城里的具象，周舒数出了一百枚，算是不小的数目了。

    女子接过积分，淡然一笑，“其实你要问的事情，并不算什么大隐秘，几乎每个天剑门内门弟子或是千年前的修者都知道，呵，这些积分我赚得容易了点。”

    周舒却不在意，“只要消息正确就好。”

    金衣女子点点头，“好吧，事情，要从一千年前讲起……”(未完待续。)