    “你的敌人可真多。”

    单红雁不禁妩媚地白了他一眼。

    “我也不想的。”

    林陨苦笑道。

    大部分情况下，都不是他主动去招惹别人。但总有一些人想要踩在他的头上，他这脾气又不可能忍得住，所以才会莫名其妙地惹上这么多强大的敌人。

    下一刻，林陨脸色微变，低喝道：“不好！快走！”

    在他的感知中，那数股强大的精神力居然正飞速朝着这里接近。他暗骂自己愚蠢，居然忽略了对方的精神力比自己强大，他能感知到对方，对方同样也能感知到自己。

    来人不知是敌是友，贸然撞上很可能会爆发战斗。

    以他们现在的状态，只要随便来上一两个九品灵药师，就够他们喝一壶的了。

    单红雁的反应不可谓不快，但这天河内并无任何遮掩之物，精神力的传达更是畅通无阻，对方还是第一时间锁定了他们的气机和方位，就算是想逃也来不及了。

    咻！咻！

    数道如闪电般迅捷的身影来到此地，拦住了林陨二人的退路。

    七八位白发白须的老者，身上都穿着统一的服饰，尤其是胸前那块烫金的徽章更是让林陨觉得有些刺眼。他不禁心中一沉，还真是怕什么就来什么，这些人偏偏全都是来自灵药总盟的九品灵药师！

    不仅如此，其中一人还算得上是林陨的熟人，灵药总盟七长老程义！

    “我当是哪个老伙计，原来是林小友你。”

    程义也是一眼就认出了林陨，不禁笑道：“这才半年不见，你就已经修炼到了九品的境界，看来我的眼光果然毒辣，你确实是一个难得的天才。”

    “程长老过奖了。”

    林陨苦笑道：“从我的角度来看，我可是一点都不想碰见你们。”

    他可是亲手杀了一位灵药总盟的长老，更是被灵药总盟悬赏重金追杀。如今碰上了好几位灵药总盟的长老级人物，用脚趾头想都能猜到，对方一定不会轻易放过自己。

    “程义，难道他就是那个猖狂的贼子林陨？”

    “此子胆大包天，居然敢杀我灵药总盟的长老，如此祸患，岂能留下？”

    “今日既然被我等遇上了也算是柯长老在天有灵！”

    其他几位灵药总盟长老纷纷冷笑，眼中毫不掩饰地流露出了森冷的杀机。对于他们这些久居高位的灵药师来说，灵药总盟的荣耀就是他们的荣耀，也正是因为有灵药总盟的存在，他们才能享受如今的尊贵地位。

    林陨敢冒天下之大不韪，杀死一位灵药总盟长老，就等同于在他们脸上狠狠地打了一记耳光，简直是触及到了灵药总盟所有人的利益。

    如此仇恨，又怎能轻易平息？

    “诸位，我看这孩子也是年轻气盛，杀柯长老之事应该是迫于无奈。”

    程义眉头微皱，低声道：“而且他是一位千年难得一遇的灵药师天才，年纪轻轻就能修炼到九品境界，这可是绝无仅有的人才！如果我们双方都愿意放下以往的芥蒂，让他重新加入灵药总盟，难道不是一件双赢的事情吗？”

    “别忘了，当日是他替灵药总盟夺下了炼天灵坛大赛的首席之位，保住了我们的脸面。反倒是我们灵药总盟有负于他，他才不得已跟我们撕破脸皮的！依我所见，林陨是一个可造之材，我们完全没必要将他推到我们的对立面。相反，如果他愿意的话，不出十年时间灵药总盟很可能就会再出一位惊才艳绝的灵药天师！”

    程义的这一番话有理有据，没有任何的偏颇，完全是站在了最纯粹的道理立场上。

    事实上，他对林陨有着爱才之心，当然不愿看到这么一位人才死在这里。更何况，当日灵药总盟选择抛弃林陨的时候，他也是持反对意见的。

    换句话来说，灵药总盟诸多长老之中，也就只有他程义一个人是从始至终都站在林陨这边的。

    “程义，你的话确实很有道理。但是你忽略了一件事情，那就是这小子他早已不是当初的无名小卒，如今又怎么可能愿意再次进入灵药总盟？”

    “对于无法掌控的威胁，老夫的意见只有一个，那就是趁早抹杀！”

    “此子野心颇大，存活于世只会对灵药总盟不利，老夫也同意杀了他！”

    哪怕程义说得再怎么有道理，在场的灵药总盟长老们依旧是固执己见。哪怕林陨真的愿意放下过往的芥蒂，他们也不愿意，因为他们不想看到一个年轻人骑在他们的头上。

    林陨在精神力一道上的天赋惊才艳绝，这一点谁不知道？

    可正是因为他们太了解，所以才会恐惧。

    一个随时都有可能超越他们的年轻天才，他们又无法保证对方的忠心，像这种人，自然是尽早抹杀最为稳妥！他们宁愿放弃一个让灵药总盟大放异彩的机会，也不想在内部安下一颗随时都可能会爆炸的定时炸弹！

    “诸位，你们为什么……”

    程义实在是无法理解这些人的想法，气血上涌，忍不住要发怒。

    “程长老，不必再说了。”

    就在这时，林陨却是开口打断了他，冷笑道：“这些人本来就是无可救药的老东西，就算你说再多也不可能改变得了他们固执的想法。老而不死是为贼，依我所看，他们不仅仅是老贼，更是贻害世间的老不死！”

    “放肆！”

    此话一出，那些灵药总盟长老们纷纷大怒，恐怖的精神力齐然压向了林陨。

    正值虚弱状态下的林陨，又怎么可能挡得住如此恐怖的精神力压迫，当即便是被震得七荤八素，精神识海不断颤抖，一大口鲜血哇地吐了出来。

    可即便如此，他还是冷冷地看着这些人，寒声道：“被我说中了，所以恼羞成怒？很好，我今天就给你们一个杀我的机会，希望你们可以成功。如果失败了的话，你们就准备一个个洗干净脖子等死吧！”

    “都死到临头了，还敢如此嚣张？”

    其中一位长老怒声道。

    “你叫什么名字？”

    林陨不为所动，只是淡淡地看向他。

    “老夫乃是九长老，梁昌！”

    “你呢？”

    “十长老，李岘！”

    “老夫乃是灵药总盟的太上长老，左正清！”

    林陨冰冷的视线一个个扫向了在场众人，分别询问着对方的名号，似是要将所有人的名字和长相都给记下来。灵药总盟，他总有一天会光明正大地杀进去，到时候这些人一个都逃不掉！

    就算他今日不幸死在这里，大不了也就是被传送到萧长风那里，输掉那场赌约。

    可这些人不同，等他再度回归九州大陆之时，就是这些人的死期！

    “还跟他废什么话？先杀了他，再去寻找永恒神殿！”

    那位十长老李岘有些不耐烦地说道。

    这个提议，一下子就得到了除程义以外所有人的赞同。程义自然是不干，还想继续出言阻止他们杀死林陨，却被其中一位太上长老用精神战法束缚在原地，动弹不得。

    紧接着，那位十长老李岘便是冷笑一声，博大的精神力凝聚成一根足以贯穿万物的锋利长矛，如箭矢般激射而出！

    其目标正是林陨的天灵盖！

    他是要一击直接刺穿林陨的头颅，破碎后者的精神识海，让其神魂覆灭，永世不得翻身！此等手段不可谓是不歹毒，但灵药师杀人的手段本就是诡异莫测，从来不留半点余地。

    见状，单红雁脸色剧变，下意识就要出手阻止。她是知道林陨现在的状态，就连站都站不起来了，精神力又消耗了大半，又怎么可能抵挡得住如此凌厉的攻击？

    “罗刹谷的小女娃，老夫等人无意伤你，但你最好不要多管闲事。”

    谁知单红雁刚要催动体内真元，便是被一股恐怖至极的精神力给生生地阻断了真元运转。她蓦然看见了一双颇为冰冷的眸子，正是那灵药总盟的太上长老左正清出手了。

    对方的精神力浩瀚无穷，简直是她生平所见，她这才意识到，此人并非是单纯的九品灵药师！

    而是——灵药天师！

    面对如此恐怖的存在，就算单红雁再怎么拼命挣扎，都不可能抵挡得了对方的精神力压迫。

    “林陨！”

    单红雁心急如焚，却只能眼睁睁地看着那根长矛破开虚空，朝着林陨直刺而去！

    生死一线，林陨就像是放弃了挣扎了一样。

    那是因为他知道在如此情况之下，就算是他拼命挣扎也没用。在场这么多位九品灵药师和灵药天师盯着，是断然不可能让他有任何活路的。

    咔嚓。

    谁知那根精神力长矛在跟林陨额头还有两三寸距离之时，竟是莫名其妙地破碎了。

    李岘等人脸色剧变，就连林陨也是神色迷茫。

    这时，远处好像有一个颇为飘渺的声音响了起来：“灵药总盟何时堕落到了如此境地？就连对付一个年轻小辈都要用上如此阵容？你们的这张老脸，当真是不想要了吗？”

    循声往去，那里不知何时出现了一位身穿麻衣的老者，神色淡然，负手而立。

    此人，居然正是林陨许久不见的张天师——张玄武！

