    又和大城和彦聊了几句，张廷言就将大城和彦送走，现在正是抗日军与日军交战的关键时期，张廷言的每一分钟都是宝贵的。

    张廷言抓紧时间看各部报上来的军报，他看到作为主力第一师和第二师伤亡近三分之一。

    配给两个师的200余发各类子弹，5000余发迫击炮弹和7000余发榴弹用掉一大半。

    而现在因日军第16旅团已以兵临长春城下，长春通往前线的补给线已被切断，补给想要送到抗日军前线，必须从南部靠山镇一带绕行。

    靠山镇一线多山地，不利于补给的运送，严重影响抗日军补给供给效率。

    还有一个更严峻的问题就是抗日军克山附近的兵工厂的产量跟不上抗日军前线弹药的消耗量，尤其是各类炮弹。

    为了准备这次战役，抗日军前线几乎将后方兵工厂内的各式炮弹搬运一空，若是战事再以如此强度持续一个月，抗日军将面临有炮无弹的尴尬境地。

    看来必须要在一个月内结束这次战役，张廷言放下手中的军报，起身在屋内边踱步边思考着。

    看来军工生产的速度还是太慢，必须扩大生产规模，提高产量，己方的武器装备越充足，部队损失就会越小。

    从美国购买的各类生产设备此时正在海上，即使运到克山安装好，投入生产也需要一段时间。

    张廷言想到第五师小股部队突袭日军第59联队从中带出来的文件资料上显示，日军的日子也并不好过。

    从1月29日日军第14师团发起战役到2月18日撤回梅河口，日军经过20日激战将所携带着弹药几乎全部打光。

    这些弹药可是十四师团足足储备了两个月的量，这也是为什么第十四师团撤回梅河口后，没有立即组织兵力对抗日军发起反攻，因为他们缺乏武器弹药。

    既然增加不了己方的弹药量，那就减少日军的弹药量，张廷言给第六师师长何方明、辽中抗日根据地朴宝珍分别发电，两个根据地尽最大努力打击日军的动脉南满铁路。

    接到张廷言电报后，何方明将一团和抗日军特战队破坏普兰店至盖平一线的南满铁路。

    朴宝珍指挥两个团的兵力破坏沈阳至盖平的南满铁路。

    负责防守南满铁路的是日军第6师团第13联队，第13联队三个大队分别驻守在辽阳、海城、盖平。

    抗日军不分昼夜的破坏袭扰日军铁路，使日军第13联队疲于奔命，沈阳至旅顺的铁路实在太长，日军只有一个联队护卫，如同胡椒面撒进一锅汤里一样。

    2月19日抗日军骑一师抵达伊通，与第七师会合后，由张廷言率领北上支援长春。

    关东军司令部通过空中侦察得知抗日军一部正由伊通北上增援长春，先将这情报发给长春城下的第八师团师团长西义一。

    而后关东军司令部内众人商量如何面对抗日军的增援。

    “司令官阁下，我建议第16旅团派出一部挡住抗日军伊通方向的支援，主力仍旧猛攻长春，只要拿下长春抗日军必然失败”冈村宁次先开口说道。

    武藤信义听到冈村宁次的话微不可查的皱了皱眉头，边上的小矶国昭看到了武藤信义脸上的变化，看来司令官对冈村宁次的建议并不满意。

    “司令官阁下，不如将以一部兵力包围长春主力，先击溃抗日军增援部队，而后再回身进攻长春”小矶国昭建议道。

    武藤信义满意的点了点头，“抗日军的援军如同一把达摩克利斯之剑，不将他们消灭掉，皇军无法安心进攻长春。”

    “就按照小矶君的意思，先集中部队击溃抗日军伊通方向的援军后，再回身继续进攻长春”武藤信义对面前的小矶国昭和冈村宁次说道。

    见武藤信义并没有听取自己的建议，冈村宁次心中生出一丝失落，在小矶国昭来之前，冈村宁次被誉为关东军智囊，上一个被称为关东军智囊的是石原莞尔。

    此次进攻计划大部分也是由冈村宁次主持制定的，只可惜计划实施的并不顺利，东线日军已经宣告失利。

    若是西线日军再失败，那冈村宁次将要承担战役失败的主要责任，因此在刚才武藤新一征询对策时，使冈村宁次有点乱了方寸。

    在冈村宁次看来长春是抗日军的精神寄托，一旦拿下长春军的进攻自然会瓦解，这与淞沪会战时日军的想法一致。

    淞沪会战是日军以为国民政府和法国一样，丢掉首都后，就会放弃抵抗。

    殊不知抗日军并没有想象中那么在意长春的得失，甚至张廷言将长春建成一座血肉磨坊等着日军撞上去。

    日军第八师团师团长西义一接到关东军司令部的电报后，大为赞叹对身边的参谋们说道：“我与司令官的想法一致，就是应当先解决掉抗日军的援军，重创城内守军的士气。”

    西义一想到如果日军将抗日军的援军歼灭掉，城内守军刚看到希望，希望又破灭掉，保不齐会在日军的猛攻下崩溃掉。

    西义一命令第16旅团出第17联队一大队继续佯装主力部队围困长春，其余部队全部南下伏击抗日军援军。

    伊通至长春一线地形平坦，利于抗日军骑兵部队行军，当抗日军进至于家店附近时，骑一师先头部队传来消息，北面孙家屯和大南村均发现了日军踪迹。

    “副司令，看来这些小鬼子早有准备，想打咱们埋伏，没想到他们提前暴露了”骑一师师长常绕臣说道。

    “命令各部做好战斗准备，就地修筑掩体工事，你们骑兵是多派些侦察兵查清楚附近日军的具体兵例和位置”张廷言果断下令。

    抗日军战士们停止前进，沿于家店、袁家屯、孤榆树屯一线修筑阵地。

    张廷言推测日军南下的部队应该不是小股部队，否则早已与己方交上火了，正是因为日军南下的是主力，他们才想要一直遮遮掩掩不肯暴露。

    果不其然经过骑一师侦查日军在孙家屯、大南村甚至西边姚家屯都有大量日军，若是抗日军继续前进，将会陷入日军包围。

