    没见过托马斯，你哪来的底气觉得自己就稳拿戴蒙家的遗产了？

    维克托真的搞不懂眼前这位堂兄的脑回路。

    虽然他自己的口碑确实不好，但以托马斯这种商业大腕的眼力，肯定不会如此笃信一名没见过面、自我吹嘘出来的戴蒙家旁系子弟可以经营好种植园。

    所以，在看出对方的外强中干后，维克托将怒火一股脑的宣泄在了对方的身上。

    踹一脚还不解气，他从挑台上下去，趁着皮尔斯没爬起来继续踹。

    皮尔斯哀嚎连连，可嘴巴还不服软：“维克托！你敢打我，你……我一定要让你……啊！！啊！”

    维克托踹得太爽，没注意到韦登已经把手别到了腰间。

    突然，亨利朗声喝到：“韦登探员，你的枪应该对准罪犯与失控的先见者，而不是公民。”

    韦登脸皮一抽搐，知道亨利是在用刚才他自己的话回怼。

    已经有镇民在围观了，韦登如果开枪，那么事情就会一发不可收拾。

    并且，亨利手上也有枪，万一两边交火，即便是韦登仗着人多可能会赢，但谁又知道，亨利不会在自己被射中前，把他给先射下马呢？

    但在维克托的眼里，根本就没有周围的其他人，他现在只想把这便宜堂兄给揍成猪头。

    奈何皮尔斯对肉搏完全不擅长，被维克托先发制人的王八拳打得哭爹喊娘。

    最终他忍不住了，开始呼唤歼察局的人帮忙：“你们三个不敢开枪的混蛋！把他拉开啊！”

    韦登听到这话，给两名实习调查员使了个眼神，那两人作势就要上去帮皮尔斯，但突然，亨利一个闪身过去，逮住一人就是一个过肩摔，然后反身一脚踹在了另外一个人的肚子上。

    两人被突然袭击没反应过来，每人的脸上又分别挨了亨利一拳头，痛得在地上打滚，短暂的丧失了战斗力。

    亨利飞快的卸掉了他们腰间的枪：“刚才你们说什么还记得吗？不要干涉别人的家事……”

    砰！

    韦登举起枪往天上轰了一发，维克托这才收住了手。

    “够了！亨利，今天的事情到此结束，让他住手！”

    不劳亨利说话，维克托已经停手了，但这又有什么关系呢？反正他已经打了十多分钟，早打爽了，皮尔斯正鼻青脸肿的在地上哭喊。

    好半天后，他才捂着流血的鼻子爬起来，指着维克托支支吾吾骂着：“你完蛋了……完蛋了！等我见到托马斯先生，成为戴蒙家的合法继承人，你就给我去荒野外流浪，被狼咬死或者饿死！”

    维克托身子端正，而后微微下躬，向对方做了一个绅士般的动作：“请便。”

    皮尔斯气的不行，他捂着脸和屁股，艰难的上马，坐在马背上还在忍不住的呻吟。

    “亨利，你这几天的表现，我也会如实告知给总监察先生，你就做好被辞退的准备吧！”

    韦登恼火的看着自己的两名实习调查员爬起来，他们的枪都还在亨利手里，对方没有要还的意思。

    这四人看上去要离开了，皮尔斯还在那里放着狠话：“你们两个，到时候都一起滚蛋吧！”

    维克托正得意呢，听到这话不免愣住了。随着对方四人的狼狈离开，他回头看了亨利一眼，忽然一拍脑门，知道自己没有考虑周全，还是过于冲动。

    “你觉得是你连累了我？”亨利看懂了维克托的心思。

    “难道不是吗？”

    “呵……即便你没有打那家伙，韦登也会想尽办法来挖我的弱点与马脚……”

    亨利看上去全然不在意，这不免让维克托好奇，他与韦登到底有什么过节。

    之后，两人回到旅店暂且休息，亨利也将他们之间的一些恩怨告知给了维克托。

    其实归根结底，是马克与韦登之间的恩怨。

    从很早以前，韦登就开始嫉妒马克了，特别是在去年雷克顿的一次抓捕行动，马克曾孤身一人卧底进了某恐怖组织，帮助警方将其一网打尽，成功评选为年度最佳调查员。

    与之形成鲜明对比的，就是韦登在其中的糟糕表现。

    当时整个行动组有上百号人在追捕逃犯，多多少少都有逮捕与建树，只有韦登一个反被对方给俘虏，并且还成为对方要挟的筹码，让政府放人。

    在双方对峙的关头，韦登又被吓得尿了裤子，沦为整个歼察局的笑柄。

    可偏偏最后开枪打死罪犯的又是马克！这在韦登看来是完全不可忍的。

    他两人本来同时竞争一个搜查官的职位，这件案子一出，韦登的声望一落千丈，由此引发了强烈的妒火。

    现在马克没了，亨利是马克带出来的调查员，当然会成为韦登首要攻击的目标。

    找旅店老板要了两杯威士忌，维克托和亨利坐在靠窗的桌子旁碰了碰。

    “这杯我请客，喝完就去治安所……”亨利对今天维克托的表现很满意，在双方人数不对等的情况下，维克托没有露出胆怯。

    如果维克托认怂被皮尔斯羞辱，那么亨利同样也会被韦登羞辱，那时再闹翻，维克托也不会帮上什么忙，亨利就得独自面对对方四人。

    不过，虽然在最后把他们都赶走了，但维克托的继承权依旧是个大问题，他必须找机会见托马斯一面，摸清楚对方的想法。

    ……

    就在二人畅聊时，旅店外又有人进来了。

    来人推开蝴蝶弹簧门，小心翼翼的进到了里面。

    他摸到了柜台前，因为身材矮的缘故，废了些力气才爬上高脚凳，坐好后又显得较忐忑，双手很不自在，那对“充满智慧”的小眼睛不停的在大厅内张望，终于是见到了靠窗边坐着的维克托与亨利二人。

    将土黄色的牛仔帽取下，这家伙走到亨利面前，点头哈腰的开口说话，声音还带着颤。

    “亨利探长！我是瓦尔丁治安所的唐尼·霍普金斯，您见过我的。”

    旁边的维克托扫了对方别在棕绿色衬衣上的警徽，又抬头看了眼那滑稽的翘胡子和哈士奇般的小眼睛，想起来了这人是谁。

    这不就是被他忽悠过一次的傻子治安官么，对方的长相走到哪里都有一股别扭的感觉。

    “我记得你，你昨天来找我要戴蒙家的支票，我还以为是哪个神经病。”亨利不是很喜欢本地的治安官，说话用词很冷淡。

    唐尼拉了拉自己的带绳喇叭裤，本来想坐在维克托旁，但听到这话就有些尴尬了，他苦笑道：“亨利探长，我听见居民报案，刚才这里有人打架斗殴。”

    一边的维克托翘了翘眉毛，讪笑了一声说：“刚才还有刁民当街开枪杀人，居民们起哄直接吊死了一个小偷，你那时候怎么不出来维持治安呢？”

    唐尼脸皮抽动了几下，急忙说：“州政府法律允许东部移民持枪，因为要对付瓦伦丹人，而镇上的治安条例也默认了居民可以处决犯人，毕竟包括我在内，只有三个治安官，没有那么多人手去处理所有的案件。”

    “哦？那你到这里有何贵干？”亨利把啤酒喝干，“不是来逮捕我的话，难道是来让我请你喝啤酒？不好意思，我们普通调查员的薪水可没多少。”

    唐尼不好意思的挠了下头：“其实，我是来协助你们的。”

