
　　陈江海亲吻了一下林婉秋的额头道：“好了，赶紧去化个妆，顺便把咱们下午选的那几件首饰也都带上吧！”

　　“嗯！”

　　林婉秋点了点头，转身坐在梳妆台上开始化妆。

　　陈江海就这么静静地站在一旁，目不转睛地看着林婉秋。

　　此时陈江海的世界里，只剩下林婉秋一人。

　　这次酒会的举办地点，是华尔道夫酒店。

　　很多名人，都曾在这里住过。

　　当年李鸿昌考察欧美各国的时候，便是在这里下榻的。

　　可以毫不夸张的说，这家酒店就是纽约的第一酒店。

　　跟久负盛名的时代广场一样，是纽约的一座地标，一张名片。

　　陈江海他们到酒店门口的时候，史密斯已经在等着了。

　　没等服务生动手，史密斯直接走上前，亲自给陈江海打开了车门。

　　态度十分的恭敬。

　　周围宾客看到这一幕，都有些惊讶。

　　现如今的史密斯，可就是米国的风云人物。

　　尤其是在纽约这座城市里，是无数人要仰望的存在。

　　短短一两年的时间，秋海就成了世界五百强企业。

　　而史密斯，正好是秋海在米国销售公司代表。

　　作为全权代理人，他为秋海在海外的发展也做出了莫大的贡献，手中的权力和财富可想而知。

　　正是因为这样的一个成就，让所有的人都开始关注史密斯，甚至千方百计的想要跟他套近乎，看看有没有可能沾一沾光。

　　其实他们更加关注的，是秋海的老板陈江海。

　　奈何陈江海神龙见首不见尾，米国这边见过他的人真不多。

　　关于这次的酒会，不少人也打听过，想知道陈江海会不会来。

　　打听的结果就是，不清楚。

　　关于陈江海来米国的这件事，史密斯只跟几个需要提前打招呼的人讲过了。

　　至于其他的人，并没有多透露。

　　有时候越是神秘，才能等真相水落石出的时候，造成震撼的效果。

　　不得不说对于这次庆功酒会，史密斯是费了很大心思的。

　　今天的这个酒会，很多名流富商全部聚集于此。

　　他们都想见识一下史密斯，同时也想看一下，有没有机会跟秋海达成合作的意向。

　　现在他们看到史密斯亲自开车门，自然是十分的惊讶。

　　要知道今天晚上的主角，那可是史密斯啊！

　　随后，他们就想到了一个可能。

　　对于今天宾客的名单，他们之前也打听过。

　　其中最有名的，自然要数股神巴拉特和世界舞王杰克逊了。

　　看到史密斯这个样子，他们就在猜测，来的人肯定是两位的其中之一。

　　可是等陈江海下车后，他们就傻眼了。

　　从车上下来的，竟然是一个东方面孔的年轻人！

　　这实在是让他们太惊讶了。

　　随后，他们立马就联想到了，这人该不会就是秋海的大老板陈江海吧？

　　自从秋海荣获世界五百强后，很多人都在打听这个公司的信息。

　　其中最关键的一条信息，那就是秋海的老板。

　　资料上显示，陈江海是一个二十多岁的年轻人。

　　这样的消息，对于这些商界大佬来说，是件很恐怖的事。

　　现如今的世界五百强企业，没有哪个总裁，年龄是低于四十岁的。

　　这些企业中，家族式的企业领导人，靠着前几代人的积累，年纪会小一点。

　　可绝对不会低于四十岁。

　　俗话说得好，嘴上无毛，办事不牢。

　　出于稳妥的考虑，一般情况下一个家族也很少会把大权交给一个年轻人。

　　陈江海这个年纪，就能拥有一个五百强企业，而且据说还是白手起家，仅仅靠了几年的功夫就达到了如此成绩。

　　简直就是骇人听闻！

　　众人议论纷纷，都在猜测陈江海的身份。

　　就在此时，他们突然发现，眼前闪过了一道光！

　　陈江海牵着林婉秋从车上下来，林婉秋脸上多少带着一点羞涩。

　　这边的礼服还是比较性感的，林婉秋选的是最保守的一件。

　　即便如此，凭着林婉秋自身的优越条件，让她一下就成为了全场的焦点所在。

　　之前关注陈江海的那几个人，此时的目光也来到了林婉秋的身上。

　　毕竟对于美的事物，大家都是没有什么抵抗能力的。

　　尤其是林婉秋这种与众不同的东方美人，显得含蓄而端庄，直接就让这些人领略到了一种别样风情。

　　一下被这么多目光注视着，林婉秋忍不住有点紧张。

　　陈江海见状，笑着牵住了林婉秋的手。

　　有陈江海在一旁，林婉秋深吸了一口气，抬起头来，嘴角扬起一抹微笑。

　　史密斯刚才也有些愣神，此刻反应过来之后，立即惊讶道：“陈夫人，你今天可真是太漂亮了！”

　　“谢谢！”林婉秋微微冲他点了点头，笑着回了一句。

　　陈江海顿时挑了挑眉头。

　　他没有想到林婉秋竟然应对的如此得体。

　　这倒是完全出乎了他的意料。

　　可下一刻陈江海就皱起了眉头。

　　因为对面的史密斯说完，就要去牵林婉秋的手，想来一个吻手礼。

　　这种举动，立马就给他这个做丈夫的拦了下来了。

　　陈江海笑道：“史密斯，她是我的，谁都不能碰。”

　　史密斯听了没有生气，反而抱歉道：“陈，这是我的错，实在是陈夫人今天太美丽了，我一下子忘了你们东方人的礼仪。”

　　“没什么。”

　　陈江海微微一笑，然后就牵着林婉秋往里面走。

　　至于两个小家伙的话，自然是陈江海和林婉秋各牵一个。

　　一开始两个小丫头还有那么一点点的紧张，不过很快就适应过来，乖巧地跟在他们身旁。

　　史密斯赶紧跟了上去，给两个人带路。

　　距离酒会开始还有一段时间，史密斯为陈江海他们安排了休息的地方。

　　至于接待的事，自然是有史密斯来完成。

　　陈江海要做的，就是压轴出场。

　　路上，林婉秋吸引了众多的目光，绝对是全场焦点的所在。23sk.Com

　　这样的场合，出现一个盛装的东方美女，想让人不注意都不行。

　　在这种情况下，林婉秋虽然故意表现的很镇定，但实际上整个人十分的紧张。

　　甚至挽住陈江海的手都一直在微微颤抖。

　　还好陈江海一直在她身边，给她微笑和鼓励，让她也逐渐适应了这种场合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百三十七章 全场的焦点所在免费阅读。https://xs.23sk.com 