    这地牢实在是太好了，密不通风，甚至是连声音都不透，坚固无比。

    有了这么一个叫破喉咙都没用的密室，他就不用在被窝里压抑自己的兽性，完全可以为所欲为了。

    江玉燕都在赵敏的身边，以赵敏的能力，不可能得不到陌然的缺点。

    陌然真的很怀疑，赵敏是在钓他，想要以身犯险。

    陌然看着赵敏，提醒道：“以郡主的能力，不会不知道在下非常好色吧！”

    赵敏点头道：“我知道，所以我为你收集了各种各样的美女，以便于招揽你这样的高手。”

    陌然看着四周道：“那这密室？”

    赵敏道：“这不是怕你不同意吗？所以想着关你一段时间，压压你的脾气。”

    陌然挠挠头，不愧是草原上的女儿，这么强硬，竟然还想调教他。

    他可是励志当个强者，怎么能被调教呢！所以必须要让高傲的赵敏低头，遇一些挫折。

    陌然问道：“如今你我孤男寡女共处密室，你就不怕我吃了你吗？”

    “哼！”赵敏一副了如指掌的样子，道：“杨逍和韦蝠王都在我手里，要是你敢动我一根头发，你就替他们收尸吧！”

    杨逍和韦蝠王的命，关他什么事，他连明教都可以不要，又怎么会在乎两人的性命呢！

    赵敏连他的性格都不清楚，就想要征服他，也太自负了吧！

    陌然盯着赵敏道：“不要说他们两人的性命，就算是在加上江玉燕的性命，你也威胁不到我。”

    赵敏被陌然的话吓到了，后退了几步。

    本以为抓到两人，她的手上就有了人质，可没想到对方完全不在乎。

    若是不在乎，为什么又花时间救明教的人，赵敏实在想不明白。

    酒色财权，那是男人都喜欢的东西，对方怎么可能会轻易放弃。

    赵敏道：“你骗我的吧！江玉燕那么漂亮，你怎么会放弃她呢！”

    陌然道：“你不知道吧！强者都是孤独的，在我得到她的那一刻起，我就做好了失去她的准备。”

    为达目的，不择手段，这是赵敏对陌然新的认识。

    也就是说，对方虽然好色，但是那些女人，包括江玉燕在内，都是他的一枚棋子。

    什么都不要的人太可怕了，完全无从下手，赵敏赶紧道：

    “好了，我输了，我放你出去。”

    陌然早就知道，赵敏有出去的办法，可他不想出去，所以点了赵敏的穴，不让她动。

    赵敏的智商再怎么高，也不可能斗得过开了挂的他。

    赵敏不能动弹，眼巴巴的看着陌然道：“不会吧！你来真的。”

    陌然道：“我好色是出了名的，不用说你是郡主，就算你是大元皇后，我也不怕。”

    赵敏闭上眼睛道：“既然这样，那你来吧！我不反抗就是了。”

    看着一副任君采摘的赵敏，陌然有些犹豫了。

    这就放弃了，你倒是挣扎一下啊！你这样，也来没有意思了。

    还是说，赵敏在接触她之前，就已经做好以身犯险的准备了。

    草原人开放，也不能这么个开放法吧！

    闭眼等了一会儿，没见陌然有所动作，赵敏就睁开了眼睛。

    “怎么，你不敢了。”

    陌然看了一眼她不同寻常的峰峦，问道：“你这么大方，不是原装货吧！”

    朱九真和武青婴，他是准备随时放弃的，所以不在乎她们什么身份。

    但赵敏，他是想带在身边的，所以有些接受不了她已是江湖人的身份。

    赵敏白了一眼道：“你想什么呢！我可是郡主，身份尊贵着呢！”

    既然赵敏这么说，那看来是他想多了，不过这也太大了，是不是垫了东西。

    不管了，人就在眼前，想要知道什么，亲自验证就行了。

    陌然从怀里掏出一根绳子，再掏出一本书，开始研究起来。

    “你怎么能这样，你太过分了。”

    “咔！”赵敏的骨头发出了一声脆响。

    “你大爷的，骨头都断了。”

    “这还怪我，你一个女的，骨头怎么这么硬呢！”

    这都不行，一看赵敏就是一个不经常跳舞的女人。

    孤男寡女共处一室，没办法。

    不过他更可怜，地板是铁的，冷冰冰的。

    一个时辰之后，赵敏回过头道：“我要去一趟武当，你帮不帮我。”

    虽然赵敏已经成为了他的女人，但这并不是她命令自己的理由。

    不能惯着她，否则她会比其她女人都飘。

    陌然摇头道：“不去，他们一群道士，又不和我抢女人。”

    唯一要和他抢杨不悔的殷梨亭，已经去地府报道了。

    赵敏道：“喂！你怎么能这样，你到底会不会哄女孩子开心啊！”

    陌然摇头，他从来没有哄过女孩子，就算哄过，女孩子也不开心。

    他的手段都很单一，要么打晕，要么下药弄晕，要么威逼利诱，都是强来的。

    赵敏叹了一声，道：“我真是服了你了，不过我都是你的人了，你答应我三个条件好不好。”

    这个要求不过分，可以答应赵敏，陌然便点点头。

    又奋战了两个时辰之后，赵敏开了门，陌然抱着赵敏飞了出去。

    而在外边，等候多时的江玉燕饶有兴致的看着双腿发软的赵敏。

    不用多说，又有一个受害者要加入她的阵营了。

    赵敏这是偷鸡不成蚀把米，把自己给搭上去了。

    只不过，赵敏始终觉得，自己这波不亏。

    看到江玉燕，累成狗的赵敏又兴奋道：“如今我和她一样了，我也想要一门高深的武功。”

    赵敏虽然有很多人保护，但是她深知自己强才是硬道理，而江玉燕在她眼中就很硬。

    赵敏不说，陌然也会给她一门武功的，所以从怀里掏出早就准备好的秘籍，道：

    “这是金刚不坏神功，很适合你，那好了。”

