    “哈哈哈，一定是洛克家族迫不及待地想要和秦大哥合作了。”

    “一定是了，秦家不愧是咱们江城四大新贵家族，以后有洛克家族相助，秦家更是如虎添翼，定能鹏程万里！”

    “不错，秦家的好日子还在后头，我们跟着秦大哥，真的是明智之举，以后绝对能吃香的喝辣的。”

    ……

    秦家别墅大厅内，一群人满脸笑容，不少谄媚奉承的话语回荡四方。

    只不过，当他们听到秦洪波手机里的声音后，所有人脸上的笑容戛然而止，就连秦洪波脸上的表情都凝固住了。

    那些谄媚奉承的话语更是瞬间打住，现场一片死寂。

    鸦雀无声！

    这一刻，哪怕掉在地上一根钢针，都能清脆响亮。

    “汉斯先生，您是不是搞错了？您之前不是已经答应和我秦家合作了，您怎么能说反悔就反悔呢？汉斯先生！”

    寂静不过片刻，就被秦洪波骇然不安的声音打破了。

    他从未像此刻这般慌张忐忑过，说话的声音都十分的激动，几近崩溃。

    “这怎么能算是反悔呢，我洛克家族和你秦家不过是口头上的合作罢了，还没有签订合作协议，行了，我也懒得和你废话，就这样吧。”

    手机那头的声音十分傲慢，丝毫不觉得有什么不妥。

    一听电话要挂断，秦洪波神色一变，愈发慌张，急忙说道：“汉斯先生，您突然不选择和我秦家合作，起码给我一个理由吧，也好让我知道原因。”

    “洛克家族和黄家的合作会继续下去。”

    冷冷的一句话，随着一连串嘟嘟嘟的声音，电话挂断。

    听到黄家时，秦洪波双目瞳孔猛然一缩，面色大变，整个人犹如五雷轰顶了一般，浑身剧震，心情瞬间坠入万丈深渊。

    “黄家！他妈的，又是黄家！”

    这前前后后的落差，让秦洪波彻底崩溃，面容扭曲狰狞，目光冰冷到了极点，难得的爆了一句粗口，愤怒无比地猛甩手中的酒杯。

    啪！

    清脆响亮的酒杯碎裂声回荡整个别墅大厅，在场所有人纷纷一脸的难看。

    这一刻，他们尴尬得不行，手中的酒杯不知是该放下，还是继续举着。

    今天可是庆功宴啊，眼下说来，着实讽刺！

    这下子好了，秦洪波丢人丢大发了，难怪会当场暴怒。

    “秦大哥，你先别生气，是不是哪里出了问题？我们可以派人去调查一下。”其中一些人很有眼力见，这般说起，顺势将手中酒杯放下，缓解了尴尬的气氛。

    “是啊，一定是黄家那些人做了什么手脚，不然洛克家族怎么会出尔反尔呢。”

    不少人赶忙跟着附和。

    这种时候，即便他们各怀心思，要重新考量一下子利益价值，但也不能当场撕破脸皮，免得太过难堪，落得在江城混不下去的结果。

    “给我查！我倒要看看是谁坏了我的好事！！！”

    秦洪波面色铁青，咬牙切齿，一字一句从牙缝中挤出，恨意滔天。

    他抬起一双满是血丝的眼眸扫了眼在场众人，脑海中一片嗡鸣，沉声开口，直接遣散众人。

    “你们都先回去吧。”

    ……

    与此同时，陈南已经和曾孙女陈湘一起回到了家中。

    洛克家族的汉斯等人当着陈南的面就和黄三爷他们签署了续约的合同，这可把黄三爷他们高兴坏了，笑得合不拢嘴。

    原来黄三爷想着做东，好好邀请陈南和洛克家族众人大餐一顿。

    陈南以身体不适婉拒，带着陈湘就回到家中。

    “老祖宗，您这么着急回来干啥？”陈湘很是不解，困惑询问。

    “炼丹，我要帮你洗筋伐髓。”经过这段时间发生的事情，陈南觉得自己不可能一辈子护着陈湘。

    与其这样，不如教陈湘一些防身手段，足以让她在这繁华都市中保命了。

    除了这些之外，陈南也要炼制一些淬体丹药，他修炼九死玄天功很需要这些。

    眼瞅着距离和徐清风的决战只剩下几个月的时间，必须要将九死玄天功修炼到七重之上，才有把握斩杀徐清风。

    “曾祖，您还会炼丹？”陈湘很是惊讶，不过仔细想来，老祖宗都能炼制宝具，这些倒也不足为奇了。

    “你如果想学，我也可以教你。”陈南一拍乾坤袋，取出一个药鼎，还有一些泛黄发旧的丹方。

    虽然那些丹方看上去残破不堪，其上的字迹也很模糊，但依稀还能看清，只不过都是扭扭曲曲的古体字。

    陈湘根本看不懂。

    “曾祖，这上面都写着什么啊。”

    “这是炼制洗髓丹的丹方，这个是淬体丹，还有筑基丹、驻颜丹等等。”陈南扫了眼那些泛旧发黄的丹方，目有感慨。

    这些丹方都有些年月，当年还是在皇宫国库中寻得。

    虽然都是一些低级丹方，但对于现在的他们祖孙两人来说，足够了。

    “驻颜丹！”陈湘对于什么洗髓丹、淬体丹并不感兴趣，倒是听到驻颜丹时，她双目猛然一亮。

    单听名字，她就觉得和容颜有关。

    “曾祖，这驻颜丹听起来很不错。”

    “你倒是会听，这驻颜丹可让人永葆青春，容颜永驻。”陈南无奈一笑。

    爱美之心人皆有之！

    他一个糟老头子倒是对这驻颜丹不感冒，陈湘听了老祖宗说起这些，一双美眸却是大放异彩。

    “哇，如果我能拥有这样一颗驻颜丹，那我岂不是永远不会老了？嘻嘻，老祖宗，您能炼制这驻颜丹吗？”

    “当然。”陈南仰着脑袋，很是自信。

    “对了，老祖宗，您上次送给黄三爷的延年益寿丹还有吗？直播间里有粉丝想买。”陈湘仿佛发现了商机，双目直放光芒。

    老祖宗如果能炼制一些驻颜丹、延年益寿丹这些丹药，岂不是能在市场上卖疯了？

    “没了，上次那一枚是我很早之前炼制的。”陈南瞧了眼陈湘，看着陈湘那一副小财迷的模样，他抬手敲了下陈湘的脑门。

    “想要炼制延年益寿丹，需要大量珍贵的药材，有一些奇药，市场上根本没有卖的，你还是收起你那点小心思吧。”

    陈湘一听这话，尴尬的一声干笑，她还以为炼制这些丹药不难呢，终究是自己想多了。

    “你打电话给佳佳那个小女娃子，让她去药材市场买些我需要的药材来。”

    “好嘞！”

