    萧天虽然想过，自己出生的家族可能是个堪称恐怖的存在，也曾想过帝都。

    可他做梦也没想到，居然是五大世家之一的萧家！

    世家，这两个字已经说明了很多，传承、底蕴、实力，全部汇聚这两个字里。

    如今的帝都只有五大世家，分别是江家、萧家、韩家、楚家和白家。

    楚燕南，这位坐镇西境二十载的统帅，就是出自其中楚家！

    算是五大世家中生代里的一个佼佼者。

    这可能是很多人没有想到的。

    “萧天，不管怎么样，你现在要做的是蛰伏待机，等到有足够的实力再去做什么。”

    周玉簌的声音再次响了起来，将萧天从刚才的思绪中拉了回来。

    “放心吧。”

    萧天不置可否的说道：

    “对了，那个女人是谁？”

    “简玉燕。”

    周玉簌直接说出了一个名字，毕竟萧鸿远都已经说出来了，这个狐狸精的名字自然也没必要隐瞒了。

    “谢谢你。”

    很快，萧天就挂断了电话。

    挂断电话的刹那，他的心中仿佛有海啸在翻滚！

    如今，该知道的信息都知道了！

    虽然没有验证，但他相信对方说的是真话。

    因为相关的事情针对性的一查就知道了。

    “萧家，很好！”

    他平静的说道，双眸中一道精芒乍射而出，仿佛刺破苍穹！

    或许在其他人眼中，五大世家如高山一般只可仰望，不可撼动！

    但是对于萧天，也不过如此！

    “萧鸿远，简玉燕！你们等着，我会用你们的狗命为我生母，养父母，还有其他因为此事牺牲的人祭奠！”

    萧天在心中暗暗说道。

    虽然他恨不得现在就扑上帝都，杀上萧家，但是他知道，现在还不是时候。

    因为这件事太过震动，萧家毕竟是五大世家之一。

    如果萧家出事，带来的余波会有哪些影响，他也无法确定。

    万一这余波影响到北境之事，就严重了。

    公事私事，他分得清。

    所以，现在只能等，在北境之事解决之前，不宜有太大的波澜。

    好在，用不了多久了！

    在外面点了一支烟，让自己的心情慢慢的平复下来，然后他才走进保安部。

    ........

    时间转眼又过去了两天，这天深夜，发生了一件震动朝野的大事！

    北境诸国真的扣关了！

    关键是，还冲破了两处关隘，诸国联军相当一部分从那两处关隘真正的进入了华夏之地！

    同时，这两处关隘也被联军牢牢的抓在了手里！

    这相当于扼住了北境的咽喉啊！

    这一天，王宫通宵灯火，五大世家也好，顶级大家族也罢，几乎整个上层无人入眠！

    因为这件事的意义太重大了！

    他们都知道，天一亮，这件事会掀起多大的波澜!

    一定是举国哗然！

    多少年了，别说扣关进入了，就是靠近边关百里，北境诸国都要提心吊胆的！

    这件事太大了，根本不可能瞒得住！

    而且也没有人敢瞒！

    果然，当天亮之后，整个国家沸腾了！

    所有人在睁开眼的第一时间，都从手机上看到了这个震撼的消息！

    第一反应都是，今天不是愚人节吧？！

    纵然之前有过北境局势升级的报道，但对于绝大多数华夏人来说，潜意识里还是不担心的。

    大部分在想，就那几个玩意，能弄出多大的风浪来！

    当这一切真的发生时，可想而知，对他们的冲击力有多大！

    这一天，热搜榜前十条，全部是关于北境之事的消息。

    前二十条，十八条是关于北境之事的！

    可见这件事在全民心中是多么的重大！

    即使是王宫和上层，都有些低估了这件事的爆炸性！

    .......

    清晨，沧澜别院。

    本来拿着手机上个厕所准备回去继续睡觉的姜思彤听到手机震动，随意的看了一眼。

    这一眼，顿时整个人都跳了起来。

    “靠！出大事了！”

    她立刻急冲冲的跑了下来，看到萧天和柳若曦正在吃早餐，不由得说道：

    “你们知道了吗？北境边关居然被那几个国家的联军给攻破了！”

    “嗯。”

    柳若曦点了点头，虽然她平时不太关心国事，但毕竟是华夏人，基本的爱国之情还是有的：

    “哎，真不知道怎么搞的，好好的边关怎么会被攻破了呢？”

    “不是说前些年那位龙帅已经把他们打怕了吗？怎么还敢来，而且还变成了这样？”

    “百足之虫死而不僵而已，一有机会当然贼心不死了！”

    姜思彤愤恨不平的道：

    “至于原因，还不是因为楚燕南这个统帅没用，他才上任多久啊，就发生这种事，简直是耻辱！”

    “亏我以前还觉得他能够镇守西境二十年，肯定是一位名帅呢！”

    “北境局势更复杂，这一下子就原形毕露了吧！”

    萧天听到这话，脸上闪过一抹歉疚之色，心中默默的说道：

    “楚帅，对不起了，这个无能的锅只能是你背了。”

    说实话，还真是很觉得对不住呢！

    因为没人比他更清楚，这其实和楚燕南本身的关系不大。

    一个被架空的主帅，能够做的实在有限。

    除非他真的是和五大战王、十八大战将撕破脸皮，强行夺权！

    但是为了大局和稳定，他没有！

    光是这份心胸，在萧天的心中，就已经对其多了几分敬重。

    楚燕南，不愧于华夏一大柱石！

    坐在这个位置上，不是所有人都能够承受这份委屈的。

    等此间事情结束，在这方面自己还是要做些事情，还他清白。

    不过现在，暂时只好这样了，甚至，必要的时候还得加一把火！

    “哎，就是边关老百姓要吃苦了。”

    陈阿姨的想法倒是很朴实。

    “这个倒是可以放心，之前边关紧急，已经做了应急处理，把靠近边关的那些村镇和小城的人尽量往里面迁移了。”

    “那就好。”陈阿姨点了点头。

    “你怎么知道这些的？”

    姜思彤很是意外的看了他一眼。

    同时，柳若曦有些奇怪的目光也看了过来。

    “这个，前些时候不是有些报道吗？我好像在哪里看过！”

    萧天呐呐的道。

    “有吗？这件事我一直很关注，大部分的新闻报道都看了，没记得有相关的报道啊。”

    姜思彤有些狐疑的看了一眼。

    “那肯定是你看漏了。”萧天笃定的道。

    不过柳若曦此时关注的点却和姜思彤不一样，她关注的是，这个痞赖的家伙什么时候关注起国家大事了？

