
　　他一一指了指桌上，”这是茶，这是羊奶，都是新鲜的，温度刚刚好。“

　　云渺只想吐槽。

　　这家伙，脑子是怎么长的？

　　她要喝的是奶茶，不是奶加茶。

　　况且，她那天也只是无意间嘀咕了那么两句，又没说让他去弄这些。

　　想了想，云渺让侍女拿来了一个大碗，将红茶和羊奶倒在了一起，加入几块冰糖，再用汤勺搅拌了一会。

　　感觉差不多了，她鼓足勇气，喝了一小口尝了尝。

　　虽说不地道，但味道还是不错的，起码不会吃不下去。

　　只是，她想喝冷的，不想喝热的啊，这大热天的，谁还端着杯热奶茶猛喝？

　　“这不一样的吗？”宫墨华有点搞不懂她的迷惑行为。

　　“先喝茶，再喝羊奶，喝进肚子，不也能混在一起吗？”

　　云渺都快被他的逻辑给惊呆了。

　　这能一样吗？能一样吗？能一样吗？

　　“那你吃烤肉的时候，为什么要往上面撒盐撒配料？先吃肉，再吃盐和配料，到了肚子里，不也混在一起了吗？”

　　宫墨华想了想，点头：“你是对的。”

　　他不在乎吃进肚子里的东西味道好不好，只要没毒，没坏，能填饱肚子就行，但不代表，其他人也能忍受。

　　她特别喜欢吃，相比较填饱肚子，她应该更在意吃的过程，所以也更在乎食物的味道。

　　“所以，过程很重要，对吗？”

　　以往不管做什么，他都只看结果，从不去管过程，但是这一刻他突然意识到，不是什么事情都能只看结果的。

　　云渺一边喝一边看向了他。

　　这家伙，一天天的，尽瞎琢磨，瞎琢磨也就算了，最后往往能得出让人喷水的结论。

　　没过一会，宫墨华又十分认真地道：“不过，我觉得还是结果更重要一点。”

　　云渺撇了撇嘴。

　　看吧！她就知道，这家伙不但能一个人自说自话，还能一个人开辩论赛，最后得出一个他认为对的结果。

　　似是想到了什么事，宫墨华突然道：“你不是想到处走走，游山玩水吗？我带你去南方看看，去吗？”

　　云渺有点摸不着他是什么目的，“现在没空。”

　　“你忙什么？”

　　铺子有管事管着，庄子也有庄头管着，她根本不需要管这些，他不知道，她到底还呆在京城做什么。

　　“忙什么你别管，总之没空，现在也没心情。”云渺就没想过离开京城的时候，带上他。ŴŴŴ.23sk.com

　　宫墨华垂下了眸，隐去了眼底的阴霾。

　　‘京城有什么吸引你的？让你如此流连忘返，舍不得离去。’

　　这些日子，宫墨华已经学会了将一些有可能惹她生气的话藏在心里，避而不谈。

　　调整好情绪之后，他才又抬起了头：“那你什么时候有心情？”

　　“那我咋知道？等心情好了的时候才知道啊。”

　　云渺的回答很敷衍，也很随意。

　　宫墨华隐隐感觉到，她在盘算些什么，但却并不打算告诉自己。

　　这种被排除在外的感觉，他非常地不喜欢，心里也很不好受。

　　越发怀念以前两人之间那种无话不谈，仿佛没有秘密的日子。

　　*

　　时间似流沙般，飞快滑过，很快，三个月就过去了。

　　这天，云渺收到了一个让她意外的消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第328章 指挥使大人他崩坏了 （58）免费阅读。https://xs.23sk.com 