    “滕进是故意阴我？”

    陈凡脸色难看。

    自己和滕进无冤无仇，自己又是太子之人，这滕进到底怎么敢如此的？

    他又拿出了通讯石，和镇魔令，却发现二者都无法和外界之人联系。

    “滕进应该是故意的，他传递假情报，想故意让我被困在这里……我出不去，他所做的事情自然没人知道！而就算我没能活着出去，光凭我一面之词，也是无用。”

    陈凡看向蔚蓝色的结界，皱起眉头。

    “不知道凭借我现在的实力，能不能破开这结界？”陈凡眯起眼睛，瞬间冲了出去。

    他的实力的确很强，但是也根本没有信心能够破开。

    摇了摇头。

    “我破开结界的时候，也一定要小心，不能声势太大，若是引来元魔宗高手，就麻烦了！”

    陈凡不知道元魔宗高手有多厉害，而且那魔将若是出世，自己能不能对付，陈凡也不知道。

    而他的一些厉害招式，不只是威势极大，消耗也是更大。

    行动起来自然束手束脚。

    ……

    蓝色结界之外。

    镇魔司逃出来的众人回望山崖，一个个皆是面色难看。

    原道空跟在滕进身后，皱紧眉头道：“滕师兄，陈凡师弟他没来得及赶出来……”

    滕进眯起眼睛，而后摇头道：

    “我已经通知陈凡师弟撤离了……他没赶到，看来是被元魔宗之人拦住了。”

    在二人前面的毕侯也是无奈摇头：

    “魔将有出世的征兆，若等其逃出，必然酿造大祸，我提前激发结界也是没办法的事情！”

    滕进也是摇了摇头：

    “师兄所做的不错，元魔宗有疑似三重道域的高手出手，我们这些人根本无法阻挡他们解封魔将！提前激发封禁阵法也是应该的。”

    而之后他也是扭头看向蓝色结界之内：

    “既然封禁结界已经开启，陈凡师弟短时间是出不来的了，他是死是活，只有看他能否坚持到镇魔司高手前来了……”

    裘弘也是叹了口气，径直转过身去。

    ……

    此时已经有大半人及时脱逃，离开了封禁结界的范围。

    只有小部分镇魔司之人被困。

    而元魔宗之人，却是几乎全都被困在结界之中。

    一个巨大裂谷之中。

    蒙着双眼的少女和戴着黑冠的少年，并肩而立，在他们二人面前，却是一个浑身散发煞气，全身被黑色锁链缠绕的巨大黑色魔物。

    黑冠少年手中黑红二色的法杖举向前方，不断削弱着锁链上的灵光！

    此时这头大魔身体在不断挣扎，大地在疯狂颤动。

    “两个小矮人，等我出去，一定立刻把你们全都吃掉！”

    这魔头口中说着熟练至极的人族语言。

    声音之中充满了杀机。

    那头戴黑冠的少年，冷笑一声，手中黑色法杖摆动，一道黑色光弹从其上喷涌而出，射向了那巨大恶魔。

    巨大的轰鸣更加剧烈。

    而就在此刻。

    旁边蒙着眼的少女却是陡然抬头，蒙着双眼的位置仿佛看穿了面前的峡谷。

    少女脸色变得无比难看。

    也就在少女声音响起的瞬间，一道人影从岩窟之外冲了进来。

    却是一个身披重铠的高大男子。

    “少帝！不好了！外面突然出现了一层封禁结界，我们被困在结界里了。”

    “结界？！”

    黑冠少年停下了手中法杖，而后扭头看向蒙着双眼的少女。

    少女也是面色凝重地点了点头。

    少帝嘴角微微抽搐：

    “怪不得大乾武者一触即溃，没怎么打就全都跑完了，原来他们还有这个手段。”

    他无奈看了眼旁边的魔头，摇了摇头。

    “这头混沌元魔，我们破封还算容易，但是要制服它却需要更多时间……如今局面，我们只有暂时放弃，想办法破开外界那阵法才是！”

    旁边蒙着双眼的少女也是点了点头，转过身去。

    若是为了混沌元魔浪费太多时间，到最后发现破不开结界，才是最尴尬的。

    先想办法破开结界，再决定如何处置这头元魔才是。

    ……

    结界之中。

    陈凡挥剑将面前一头赤红双目的妖兽斩杀，也是来到了结界一处边缘地带。

    而这时，身后大地的震颤却是陡然停歇，陈凡回头看向之前那山崖方向，却是也并未发现有任何异常！

    “元魔宗的人放弃解封魔将了？”

    这也让陈凡松了口气。

    这魔将可是道果境的大魔，而且体质特殊，连长生高手都杀不了。

    虽然其人被封印这么久，实力百不剩一，但也是陈凡最不想遇到的存在。

    若是这大魔出世，就算是陈凡爆发全部实力，也是没什么信心能够拿下那魔头的。

    而只要魔将不出世，除非元魔宗真的有三重道域的绝世高手在场，否则，自己也都有着一定信心的！

    摇了摇头，陈凡扭头看向蓝色的结界。

    挥剑斩下。

    轰鸣声响起。

    陈凡挥剑砸在结界之上，可是却并未产生任何结果。

    毕竟是为道果境魔将准备的封印结界，防御力量自然不用多说。

    陈凡的脸色也很难看。

    “没办法了！”

    陈凡深吸了口气，激发狂暴的力量，全身力量压缩在一起，轰然一剑斩出。

    轰！！

    暴虐的气息荡漾四周，轰鸣声也是响彻周边，而结界之上如水的波纹不断荡漾，却是终究没有破碎！

    “这……”

    陈凡面色也是微微一变。

    这结界的强度超乎他的想象。

    自己狂暴之下，全力一招，面对二重道域的高手，都能压制，可是却破不开这个结界。

    这结界有多坚韧？

    “没办法了……”

    他眯起眼睛，脸色难看，却是在狂暴之后，全身更近凛冽、狂躁的气息爆炸开来。

    他全身的血色变得无比浓郁，暗红发黑，比先前更狂暴十倍的气息，不断荡漾四散。

    而在这一刻，结界内周边之人，也几乎都感受到了这令人心颤的气息。

    “二重狂暴！”

    陈凡整个人身周暗红色如墨般的气流荡漾，地面无法承受陈凡的力量，轰然出现无数碎痕。

    而陈凡也没有任何犹豫地向前挥剑。

    一息之间，陈凡挥出了十剑，每一剑的力量都异常强大。

    轰！！

    而连续十剑击在一点，因为速度太快，所以只发出了一声轰鸣。

    极致的力量从太合剑上传递结界，结界轰鸣震荡，摇摇欲坠……

    同时轰鸣声不断激荡，回响在偌大的结界之内……

