    叶修喝多了，李想看着叶修一时半会也不知道怎么办了。

    这次不是完全喝醉，只是晕晕乎乎的，不过见风倒的叶修，情况在逐渐迷糊，挺不了多久了。

    李想看了看这个位置，能找到代驾吗？

    哦豁！

    划拉半天，找不到……

    “哎，我们回不去了，怎么办？”李想拍了拍迷迷糊糊的叶修，找个瓶矿泉水，给他洗了洗脸！

    明明喝不了，还非要喝，还说什么今天高兴，二十多年终于脱单了，前面和鬼在谈恋爱吗？

    一边喝一边还手舞足蹈的告诉李想，有女朋友以后，他要怎么怎么样改变之类的话。

    李想劝不住他，没想到半瓶红酒就给干迷糊了。

    所以，半瓶红酒等于7瓶啤酒吗？好歹是稍微清醒了一点。

    “我带了帐篷和睡袋的！”叶修清醒了一点指了指车里。

    又开始逐渐迷糊！

    帐篷李想是找出来，新的问题，不会扎帐篷怎么办？这不是为难没露营过的女生吗？

    看了看趴在桌子上的叶修，李想只好掏出手机，度娘一下。

    “居然还是充电的，买如此不实用的帐篷！百十年怕是都用不上吧？”

    “一个双人睡袋，什么意思是？要*睡*一起吗？”

    “哎，爷们，你丫不会是装醉的吧？你这个意图很明显啊！我已经知道了，你赶紧起来把帐篷弄好，我不会弄这玩意儿。”

    “哎！别玩了！我答应你一起*睡*还不行吗？不要得寸进尺啊？”

    李想摇了摇叶修，叶修嘀嘀咕咕的也不知道他在说什么，也好在李想胆子大，荒郊野外的她也不怕。

    换成叶修，这分钟可能还担心背后，突然出现个什么东西抓他。

    把帐篷固定好，李想摸了摸充气的帐篷底部，好在叶修带了电小二，不然充气都是问题。

    把毯子垫上，李想把睡袋放好，然后把东西收拾到车里，再把两个车开到帐篷旁边。

    特意把她的棒球棍从后备箱拿到帐篷里，以防不测。

    李总很稳健……

    “1，2，3起！死猪似的，换个人怕是都拖不动你。”李想把叶修丢在帐篷里。

    第三次喝醉了，好在叶修喝醉了也不耍酒疯，安安静静的，酒品很过硬，应该和自己差不多，酒品好。

    把他的鞋子和袜子脱掉放在旁边，李想鬼使神差的嗅了嗅袜子：“爷们居然没有脚气？还好以后不用受罪了。”

    一个很迷惑的行为……

    把车钥匙放到小包包里面，李想躺在叶修旁边，透过一层被卷起来的内层，外层就是透明塑料，可以看到熙熙攘攘的星光。

    没想到过生日居然是睡在荒郊野外，其实她都以为要回家的，她忘记自己还要开车，叶修属于早就准备好了帐篷。

    李想突发奇想摸了摸叶修的口袋，掏出一个小气球……

    李想：“……”

    狗东西！还好你喝醉了！这是准备把我*办了啊！

    把小气球放回叶修口袋里：“留着呢，反正早晚得用。”

    李想把叶修的手垫在自己脖子下：“真好，总是可以给我这么多前所未有的体验，可惜喝多了。”

    有点什么娱乐活动，其实也挺好的，就素睡……

    哎！

    叶修换个舒服的睡姿搂*着李想，贴*的紧紧的，手放在她*肚子上。

    哇哦……

    好有安全感。

    喜欢……

    “原来是这种感觉，抱*抱！嘿嘿嘿……老娘终于吃到这颗嫩草了。”

    木马！

    两只狗子就睡在角落，挤成一团，李想这是第一次露营，不过体验很好，唯一的瑕疵就是叶修今天太高兴，喝多了。

    李想不知道那句三生有幸遇见你，纵然悲凉也是情，对于叶修来说触动多大。

    这辈子遇到你，在一起之前，大约也做好你可能离开的准备，但是还选择义无反顾。

    很触动……

    李想低头看了看叶修的手，想给他放到一边，想想还是算了，都是女朋友了，总不可能什么都不给他。

    哼！我的很大！

    “哎，别乱动啊！你再*抓，我就打了！”

    叶修根本不知道，自己在干什么，完全是出于本能。

    骨子里的本能开始作祟，叶修抱*着李想，头埋在她*脖子里，只感觉自己抱着柔*软的抱枕。

    李想倒是脸红的不行。

    悄咪咪的转过身，李想把手放到叶修*衣服里，礼尚往来嘛，她是个讲究人。

    就这样胡闹到睡着……

    月明星稀，帐篷里的两人都逐渐熟睡，特别是李想，感觉睡的好舒服。

    贴着叶修的胸膛，被他抱在怀里的感觉好幸福。

    酒气渐消，叶修均匀的呼吸打在李想额头，李想就贴*着他，时不时又滚到一边，等会又滚回他*怀里，时不时把脚搭在叶修大腿上，时不时又供他一下。

    她睡觉一直都不老实。

    一觉睡到大天亮，叶修的的生物钟提醒他应该醒过来了，他睁开眼睛，入眼的就是在自己怀*里的李想。

    长睫毛偶尔微微动一下，手还放在自己*肚子上，漂亮的不像话的脸蛋近在咫尺，除了流口水有点出戏，其他的都美的冒泡。

    吐泡泡就……很出戏。

    叶修感受了一下自己的情况，手被李想压着，因为枕头的原因没有发麻，另一只手则是……

    ……大雪山

    又一直懒洋洋的睡到了八点多，阳光照到叶修脸上。

    他才醒过来！

    “你这么早就醒了？怎么不叫我一下！”李想就在旁边看着他呢。

    叶修坐起来！

    凸……

    李想：“……”

    “你这个就有点过分了啊！”李想别过脸，又悄咪咪的看一眼。

    叶修：“……”

    “哦，没事，等会就好了！你慢慢习惯吧！”叶修无所谓的揉了揉脸颊。

    李想：“……”

    是你太随便还是我太含蓄？

    你的理解是不是有问题？

    盯！

    “怎么还是一样的？”

    “因为你呗！还能是什么？”今天的太阳很舒服，叶修索性懒洋洋的多躺一会。

    高凸……

    李想：“……”

    算了，够了！

    不能再看了……

    “哎，张老师，那边还有人露营哎！”

    “别过去打扰人家，你们安静的在这里画画就好。”一个女声说道。

    叶修：“……”

    李想：“……”

    老天爷不帮他了……大早上的，居然有人写生。

    李想看着他沮丧的样子，哈哈大笑，刚才她也没有理智了，就感觉像要融化了一般。

    结果一瓢冷水来了……

    李想穿好鞋子，打开帐篷的拉链，叶修紧随其后出来。

    一群小学生看着他们。

    “这个叔叔和阿姨居然才起？”一个小学生说道。

    “爸爸说晚上容易累，早上才起不来！”

    “对，我爸爸也是这样说，他说两个人睡不好，都准备去其他卧室睡觉了，我妈妈不让。”

    “那个叔叔居然还有两只边牧，我们家只有一只。”

    “他可能有钱吧，才能养得起两只狗，而且那个大姐姐那么漂亮，很多漂亮的大姐姐旁边都是有钱人。”

    几个学生叽叽喳喳，被老师教训了一顿，至于叶修和李想，则是把东西收起来。

    准备回家了。

    露营第一次新鲜，第二次就不会新鲜了，潮气挺大的，不太舒服。

    “唉，好可惜！”叶修把帐篷收起来，叹息一声。

    “还没够对吧？确实是挺可惜的！”李想回答。

    “我不是说那个！”

    “那你说什么？”

    “可惜你没有亲眼看见18，替你可惜！”叶修回答。

    “那大可不必，迟早我要和它熟悉的，你别到时候也分房睡就行！”

    叶修摇摇头，怎么可能：“逃跑的是狗！”

    火箭：汪汪汪

