    “我带你们找个房间休息一下吧，他们估计要有一会儿才回来了。”之前给麦瑞苏检查身体检查的面红耳赤的吴琳，此刻在前头带着路。

    贺云龙虽然心中好奇，不过也仅仅只是好奇罢了，毕竟这个地方他也不可能呆多久的。

    他也没多想，便跟着吴琳走到了214房间门口，随后吴琳打开了房门，便示意贺云龙和麦瑞苏进去。

    “只有一个单人间了，你们两个……”吴琳有些颇为尴尬地说道。

    但是她这说完，却是撇了一眼麦瑞苏，脸色有些古怪了起来。

    却只见麦瑞苏凑过了头在吴琳耳边耳语了一番，也不知说了什么，就看到吴琳脸上一喜，点了点头，便一脸期待地走了，临下楼前还不忘回头看一眼麦瑞苏。

    “你和她说了什么？”贺云龙不解地问道。

    却只见麦瑞苏冲自己神秘一笑道：“秘、密。”

    贺云龙心头有些郁闷，当下只能想到麦瑞苏和那吴琳两人肯定是达成了某种协议还是什么的。

    可既然麦瑞苏不想说什么，那贺云龙也不好再问了。

    这时，麦瑞苏已经先走进了房间，坐在了床上后，便冲着自己妩媚一笑，幽幽地道：“其实我不介意睡一张床的哦！”

    贺云龙没理会她，转而朝沙发座位上一坐下后，便将自己的进阶系统给打了开来。

    之前的战斗，即使杀了起码不下几百只二级的丧尸，再加上昨天的空耳鬼那波，经验值却也只有到达百分之八十左右。

    这个经验值增长的依旧是很奇葩，若是换做其他人或是以前的自己，杀了这么多，以自己到达四阶后经验值增长的速度来算的话，能增长个百分之五就是不错了的。

    贺云龙粗略的计算了一番，便不在纠结这个了。

    之前升到四阶的时候，他也没有时间去看一番自己新增加出来的能力，虽然这些能力必须得突破一星以后才能再度选择，但是眼下看一下也是好的。

    能力栏里头，一共有三大系列，分别是【强化物理系】、【精神魔导系】、【特异辅助系】。

    而每个大类里头还有几个分类，像贺云龙的【狂战士】能力，就分在【强化物理系】里头的物理近战型里头。

    而升到四阶后，贺云龙的能力栏里头，竟然出现了一个【精神魔导系】里的远程元素型能力【灰烬】！

    “难不成，让我去玩火么？呵呵！”贺云龙苦笑了一番。

    这个能力他可以选择，但是他不打算选择！

    原因无他，这种类似魔法一样的能力，是需要属性点里头的精神值支撑的，精神值没有加过一心半点的他如果选择了【灰烬】，所释放出来的火焰顶多就是打火机一般的小火苗了。

    进阶系统是会通过综合评断，给宿主匹配与性格和身体各方面素质相对应的能力。

    但是，这仅仅只是匹配，并不是精挑细选！

    贺云龙脑中根本无法去想象自己如何一边丢着小火苗，一边开着【狂战士】和敌人战斗的画面。

    虽然他此刻开始加精神值也是可以的，不过他不想那样干。

    因为这样是和自己战斗的方式完全背道而驰的！

    当然，末世之中也有奇葩的人选择奇葩的能力，让自己变得远近皆宜。

    关于这点，他不能评判这样搭配能力到底是好还是不好，毕竟大千世界无奇不有。

    “哎，我想要的能力还是没有出现，再等等吧，反正离到达星阶还有六阶呢。”

    随后他免得自己看得心烦，便关闭了进阶系统，朝床上去看去，却只见麦瑞苏此刻正依靠在床头上怔怔地看着自己。

    当下他有些尴尬，咳嗽了一声便问道：“怎么了？我身上有什么东西么？”

    麦瑞苏撇了撇嘴，收回了目光，随即便也不多说什么，就盖上了被子就躺了下来。

    平日里头没事儿就撩一下自己的麦瑞苏，此刻竟然如此这般安静不说话，顿时让贺云龙有些奇怪了。

    但是他眼下也没那么多空去思考这些东西，上床睡觉是不可能的了，当下只能坐在沙发上靠在边上迷上一会，恢复一些体力才是。

    贺云龙耷上了眼皮，顿时有些困意袭来。

    他只觉自己迷糊间，不知是睡梦中还是现实，似乎有人在黑暗中叹息了一声，随即原本他觉得很冷的身子，顿时渐渐暖和了起来。

    他晕乎间本能地想要睁开眼睛看看周围的情况，但是不知怎么，似乎内心里头很安定，却又本能地排斥自己醒过来，渐渐地，他沉睡了过去。

    也不知过了多久，窗外传来汽车的轰鸣声响，顿时让贺云龙惊醒了过来。

    他警惕地坐了起来，却发现身上不知什么时候盖上了一条毛毯，而麦瑞苏此刻却是走到了窗户便看着外面，但随即看到自己醒了，便转过身来对自己说道：“他们好像回来了。”

    “恩。”贺云龙颇为尴尬，但转瞬即逝，便说道：“我们去看看吧。”

    说完，贺云龙便朝外头先走了去，却只听见楼下传来一阵‘蹭蹭蹭’地急促上楼声响。

    第一个上来的便是随唐，紧接着便是小吉他和其他之前贺云龙见过的几个男人。

    这时吴琳也是从三楼走了下来看到了随唐，便问道：“药和呼吸器呢？”

    “给你！”随唐赶紧把手上拿着的东西递给了吴琳。

    随即便只见吴琳立刻便跑上了楼去，而随唐等人却是焦急来回的踱步，似乎很担心紧张。

    “千万别出事儿啊，你可是我们的主心骨啊！”随唐当下急得跟热锅上的蚂蚁一般。

    小吉他等人脸上也是担忧不已，如果可以，他们几个都想立刻冲上楼区看看情况了，可是人家女生房间，又不能随便进去的，当下也只能在这里干着急了。

    过了好一会儿，那吴琳才‘蹭蹭蹭’地下了楼，朝众人说道：“夏冰她，没事了，好多了。”

    “呼！”随唐顿时心中大石落地，长舒了一口气，赶忙从怀里摸出一根烟来，便要点上，却似乎想到了什么，便又把烟给掐了去。

    可是突然小旅馆的外面，伴随着电闪雷鸣，传来一连串怪异的嘶吼声响。

    紧接着，一阵类似地震，整个三层旅馆似乎都晃动了起来，让天花板上的墙壁会都掉了下来，众人也是一个不稳，就要跌倒在地。

    “我……卧槽！那怪物跟来了！”小吉他听着声音顿时就惊恐不已，惊呼了起来。

    这一声惊呼，顿时让随唐和其他几个人都是脸色难看，慌张不已。

    “没想到居然从医院里一路追到这里来了！”随唐一想到之前那怪物的模样，顿时心里头一慌，但随即撇了一眼楼上，赶忙定了定神，便冲边上的男人说道：“走，兄弟们，我们要守住这里！”

    接着，几个男人似乎都有了觉悟一般，便顿时大叫壮胆了一番，手上的枪便紧握着，便随着随唐的步伐，急冲冲地下了楼。

    贺云龙此刻虽然不明白这些人为了什么敢于去拼命，但是明显出去，就是一个字，死！

    不过这些，他不在乎，因为他也决定要出去！

    原因无他，刚刚那阵地动山摇之前传来的怪异嘶吼声，他很熟悉，早在几个小时之前，他还听到过！

    贺云龙随即朝麦瑞苏看去，却只见麦瑞苏眼神也正回望着自己，似乎也清楚地知道了外面那个是什么怪物。

    “老朋友又来了。”贺云龙笑了笑，随即他没有等麦瑞苏的回复，而是直接进了屋子，提上了刀。

    随后他走到了窗边，透过玻璃窗，看向街道处，只见一头高过一层楼高的弯刀臂膀的怪物正在暴雨下，手舞足蹈地疯狂着。

    谭玉冠！

    “又碰到了，老朋友！”贺云龙瞥了一眼谭玉冠周边随即咧嘴一笑道：“可你这次没有小弟撑你了！”

    接着贺云龙头也没有回地对身后的麦瑞苏问道：“今天，我们两个给他划伤一个完美的句号，如何？”

    “你是男人，你说了算咯。”麦瑞苏幽幽地说道。

    “好吧，那我们就下去和这个老朋友，说声再见吧！”贺云龙打定了注意，迅速手扶着窗户边，纵身一跃，便跳到了街道之上。

    紧接着麦瑞苏也跟着跳了下来。

    而这时，随唐等人才刚刚下了楼，门才刚打开，狂风掠过，让他们不得不遮挡一番，随后却只见灰暗的天色下，暴雨下的街道之中，除了那个之前紧追自己等人不舍的怪物，还有两个人！

    一个上身红色倩影，另一个竟然是裸露背部，穿着一身黑色的卫衣，一红一黑，就这么面对着眼前高过他们一人的怪物！

    “你们这是……”随唐已经睁开了眼睛，看清了面前正是自己刚刚接纳下来的一男一女后，便疑惑地问道。

    他不明白，到底他们究竟要干什么。

    却只见那黑色露背的男人撇过了头，冲他说道：“你们退回去吧，这里交给我和她两个就行了。”

    “你们疯了么？”随唐冲着两人的背影大叫了一声。

    贺云龙却没有理会他们，却是静静地看着眼前的怪物。

    “我休息也休息过了，你边上也没小弟了，观众也凑齐了，现在，表演该开始了！”贺云龙说着，手头的刀便架了起来。

    天空突然划过一道火红色的光亮，竟然是红色的闪雷！

    轰！

    紧接着，雷声响彻。

