    虽是先一步抵达乾天山，然而宗守却是执意等待孔瑶汇合后，一起回归，参加任博筹备那场凯旋盛典。

    而相较宗守的全套仪仗，孔瑶却是轻车简从了，只带着几个护卫她安全的仙境供奉。

    见到宗守在此等待，孔瑶虽不说什么，可眸子里却还是流露出化不开的甜蜜。

    “这次回去后，妾打算先在那宙光殿内，修行一段时日——”

    可能是收服南方五洲之战，消耗了太多精力。孔瑶的眸中，满是疲惫之色。

    “不止是妾，宗原与任天行，也打算修行一段时日。虽说眼下还能应付，却感觉越来越跟不上上。”

    宗守毫无意外之色，早在南疆之前，孔瑶就已经透露出这口风。

    三人都是无双的将帅之材，可却因俗务太多的因故，这些年武道灵法方面的进展，却有些不如人意。

    三人的心性上的磨砺其实已经足够，只差修为的堆积。最有效率的修行之法，就是借助他从那第一龙殿内，带来的宙光殿。

    只是这个时机，恰好是夜魔族，可能全力侵入之时，还真不是时候。

    宗守若有所思，看着自己袖里的几个空间器具。

    这一次，看来是又要大出血了么？

    连续攻伐二十余处魔门，除了后面十几个，知机提前逃走之外。前几日倒真是收取到了不少灵石，乃是十数宗派珍藏，又经过数年灵潮爆发，灵石高产期。

    而其中更有两个名列十九灵府的大宗——

    这次的收入，却要强过他前次离开云界之前，覆灭的那三十几个道门藏珍十数倍。以足够支撑宙书运行一段时间了。

    宙光殿并不完整，可若加上他的宙书，必可使时间加速的效果更增。

    其实即便是他自己，此时也需要至少十数年的时光，全力消化这一次得到的魔道功法，增加道种星辰，以及十绝御道绝灭剑器的数量。

    至于宙书，也无需再保密。即便有人知晓，此时敢下手从他这里夺取之人，也是少之又少。

    自从这次回归云界，他还未有一次，真正动用过这件神器之力。

    其实不是不愿，而是不能。没有足够多的灵能支撑，自己的那些灵石，更愿意加倍时间，换取自己真正实力的提升。

    以前都是有多少就用多少，只在书中留下一部分，在危急之时，用来保命。

    感觉到孔瑶真是已疲惫不堪。宗守心下怜惜，也就没有再折腾她，准备让她安心休息。

    反而是瑶尔自己，这次竟是主动的向他挑衅。二人抵死缠绵，足足半夜时间，孔瑶这才筋疲力尽的枕着宗守的尾巴，陷入了昏睡。

    抱着孔瑶的身躯，宗守抚着那绸缎般的秀发，却微觉心痛。这时才感觉，这位战场上常胜不败的不世军神，其实心胸里，也同样积郁着有着不小的压力。

    方才向他寻欢，既是为了宣泄，也是从他这里，寻求心里上的慰藉。

    “这次还真是难为瑶儿了——”

    以二百万大军镇压南方五洲，绝非易事。

    并不是商军退出这一地域，就可轻松占领。

    地方上各种势力利益，盘根错节，互相勾连不清。也因他那五大诏书之故，那些豪族世家，也都是极力抵抗。

    孔瑶一方面要防范大商的反扑，一方面要镇压各地的叛军。那一段时间，宗守在讨伐魔门，不能援手。情形确实是风波险恶，一个不慎，就有被翻盘之险。

    好在此时，大乾在数月前征召的军队，已经陆续形成了战力，可以但当大任。使的南方五洲的军力，不再捉襟见肘。

    这也是孔瑶，肯放下一切，专心去宙光殿修行之因。

    形势已稳，大乾在百胜关前驻军百万，同样修建了一处临时关城。

    师若兰也统帅舰师，数次冲击扬子江海口。使一部分云舰，成功进入这条水系。

    使大商水师，再非是一家独大。战局陷入僵持拉锯的状态，谁也别想在短时间内，有所突破。

    如今比拼的，是双方的国力底蕴。

    孔瑶几人在不在，都无关紧要。

    第二日清晨之时，宗守携着孔瑶一起，在三万铁骑护持下，开始缓缓入城。

    四十九头龙马拖拽的玉辇实在太过巨大，自然不适合。

    只能换过一挑辇车，进入了乾天山城。

    十二声洪钟，响彻整个乾天山附近百里方圆。街道两侧，挤满了乾天子民，神情恭谨肃穆。

    宗守微觉讶异，他以为自己入城之后，当是满城的欢呼之声。

    然而此时城中，却是肃静的可破。

    直到一部分，自发的在道路侧旁，跪伏了下来。

    “圣王万岁！”

    千万人的声音汇拢，有如一声，震荡云空。之后才显得稍稍有些杂乱了起来。

    “天佑大乾，才有我王不世圣主！”

    “我大乾国泰民富，重现上古三皇之治，全因圣王之功！”

    “愿我王战无不胜攻无不克！”

    宗守坐在辇车之内，唇角却是微微抽搐。

    相较起来，倒是前次入城，某些人议论他某方面无能的那些言语，还使他更觉自在亲切一些。

    此时所有人，都是恭谨崇拜，众口一词，反而是让他感觉有些怪异——

    孔瑶闻言却是欣然，眉眼间全是欣慰笑意。

    她以前毕生志向，就是辅佐明主，统帅万君，争雄沙场，以名留青史。使父亲的命格推断，不至于落空。

    虽说改投了大乾，自己也莫名其妙的，就成了宗守的妃子。可这愿望，却并未改过。

    此时自己的夫君，能得万民认可，却比别人夸赞自己还要高兴。

    不过此时亦察觉异样吗，微带好奇的看了过来：“夫君，能得臣民敬服，是因你治政为君之德，被万民认可，可夫君看起来，却似乎反而不喜。”

    宗守微微摇头，也不知该怎么解释才好。

    “太过崇敬一人，不是什么好事。千万人中若只有一人之声，只会酿成灾祸。”

    他不敢说，方才的那一刹那，被人山呼万岁之时，自己竟有种迷醉之感，

    也知晓此时，自己在乾天山的声望，已经达到了顶点。

    自己无论想要做什么，这些人都会听命，不会有多少人站出来反抗。

    好在他对权力，本就不怎么渴望。只是因极特殊的原因，才继承大乾，成为一国之主。心中追求的，依然是那剑道之极。

    故此在一刹那之后，就是惊醒了过来。

    不过也感觉到，此时整个大乾与他，都处于极危险之极的状态。

    自己一言一语，都可能影响大乾国势走向。问题是他自己，也不清楚哪些事情对大乾真正有益”哪些国策，又是对大乾有害的。

    微微一叹，宗守心中已是有了决断。从此之后，在政务上再不能有片言只语，以免酿成大祸。

    或者也真是该依张怀之言迁都，这乾天山城内的子民，无一不对他崇敬有加。

    反而是那中央云陆，反叛正此起彼伏的江南五洲，能使他稍稍清醒一些。

    “千万人中只有一人之声？”

    孔瑶一声呢喃，随后就不解道：“臣妾不懂！有什么不好么？似那大商皇帝，就是被那些世家臣子掣肘。合五十三个大洲，一国之力，能调用的却只有不到十分之一。居然奈何不得我大乾，我朝此前，也还只有七个人口稀少的化外蛮州而已——”

    自家的夫君，当真是性情古怪，

    宗守失笑，果然这些说了，孔瑶也不懂，不知其中的危害。

    他也没继续解释的意思，保持着沉默。

    这次的盛典，比前次又盛大许多，辇车绕城一周，才回到乾天山。

    而此时山下那巨大广场上，已布满了人群。粗略一望，足有数十万人。

    而此时有资格站在此处的，不是有身份的官员，就是大乾各地，身家丰厚之人。

    按照礼法，宗守在礼部尚书的引导之下，走上了广场后侧的高台。

    接下来只需受过臣民的拜礼，把这一次大战的封赏颁下，就可算完事。

    然而宗守，才刚在那皇座之上坐稳。就见任博等人，一众臣子，都是纷纷往这边拜下。

    便是那位负责整套大典礼仪的礼部尚书，也是如此。

    “臣等，冒死进谏，请陛下改制称帝！”

    一连三声，传响开来。使此处附近，数十万人的声音，都纷纷安静下来。

    又片刻之后，才有人反应过来，也同样拜服。

    “我大乾已威扬四海，请陛下改制称帝！”

    宗守楞了楞，看了这下发，黑压压的人群一眼。

    这与礼不符，按照礼部制定的流程，可没有这么一出。

    旋即就清醒过来，这只怕是早有预谋，突然袭击么？

    数十万人跪请，此时的他，根本就没有拒绝的余地。

    有心训斥，然而话到嘴边，又咽了回去。这个时候，说这些根本无用，只会使君臣尴尬。

    又目视此时，与自己并肩而坐的轩辕依人，只见后者同样是茫然。

    宗守苦笑，自家这位娇妻沉迷炼丹，哪里会理会这些？被人卖了都不知道。

    “朕准了！就如诸臣之意，国号不变，改元神武——”