    那个穿着东瀛服饰的老者身上恐怖气息爆发，整个屋子之中，气氛也是一片压抑！

    “我们对帝都周家养元丹的研究，已经有数十年！”

    “最近几年，投入的资金，更是一个天文数字，可是直到现在，我们才隐约摸清了其中三分之二的药物配方！”

    “现在，我们连帝都周家的养元丹都没有研究清楚，华夏区区一个南江市，就又出了一种效果超过帝都周家养元丹十几倍的丹药吗？！”

    南江北郊，一处庄园里。

    另外一个穿着东瀛服饰，眼睛瞎一只的老者，语气更加冰寒！

    甚至，带着一股恐怖的怒意！

    他们垂涎养元丹的巨大利润已经很久！！

    可现在，他们连最初周家的养元丹，都没有研究明白，这次拍卖会上，竟然又出了一种效果更加逆天的养元丹！

    他们赫然是东瀛影忍古殿的人！

    “这种养元丹，出自华夏哪个家族，查清楚了么？！”

    在一片震怒之中，那个东瀛独眼老者，抬了抬头，看向了会议室之中的情报人员！

    “报，报告！”

    “拍卖丹药的人，是选择的匿名交易，九鼎拍卖会对这种匿名客户的信息，管理极为严格！

    甚至，九鼎拍卖会自己，都不会过问卖家的信息。

    我们现在，在短时间很难查到这个丹药，是来自哪个超级势力！

    并且，沈醉重创之后，华武局对我们的监管，已经到了极度恐怖的地步，我们很难在这里，做出什么有效的活动。”

    会议室之中，那个影忍古殿的情报头子，语气颤栗！

    “嘭！”

    “废物！”

    那个独眼老者震怒！

    那个情报头子脸色不由一片涨红，他身体不由后退，嘴角竟然溢出了一缕殷红的鲜血！

    “报，报告！”

    “还，还有一件事情，需要汇报！”

    “那个叫萧叶的废物，竟然没有死，反而是沈家的人，在南江市神秘失踪了！根据我们的情报，他们应该是在九鼎拍卖会结束之前，去杀那个叫萧叶的废物去了！

    可是，在九鼎拍卖会之后，萧叶却出现在了九鼎拍卖会的出口，而沈家的人，则全部失踪！”

    那个情报头子吐血，眼神之中颤栗，可是他却忍住了恐惧，再度汇报了一个消息！

    “什么？！”

    “那个蝼蚁还没有死？！”

    东瀛那个独眼老者，闻声动作不由僵了一下，下一刻他眼神之中的怒意更胜！

    区区一个蝼蚁，竟然活到了现在！

    那个叫萧叶的蝼蚁，可是在岭南，导致了他们影忍古殿第一医药集团刹那之间崩塌！

    他们东瀛医学，在世界上，也直接地位一落千丈！

    最恐怖的是，拉斯维加斯的那个赌盘，他们东瀛更是损失近乎惨重！

    现在，连那个蝼蚁，都还没有死？！

    “真是一群废物！”

    另外一个老者，在此时也不由猛地恐怖震怒。

    咳！

    不过，在震怒之中，他却脸色苍白了一下，右肩有一缕血液沁出。

    他明显受伤了！

    昨天，围攻沈醉的三尊恐怖巅峰巨头之中，赫然有他！

    他们原本以为，可以将华武局那一尊惊世天才沈醉，直接灭杀在南江市郊区。

    可是，他们也没想到，沈醉在八宝街那一次顿悟之后，实力会提升这么恐怖，他们更没想到，沈醉从一开始，就直接选择了拼命！

    沈醉在第一招，就直接施展了一个最强大的拼命禁术！

    他就是接了沈醉第一招的人！

    他从来都没有想过和沈醉换命，所以在第一招恐怖的搏杀之中，他直接被同级别的沈醉，直接伤到了右肩！

    “要，要不要我们派人，直接对萧叶那个蝼蚁灭杀？！”

    “他活着，我们东瀛医学界，很难走出失败的阴影！”

    那个情报头子，努力压着心中的恐惧，深吸一口气，再度开口！

    “不要轻易动手！”

    “华武局已经把我们盯死，如果华武局不是怕引起国际上的动荡，以及他们没有直接的证据是我们的人，围杀了沈醉，他们早就对我们动手。

    这里，毕竟是华夏的地盘！

    这件事情，你们就不用管了！

    我们后天离开华夏，到时候，我会亲自动手，灭杀了这个帝国医学界的死敌！

    区区一个蝼蚁而已，就算是华武局，也不可能二十四小时，将我盯死。

    杀他，只需要一秒！”

    那个独眼的老者，一字一句冰冷开口！

    ……

    清晨。

    萧叶带着大黄，回到了出租屋。

    昨天晚上，吃了一颗培元丹的大黄，整个狗似乎又发生了一种无形恐怖的变化。

    不过，大黄在回来之后，就再度懒洋洋的趴在了出租屋门口。

    萧叶也没有理会它。

    萧叶买了一些豆浆油条和包子，给母亲和兰姐姐，带了回去。

    “妈，我爸还没联系上？”

    早晨正在吃着饭，萧叶忽然问了一句。

    上一世，父亲为了还高利贷，一直都在外拼尽全力筹钱。

    现在，萧叶回想起上一世的事情，心中不由有些异常。

    因为，在萧叶的记忆里，上一世自己的父亲，似乎每个月都能筹回来一大笔钱，用来艰难维持着家里的高利贷。

    自己父亲，只是一个退伍老兵，怎么弄回来这么多钱的？

    “还没有联系上。”

    “你父亲的手机号，最近一直都是关机状态，昨天晚上，我还给他又打了几个。”

    周岳芳这一夜，都没有怎么睡好。

    一场拍卖会，她们之前做的丹药，竟然直接卖出了将近两千多亿的天价资金！

    这一切，都太近乎梦幻！

    再加上，她想起帝都周家祭祖大典时，想要回那个逐出自己二十年的家，心中更是一片激动。

    “没事，我找人查一下。”

    在萧叶点了点头，萧叶给川南的陈守业发了一个手机号，让他动用关系，查一下自己父亲的位置。

    “妈！这是我给你和兰姐姐，调养的一些丹药，你和兰姐姐每三天吃一粒，可以保养身体。”

    萧叶将昨天晚上，炼制的最后一炉丹药，装在了七个玉瓶之中，递给了母亲和兰姐姐。

    “嗯？”

    “这是什么丹药？”

    兰浅夏现在对丹药这两个字格外敏感，她闻声不由问了一句。

    “嗡嗡嗡！”

    可也就在此时，萧叶母亲的手机，却不由猛地响了一下。

