    杨无咎脸色一沉。

    上次他在杏花村见到容紫陌的时候，就觉着容紫陌十分的憔悴，她的手指包着，他问她怎么一回事她也不肯说。

    第二次见面是容紫陌被马车夫打劫，她当时脚扭了。

    后来他就被派出去办案子，今日才回来，却没有想到一回来就听到容紫陌被嫁的男人打的消息。

    “杨捕头，这事还不确切，您别听女人瞎叨叨，我觉着倾大哥不是那样的人！”山柱怕误会了倾十七，惹出事来，赶紧对杨无咎说道。

    喜娘还想说什么，山柱死死地扯住她摇摇头。

    杨无咎说道：“这件事情你们不要有什么压力，我可以先不将这案子报上去，但是杏花村那边我还是要去一趟的！”

    喜娘一听赶紧点头，这样最好，免得成为了诬告。

    杨无咎低声说道：“我先进去交代一下，中午的时候在镇子门口见！”

    山柱也着急去望月楼送货，赶紧应着。

    见杨无咎答应先不将案子报上去，山柱这才放心，藕芽子卖了一百文，就要给喜娘买那个看好的珠花，可是喜娘怎么都不肯要。

    “咱们能在杏花村住下，多亏了倾大嫂，倾大嫂若是要与倾大哥和离，少不得用钱，还是给倾大嫂吧！”喜娘说道。

    山柱看着那珠花，唇角嗫嚅了一下，“可是我答应给你买的，两年前成亲的时候就说送你件首饰，如今两年了，你这头上还是插着一根竹筷子，咱们终于有了闲钱，就先买了吧，以后还不知道有没有机会……”

    山柱知道这藕芽子的生意是容紫陌给他招揽的，以后若是容紫陌与倾十七真的和离，他赚钱的机会就不多了，今日这珠花买了就是买了。

    喜娘不肯，她现在认定是倾十七虐待容紫陌，容紫陌要离开倾家，身上没银子傍身怎么行？一个珠花虽然只要二三十文，可是真需要用钱的时候，二三十文也能应急。

    喜娘扯着山柱赶紧离开那摊子，经过烧饼摊的时候，狠狠心买了两个烧饼给山柱解馋，然后两人就坐在马车上在镇子门口等杨无咎。

    不到中午，杨无咎就前来了，看得出来杨无咎十分重视这个案子。

    杨无咎嫌弃山柱赶车慢，上前接过缰绳，赶着车快速地朝着杏花村而去。

    在路上，杨无咎仔细地问了山柱喜娘与容紫陌之间的关系，得知山柱喜娘都是容紫陌收留的，他忍不住笑起来：“这女娃真的长大了，以前的时候她的性子可是有点娇纵！”

    在杨无咎的记忆中，容二妞从小就与村子里的女娃不同，容二妞长得好看，比村子里任何一个女娃娃都好看，所以就算她性子娇纵一些，村里的男娃还是愿意围着她转。

    容二妞不太理会村里的男娃娃，却喜欢与他说话，因为他武功好，是村里男娃武功最好的。

    后来他去镇子里学武，与容二妞见面次数就少了，只是偶尔在村子里遇见她。

    他去无倾城赶考那一天，他还亲自去找容二妞来着，他想跟她告别，站在福家门口向里看了一眼，那会儿容二妞十三岁，身体刚刚发育，他看到容二妞正站在小凳子上帮着福妈晾衣服，手臂抬起来的时候，他看到了女孩身体的轮廓。

