    逃命三人眼看自己就要陷入包围，力量系觉醒者扛起两个同伴就继续往北逃窜而去。

    一辆警车迎面驶来，可这位力量系觉醒者竟然没有丝毫避让的意思，当双方即将相撞的那一刻，此人高高跃起，直接从车顶跨越而过，这就是力量型觉醒者的恐怖之处，身体太过强大了一点！

    D级力量型觉醒者身体素质强大到了何种程度？当他一心想跑的时候，不管是警车还是身后天罗地网的D级高手，都追不上他的速度。

    事实上他并不是无敌的，只能说在这个阶段比较强，真的到了C级，人再快，同级别还能快过飞剑吗？那个级别中，就连子弹也无法与飞剑的速度相比！

    吕树想了想对吕小鱼说道：“你回家去等我电话！”

    语气中不容置疑，而吕小鱼这次也晓得轻重，并没有任何反驳就在房顶上蹦蹦跳跳的远去了。

    吕树让吕小鱼回去，是因为他想跟上去看看，倒不是他想跟这人交手，而是想要看看天罗地网的高手们还有什么手段。

    而且……他想要这个D级觉醒者的魂魄！

    不是他要，是他给吕小鱼准备的。他也没打算趁乱出手，这种情况他要贸然出手恐怕也要出事，以吕树小心谨慎的性格，绝对不会干出这种蠢事来。

    不过，只要知道这个人在哪里死亡，说不定等事情过去之后带着吕小鱼偷摸过来就会有收获，到了那个时候，吕小鱼的战力其实也算是一跃成为D级中的强者了。

    这个觉醒者心性残暴，不光昨天伤及无辜无数，就在今天逃亡路上也撞飞了好几个躲闪不及的行人。

    普通人被他一撞，恐怕比撞上火车还要严重一些！

    所以就算收纳了这个人魂魄，吕树也觉得没有什么心理负担。

    他还真不信，天罗地网能让这三个人给跑掉，如果让他们跑掉，那么天罗地网苦心经营了这么久的局面就成了笑话，一个D级都能在他们脸上蹦跶，那就说明天罗地网的高端战力极为匮乏啊！

    天罗是强，可全国天罗才有几个？

    吕树怀疑，天罗大部分都是如同李弦一这样在灵气枯竭的时代就开始修行的猛人，而其他修行者恐怕是灵气复苏之后才开始追赶进度的，但是灵气复苏时间又短，所以在超级高手之下，很有可能出现了一个断层：C级也极少。

    至于到底是不是这样，得看今晚的后续战况如何。

    他敢追上去也有两点原因，一是现在所有人的注意力都放在这三名逃犯身上，不管是警方还是天罗地网，没人再有精力来注意他。

    二是现在的吕树已经今非昔比了，如果说这么一个D级力量型觉醒者就能搅的满城风雨，那么按照理论来讲，吕树也能！

    当下里吕树也刚刚踏入D级的门槛儿，力量未必就比这位力量型觉醒者少多少，而且他还有尸狗这个底牌。不管是那位力量型觉醒者，还是天罗地网的D级高手，恐怕都不会想到他这么一个道元班F级资质的少年，其实已经有了与他们抗衡的能力！

    而且，星辰纱衣覆体之下，他的面目也很难被别人辨识，可以说吕树现在完全有把握就算自己惹上了麻烦，也能够全身而退！

    如果没有这份自信能够全身而退的底气，吕树是断然不会选择继续跟下去的。

    吕树忽然发现这也是李弦一让他从基础修行的好处，他现在对于自身的力量掌握与认知都提高了不止一个层次，了解自己到底是个什么水平之后，才能拥有充分的自信。

    让吕小鱼回去并不是吕小鱼的实力不行，而是现在的情况下吕小鱼还没能像他一样点亮第二层星云的第一颗星辰，所以没有星辰纱衣的情况下很容易被人记住长相。

    如果真的暴露了身份，那就有点扯淡了。

    吕树在房顶上跳跃前进，房顶没有监控，夜色的黑暗与路灯的背光视野又为他提供了最好的保护，灯光可以照亮路面，可如果一个人抬头想要以视力去穿透灯光去看远处更黑暗的东西时，就太难了。

    光亮，也是会遮挡视线的。

    所有人一路向北疾驰，高楼林宇对于吕树来说早就不是什么障碍了，而且王城大桥以北的这片地方本身就没有什么高楼大厦，最高的也不过是一栋高4层的家具商场而已，说他此时如履平地其实也不过分。

    所有人狂奔的速度都很快，逃犯在最前面，吕树紧追其后，然后才是天罗地网的人，从这点就能看出来，吕树恐怕是在场身体素质最高的人之一了！

    洛城本身就不大，眼瞅着那个力量觉醒者马上就要跨上陇海立交桥，如果对方穿过陇海立交桥，北边是邙山，不管是往西北还是东北方向逃命，只要进入山林，以力量觉醒者的身体素质来说，就真的是放虎归山再难寻觅了。

    吕树觉得并没有这么简单……

    就在此时，不远处房顶骤然响起了自动步枪的暴击声，一颗颗子弹在D级觉醒者身边形成了一个巨大的织网，水泥地面被子弹震荡起了无数的烟尘，而烟尘之后则是坑坑洼洼的细碎坑洞。

    不是他们不想打中这个觉醒者，而是对方速度太快了，在这种情况下就连狙击手都无计可施，还没瞄准呢对方就在瞄准镜里一闪而过了。

    这就是速度的优势！

    密集的枪火在夜色中喷射而出，犹如巨兽的嘶吼，吕树远远的在房顶上看到对方的军绿服装当即翻身跳下了楼顶，对方在楼顶上布防，自己还呆在上面很难不被怀疑。

    吕树就隐藏在楼宇间的阴影中静静的观察着局势的变换。

    那个觉醒者已经逼不得已藏进来了建筑之中防止自己被乱枪射死，这时候就算是D级觉醒者也必须直视热武器的强大破坏力。

    面对警察的零星子弹他还可以躲，可面对这么集中的火力，他怎么躲？

