    暴喝滚滚，飓风狂飙。

    厮杀的双方瞬间一愣，下意识的朝空中看去，只见一朵白色云雾疾飞而来。

    再而衰，三而竭，暗中偷袭，一击不成, 牛妖中毒，本就泄气不少，如今又被妖怪喝至，心中剩地气势又少几分。

    至于黄毛鼠妖，三个妖怪之前倒是都有借着飞音去除掉的心思，如今则都是有意识地忽略掉了。

    穿山甲山乙睁大了眼睛, 瞧着飞来的妖怪, 心中不由得有一丝惶恐。

    无他, 只是刚刚飞来的妖怪喊出的那句话颇有山场主人翁的语气，而目前山场中，也只有火豹子这个大妖王手下会如此吆喝。

    另外两只狐妖对视一眼，务必要在空中妖怪到达之前击杀掉，否则今日之事就大条了。倏得，两条狐尾利剑一般无声射向飞音。

    山猫的反应速度很快，数根青藤交错成盾，身体猛地向后一跃，险之又险地避开狐尾。

    两只狐妖还要出手，几乎同时，地上凭空生出狂风，一下子隔开狐妖和飞音。

    “几位不知是那个山头的兄弟，为何三更半夜在云蒙山放火！”

    趁着间隙，飞音已经甩着藤条，将自己的几个都带着伤势的手下拖到身边，遥遥和穿山甲和狐妖几个对峙。

    听见声音，已经知道刚刚隔开狐妖的狂风是空中的妖怪行事。

    飞音扭头看去，只见云雾上面显出一个黑袍青年，豹头环眼, 威风凛凛。

    “不知道友怎么称呼？”

    斑苍点头回应一下，以前在七绝岭时，妖怪们互相遇见便是兄弟称呼，这十万大山中，妖怪无数，大荒中游历过的不少，不仅学了官职名称，连这称呼也学了过来。

    “在下斑苍，乃是赤玄殿下亲随校尉，如今升任南山峰主，适才远远瞧见此处火起，不知是那位道友放的山火。”

    说着语气渐冷，转头看向狐妖几个。

    穿山甲适才慌乱，如今看见不是赤玄以及几个妖将，又听说只是一个化形校尉，周围又无其他伴当，心中胆气又生。

    “刚才只是我等之间私斗，道友虽是殿下亲随, 但也没道理管我等恩怨吧？”

    “哈哈哈哈哈，你们之间的恩怨我自然不会管。”

    斑苍笑一声, 随之说道：“但若是敢放火烧山，毁了云蒙山场，便是和我家殿下过不去。不知几位道友是哪位大王的手下，回头我家殿下必定上山去拜访一趟。”

    两只狐妖心中一悸，暗中轻扯穿山甲。

    如今山上妖怪生怕被赤玄寻见由头，若是真被赤玄寻上背阴山，自己几个定然死都不知道怎么死的。

    狐妖朝着斑苍强笑回道：“道友误会了，这山火不是我们放的。”指向一旁治疗手下小妖伤势的飞音：“是这猫妖的手段！”

    飞音接上獾妖的一根断骨，刚才逃跑时短短交战几息，手下几个小妖都伤势不小，如今天降机会，倒是能拖便拖。

    起身朝斑苍拱拱手：“峰主明鉴，小妖使的是木类神通，并没有放火的手段。”

    斑苍点点头，装作不耐烦道：“你们各自有理，我也不管，先救灭火势吧。”

    几个妖怪心中一动，四周看看，果然见火势大起，这几句话的功夫，已经席卷了半里方圆。

    穿山甲看看中毒的牛妖，奄奄一息，已是出气多，进气少，眼见没多久活头了，那里还能等待救火结束。

    手中长枪一挺，大喝道：“飞音，交出解药来。”身子一扑，向着飞音猛跳过去。

    “大胆！”

    空中大喊一声，一道蒙蒙金光瞬间洒下，瞬间罩住跃起的穿山甲。

    穿山甲全身一滞，仿佛背上突然多出数千斤重压，一下子被压在地上。

    “峰主印！”

    这边这么大阵势，早就惊动了周围无数的小妖，数里外的一处山巅上，一个身着金袍的老头，拄着一根光溜溜长棍，笑眯眯说道。

    “金爷，峰主印是什么东西？”

    老头身旁，一个尖嘴猴腮的小猴妖金睛闪烁，看着远处空中突兀显出的一个两丈大小的金黄色大印惊奇不已，口中叼着的一根细草也不知觉掉落。

    大印若只是瞧着绚丽还则罢了，却有一个虚影从大印上面显现而出，竟是一座山峰模样，虚影上山石草木清晰可辨。

    “你们这些年岁小的娃娃不知，你金爷爷我倒是知道，当年这云蒙山大圣娘娘还在的时候，七十一座奇峰，三十八处灵潭个个有主，那可都有大妖王的神通，峰主有峰主印，潭主有潭主令，像这南山峰主印，便自带着整座南山的山势。”

    “咕噜”

    小猴妖喉结涌动一下：“金爷，听着倒是个宝贝，可是怎么瞧着也没多大用处，那穿山甲在下面还能动弹哩。”

    “嘿嘿，那小豹子估计没得多久，用的还不熟，又留了手，不然一座山压下去，那穿山甲早成一坨肉饼了。”

    “金爷，这大印既然是个宝贝，要不……”

    “小猴子，安分点，这大印，咱们沾手不得。”

    金袍老头长棍一甩，在小猴妖头上敲个爆栗，对抱着头惨兮兮的猴妖道：“那火豹子我百年前也见过几次，脾气暴躁的紧，这次回来，本以为会大杀一场，不想竟忍住了性子，以后怕是难缠不少。”

    “金爷，那豹子就是厉害，有啥怕的，还不是你老一个响屁的事。”

    “啪！”

    棍影一闪，小猴妖急忙要躲，红屁股上又结结实实挨了一下。

    “爷爷我当年就不是这火豹子的对手，前些年又经了一场风劫，修为掉了不少，那里还斗得过。要不是瞅着这大荒中风头不对，急需恢复些修为，你当爷爷愿意来云蒙山淌这浑水。”

    老头捻捻颔下稀稀疏疏的几根长须：“飓风过岗，伏草唯存，金睛儿，你下去给山上的猴娃儿都说一声，最近都老老实实在山上修炼，谁若是敢下山惹事，爷爷我先扒了他的皮。”

    不说周围暗中窥探的妖怪们窃窃私语。

    原野空中的斑苍用南山印压住穿山甲，朝着侧方拱拱手，叹口气道：

    “你们这些妖怪来云蒙山修炼，我家殿下一视同仁，我也想着以和为贵，与你们好言好语讲说，先扑灭山火再说，不料这位穿山甲道友想着厮杀不愿救火，只好先委屈一阵，等其余几位道友救完火后，小弟再给道友道歉。”

    被镇压住的穿山甲挣扎不脱，嘴上似乎也被一股无形的力量束缚住，满肚子的话语半个字也说不出来，只挣的双眼通红无比。

    “唉，小弟向来不愿动手，只好讲明道理，以德说服，还望穿山甲道友千万勿怪。”

    “小弟不好出手，这火势看着大了，还请几位道友速速救火。”

