    不给力的睡秋终于把今天的任务完成，但还欠着大伙儿三章呢！

    ——————————

    李楠真人早已经发现就在玄平长老一开始将五名弟子带到船舱当中来的时候，其中那名溶血初期弟子的衣袖当中便有一只溶血期的鼠妖悄悄的滑落下来，不声不响的躲到了船舱角落当中。//www.  //(）

    当时陆平与玄方真人都没有说什么，李楠真人心思通透，自然也不会将这件事情点破，一只溶血初期的鼠妖罢了，能闹出什么风浪！

    然而就在这只鼠妖跑出来却是口吐人言之时，李楠真人难免还是惊奇了一下，倒不是因为大宝溶血初期便能够开口说人言，李楠真人自然能够看出大宝修为其实是被封印了的。

    李楠真人惊讶的却是这只鼠妖并不是什么中高阶的妖族，而是一只最为低阶的寻灵鼠，这种寻灵鼠通常顶死了也就一个炼血后期的修为，能够突破溶血期都算得上逆天，而这只寻灵鼠显然不仅仅是溶血初期的修为。

    陆平几道法诀随着一道蓝紫色的光芒洒在大宝身上，仿佛有什么这段一般的声响在大宝身上想起一般，大宝还不等享受自己重新恢复锻丹期的修为，却突然发现自己的修为只是增长到了溶血中期。

    大宝心惊胆颤的道：“老大，不会是你这封印术有什么不妥吧，怎得修为只恢复到溶血中期便不动了？”

    陆平笑吟吟的道：“大宝，你是想现在就恢复锻丹期的修为，然后从锻丹二层掉落锻丹一层，还是说这样循序渐进的恢复修为的同时还能够夯实自身的根基，为将来的修为更进一步打下基础？”

    大宝小心翼翼的问道：“老大，不是说修为就算直接掉到锻丹一层，也能够在重新修炼之后巩固基础么？”

    陆平对此只说了一句：“后者可以走的更远！”

    大宝立马蹦起来道：“那当然是选后者了！”

    难为他如此胖重的身躯还能够跳得那么高，然而他却忘了询问陆平若是使用后面一种手段的话，会花费多长的时间！

    “既然如此那就不要废话了，赶紧将这一次在拳谷空间当中的收获拿出来看看！”

    大宝对于自己暂时无法恢复人形大为郁闷，但还是不敢违背陆平的命令，从脖子下的储物袋当中摸出了一只玉盒，打开之后，里面放置了四大六小十颗内中藏着氤氲之气的珠子。(）

    “这是，聚灵珠？居然有这么多？”

    李楠真人这一次终于看到了一种自己认识的宝贝，然而这个宝贝似乎一下子出现的太多了，连李楠真人自己都不记得今天带给自己的惊讶有多少了。

    “如此看来，这一处空间裂缝所形成的地域当中应当有至少四条中型灵脉了，难怪里面会形成如此大范围的灵草园，如此多的灵脉数百上千年来尽数滋养了这些灵草。”

    四颗大的聚灵珠每一颗都能够孕育一条小型灵脉，而六颗小的聚灵珠则意味着六条小型灵脉。

    陆平将玉盒收了起来，看着大宝道：“还有呢？”

    大宝又拿出了数十只玉盒，里面盛放着上千年灵草，其中有一般都是三千年灵草，看样子这些灵草都已经被采集并保存了数千年，显然是之前看护这处空间的盈天派弟子所留。

    陆平神念一扫，发现这些灵草当中大半都保存着完整的药性，其中更是有不少极为珍稀少见的灵草，能够用来炼制锻灵丹的十几种灵草也有发现，陆平也不矫情，直接将这些盒子尽数收在了自己的储物法器当中。

    “还有呢？”

    大宝抱怨道：“老大，还有就是一些用来培育灵草所需的工具之类的东西了，这些东西虽然有不少，不过都是些法器之类，最多不过就是顶阶法器，而且多数还不能够用来争斗！”

    “大宝，我忘了告诉你了，使用第二种方式解除封印，其实相当于你第二次修炼，只有当你重新将修为提升到溶血六层之后，第二道封印才会打开，然后进阶溶血后期；同样，只有达到溶血九层巅峰之后，你才会有机会打开第三道封印，重新进阶锻丹期。不要怪我没有提醒你，这一次修炼其实并非是真正意义上的重修，你若服用什么丹药之类想要缩短修炼的期限那是万物可能的。”

    “老大，你阴我？”

    大宝一边悲愤的喊道，一边从储物法器当中再次拿出了一只玉碗，道：“老大，用第一种方法吧，溶血期的修为是在太憋屈了！”

    “晚了！”

    陆平将玉碗拿来，看着里面一钵散发着清香的净水，道：“咦，天地奇水？”

    大宝垂头丧气的道：“老大你的运气好，这是在空间洞天的那一处篱笆院当中的一口水井当中发现的。”

    大宝顿了顿，道：“那一口水井当中正好是一处灵脉的汇集之地，里面灵气充裕，不过在井下水面之上却是吊着这么一只玉碗，里面已经有了这么一碗净水，我看这只玉碗好像颇为不俗，里面所盛放的水也不是普通之物，便将他带了回来。”

    陆平先是将手中的玉碗仔细查看了一番，而后又看了看玉碗当中的清水，然后突然抬头道：“你将井中的这只玉碗拿走了，里面现在还有什么？”

    大宝得意的笑道：“便知道这是个宝物，有什么东西能够逃过我陆大宝的探查，老大尽管放心，我已经又将一只玉碗放在了井下的水面之上，其实在井口的石沿之上便有一只一模一样的玉碗，我一看自然有蹊跷，显然是两只玉碗在轮换着用。老大，这玉碗当中的净水显然不是凡物吧？你看是不是将我的修为……”

    “此事不用再说，我自有打算，你且先将最后一件物事交给我！”

    大宝听得陆平所言先是脸色先是一跨，随即惊叫一声，向后跳了两步，道：“老大，你怎得知晓我身上还有最后一件宝物？”

    “而且是最重要的宝物！”

    陆平瞅了大宝一眼，替他补充道。

    “哎，怕了你了！”

    大宝这一次极为小心翼翼的将一只木盒拿了出来。

    陆平看到木盒时便是一怔，待得将木盒拿在手中时，看着木盒表面布满的秘密发发的封灵符纹，一时间有些默不作声。

    一旁的玄方真人见状问道：“师兄，你是否已经知晓这盒子当中是何物了？”

    陆平点了点头，转而向着大宝道：“你看过里面的东西了？”

    大宝摇摇头，道：“我能够感觉到里面的东西非同凡响，不过这只盒子表面的封印不是我能够打开的。”

    陆平点了点头，突然道：“仙院到了，我等下去吧！”

    李楠真人与玄方真人这才惊觉这段时间巨舟在陆平控水旗的支配之下已经回到了盈山仙院距离后山不远处所建的一座码头当中。

    李楠与玄方真人自然知晓陆平不愿将木盒当中的宝物相告，于是便起身向着码头上正在迎接众人回返的刘玄远真人以及戚子彩真人走去。

    码头之上，刘玄远真人看着十三名弟子走下传来，叹息一声，道：“十年时间才培养了二十多个溶血期的弟子，三个月的时间便折损了五个。”

    戚子彩淡淡的笑了一声，道：“所以，活下来的才可以走的更远！”

    刘玄远真人点点头，却没有说话，不过眼神当中多少流露出一丝伤感。

    陆平与刘玄远以及戚子彩打过招呼之后，便直接坐在大贵背上顺着盈河向着后山禁区而去。

    岩石洞府当中，陆平小心翼翼的将木盒放置在身前的石台之上，手中接连掐出数道印诀，一道道蓝紫色的光芒仿佛一股股流水将木盒表面的封印符箓一层层的冲淡。

    陆平原本得到了飞灵派秘传的破禁秘术，之后又受到梁玄风真人的指点，再后来更是在盈天道场当中得了七彩破禁符的完整传承，对于破禁秘术的领悟陆平已经达到了一个极高的境界水准，否则话，陆平也不可能在极短的时间内便将三彩破禁符制作了出来。

    事实上陆平现在已经能够做出四彩破禁符，不过成功率不高罢了，之前陆平预计一张三彩破禁符便已经是足够，因此才没有把他制作的唯一一张四彩破禁符交给大宝。

    木盒表面的封印符纹越来越淡，直到木盒表面看不到一丝符纹的痕迹，木盒终于“咔嚓”一声，自动裂开。

    陆平将木盒打开，里面是三颗用封灵符箓包裹着的大小不一的三颗金色丹丸。

    陆平长呼了一口气，道：“果然是此物！”

    陆平将三张封灵符箓打开，三颗丹丸顿时迸发出一股浓郁的生机，这一股气息瞬间弥漫了整个陆平的修炼室，若非陆平之前早有猜测，在整座洞府当中布下了禁制，这股生机恐怕会很快扩散到整个后山禁区当中。

    木鸾金丹，果然是木鸾金丹！

    传说当中能够用来在极短的时间内催生大批高阶灵草的宝物，整个修炼界当中几乎所有的法相修士都在觊觎的宝物，也是导致木鸾一族几乎被灭族的天赋神通。

    三颗木鸾金丹，一颗锻丹初期，一颗锻丹中期，最大的一颗是锻丹后期！