
　　别了布鲁克和纳鲁托，林克一路上再也没有遇到其他人。

　　清风袭来，小草摇摆。

　　广袤的天空之下，只有林克一人漫步在青青的草地上。他以双子山为地标不断前行。

　　直到夜幕降临，繁星点亮夜空，林克这才升起了火堆，在一处河边停息下来。

　　夜晚又遇到几只骷髅怪物的攻击，但有天生牙在手，这些亡灵生物都是一刀的事情。

　　到了第二天的中午，林克这才勉强靠近双子山。

　　此时他正站在一座石桥上，石桥上还有其他人，见到林克，都微微侧目。

　　不过没人上前找林克闲聊。

　　林克也没去找他们说话，微微点头致意后，就直接朝双子山前的高塔跑去。

　　高塔在河对面。

　　而岸边还有怪物。

　　但这些怪物都不是林克的对手，游戏映照现实后，事情变得很简单。

　　在游戏中要获得武器，只能去打怪。通过捡取怪物掉落的武器以维持自身武器的消耗。

　　但现实不这样。

　　只要林克有实力，完全可以就地取材，用斧子和刀剑将树枝削成木剑，以疾风剑豪的剑术，就算是木剑也有莫大的威力。

　　塞尔达游戏中的怪物最让玩家讨厌的就是八爪怪了。

　　这种怪物最恶心，不仅射程远，而且还会预判走位，简直烦不胜烦。

　　在游戏中，只能用炸弹或者弓箭杀死它们。

　　此时林克却可以随手捡起脚边的石子打死这些恶心的八爪怪。

　　将一群怪物消灭，林克游过河。

　　一番攀爬后，将双子山前的高塔开启，获得了附近的地图。

　　开了地图，林克又经过半天的脚程，终于到了双子驿站。

　　此时已是天色渐晚，见到林克从夜幕中走进驿站，驿站老板很惊讶。

　　塔撒兰是驿站的老板，见到林克，他微笑道：“欢迎光临，这里是可以管理马匹以及住宿的驿站，不知道小哥有什么需求？”

　　“我想休息一晚上。”林克回答。

　　塔撒兰微笑，“好的，一般床一晚上是20卢比，松软的床是40卢比。”

　　“一般的床，谢谢。”

　　林克从兜里掏出20卢比递给塔撒兰。这些钱都是打怪，从怪物据点中的木箱和铁箱中爆出来的。

　　塔撒兰接过，随后笑着示意林克入内。

　　林克进入驿站中，驿站大厅里摆放着几张床，两个小孩子已经在床上熟睡。

　　其中一个嘴里说着梦话，嘴里嘟囔着，“斑纹种1匹，斑纹种2匹……”

　　另一个则说着纯色种马匹的梦话。

　　林克看到他们，脸上露出笑容，“这两个孩子是真的热爱马匹啊，做梦都在说着马匹的梦话。”

　　他认识这两个小家伙。

　　在游戏中，玩家可以操纵着林克去找他们询问关于捕捉马匹的事情，是两个元气满满的小家伙。

　　在驿站大厅，还站着两个人。

　　看他们的打扮，是冒险者。

　　他们似乎在说悄悄话，林克不用侧耳倾听，都知道他们在说什么。

　　是一个关于拉达姆宝藏的事情。

　　游戏里林克已经听过一遍了。

　　而且这两家伙十分担心自己的秘密被人听去，稍微靠近，都会十分警惕戒备地看着你。

　　林克不想管他们，直接找了张空床睡了下来。

　　那两个看到林克的冒险者，都停了交流，等林克爬上床，他们这才继续悄声说着话。

　　翌日清晨，林克早早起床。

　　他是被两个小孩的吵闹声吵醒的，起来就看到希巴和达利在马厩前兴奋地说话。

　　林克和驿站老板塔撒兰打了声招呼，随后来到驿站前，用石锅给自己煮了一碗野菜萝卜汤——野菜萝卜都是在野外采摘到的。

　　“好香啊……”

　　林克正要用木勺舀汤，旁边忽然传来一个女孩的声音，林克转头看去，就见一个少女撩着耳边的发丝，一脸期待地看着石锅里沸腾的清汤。

　　“你要喝可以自己舀。”林克说道。

　　少女一脸惊讶，“可以吗？”

　　林克点点头，“当然。”

　　“好，谢谢！”少女道谢一声，立刻从背包里拿出了自己的汤勺和碗筷。

　　半小时过去后，少女坐在木凳上拍着小肚子，一脸感慨地说道：“好久没有在早上吃到这么好喝的汤了，谢谢你，这是我的一点谢礼，请务必收下。”

　　少女说着从自己的背包中掏出一瓶药水给林克。

　　林克接过。

　　少女解释道：“这是速速药，用速速蜥蜴和怪物掉落的材料熬制而成，喝下它可以让你的速度变快哦。我平时都会熬制十瓶放在身上。”

　　林克道谢，“谢谢。”

　　“不客气了，毕竟我吃了你做的早餐嘛。”少女大大咧咧地笑着，突然她问道，“你是第一次来双子驿站吗？我之前都没有见过你。”

　　林克点点头。

　　少女道：“我就说嘛，你这么帅气的海利亚人我怎么可能忘记，肯定是新来的。你来双子驿站是要前往卡卡利科村吗？”

　　“过奖了，你也很可爱。”林克，“我是要去卡卡利科村。”

　　“那里还要向北在走一段路。”

　　少女指着远处的山头，“沿着这条路过去，过桥，然后一直顺着山道走，就能到卡卡利科村了。”

　　林克点头，“我知道了，谢谢。”

　　少女微笑，“不客气。好了我也该继续我的冒险了，再见，大帅哥，希望下次还能在双子驿站吃到你做的早餐。”

　　少女拍拍屁股，从木凳上站起来，极为潇洒的道别。

　　看着少女，林克的眼前忽然浮现一百年前塞尔达她们的音容。他恍惚了一下，再看向少女时，少女的背影已经消失在碧绿的荒野尽头。

　　“下一次还能见面吗……”

　　林克喃喃自语，将石锅清洗干净，随后向卡卡利科村走去。

　　从双子驿站过去，会路过一座石桥，然后会在石桥的另一端遇到一名乔装打扮的依盖队队员。

　　林克刚从桥上下来，这名乔装打扮成冒险者的依盖队队员就眯了眯眼睛——不久前，他们已经得到消息，初始台地上的初始之塔从大地中耸立出来。

　　与此同时，海拉鲁大地上各个高塔也破土而出。

　　这一切都预示着一件事情——勇者苏醒了，灾厄加农最大的敌人，海拉鲁的勇者苏醒了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第78章 双子驿站免费阅读。https://xs.23sk.com 