
　　柳青瓷需要回宗门接受传承，这样在几天后的百宗大赛，才能有机会获得更高的名次。

　　秦无缺明白，这应该就是缥缈女帝让她进来这里的目的。

　　“既能增强青瓷的实力，也能磨炼她，女帝不愧是女帝！”

　　接下来的时间，秦无缺独自进入秘境的深处，既然来到这，不去看看就太可惜了。

　　吼～

　　很快就遇到妖兽，没有柳青瓷的帮忙，秦无缺施展杀招，花费一些时间也能解决。

　　路上碰到强大的妖兽，就直接动手解决，炼化不少的妖核。

　　他的修为也从帝炎境后期，提升到巅峰层次。

　　“哎，可惜这一路上看到不少的灵草，要是方澜那家伙在就好了！”

　　进入的越深，获得的宝物就越好。

　　秦无缺得到不少好东西，唯有在草药这一块拿的很少。

　　这让他忽然想到之前那个工具人，要是对方在的话，那就好了。

　　“这小子有点聪明，一定跑的远远的！”

　　秦无缺无奈一笑，刚准备离开，忽然感应到远处传来的灵力波动。

　　“有人？而且这力量还挺熟悉的！”

　　仔细感应之后，嘴角勾起一抹笑容，不会这么巧吧？

　　他刚才还在想着那个工具人在这里，没想到还真的在啊？

　　“嘿嘿，老天爷真给面子，谢啦！”

　　秦无缺收敛气息，悄悄的过去。

　　其实这并不是巧合，因为有实力的高手，都会进入秘境的最深处，想要得到赤焱君最厉害的宝物。

　　而随着他们进去时间越长，碰到就是迟早的事情。

　　——

　　秘境深处的一座药草园。

　　此时方澜解决妖兽之后，正带着宗门师弟们快速采集着。

　　“都给我小心点，这里面每一株灵草灵药都非常珍贵，别给我弄坏了！”

　　“记住我刚才交给你们的手法，慢一点都没有关系！”

　　“哎！王超，你娘的别这么粗鲁行不行，给我小心点，算了，我亲自来！”

　　……

　　园子里，响起来的声音全部都是方澜，正在不断地指导师弟们采摘。

　　因为这里面的宝贝太多了，如果一个人摘太费时间，所以只能让其他人帮忙。

　　那些弟子对药草之道都懂一点点，所以方澜不仅要看着他们，还要亲自指导，生怕有人弄坏。

　　秦无缺悄然的来到附近，看到方澜等人正在火热的采摘着。

　　脸上露出笑容：这还真是“缘分”啊！

　　于是他便等上一段时间，让方澜等人采集完成，就是他出手的时候。

　　一个小时后，整个药草园终于被薅光了。

　　“哈哈哈，大收获啊！”

　　方澜开心极了，立刻吩咐其他人：“咱们先提升些实力，然后再出发！”

　　有了上一次的被下套的教训，他就学精了，先增加实力，这样面对威胁就有反击的能力。

　　唰！

　　众人刚准备炼化灵草，忽然一道声音传来：“方澜师兄，我来了！”

　　哗！

　　感受到有人靠近，天元神宫弟子立刻警戒起来。

　　方澜脸色一沉，喝道：“秦无缺，又是你这个畜生！”

　　双手猛然一拳，霸道的气势强势散发开。

　　秦无缺现身，眼眸看向对方，微笑说：“不错嘛，修为达到帝魂境中期，怪不得敢这么嚣张！”

　　“不过你知道我来的目的，打劫！”

　　啥！

　　天元神宫的弟子闻言，不由的笑起来，敢打劫他们，真是嫌活的时间不够长。

　　方澜一阵冷笑，不屑道：“那个妖女不在，老子这边有这么多人，你丫还敢张狂！”

　　“等老子废了你之后，再好好折磨折磨你！”

　　想起上次被对方下套，如果不是有妖女荧惑在，岂会让这个小子那么嘚瑟。

　　咯嘣！

　　秦无缺捏了捏拳头，扭扭脖子，表情有些不耐烦。

　　“废话那么多干什么，看你的样子就是不想给了！”

　　唰！

　　身影纵然一闪，瞬间强悍的威能散发开。

　　“众位师弟，给我杀了他！”

　　他有这么多人，还怕一个小子，真是笑话。

　　灵力感应四周，发现没有妖女的踪迹，脸上的表情更是嘚瑟。

　　嘭嘭嘭～

　　秦无缺双拳呼啸，迸发凶悍的镇压力量，将几十名天元神宫弟子全部震飞。

　　“什么！”

　　方澜脸色一变，原来此子的实力这么强。

　　“小畜生，老子灭了你！”

　　轰！

　　强劲的力量爆发，方澜直接施展绝招。

　　昂～

　　灵印施展，凝聚成庞大的巨龙，充斥着死亡的煞气，轰然降临。

　　方澜被轰退数米远，喉咙滚动，忍不住喷出鲜血。

　　“这小子实力竟然这么强！”

　　眼神满是震惊，脸色十分凝重，知道不是对手之后，他想到该怎么撤。

　　于是传音：“各位师弟，咱们一起动手，布置战阵击杀！”

　　是！

　　众人点头，周身灵力催动，施展手段。23sk.Com

　　而方澜，表面上动手，实际上正在准备逃跑计划。

　　“动手！”

　　随着一声，战阵出现，朝秦无缺疯狂攻击。

　　轰隆隆！

　　但根本没用，被对方直接震碎的干干净净。

　　方澜见状，催动灵力让众多弟子挡在前面，他则快速的逃走。

　　死谁都行，只要不是他就行！

　　呼～呼呼！

　　一连逃出上千米之外，方澜气喘吁吁，想坐下来休息。

　　忽然身体紧绷，转头看去，只见秦无缺正微笑的看着他。

　　我尼玛！

　　方澜脸色涌现一抹怒火，冲上前就是干。

　　嘭嘭嘭～

　　不过他哪是秦无缺的对手，直接被暴揍一顿。

　　“停停停，我交！”

　　方澜脸被揍成猪头，疼的龇牙咧嘴。

　　秦无缺满意的接过，看了他一眼后就消失了。

　　嗯？？？

　　没杀我？

　　方澜有些懵逼，片刻脸色大喜，赶紧离开。

　　秦无缺隐藏在远处，微笑道：“前面还有不少药草，正好用的上你这个工具人！”

　　“把你当羊毛一样薅，等没有利用价值再杀！”

　　接下来的时间，就是方澜的光辉时刻，采集药草。

　　唰！

　　秦无缺的出现，吓的方澜连忙捂住宝贝。

　　“秦…秦无缺，你想干什么？”

　　秦无缺嘿嘿一笑：“你有两个选择，第一是主动上交药草！”

　　方澜喉咙滚动：“那第二个呢？”

　　选第一个是不可能的，这辈子都不可能。

　　“第二个是被我揍一顿，血肉模糊的那种，然后再把东西交给我！”

　　o((⊙﹏⊙))o

　　方澜想前之前的遭罪，就感觉到脸火辣辣的疼。

　　浑身打了个哆嗦，内心一番挣扎之后。

　　双手捧上戒指，笑眯眯的舔着脸：“秦少说的哪里话！”

　　“请收下！千万别跟我客气！”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第29章 暴揍打脸，被打怕了免费阅读。https://xs.23sk.com 