    夏墨的办法就是异形，三人下车之后，他意念一动，身前就多了两个异形。

    这是他留在身边没有放出去的异形，为的就是方便行事，眼下这种情况，异形找起人来可比他方便多了。

    “去吧，找到的那个女孩。”

    “吼”

    异形低吼一声，然后向着空荡荡的学校跃动进去，身形之快，让人一眼看去便只看到了一道黑影没入学校的建筑物当中。

    “法克，墨，那是什么东西？它们是怎么出来的。”

    “异形，我的宠物，至于怎么来的那是秘密。”

    吉尔满脸震惊，夏墨看到她的表情，露出个笑容，掌控异形这种冷酷的杀戮生物，感觉确实不错。

    “我想那是生物兵器吧，真是成熟的技术。”

    艾胥佛的话吸引了吉尔和夏墨的注意，他道：“我研究T病毒是为了治病，不过公司对于T病毒的研究方向最主要的却是生化兵器领域。”

    他深深看了夏墨一眼，说道：“你谋取T病毒也是为了这个吧。”

    夏墨手头上有这相当成熟的生物兵器，并且更令人吃惊的是掌控了类似空间的技术，这可是他闻所未闻的东西。

    一时间夏墨的身份在他眼中更加神秘了，夏墨夺取T病毒的目的他也自然而然的认为是为了研究生物兵器。

    然而让他意外的是夏墨摇摇头，他道：“不，T病毒对于我来说，强化的作用比起生物兵器价值要高不少。”

    “T病毒能够增强人体的力量、速度和反应能力，并且提高人体自愈力，确实能达到强化效果。但是.......”

    听到夏墨说起强化，艾胥佛便出声接话，他看了一下一眼，沉声道：

    “T病毒带来的基因重组并不稳定，除了天然的适格者，其他的人的基因重组身体反应剧烈，他们不仅要承受改造带来的反应，还有保证身体能量等各方面支撑完成变异，一般人很难做到。”

    成功了才会得到强化，失败了那就会变成丧尸，但是想要成功依照人类的体质除了个别的适格者，其他人难以承受这种剧烈变化。

    夏墨听了却是若有所思，好像有点搞头，自己的体质也不一般，而且解药在旁边，实在不行还可以注射解药。

    “汪！”

    忽然一声狗叫声在空旷的校园方向响起，显得极为诡异，三人转头看去，便看到了一只血淋淋的丧尸犬出现在那里。

    牙齿裸露带血，浑身皮肤好似被扒掉一般，露出赤红色的肌肉，鲜血淋漓，模样可怖。

    它嗅觉灵敏，发现了三人，吼叫一声后，快速冲了过来。

    “法克”

    吉尔脸色一变，拿出手枪直接对准了丧尸犬，砰砰枪响，丧尸犬的速度太快了，吉尔无法精准打中它的脑袋，仅仅是打中了它的身体。

    这样的伤势，对于丧尸犬来说完全无法致命，那丧尸犬越跑越近，吉尔也是心理素质极强，一直开枪紧逼。

    忽然那丧尸犬一跃扑向吉尔，而就是这一刻它身形相对稳定，吉尔抓住机会直接砰的一声枪响，打中了它的脑袋。

    “扑通”

    丧尸犬倒地，失去了声息。

    吉尔刚松了口气，然而下一刻，她便是变了脸色，眼前又出现了五头丧尸犬。

    “该死，墨，我觉得我们该跑路了。”

    “我觉得不用。”

    夏墨直接从农场空间里取出了霰弹枪抛给了吉尔，自己也拿出了一把，说道：“用这个。”

    吉尔眼睛一亮，心道好东西，接过霰弹枪直接上膛，然后对准了丧尸犬。

    丧尸犬猛然冲来，三个冲向了夏墨，两个冲向了吉尔，速度飞快，好似血色的影子。

    但是这次有了新武器，吉尔这女人可谓将暴力发挥到了极致，轰的一声，直接打飞了其中一只丧尸犬。

    它浑身中弹，脑袋也被飞散的子弹打中，死得不能再死了。

    另一头扑到了她的身前，吉尔竟然是直接将枪口几乎抵到了它脑袋上一轰，鲜血飞溅，直接毙命。

    另一边的夏墨，凭借着自己的实力那是解决得更快，一连两枪直接干掉丧尸犬，最后一只，更被他一脚踢碎了脑袋，暴力指数比起吉尔不差分毫。

    “真是可怕的家伙。”

    丧尸犬有多快吉尔可是体验过的，夏墨竟然能一脚将它脑袋踢碎，这伸手也是没谁了。

    “你的异形得加快速度了，要不然一会那些丧尸就聚拢过来了。”

    “应该......巧了，找到了。”

    夏墨正准备回复吉尔，却没想到异形发了来了信息，在教学楼里找到了个活着的小女孩。

    艾胥佛听到这个消息，神色立即激动起来，他恳求道：“麻烦你，救救我的女儿。”

    “这边你看着，我进去一趟。”

    异形虽然能够将那个女孩强行带过来，但是难免会吓到她，甚至会伤到安吉拉。

    夏墨快速向着学校里面走去，安吉拉所在的位置就在教学楼三楼的教室里面。

    教学楼空无一人，到处都是被遗弃的废物，乱糟糟的好像废墟一般。

    零星的丧尸尸体倒在了走廊里里面，支零破碎，这是异形的杰作。

    夏墨来到三楼走廊的时候，异形已经停在了走廊里面，它用身形堵住了一个教室的大门，没有进去。

    “吼”

    “在这里等我”

    夏墨进入了教室，凌乱的桌椅倒在了过道上，废纸和文具到处都是。

    教室里没有丧尸，静悄悄的，也看不到任何一个人。

    夏墨扫了一眼，忽然看脚角落的储物柜微微颤抖，微不可查，里面应该藏了个人。

    夏墨走了过去，将储物柜的门打开，里面的人吓了一跳。

    夏墨道：“别害怕，你是安吉拉？”

    女孩一头微卷的金发，听到有人喊她的名字，这才抬起头看向夏墨。

    她松了口气，才小声道：“我是安吉拉，你是？”

    “夏墨，你爸爸拜托我来救你。”

    夏墨将她从柜子里扶出来，然后对她道：“走吧，你爸爸在外边等你。”

    “有怪物。”

    安吉拉神色带着恐惧，显然是被什么东西吓到了。

    夏墨道：“不用害怕，那是我的宠物。”

    夏墨将安吉拉抱起来，然后快步出了教室，被夏墨抱着的安吉拉看到了外边的异形，目中闪过惊恐神色。

    但旋即她又摇摇头道：“不，我说不是不是这个，是红色的怪物，有好几个。”

    爬行者？！

    夏墨神色微变，爬行者，这教学楼这么安静，他进来的时候可没有看到任何一头爬行者。

    但是安吉拉竟然说有，那么......

    “砰”

    “是吉尔那边！”

    枪声响起，方向正好是吉尔那边。

