    风雪咆哮，无法奈何陈顾半分，即便是脚下土石的面积越来越小，陈顾依旧稳固不动。只有幽影桩幻化出来的虚影，随着寒风左右摇曳。

    似乎是察觉到已经无法再撼动陈顾，风雪的力道开始逐渐减弱，全部往甘晁君那边涌了过去。

    甘晁君本是默默承受, 到最后竟是忍不住怒吼出声，偶尔有强烈的气息冲天而起，但马上就会被风雪压制下去。

    渐渐的，甘晁君的怒吼声消失，只剩下风雪呼啸的声音在周围飘荡。

    陈顾转头看了一下，发现甘晁君所在的山巅, 已经被冰雪密密麻麻的覆盖。只看一眼，就能感觉到刻骨的寒气, 以及整个天地的深深恶意。

    一个时辰转瞬即过，陈顾的身影重新出现在了衙门侧院中。

    甘晁君同样出现，他没死，但状态显然不怎么样。也不知道甘晁君最后用了什么办法，挺过了这一个时辰。

    但可以明显看出甘晁君的身形瘦小了一圈，脸色苍白，仿若全身的气血被抽取了小半，看起来显得颇为可怜。

    班头有些古怪的看了陈顾一眼，嗅动鼻子，什么都没闻到，眼神中的惊疑变得更深。

    甘晁君也转头看了陈顾一眼，见陈顾神采奕奕的模样，有些不可思议。他堂堂一个真气境，在那种环境下，都疲于奔命。

    陈顾这不但没事, 而且精神状态看起来，好的不行。且身上并没有异香，说明没有服用幽诡香。

    修为不占优势，丹药没服用, 状态反而最好。

    这诡境是只针对他甘晁君了是吧！

    “站堂考校就到这里，今天你们可以休息了。”班头说完这句话，转身离去。

    陈顾瞥了甘晁君一眼，直接回了自己的班房。

    甘晁君看着陈顾的背影，深吸了一口气。被刚才雪山之巅弄一下，甘晁君此刻已经完全没有力气，同时带自己跟陈顾一起强行离开诡境。

    接下来，他会找机会，在诡境里，将陈顾直接炼成人丸，接着再离开诡境。

    且这件事已经不能再拖，这诡境对所有来这里的人，恶意满满，甘晁君都不知道自己能够挺过几天。

    班房内，陈顾盘膝而坐，复盘着今天遇到的事情。

    这个诡境，每件事好像都会给予选择, 只是每种选择的背后，都不是很好的结果。

    雪山之巅，陈顾如果没有提出要求，那就依靠自己的硬实力，完全挺过这一关。而提出要求，修炼幽影桩，服用幽诡香，也要天赋足够强大，在短时间内，将幽影桩学会。

    如果底蕴不足，自身天赋又不强，那在雪山之巅就会直接冻死，或者摔下万丈深渊。

    天赋够强，学会幽影桩，看似扛过了这一关，但又会变成一个人形香薰。在诡境这种遍地是诡的地方，这人形香薰恐怕也是过的生不如死。

    所以，陈顾原先猜测的所谓一线生机，恐怕连半线都没有。

    这个诡境，就是要让你死！

    不死，也要让你半残。

    如果不找到出去的方法，一般人即便可以扛过前面几关，后面最终也会被耗死。

    就如此刻的甘晁君，堂堂真气境，且是修炼天级真法的强者，此刻也被搞的狼狈不堪。真气境之下的武者来这里，兴许刚才就已经死了。

    “修为又恢复了一些，如今已经达到练肉了。”

    陈顾感受着身体的力量，准备修整半个时辰，之后离开衙门，去外面探查一番。

    对于这个诡境，如今的陈顾还了解的太少。

    半个时辰后，陈顾离开了衙门。离开前，陈顾还看了一眼甘晁君的班房，房门紧锁，估计还在调息，之前的损耗看着就很大。

    “馄饨，上好的馄饨。”

    “糖人，要不要来一个糖人……”

    街道两旁店肆林立，薄暮的夕阳余晖，淡淡地普洒在红砖绿瓦或眼色鲜艳的楼阁飞檐之上。

    陈顾看着四周，繁杂热闹的景象扑面而来，恍惚间，陈顾感觉自己不是在诡境内，而是一个普通的县城中。

    “客官，你的豆腐好了，新鲜刚做出来的。”旁边一个商贩叫住陈顾，笑眯眯的指着摊位上的豆腐。

    “我没买。”陈顾有些疑惑的看着商贩，他才刚刚从衙门出来。

    “你买了，而且要在这里吃掉才行。”商贩强硬的将豆腐推到陈顾的面前。

    陈顾眉头微皱，眼前的豆腐滑润异常，同时还有一股淡淡的清香飘荡开来，让人忍不住胃口大开。

    “我还没给你钱吧。”陈顾抬头道。

    “我们这都是吃完才给。”商贩的脸上带着虚假的笑容，道：“如果客官不吃，那我们就会收的更多。客官，请吃吧。”

    商贩话音落下，整条街都安静了下来，所有人都看向了陈顾，目光当中蕴含的阴寒让人不寒而栗。

    “这……这是哪？”

    “饶命，不要将我扔进去。”

    街道上突然出现了三个人，此刻正惊慌失措的看着周围。发现自己在县城街道上，脑袋都有些转不过来。

    “冰糖葫芦，三位客官，你们的冰糖葫芦。”

    本是安静的街道瞬间又热闹了起来，仿若刚才的静默只是一种错觉。

    刚出现的三人有些不明所以的接过冰糖葫芦，他们刚才是被几个武者擒拿，接着扔进了那个有诡异的洞口中。

    接着就出现在这里，周围看着都很正常，跟他们以往去过的城镇一模一样。因而此刻他们还没反应过来，自己到底去了哪？

    “吃，这冰糖葫芦等会就不好吃了。”

    见三人没有动作，卖冰糖葫芦的商贩大声催促道。阴冷的目光让三个村民，不由打了个寒颤。

    下意识的就将冰糖葫芦举到嘴边，咬了下去。

    “好……好吃，真甜。”

    “第一次吃到这么香甜的冰糖葫芦。”

    只是一口，三人就被冰糖葫芦的味道征服，不由自主的加快咀嚼，只是片刻，就将手里的冰糖葫芦全部吞进了肚子当中。

    “可以再来一串吗，我买……”

    当中一个村民刚伸手掏钱，整个人的动作却骤然一僵，不知何时，他的身上冒出了无数的脓包。

    脓包越长越大，下一刻，直接爆开。

