    刘主任大喜之余，又想起一件事，因为警犬和训导员是一对一配合，一只警犬只听从训导员一人命令，对其他人根本不睬。

    即使现在有了苏木十几只警犬，但人手不够，也没有用处啊。

    刘主任想到这，就看着苏木欲言又止。

    现场等人都看出刘主任的意思，那是希望苏木也参加到警犬基地来，苏木来了，这十几只警犬就派上大用场了。

    而且苏木训练警犬厉害，如果他进入警犬基地，这基地绝对能成为全国前列警犬基地。

    苏木当然也明白刘主任意思，就道：“刘主任，你找几个训导员带我这些警犬，我平时工作忙，可能不会经常来基地。”

    苏木此话当然是拒绝了刘主任没说出口的建议，刘主任一听，不禁失望的叹了口气，这样一个训练奇才不愿来基地，可惜了！

    但人各有志，他也不好勉强，只是苦笑道：“你已经将这些警犬训练成熟了，别人也指挥不动啊！”

    苏木微微一笑，摇头道：“我训练的警犬不同，他们可以接手别人指挥。”

    说着苏木在大黄耳边亲昵的叨咕，指了指旁观一名训导员，大黄先是摇动其头颅，好似不太乐意，但最终还是点头了。

    “好了。”苏木对那名训导员道：“你现在可以指挥大黄了，但不要戏弄它，否则它会不再听你话的。”

    那名训导员一脸惊奇，他从事训导员一职多年，还从来没有见识过两名训导员能指挥同一只警犬。

    想了想，那名训导员将手中一只彩球抛向空中，对大黄一声唿哨，示意它去叼回来。

    下一刻，大黄犹如离玄的箭冲了出去，未等彩球落在地上，他就一口叼住，然后迅疾回来，将彩球还给那名训导员。

    那名训导员和刘主任等人又是一呆，这警犬在苏木的调教下，竟然真能听别的训导员指挥，只是看情形，非得苏木事先告之才行。

    “好！”刘主任兴奋的一拍掌，“太好了，这下解决了我的大麻烦，我马上寻找十几名训导员负责这些警犬的管理！”

    虽然正常训导员不好找，但这些警犬已经被苏木训练有素了，只要他吩咐每只警犬跟随一人，相信训导员和警犬都很快能上手的。

    想到这，刘主任兴奋万分，对苏木自然是感激有加。

    而苏木因为大黄等狗有了归宿，也十分欣喜，基地设施齐全，大黄等狗在这里，不会受到委屈。

    当下不再停留，和大黄等狗告别离开。

    十几只狗颇为不舍苏木，一直将他送到大门口，要不是苏木吩咐它们回去，它们仍旧不肯离开。

    解决了十几只狗的问题，苏木了却了一桩心事，将大巴车归还车主，便回到了家里。

    刚进家门就接到陆尘离电话，那头陆尘离告诉苏木，左婷的小姨侄女今天生日，晚上想请苏木和她一道过去。

    陆尘离就问苏木有没有时间？

    苏木便答应了说有时间，又问陆尘离道：“我买什么礼物去？还是头一次给一个小女孩过生日，你帮着参谋参谋。”

    那头陆尘离道：“不用买了，我买了一份礼物，到时算我俩的就行了。”

    苏木一想这敢情好。不用花钱还能白吃一顿，就同意了。

    陆尘离又告诉苏木过生日地址，二人闲聊了几句，便结束了通话。

    ……

    天云KTV，当苏木如约来到这家KTV后，发现陆尘离抱着一只毛绒大熊猫正在门口等自己。

    陆尘离脸颊被冷风吹拂，稍显红润。

    她见苏木过来，二人并肩走了进去。

    在服务员的带领下，找到左婷的八号包厢，推门进去一看，苏木不禁一怔，好嘛，包厢内足足十几个女孩，没有一个男士。

    她们见苏木和陆尘离并肩进来，都嬉笑着招呼。

    陆尘离面无表情，但苏木分明感觉她的紧张，手掌心在毛绒大熊猫上擦了好几下。

    通过招呼，苏木这才知道这些人都是陆尘离和左婷的高中同学。

    她们都知道陆尘离清冷，至今没有交往男友，现在见她和苏木同时到来，自然感觉新鲜，也看出两人之间的一丝暧昧。

    陆尘离将毛绒大熊猫递给小家伙，扭头狠狠的瞪视一眼左婷，低声问道：“你不是说只有你们两个吗？居然来了这么些人！”

    左婷见陆尘离恼羞成怒，抿嘴低声笑道：“早晚有这么一天，早坦白早好！”

    “……”

    陆尘离又瞪了左婷一眼，却不好发作。

    苏木有顺风听，虽然陆尘离和说话声音极小，但他仍旧是听到了，不禁心中也埋怨左婷，自己一个男人和十几个女人在一起，这就有些尴尬了！

    幸好当初苏木帮助过小家伙，小家伙一直拉着苏木说话，但也不显得特别格格不入。

    左婷这时突然又道：“问苏叔叔买了什么礼物没有？”

    说着，她眼睛瞟了瞟陆尘离身旁的毛绒大熊猫，嘴角露出一丝笑意。

    苏木见众人都看着自己，不禁咳嗽一声，他本来和陆尘离共同送小家伙大熊猫玩具，但他看出陆尘离在同学前为难之处，此时不好说是两人买的。

    但如果不说，自己空手而来也不像话啊！

    见小家伙眼巴巴的看着自己，苏木正要措词解释，旁边陆尘离突然道：“这个毛绒玩具就是苏叔叔买的。”

    小家伙立即一阵欢呼，抱着玩具不撒手，左婷却又笑道：“问陆阿姨买了什么？”

    陆尘离瞪视左婷，恨不得掐她。

    左婷见陆尘离真的急了，却笑眯眯的当着没看见。

    幸好此时服务员推车送来蛋糕，众人这才没有继续逼陆尘离。

    苏木坐下后，就压低声音对左婷道：“左婷，当初我可是帮过你大忙的，今天竟然捉弄我们？”

    左婷见所有人都在准备蛋糕蜡烛，就低声道：“苏木，你不想和尘离捅破这层窗户纸吗？”

    苏木微微一愣：“什么意思？”

    左婷就看着苏木，片刻后才叹了口气：“你什么都好，就是在这点上少了根筋！”

    说着不再理睬苏木，去帮助小家伙吹蜡烛。

    “什么玩意少了根筋？”苏木抬头见陆尘离正陪着小家伙插蜡烛，如花容颜在烛火映照下，更是难描难画。

    他心中不禁一动。

