    卢曼妮一路跑到车上，埋头痛哭起来。

    今天不仅在众人面前丢尽了脸面，还让所有人都知道了，她卢曼妮已经完完全全的被sicen嫌弃了！

    她恨，恨透了徐寒！

    可，她是国际影后，为了徐寒那样一个新人，继续纠缠下去，指不定会闹出什么样的黑料出来。

    她不敢搏！

    徐茵茵远远的看到卢曼妮趴在车上哭，眉头狠狠的皱起来。

    哭就代表对方已经想要服软！

    若是卢曼妮服软了，凭她一个人，是怎么都对付不过来徐寒的。

    徐茵茵走过去，拉开车门，就坐到了卢曼妮的旁边。

    卢曼妮一怔，看到来人是徐茵茵时，脸色陡然黑沉到了极致，声线冷得瘆人，“谁准你上来的？给我滚下去！”

    要不是因为徐茵茵这个贱人，她怎么会被众人耻笑？

    徐茵茵屈辱的捏紧了拳头，面上却依旧端着十足的笑容，抽了纸巾递给卢曼妮，“曼妮姐一定在怪我害你丢了脸吧？可你有没有想过，即便我没让你去招惹徐寒，徐寒也不可能放过你……”

    “凭什么？”卢曼妮现在一听到徐寒的名字，就恨得咬牙切齿，更何况徐茵茵还说什么她不招惹徐寒，徐寒都不会放过她的话！

    说得好像徐寒有多牛B似的！

    见卢曼妮生气了，徐茵茵唇角的笑意缓缓勾起，手中的纸巾一点一点的擦去卢曼妮脸上的泪痕。

    “因为，徐寒善妒是出了名的，之前就因为她喜欢我的男朋友霍萧，她就不遗余力的到底诋毁中伤我，甚至各种设计陷害我，搞得我身败名裂，若不是我命硬，怕是现在已经死在她手里了！霍萧都不喜欢她，跟她也没有什么亲密时光，她都能这样恨我！而你，跟sicen可是有过一段过往的，你觉得，她现在勾搭上了sicen，会对你这个前任手下留情么？”

    卢曼妮听到徐茵茵说自己跟sicen有过一段，甚至还用了‘前任’两个字的时候，表情出现了微妙的变化。

    这一切都没能逃过徐茵茵的眼睛，她继续道，“与其等着徐寒下手，不如……”她做了个手起刀落的动作，“先下手为强！”

    卢曼妮的眉头深深的蹙起来，眸光冷冷的盯着徐茵茵。

    徐茵茵怎么会不知道卢曼妮在想什么？心里暗骂了一句：假清高！

    面上却愈发的恭维起卢曼妮，“曼妮姐身份地位都这么高贵，这些事情，当然不会要您亲自动手，我来安排，必要的时候，曼妮姐给我后盾支持就足够了，您看可以吗？”

    卢曼妮眼睛里的亮光一闪而过。

    这当然再好不过。

    “明天的开机仪式，倒是个好时机。”卢曼妮唇角冷睨的勾起，斜眸睨了徐茵茵一眼，提点她。

    徐茵茵心满意足的点头，两人开始交头接耳起来，越说眼里的狠戾光芒越来越亮……

    次日！

    阳光明媚，是难得的大好日子。

    剧组的所有成员，在早晨八点钟全都准时集中到了剧组中。

    开机仪式选定在一片绿草如茵的草地上。

    所有人按照先后顺序，站定！

    郭敏导演非常重视开机仪式，一早就神色肃穆的站在了供奉桌前。

    供奉的安卓清一色用红绒布遮盖，桌子上供奉着关帝，亮色是香炉和上供的烤乳猪和鲜美水果，正中央的摄影机用大红布盖着，整个现场一片庄重肃穆。

    郭敏身为这部剧的导演，第一个上前，虔诚上香拜神，口中念念有词。

    众人皆是一脸正色的看着，等候着自己的次序上去上香。

    郭敏之后，是副导，而后就到了《西宫娘娘》这部剧的男女主角sicen和徐寒。

    郭敏很相信一句话：男女主必须要得到神灵的认可，才能达到最佳的契合度。

    所以，当sicen和徐寒同时朝前走去，接过侯在那的僧人递过来的三根巨大的香火之时，徐茵茵和卢曼妮相互对望了一眼，两人眼底都露出得意之色。

    徐寒啊徐寒，你以为sicen罩着你，你就真的可以万事无忧了？

    今天就让你知道知道，什么叫做道高一尺魔高一丈！

    Sicen和徐寒同时从身旁的僧人手里接过香火，点火。

    Sicen手中的香火立刻直接冒出烟来，可徐寒手中的，却迟迟不见着火。

    众人一阵嘀咕起来。

    “怎么回事？徐寒的为什么点不着？”

    “难道，徐寒跟sicen没有做男女主搭档的默契？”

    众人的声音不大，可架不住所有人都在嘀嘀咕咕，郭敏想不听到都难，他最忌讳在开机仪式上出问题。

    结果没想到，一上来，自己的女主角手中的香居然就点不着了。

    这让郭敏心急如焚，他皱着眉，睨向徐寒，尽可能的压制住心中的不快，“怎么回事？”

    徐茵茵带头嘲讽起来，“还能是怎么回事？靠某些不正当手段抢来的女主角的位置，连关二哥都不认呢！”

    黄晴也跟着附和起来，“是啊，郭导，我看这部剧真的要好好考量一下女主角的人选才好。”

    众人中不乏有人认同她们的观点，纷纷点头。

    郭敏的脸色更难看了，正要开口，却见徐寒直接将手中的三支香甩了甩，目光逼向那僧人，“出家人不打诳语，敢问这三炷香是谁让你换的？”

    那僧人面色一白，眼神一阵闪躲。

    “你现在说出来，或许佛祖还能原谅你，若是等被查出来，怕是就回天乏术了。”徐寒始终不慌不忙的笑看着那僧人，摆弄着手中那三根香。

    徐茵茵见状，冷笑出声，“徐寒，你自己点不着香火，怎么还开始甩锅给僧人了？”

    “就是，也太不要脸了！”

    “行了，徐寒，你先到一边候着，其他人依次上香！”郭敏面色很难看，开机仪式不顺利，那就等于自己这部剧都没开拍就受到了诅咒，那对他这个虔诚的佛教徒来说，是决不能允许的。

    徐茵茵和卢曼妮见状，暗暗的给对方使眼色，眼底的得意之色一闪而过。

    众人也都替徐寒捏了一把汗，没想到这个进组就备受sicen宠爱，连卢曼妮都敢打脸的女霸王，竟然会遇到这么囧的事情。

    以郭敏导演的习性，出现这种情况，徐寒的女主角位置，怕是岌岌可危了。

    徐寒却并不让开，依旧笑眯眯的看着那僧人，“其实，这点小把戏，我都懒得拆穿你，给你机会你不要，那就只能是让你自己去替人背锅承担责罚了。”

    徐寒说话间，直接从口袋里掏出一把小刀。

    众人倒吸了一口冷气。

    徐茵茵更是一惊一乍的大叫出声，“徐寒，你想干什么？自己点不着香，还想弄死人家僧人不成？杀人可是犯法的！”

    郭敏原本就心中不快，但碍于徐寒进组时就受到sicen和霍霆礼两个大人物的眷顾，哪里敢轻举妄动。

    可，这会儿见徐寒居然如此嚣张，郭敏也不忍了，怒斥，“徐寒，马上把刀放下，否则，这部剧就……”

    话音未落，却见徐寒刀锋一转，潇洒的落在那巨大的香火上方，以肉眼都看不清的速度，飞快的转动着小刀。

    空气中传来嗖嗖嗖的声音，小刀剐蹭着什么的声音消失之后，徐寒的脚边落下一层奇怪的粉末。

    “隔燃层，倒是做得挺隐蔽的，可惜啊，逃不过姐的火眼金睛。”徐寒半开玩笑半认真的说着，手中的打火机潇洒的擦亮，就着手中那三只大大的香一点……

    一股青烟袅娜升腾而起。

    徐寒就着那香吹了一口气，眸光斜斜的睨向已经脸色大变的徐茵茵和卢曼妮，唇角的邪佞缓缓勾起，眼底的寒意看得那两人莫名的脊背一寒，皆是站直了身子。

    而后，又仿若没事人一般，将目光转向了已经面色发白，低头不安搅动十指的僧人，“香是你亲手交给我的，你总不能说，手脚不是你做的吧？”

    那僧人脸色更难看了，目光偷偷的瞥向徐茵茵的方向。

    徐茵茵立刻别开眼，装作不认识那僧人。

    郭敏皱眉冷瞪着那僧人，“为何这么做？谁指使你的？”

    那僧人面色更白了，瑟瑟发抖着。

    就在这个时候，徐茵茵突然大叫出声，“哇哦，曼妮姐居然瞬间点燃了三根香，这可是大吉之兆啊！”

    郭敏的注意力瞬间被吸引过去，看着卢曼妮手中火苗腾升的三支香，心情一片大好。

    “对，对，吉兆吉兆，曼妮，你快上前上香。”郭敏开心得直接让卢曼妮越级上前上香。

    卢曼妮心情颇好的挺直腰板往前走，眼尾的余光瞥了徐寒一眼，得瑟尽显。

    徐寒淡漠的回视着卢曼妮：真是个傻子，被徐茵茵那种人当棋子，可悲可叹啊。

    “所以，卢曼妮小姐这是刻意来跟我抢女主角的？那这僧人是你安排的？”

    徐寒的声音始终很冷静，众人瞬间被她的话吸引，一个个都将目光转向了卢曼妮。

    这实在是太刻意，太明显了。

    徐寒的香被人做手脚点不着，卢曼妮却能点出让郭导心心念念了许多年的，号称火遍三界的好兆头的香火。

    想不让人怀疑都难啊！

    卢曼妮脸上的得意，瞬间僵宁，抓着那三只巨大香火的手不自觉的捏紧了起来，脸色一阵五彩斑斓……

