    

    那是一个女人，还有一个大概四五岁的小女孩，像是母子俩。

    女人把小孩紧紧的搂在怀里，惊慌失措的四下望着，显得无助而又可怜，而那些围在玻璃墙外面的白大褂望着他们开心的笑着，居然有些兴奋和激动。

    一开始我并不知道这些家伙在做什么，不过我知道这是一种实验，而且是极为不好的一种实验。

    不过片刻之后我看懂了，因为那个透明的墙外面有一个仪器，上面有表盘，正在实时显示那个透明房间里面的实时压强，而此时房间里面的空气正在不停的被往外抽出。

    房间里面的母女两人全都趴在了地上，表情无比的痛苦。

    小女孩挣扎着，脱离了母亲发的怀抱，跑到玻璃墙跟前，不停的拍打，哭泣着。

    女孩应该是在求外面的白大褂，可是这并没有换来他们的心软，反而就像是激起了兴趣，让那些人兴奋到了极点，高兴的哈哈大笑着。

    此时房间里的白大褂似乎都被房间里面的母女两人给吸引了目光，跟本没人理会我，不过现在‘我’身上根本没有半点力气，什么也做不出来，只能沉默的望着眼前的一切。

    最后，

    小女孩似乎看到了‘我’，

    她拼命的挥手叫喊，似乎在向‘我’求救，只是她并没能分辨出来，现在的‘我’也是他们之中的一员，一头待宰的羔羊而已，根本救不了她，或许，这就是小孩的天真吧，而她的母亲，可能早就预感到了结局，反而显得有些平静。

    ‘我’看着容器内的女孩，

    容器内的女孩也在看着‘我’，

    两双眼眸，就这样对视着。

    ‘我’想做点什么，但现在的‘我’根本就控制不了这具身体，不过就算能我也做不了什么，因为这具身体现在太弱了。

    虽然如此，我还是在努力，因为我知道接下来会发生什么，我不想让这种事情发生！

    现在的我已经忘记了自己只是一个看电影的观众，忘记了自己只是一个看客的身份，我已经完全代入到了其中，我想要做些什么，我想要阻止眼前即将发生的一切。

    其实，是想阻止……已经发生的事情。

    随着空气不断的被抽出，小女孩终于不再呼喊挣扎，就这样贴着玻璃墙站着，一张脸紧紧的贴在墙上，此时那张脸显得恐怖异常。

    她的眼睛瞪得很大，嘴巴大大的张着，脸上的口鼻耳朵开始流血，慢慢的血水越来越多，只要是身上有空的地方，都有在流血。

    下一秒，女孩的嘴巴里面探出了一个什么东西，那是她的内脏，小女孩体内的器官开始从眼睛、嘴巴开始不停地往外挤压，凡是身上有孔的地方，都成了体内器官往外溢出的出口。

    周身的血管隆起，像是一条条密布在身上的蚯蚓。

    脸胀得像是巨大的海绵，眼球鼓鼓的，却依旧在死死地盯着‘我’，或许，这是她最后的求生本能使然。

    可是我只能沉默的看着眼前的一切，因为我根本就帮不了他什么。

    女孩的身体被慢慢地压缩和拉长，

    同时，体内的肠子开始从眼睛和嘴巴里不断地“出来”，像是一根根活着的东西，自己在钻出来。

    这个画面，让人头皮发麻。

    就像是你走路，不小心踩死了一只蚯蚓，蚯蚓体内的那些黄的白的一股脑的迸溅了出来，但面前的这是人。

    你能感触到她的喜怒哀乐，

    能感触到她的痛苦，

    以及，

    她的绝望。

    “吧唧…………”

    女孩的眼珠像是炸裂了，

    又像是弹了出来，

    而后她的身体一阵抽搐之后，

    颓然地倒在了地上，

    她终于不再和‘我’对视了。

    但哪怕是死了，

    她体内的肠子和其他器官还是在不停地被气压压缩出来，那边负责抽空气的白大褂们还在继续工作着。

    等到空气抽到极限之后，拍好照片，做好数据记录，几个白大褂发出了一声欢呼，

    像是到点了，工人下班了，他们可以回宿舍休息去了，可以去放松一下。

    这时，那两个拖着‘我’来这里看的白大褂回过头来，似乎才想起来，‘我’还在这里，狞笑着朝我走了过来。

    他们走到‘我’身边，用铁链绑住‘我’的手脚，然后拿出一个大大的针头，针头的另一边是一个长长的管子，通到房间最后面的铁罐里。

    然后他们毫不犹豫的在‘我’手腕的血管上扎了下去，我亲眼看着血管里的血液不停的流了出来，通过这个透明的管子，流进了那个巨大的铁罐。

    我望着那个铁罐，不知道那里面到底是什么，这些日本人为什么要抽这么多的人血进那个罐子。

    弄好这一切的两个日本人对视一眼，笑了笑，转身就要走开。

    砰！

    可是下一秒，一声沉闷的响声在那铁罐里面传了出来，像是有什么东西在里面用力的拍打一样。

    周围原本要走的白大褂都听到了那个声音，不知是谁先叫了起来，然后整个实验室离得人都跟着欢呼了起来。

    ‘我’躺在床上，看着这具身体里面的血不停的流出去，心里想着刚才的那个小女孩。

    她还是个孩子，就这样硬生生法人在我面前这么凄惨的死了，她的眼睛是那个清澈可爱，可是就那么啪嗒一声爆了。

    我不是个同情心泛滥的人，可是这种场景让我难以接受，尤其是现在那些日本人还在我面前狂欢，这让我简直无法忍受。

    虽然现在的我只是一个旁观者，可是我已经受不了了，我努力的想要控制这具身体。

    哗啦，

    下一刻，我终于感觉自己控制了这具身体，因为我的手抓住了绑着这具身体的铁链。

    我挣扎着想要站起来，可是我的四肢都被铁链捆住，根本动不了。

    砰！

    这时候，那个巨大的铁桶里面又传来一声沉闷的响声，那些白大褂听到响声，再一次欢呼雀跃起来。

    随着那声闷响，我的心头一动，突然有种十分奇怪的感觉，我感觉到那里面的东西似乎跟我有某种 共鸣。

    我忍不住，手抖了一下，手中的铁链又发出哗啦一声响声，紧接着铁通里面又传来一声闷响。

    哗啦，

    砰....

    哗啦，

    砰...

    闷响声和铁链的响声交替的响着，速度越来越快。        

