    “……”

    听到外面的动静逐渐平息了下来。

    大胡子小小声的道：“咱们就这么蹲着？不出去搞他们一下？”

    “可以搞，但是没必要。”

    赵千羿也无语了，说实话他也没想到这帮老外居然会这么拉胯。

    好几千人呼啦啦的冲进来，居然连他们的营地都没找到，这让他们都不知道应该作何反应了。

    “那现在咱们怎么办？就这么等着？”

    江天暮瞪眼道：“他们在外面这么晃荡，咱们的物资也进不来出不去啊？”

    “不着急，再等等，等他们在外面多玩一会再说！”

    “咱们之前连续不断的运输来了好几批物资，够咱们这些人用两个星期到一个月的了。”

    “短时间内，不进出物资问题不大，大不了派人通知外面的车队运输一批物资在附近等着，如果实在没物资了，咱们就出去清一波再把物资护送进来，最主要的是……”

    赵千羿考虑了一下后，一边不自觉的搓着微微有些灼热的手掌心，一边嘿嘿笑道：“这帮老外也太好玩了，让他们在外面再多闹腾一会，看他们怎么解决能量迷雾的问题，不过不管他们能不能解决能量迷雾，他们的损失肯定不会小就是了。”

    大胡子他们面面相觑的对视了一眼，都耸了耸肩同意了，这家伙好坏，不过我喜欢！

    既然这些大漂亮国的觉醒者势力，已经发现了赤月峡谷的存在，那么就肯定不会放弃这里。

    无论损失有多大，他们肯定会想办法冲进来一探究竟，至于说在探索的过程中产生的伤亡……正好帮赵千羿他们削弱对方一波不是么？

    等到发现对方有办法解决能量迷雾的问题，并且可以对付这些变态的赤月系蜘蛛怪了，他们再出去收割一波怪物，反正怪物们身上的资源，好歹是不能便宜了对方！

    双方打是肯定要打过一场的，这是双方之间无法调和的阵营矛盾，只不过拖的越晚对赵千羿他们越有利。

    因为正在清剿白日门森林的赵千羿他们，随着消灭的怪物越多，产出的各种高级装备也就越多，积攒的资源自然也就越丰厚。

    他们这支资源掠夺团的成员手中，已经开始出现沃玛级的装备了，这都是白日门森林之中的那些王者怪的馈赠。

    只不过由于爆率的问题，他们想要完全恢复镜界空间崩溃之前的装备层次，还需要一段时间的积累。

    就这样，赵千羿他们一边忙着收割白日门森林之中的镜界资源，一边躲在裂隙堡垒之中吃瓜看戏。

    因为第一波在毫无准备的情况下就冲进了赤月峡谷，以至于欧罗巴裔外来者势力损失惨重。

    赵千羿他们看到对方逃出峡谷的剩余人员组织了几次反扑，可能是想将牺牲在峡谷中的成员“尸体”给抢出来，可惜没能成功反倒又填了一批人进去。

    可以想象得到，这会儿峡谷之中应该是“尸横遍野”的场景了，每当有人从强制保护的状态中恢复过来，周围游弋的怪物就会飞快的扑上去请他们再多“休息”一会。

    不解决能量迷雾的问题，在没有视线的情况下，几乎是不可能做到援救的。

    就是不知道这些欧罗巴裔觉醒者势力之中，有没有人像赵千羿他们一样，发现了释放技能会消耗能量雾的秘密。

    如果没有的话，那他们可就有的磨了，因为外来者的“死亡”散溢出来的能量，不但会导致能量迷雾的浓度上升，甚至还会导致游弋在能量迷雾之中的怪物产生进化！

    外来者杀怪物能提升自己的实力，而怪物杀这些外来者同样会汲取对方死亡散溢的能量来强化自身。

    现在赵千羿他们希望的就是，这帮人送菜可别送的峡谷之中的怪物进化出王者怪，到时候尾大不掉无法清理就麻烦了！

    密切关注着赤月峡谷中怪物变化的赵千羿他们，时不时的会从裂隙堡垒中摸出去试探一下怪物的强度，如果发现怪物有超出他们承受极限的迹象，就要先下手为强的把这些盘踞在峡谷之中的怪物给干掉了。

    就在赵千羿发现赤月峡谷中的怪物，已经超出强化怪的层次开始出现精英怪，并且自己除非开大否则一开始有些无法破防，准备开始下手清剿峡谷中的怪物时，藏身在制高点的斥候再度传来了消息，老外们的主力来了！

    至于说，赵千羿他们这边的斥候，为什么都在山顶上的问题……因为赤月峡谷中特殊的能量环境，严重干扰了各种科技产物的信号，他们想跟外界进行联系就必须得爬上山顶，跟以前手机信号不好的时候，举着手机找信号一样。

    幸亏他们在建设裂隙堡垒的时候就考虑到了跟外界的通讯问题，特地寻找了一处可以通过攀岩的方式爬上山顶的路线，在一处正常状态下很难上去的山头上建立了观测哨站和对外通讯站。

    欧罗巴裔觉醒者势力，一共在峡谷内外折腾了足有两三天的时间，几乎把之前气势汹汹冲来的那好几千好人全都葬送在了峡谷里，剩下的人马不敢再进入峡谷，只能向外界求援。

    以至于原本还在跟檀派唐人势力，互相攻伐的欧罗巴裔觉醒者势力的主力，不得不暂避其峰的将战力抽调了出来，赶来落基山脉营救他们各自团队的成员。

    这帮新人可是他们扩充自身势力的基础，要是真的全死在这了，不但势力会损失惨重，而且对他们的声望还会有很大的影响……他们团队的成员被困在危险地带了，团队首领居然不派人营救，那以后谁还敢加入他们的团伙？

    据赵千羿他们收到的消息，正因为欧罗巴裔觉醒者势力撤离了正面战场，檀派唐人外来者势力趁势加强了进攻，强行打下了两个原本控制在对方手中的，跟赤月峡谷类似的能量场，逼的对方的首领是暴跳如雷！

    也就是说，赵千羿他们无形之中，竟然跟大漂亮国这边的唐虞裔势力隔空合作了一把，弄的本土的欧罗巴裔势力是焦头烂额！

