    翌日。

    赵宛舒去跟柳夫人辞行。

    柳夫人显得很是不舍，她忍不住拉着她的手挽留道，“那么着急作甚？你这才来就要走，都没好生逛逛宛城呢！我还说等过阵子过节，带你出去玩儿！”

    赵宛舒：“多谢夫人。我昨日已经跟萧公子他们出去逛过了！再来，我离家多日，也很是惦念父母，我娘还怀着身孕，再过不久就得生了，我也想多陪陪我娘的。”

    “而且，我也不是不来了。我二哥应该很快就要参加白鹿书院的考试了，到时候若是能考上，那今后我肯定多多来叨扰夫人的。”

    “希望夫人到时候不要嫌我烦才好呢！”

    “才不会。我啊，巴不得你留在我这一辈子呢！我家阿蕊，就跟榆木脑袋一样，现在性子越发闷了，我还想着若是你留下，能有她多说说话！还能与我解解闷。”说着，柳夫人就显得很是感慨，“都怪我肚子不争气，没再生出一儿半女来，不然定然要留你当家儿媳妇才好。便是我家阿闲活着……”

    突然，她蓦地住了嘴，脸色也微微有些难看。

    赵宛舒不知她为何突然住口，而且阿闲这个名字她也从来不曾在柳府听过，但看柳夫人面色很是不对，她也识趣没有追问。

    她笑了笑，“夫人真是抬举我了。您再夸我，我都要翘尾巴！”

    柳夫人回过神来，她抬手拍了拍赵宛舒的手，突然像是想到了什么，她认真道，“阿宛，你可愿意认我当我干亲？”

    “诶？”赵宛舒一愣：“夫人，为何突然提这个？”

    柳夫人本来只是随口一提，但很快她越说越来劲，她眼神闪亮道，“我觉得和你很是投缘。我膝下一直只有阿蕊一个，一直觉得有些单薄，上回见你我就想与你说了。”

    “你若是愿意，那今后咱们就是一家人了，我这边立刻就安排人给你办认亲宴。”

    她一直想把阿蕊养成这般落落大方，开朗明媚的模样。

    她很是喜欢赵宛舒，一来是两人投缘，希望能有这段缘，二来则是希望以此来帮衬帮衬赵宛舒。

    有了跟柳家的关系，以后也不怕江家随意欺辱赵宛舒了。

    再来，江逐月被养成那样，她一直觉得赵家占了大比例。而她也是见过赵三河，也和赵容朗接触过，觉得他们都是不错的人。

    那问题就可能出在赵宛舒的娘亲她们这些女眷身上了。所以，她不希望赵宛舒被耽搁，这样以后无论是成亲还是嫁人，也有人给她说话撑腰。

    柳夫人是真的怀着好心思的。

    赵宛舒还没来得及说话，门口突然传来了响动，两人一同望去，就只看到一个飞快跑走的身影。

    门口丫鬟急忙喊了声，“小姐！”

    刚才站在门口的赫然是柳蕊。

    柳夫人连忙站了起来，不过却也没有追，只是示意丫鬟去看看。

    赵宛舒也尴尬地起身，她以食指挠了挠脸颊，“夫人，这个，这个我也做不来主！这种大事，还是需得我爹娘应承的，对不住啊，夫人，谢谢您的错爱。”

    虽然柳夫人可能是一腔好心，但柳蕊与江逐月亲近，如今又是性情敏感之时，她是真不想掺和。

    虽然，她并不讨厌柳蕊。

    柳夫人本来的好心情，也被如今一闹，弄得很是无奈和尴尬，现在见赵宛舒主动递了个梯子下，她又是欣慰又是难过。

    “好，好孩子，回头你给我问问你爹娘，下次与我说就是。这，这真是让你见笑了！阿蕊最近在跟我闹脾气，她啊，可能是跟江逐月玩过一阵子，对你有些误会，你可别介意。我回头就把她这性子给拧过来。”

    说到这，柳夫人心里也很是不高兴。

    江逐月走就走了，她还给自己留了这么个难题。

    也不知道江逐月给柳蕊灌了什么迷魂汤，家里无论说什么她都不大信，非得眼见为实。这也是以往他们教的时候，给教得太实在了。

    她忍不住深深叹了口气。

    赵宛舒摆了摆手，“不碍事。年轻小姑娘，难免不谙世事一些。”

    她倒是不出奇。

    柳蕊也就十几岁的年纪，这时候都有着自己的一套理论，若是自己有朋友有什么敌对的人，难免就会同仇敌忾，不顾其中纠葛。

    再加上，江逐月在这块向来也是拿手的，骗个小姑娘什么的，也是顺手捏来。

    柳夫人闻言，不禁有些发笑，“你这语气，老气横秋的。阿蕊比你还大半岁，从你嘴里说出来，倒是她还是个孩子了。”

    赵宛舒一僵，眼珠紧张地乱转。十五岁可不就是孩子吗？可她也不好说那些神神鬼鬼的事情。

    故而，她只赧然道，“那，那我就不叨扰夫人了，我先回去收拾东西。晚些萧公子应该也要来辞行了，我就不耽搁您。”

    说着，她就要起身离开。

    走了两步，她突然扭头道，“夫人，柳小姐的结巴症，其实不是本身的问题。就是精神上的，不过，想要彻底根除的话，难免得找到源头。但也不是彻底没办法。”

    “你让她平日里多接触接触人群，然后多说说话，练习练习，可能会有所好转吧！”

    “真的吗？”柳夫人惊喜道。

    “这个精神层面的东西，我也无法确保。只是提供一个思路。”赵宛舒回道。

    “我曾经也见过一些先天性结巴的人，通过不断加强锻炼，最后能够说得流利的。不过这需要极强的毅力，以及日复一日的练习，这就看个人了。”

    柳夫人本来是放弃了的，毕竟柳蕊也好，萧承煜也好，他们个个都不知道当初发生了什么，那寻不到原因，自然就无法着手治疗。

    可如今却又重新给她注入了希望，她整个人瞬间都活了过来。

    她激动道，“好，好，我明日开始就让阿蕊练。有什么书籍之类的指定吗？”

    赵宛舒想了想，摇了摇头，“这倒没有，每日里大声背背书也成，然后流利后再对话，这也不失为个好办法。”

    以外，就是尽人事听天命了。

