    极炎海深处，一座直径不过十米左右的宫殿在缓缓飞行着。

    而宫殿的下方，则是无穷无尽的漆黑火焰，那些火焰炙热无比，甚至连空间都烧得扭曲。

    “这里已经是黑色极炎海的尽头了，再往前，即使是玄谷也承受不了。”

    吴潜看向那无尽的火焰深渊，目光微微一凝，便操控着玄谷缓缓停下。

    极炎海由外往内逐渐深入，其火焰的温度、威能也在逐渐提升。

    最外围的白色火焰温度最低，即使是普通宇宙之主，肉身抵抗也完全没有问题。

    第二层便是青色火焰，温度开始陡然提升，寻常三阶、四阶宇宙之主，有着顶尖宫殿类至宝，在这里冒险没有什么问题。

    再深入的第三层，便是蓝色极炎海。这里十分危险，除了那恐怖无比的蓝色火焰之外，还存在着一种火焰中天然孕育的生命，火石巨人。

    火石巨人天生便强大无比，即使五阶宇宙之主被缠上了也极其难受。

    至于第四层，便是吴潜现在所在的黑色极炎海了。

    那漆黑的火焰单单是温度，便能让宇宙之主神体迅速湮灭，吴潜乃是借助着巅峰宫殿类至宝才能在这里活动。

    哗啦啦~

    吴潜心念一动，那直径十米左右的宫殿便迅速缩小，甚至化作一颗微尘，寻常强者若是不仔细用神力观察，也绝对发现不了。

    “倾峰界内域那么大，即使宇宙海众多强者来猎杀我，可却也绝对找不到此处。”

    吴潜内心还是比较有信心的，他现在被发现的几率，就像是大海捞针。

    如果真被找到了，那就是他运气奇差无比。

    “接下来百万年，我便在此处静修。”

    吴潜笑着摇摇头，心念一动，便从九圣轮回塔中调出神力燃烧秘术《源引》。

    《源引》乃是神王级别的神力燃烧秘术，在成为宇宙最强者之前，可以修炼《源引》的前两卷。

    之前吴潜成功修成第一卷，却没有再继续深入修炼，如今却是要花费时间全部学会，这样战斗力便能又提升一阶。

    而另一方面，在原始宇宙，九幽分身则意识连接虚拟宇宙，一遍又一遍地演练秘法。

    吴潜心里很明白，无论是燃烧神力秘术还是意志类攻击秘术，都只是锦上添花的东西罢了。

    这些仅仅是在短期内让吴潜拥有强大的战斗力，可长远来看，真正最重要的还是自己的法则感悟和自创秘法。

    跨入宇宙之主之后，吴潜继续深入研究水火法则之道，进展算不上快，可也在一点一滴的进步着。

    法则感悟，需要花费漫长的时间，去用心体悟。

    方才观察巨斧创始者和魔妖祖的战斗，吴潜心中便隐隐有一些触动，如今闭关潜修，许许多多的灵感便涌上心头。

    。。。。。。

    时间缓缓流逝，八百纪元悄然而过。

    这数百万年来，宇宙中并未发生什么大事，世间所有的一切都按照原有的秩序缓缓进行着。

    毕竟对于寿命无比漫长的宇宙来说，八百万年真的只是一瞬间罢了。

    而那些前往倾峰界内域寻找吴潜的宇宙最强者们，一些花费了几十纪元没找到，便放弃了；有一些坚持了几百纪元，最后也离开了倾峰界。

    到最后真正还坚持在寻找吴潜的宇宙最强者，可能仅仅只是极个别而已。

    。。。。。。

    原始宇宙。

    原始秘境，混沌城主所在之处，那浩浩荡荡的千宝河覆盖数光年领域。

    “这世间竟然还有如此秘法！乾巫得到的那传承，恐怕真的不简单。”

    大殿之中，混沌气流飘荡，混沌城主缓缓睁开暗金色的双眸，眼神中闪过一丝惊讶之色。

    这数百万年来，吴潜本尊虽然没有返回原始宇宙，可是却可以通过虚拟宇宙随时联系人类族群。

    而吴潜也在这一段漫长的岁月中，每隔百万年，便稍微抖露出一些传承中的秘法秘术。

    比如之前吴潜一直使用的神力燃烧秘术，比如一些关于成就宇宙最强者的修炼知识，比如系统地成为宇宙之主的修炼体系······

    吴潜并不一次性透露太多，可那无数岁月来给予人类族群的贡献，也让那些宇宙之主们感到震惊。

    只不过，百万年岁月终究还是太短暂，否则人类族群恐怕会涌现出更多的超级强者。

    “我如今施展这神力燃烧秘术，已然能够发挥出六阶战斗力，只可惜······距离成就那宇宙最强者，虽然已经有了一些思路，可还是遥遥无期。”

    混沌城主心中想着，眉宇间却略微闪过一丝担忧。

    “乾巫在那倾峰界内域极炎海，也待了足足有八百万年了。”

    这些岁月以来，混沌城主当然时刻关心着吴潜的安危，毕竟他可是被不少宇宙最强者追杀。

    甚至有宇宙最强者发出悬赏，只要找到吴潜的坐标并且第一时间告诉他，就可以得到三件巅峰至宝。

    “以吴潜的实力和一身至宝，恐怕没有那么容易被发现吧。”

    混沌城主轻轻摇头，吴潜所在的地方乃是极炎海的黑色火焰区，即使是他混沌城主也绝对不敢乱闯。

    “哦？”

    混沌城主，突然从那巨大的王座之上站起来，眼神之中闪过一丝喜色。

    “哈哈哈哈！”

    “真是我人类族群之大幸！”

    混沌城主忍不住哈哈大笑起来，畅快无比，那笑声穿透大殿的无尽空间。

    “天蚀宫主他被困在那一步已经无数岁月，如今能够突破藩篱，却也是意料之中的事情！”

    混沌城主心中喜悦无比，人类族群又多了一位宇宙之主，他怎能不兴奋？

    而且天蚀宫主他乃是顶尖宇宙霸主突破的宇宙之主，只要花费很短的时间，便能成为二阶宇宙之主，乃至三阶宇宙之主。

    “如今我人类的根基越来越深厚，漫长岁月后另外三大族群绝对不是我族的对手！”

    混沌城主心中只感觉欣慰无比，心想若是原祖能看到现在的一幕，肯定也会开心不已。

    。。。。。。

    倾峰界，极炎海深处。

    吴潜缓缓睁开双眼，那无穷无尽的火焰世界之中，微尘般大小的玄谷完全不起眼。

    “这次潜修所花费的时间，竟然比我想象中的要短许多。”

    “可是，五阶秘法已成！”

