    第464章假战报

    “一来，我娘亲出身武将世家，并非那等身子惯来虚弱的娇小姐，即便真的略有气弱肾虚之状，也不会严重到那等地步。”慕惜辞托腮沉吟，面容严肃。

    “二来，若真是胎儿生长太快虚耗了母体肾气，那她当年怀着我阿姐二哥这对龙凤胎的时候，怎不见有肾虚之状？”

    依照常理，两个胎儿生长时所消耗的养分，怎么都比她一个人要来得多吧？

    小姑娘微微蹙起眉头，杏眸纵深之处寒光凛冽：“先前我怀疑，是萧淑华暗地里派人在我娘的吃穿用度上，做了手脚。”

    “但回过头来我仔细一想，又觉得光凭萧淑华的本事，许还做不到这般天衣无缝。”

    “毕竟每日都有专人来检查我娘的饮食，却不曾听说有人查出过什么问题，加上近年来，阿姐也一直有派‘枭’的人追查着此事，目前仍旧是一无所获……”

    “这便怎么看，都不像是萧淑华一人所为了。”慕惜辞的眉头不展，“她没这个能耐。”

    她那婶子，脑袋说精不精、说笨不笨，若光论内宅之斗自然是一把好手，但若出了内宅，她那点斤两，可就完全不够看了。

    再者，从阿姐和白景真的描述来看，她娘怎么说也都称得起一句“将门虎女”，应当不至于愚钝到，连饭食衣物都被人动了手脚，还不曾察觉。

    除非那动手之人的手段极其高明，能做到丁点痕迹不留，令人觉不出异常。

    是以，她一直觉得是萧淑华身后另有一替她出谋划策之人，这才命韵诗暗中搜罗她那二婶身侧侍候着的下人管事。

    但今儿她听闻文煜帝元濉，之前曾动过想纳她娘亲为妃的念头，且他本人又极端多疑执拗之后，她亦突然间有了种新的猜测。

    假若元濉能多疑到连自己的亲妹子都不放过。

    假若他能多疑到，怀疑元清想要回扶离看看故土，是为了替云璟帝带去几个乾平的细作。

    那他会不会疑心她娘远嫁乾平，是为了将扶离的军中要务，偷偷传递给她爹？

    他会不会认为温妘明面上与扶离温氏恩断义绝，实际却是藕断丝连；会不会怀疑温氏早已私通了外敌，有叛国谋反之意？

    她娘初初远嫁之时，昭武将军府还好好的，白氏怎就会在她娘离开扶离不到一年后便陡然蒙灾，被人构陷至抄家问斩？

    从前她不大清楚扶离前朝之事，也不清楚元濉动过那样的心思。

    而今她知道了……而今她知道后，再回过头去重看这一切的一切，只觉越看越是毛骨悚然。

    “所以……我在想，萧淑华背后，会不会是另有出谋划策，或是替她收拾痕迹之人。”慕惜辞放轻了声调，眼睫不受控地颤了又颤，“或者说……”

    “或者说，这个一直以来帮着萧淑华的人，是不是元濉，或是他派去的人？”墨君漓顺势接过小姑娘的话，继而稍加思索，“理论上来说，不无可能。”

    “温姨的身份终究是特殊了点，温府在扶离的地位，等同于你们慕家在咱们乾平。”少年说着抬手一搓下巴。

    “我没记错的话，等到我前生接管扶离之时，镇国将军府温氏手中还攥着约莫八万的精兵，占了扶离总兵力的六分之一。”

    “这还是被元濉和路惊鸿等人轮番削减之后的。”

    “若放在镇国将军府的鼎盛时期，温氏手中少说捏着十三万精兵，光是一个京畿，就曾陈列过精兵两万五千余人。”

    “这两万五千的温家军与扶离那一万九千名禁军一内一外，两股兵力恰呈合围之势，牢牢护住了扶离京城——扶离京城，曾是全扶离最安稳的地方。”

    “这样一想，若依着我那好舅舅的性子……”墨君漓皱了脸，“他连我娘都能怀疑，还有什么是他做不到的？”

    “若依他那多疑执拗的性子，搞不好还真要怀疑温姨远嫁就是温氏的阴谋，认为镇国将军是想勾结慕氏，犯上作乱，举兵谋反。”

    “不过温家势大，他想动镇国将军府，总要拿出充足的证据。”

    “而温氏之内本密如铁桶，难以寻到可撬开的缝隙，最好的突破口，就成了远嫁乾平的温姨这里。”

    “但他不可能寻到证据的。”慕惜辞微一颔首，“我娘和我爹是情投意合，温家也没想过谋反。”

    “他当然寻不到证据，或者说，他心中也清楚自己会寻不到证据。”少年冷笑，“可这并不会减弱他的疑心。”

    “他那样的人，只会以为这是慕氏与温氏联起手来上演的一出好戏，而后继续搜查，但凡有丁点的蛛丝马迹都会被他放大数倍……”

    “直至最后，恼羞成怒，干脆破罐子破摔，杀人灭口。”

    宫闱之内，有的是能无形之中便夺人性命的秘药，也有的是法子抹除那小小的动手痕迹。

    倘若将一直躲在萧淑华，点拨她、引导她的人代入为天家养出来的死士或探子……这事反倒合理了不少。

    “现在看来，关键便在于能不能找出元濉插手此事的证据来了。”

    “你这么一说，阿衍，我刚刚还想起一桩事来。”慕惜辞闭目缓缓倒抽了口发凉的气，“我娘亲两次生产，均遭遇难产。”

    “但两次难产的诱因不尽相同。”

    “她怀着阿姐和我二哥的时候，萧淑华还不曾进府，仍旧是萧家的嫡出大小姐。”

    “但那一次，我爹远在南疆边境，时值桑若国中政|变，新君即位，接连吞并南疆数个小国，而后将刀头直指了乾平。”

    “结果，在临近我娘临盆之时，府中收到了前线传回来的‘战报’。”小姑娘语调微顿，嗓音骤然一冷，“战报中，说我爹在战场上身中数发毒箭，不治身亡。”

    “我娘亲由是受了惊吓，当夜便遭逢难产，但好在她的身子一向强健，虽逢难产，却无甚大碍……”

    “后来直到她出了月子，才知道当日收到的，是封伪造得极像的假战报。”

    ?  ?啊啊啊月票又够加更了，明后天看看

    ?      今天拆电脑拆困了个锤儿的

    ?  

    ????      

    (本章完)

