    “阿柏怪，使出啃咬，双弹瓦斯，撞击。”小智没有用毒系攻击，毕竟猫老大已经中了毒。

    “喵~”喵喵汗毛竖立，利爪尽显。身子向后跳去，灵活地躲过两只宝可梦的攻击。

    “阿柏怪，挖洞。”看到普通攻击不起效，小智立马改变策略，“双弹瓦斯，烟幕。”

    喵喵瞬间被烟幕笼罩，迷失了方向。下一刻，它身下的土地发生异动，便立马想要跳开躲避，但是却被阿柏怪的尾巴抓住。

    “阿柏怪，就这样抓住它。”烟幕散去，露出了阿柏怪用身体抓住喵喵的景象。“猫老大，不想喵喵出事的话，就老实点吧。”小智嚣张地说着，朝着猫老大扔出了宝贝球。

    猫老大也没有反抗，顺利地被收进了宝贝球。被捆住的喵喵见状，顿时大怒。双眼突然变得腥红，瞬间逃出了阿柏怪的捆紧。

    逃出束缚的喵喵，站在小智的对面，血红的双眼死死盯着小智。“喵~”一声厉叫，喵喵猛地扑向了身为训练家的小智。

    “这幅样子······也和那家伙一样吗？”小智话音刚落，喵喵的身影就来到了小智的面前，这个速度连阿柏怪都来不及阻拦。

    “叮~”小智再次用匕首挡住了喵喵的利爪。这时喵喵凶悍的模样，连一旁的两个火箭队都吓到了。原来这个小家伙有这样的力量。

    当喵喵想用另一只利爪，攻击小智时，小智猛地松开手中的匕首。反倒是张开双手猛地将喵喵抱在怀里。“喵~”喵喵疯狂的挣扎着，利爪也不断地抓击着小智的肩膀和胸口。

    “阿柏怪，溶解液，双弹瓦斯，毒泥攻击，直接对着我攻击。”小智厉声喊道。

    一旁的人都不免觉得这孩子是疯了吗，被毒系宝可梦攻击，搞不好是真的会中毒身亡的。只是为了收服一只宝可梦，至于做到这个份上吗？

    阿柏怪和双弹瓦斯犹豫了一瞬，却被小智又一声大喊“快点啊”给打消了犹豫。

    毒泥攻击和溶解液瞬间打在了小智和喵喵的身上，将这两个家伙击飞出去数米。一旁的两个火箭队成员都傻了眼，想要上前帮忙，却又不敢，生怕小智突然松开手，放开喵喵攻击他们。

    已然陷入中毒状态的小智，强忍着疼痛，拿出了宝贝球，将怀中的喵喵收入了宝贝球里。这时，两人才上前，递给了小智解毒剂。

    “既然，它们被你收服了，我们也就不追究了。反正城里的喵喵还有不少，先告辞了。”说着，两人离开了这里。

    两人离开没多久，英子居然找了过来。她看到倒在地上，疲惫不堪的小智。“欸，小智，你怎么一副被宝可梦用毒系攻击打中的模样，躺在地上。”

    “······”知道的那么详细，你是躲在一边看着的吧！小智心里吐槽道。

    而英子的出现，让小智也终于放松警惕，昏了过去。换做别人，小智可能不会松懈，但是英子······是个笨蛋啊。

    等小智醒来的时候，发现正躺在一间普通地小房间内。像是那种很隐蔽地方的宾馆里开的房。

    “小智，睡了两个小时，你总算是醒了。到底发生······”没等英子问完，小智立马翻身起床，并拿起了枕边的两颗宝贝球。

    “喂，一醒来，你着急去哪？”

    “我有事，你不用跟过来。”小智自然是去宝可梦中心，喵喵那家伙可是也中了毒，受了伤，不快治疗的话，也是会有危险的。好在两个小时，不算太久，快点让它赶上治疗的话，应该能行。

    没用一会儿，小智便来到了宝可梦中心，将两只宝可梦交给乔伊小姐治疗。

    站在外面的小智，透过玻璃窗看到治疗室里面，喵喵反抗挣扎的样子，而乔伊小姐只是伸手抚摸着喵喵头，没一会儿就让喵喵平静了下来。

    小智等了两个小时，两只宝可梦才完全治疗完毕。

    “你好，你的宝可梦已经完全康复了。”

    小智走出了宝可梦中心，来到了一个隐蔽地地方，再次召唤出了两只宝可梦。

    喵喵一出现，就是一副想要冲上来的样子，不过被猫老大用尾巴卷住了。“喵~喵~”

    喵喵翻译到：“你······刚刚·······救我们·······吗？”

    小智点了点头，“虽然我是火箭队，但并不想伤害宝可梦的事。我会放了你们的，你们不用担心。”

    猫老大听小智的话，摇了摇头，将喵喵推到小智的面前，“喵~喵~”

    “喵？喵呜~”喵喵听母亲的话，生气地大叫着，但最终还是一副被母亲说服的神情。

    “妈妈···说，我······收服······”

    “是······让我收服你吗？猫老大，为什么让我收服你的孩子？”小智不解的问道。说实话，小智现在并没有收服它的必要。图鉴的话，早在抓到的瞬间就完成了，在火箭队也只能带两只宝可梦，它们也一定是要放到大木博士那里的。

    “喵~喵~”“因为······你身边······安全。”

    安全？看来之前那批火箭队的威胁还没有解除，被小智收服确实是个能够保全自身的办法。

    算了，收服就收服吧，反正到时候也是大木博士照顾。（大木博士：mmp）于是小智将大木博士的研究所讲述了一遍，也就是说明了它们会被送到什么地方。

    猫老大显然是能理解小智说的，知道大名鼎鼎的大木博士研究所不会伤害宝可梦。

    喵喵知道这些后，也渐渐理解了小智的善意。在母亲的鼓励下，对小智说：“我······可以······帮忙······报答。”

    小智猜了下，说：“是想留在我身边，帮我的忙以报答我吗？”

    喵喵激动地点了点头。

    “不用了，我用不着一只不发怒就没什么战斗力的宝可梦的帮助。”小智不屑地说道。

    “喵~喵~我······很强······”喵喵大叫着。

    猫老大也是点了点头，示意小智相信这孩子。小智这才无奈将喵喵带在自己的身边。以后在基地的时候也只能藏在身上了，比如······帽子之类的。（绫矢：还敢说我笨吗？）

