    喻楚目瞪口呆地望着身上的人。

    他身体的温度有些烫。但机器人的体温都是模拟，因此烫起来的体温，也只是随心所欲的自我调节。但这种情况下，身体温度却显得很暧昧，沾染着攀升的情欲感，让人感觉一阵脸红。

    青年侧过眸看着她，瞳孔沉郁的蓝色中，有极亮的光，眯着眸姿态从容。

    薄唇贴着她的脸颊，呼吸平静，修长手指却沿着她身体的弧线滑下。

    冰冷的手指探进衣服，手指温度才渐渐回暖，青年白皙精致的脸颊，轻轻贴着她的侧脸，姿态优雅，声线暗哑性感，姿态却优雅而淡然：“主人，请对我下达指令，我可以帮助您。”

    喻楚震惊几秒，才终于找回自己思绪，吃惊地望着对方，微微把人推开，同时明白了这个模式的作用。

    什么情人模式……

    这根本就等于情趣型机器人嘛！

    这倒是她疏忽了。连远古地球时代都有情趣娃娃，星际的机器人作用多种多样，自然也有供玩乐的情趣机器。

    有些高级的管家型机器人，功能区也会有备用的情趣选项。

    只不过喻楚一直没向这方面想。

    所以说嘛……她还以为情人模式会是情人之间的相处呢。但是怎么可能，机器人又没有情绪，哪里能相处。

    原来只是情趣作用而已。

    因为是机器人，本身并没有情欲变化，情趣型机器人的存在，本就是为了满足人类的欲，以人类为主导。

    机器没有情欲，不可能主动，一切程序的目标，都是给主人好的感受。

    因此这类机器以主人命令为前提，每一步都在得到指令后才会继续，如果没有命令，就会听话地停住。

    因为机器，只是人类的玩具。

    喻楚震惊之后，理智便迅速回笼，扫了眼覆在自己身上的修长青年。

    对方脸上依旧是优雅自持的表情，微垂着眸，神情礼貌地望向她，仅仅覆盖着女孩的身体，并不做其他动作。

    喻楚挑眉问：“如果我不对你发出指令，你就不会做下一步么？”

    答案是肯定的。他本身又不会得到满足，只是作为玩具服务主人而已。

    但机器人微微露出笑意，用了温软动听的说法：“是。温肆很听话。”

    不同模式下，同样的意思都会有不同表达——情趣模式中，连管家原本优雅冰冷的“听从主人安排”，都变成了轻微呢喃般的“温肆很听话”。不得不说，星际机器技术真的很厉害啊。

    喻楚心里感叹完，抬手揉了揉他碎发，淡声道：“停下吧，切换。”

    “是。”突然的叫停，也没有让机器人产生疑问，青年从容起身，态度一瞬间优雅，他低眸整理了一下自己的衣袖，把领口扣好，便恢复了淡漠平静的管家姿态，鞠躬道：“冒犯您了。”

    机器管家彬彬有礼地对主人道歉。

    刚刚是情趣模式。但是恢复管家身份的话，那样显然等于是冒犯了。

    喻楚不禁新奇地望着他。

