    张好古警惕的看了一眼魏忠贤：“没有！”

    他记得是野史还是某个地摊文学说魏忠贤当年为了进京城，把自己的女儿卖到了窑子里面，凑够了路费，这才开始飞黄腾达。

    不过，算算年龄。

    好像魏公公的这个女儿跟自己的年龄也不搭。

    “张师傅年纪不大！”魏忠贤上下打量着张好古：“这不孝有三无后为大，张师傅得考虑考虑了！”

    “公公所言极是！”

    张好古点点头道：“本官自是明白！”

    魏忠贤打量着张好古，心中却是盘算着自己要不要找个干女儿，赶紧跟张好古搭配一下。

    这小子绝对是前途无限。

    一定要把这小子给拉拢到自己的阵营当中。

    张府

    张好古吃了一盏茶，提笔开始写字。

    《流民管理若干办法》

    前世的他是真的下乡扶贫过的。

    虽然后来发达了，不过，这个基层的经验还是有的。

    如何组织民力，如何构架基层的管理结构。

    这些都是需要自己去思考的。

    光提出问题是远远不够的，自己还是需要解决问题。

    只是提笔一写。

    张好古顿时就发现自己需要考虑的东西还有很多。

    马上就是冬天，流民的取暖问题如何保证？

    其次就是，他们的吃饭问题。

    最后就是解决他们的生计问题。

    动手之前，他需要把自己能考虑到的问题全都给考虑到了，不过，真的到了实际情况，肯定还是要冒出一大堆的问题。

    其次就是，还有一个问题。

    这奏折写起来却是无比的费劲，主要是繁体字，他写的繁体字也就是跟朱由校一个水平，而且，写起来也是奇慢无比。

    想了想，张好古喊来了张安。

    “老爷！”张安凑了进来，笑嘻嘻的开口道：“何事？”

    “去，请一下张瑞图张大人！”

    张好古斜着眼睛看了一眼张安道：“就说本官有事情要跟他好好的讨教一二！”

    张安嘿嘿一笑：“明白！”

    这段时间，张瑞图过的并不好，东林党人已经是彻底把张瑞图当成了阉党来收拾，处处刁难，也是让张瑞图万分的难受。

    不过，张瑞图也是相信自己的判断，只要自己抱住了张好古这条大腿，将来飞黄腾达自然也是指日可待。

    大家都姓张，多少也要给点面子。

    见到了张安，张瑞图立刻就是屁颠屁颠的来到了张府。

    “见过张大人！”张瑞图冲着张好古行了一礼。

    如今的张好古是从四品的侍读学士，张瑞图在不久之前擢升微为正三品的礼部侍郎，但是，见了张好古也还是行了一礼。

    这种人，就没什么节操。

    只要姿势舔的好，升官发财自然是不在话下。

    “长公兄，来请坐！”张好古摆了摆手，笑着开口道：“今日本官来找你乃是有一桩大事儿，需需要与长公兄好好的谋划谋划！”

    张瑞图眼皮子一跳，立刻兴奋的开口道：“大人但说无妨，下官一定是竭尽所能！”

    “最近京城四地，流民四起，皇上朔夜叹息，特地让我你定一个章程，如何安置这些流民！”张好古笑了笑道：“长公兄，这章程我倒是想好了，今日特地来找你动笔！”

    张瑞图算是听明白了。

    张好古这个意思也是十分的简单。

    我说，你写！

    本着只要用不死就往死里用的原则。

    张好古一想到动笔的事情，就想到了张瑞图。

    不过，张瑞图却是十分的兴奋。

    看来，张好古跟皇帝之间的关系果然是非比寻常，当下，张瑞图飞快的开口道：“愿意效劳！”

    张好古这才开口道：“如此甚好！”

    随后，张好古慢悠悠的说着自己的谋划，而张瑞图也是略微沉吟了一下，开始提笔润色。

    “长公兄！”

    张好古伸头看了一眼，道：“不必如此，你写的文章虽说是花团锦簇，但是，皇上却未必就是喜欢的，我怎么说，你就怎么写，最多一些语句不通顺的地方你来修改一下！”

    “啊？”张瑞图不由得微微一愣：“这，可以么？”

    “若是文章太过于高深了，皇上，未必能看懂了！”张好古笑了笑道：“这章程，自然是越简单越好，皇上能看懂就行！”

    朱由校不算是文盲，但是，你真的要让他看之乎者也的之类的东西，保证把他看成一个傻子。

    别说朱由校了，张好古看起来都感觉是格外的费劲。

    所以，尽量白话文。

    越简单越好。

    “好！”

    张瑞图随手把纸张揉成一团，丢在了一边。

    对于张好古的判断，张瑞图还会相信的。

    上次殿试的时候就是这样，他倒是写的花团锦簇，然后被张好古摁着脑袋，逐字逐句的修改，结果，张好古果然当了状元。

    张好古说得对，那么，他说什么，就是什么。

    人家能揣摩透皇帝的心思，你能么？

    “长公兄的字，果然是非比寻常！”张好古看着张瑞图写出来的章程，也是忍不住赞叹了一声。

    张瑞图尴尬的笑了笑：“大人所言极是！”

    张好古看了又看，琢磨着朱由校能不能看懂了，而后点点头道：“那就有劳长公兄了！”

    “能为张大人效力实在是下官之福！“

    张瑞图客客气气的开口道。

    抬头看了看天，皓月当空。

    人都来了，张好古也不好让他写完东西就打发走，索性让张安弄了一点小吃过来，一边品茶一边聊天。

    就在这个时候，张安快步的来到了张好古的面前：“老爷，魏良卿来了，说是要给老爷送点礼物！”

    “让他进来吧！”张好古微微的点点头。

    张瑞图本来想要离开，张好古却是摆了摆手道：“长公兄不必离开！”

    “是！！”张瑞图微微的拘谨，同时有感觉很激动，自己到底是给张好古办了一件大事儿，现在已经是进入到了张好古的核心圈子里了。

    虽然，现在只有他们两个人，但是，结成党羽的意思却是很明显了。

    张党！

    片刻之后，魏良卿也就来到了张好古的面前：“张大人，奉魏公公之命，特来送给张大人送来黄金两万两！

    一边的张瑞图眼珠子都快要瞪出来了。

    这是什么情况？

    两万两黄金？

    直接送给张好古？

