    雷伯一边拍录像一边暗想：你们这两个不知好歹的混蛋，早就该接受这样的惩罚。

    啪啪之声不绝于耳，此时的萧飞和萧然几乎是用尽了全部力气去抽对方。

    但毕竟跪着抽起耳光来无法使尽全身力气，啪，萧飞一个耳光将萧然抽的险些趴在地上。

    萧然被打急了，忽地一下站了起来，回敬了萧飞一个重重的耳光。

    萧飞一看，也匆忙站了起来，抡圆了胳膊去打萧然。

    眨眼之间，两人不再是互扇耳光，而是拳打脚踢厮打在了一起。

    抓头发挠耳朵掐脖子，把街斗上的流氓手段都使了出来。

    不但如此，两人嘴里还不干不净地骂着脏话。

    出现了这种局面，看来是萧飞和萧然真的打急眼了，完全不按规矩出牌了。

    雷伯也有些着急了，不由得看向了躺在病床上的萧老太爷。

    萧老太爷看着这两个混账孙子，气的险些背过气去。

    “住手，我让你们跪着，谁让你们站起来的？跪下。”

    随着萧老太爷的怒喝，萧飞和萧然再次跪在了地上。

    萧飞和萧然不但鼻青脸肿，脸颊也肿成了猪脸。

    现在他们两个相互看对方的目光，都充满了仇恨，恨不得一口吃了对方。

    “雷伯，把这两个混账东西带回去关起来，把他们身上的东西全部没收，不准他们和任何人接触，没我的命令，不准放他们出来。”

    “是。”

    雷伯立即将萧飞和萧然带走。

    萧老太爷对萧飞和萧然的处罚方式，很具有创新型，从身心两个方面展开全面惩治。

    雷伯执行起小老太爷的命令来，那是不打任何折扣的。萧飞和萧然身上的钱物，包括手机手链戒指等细小的东西也一并没收，将他们关进了萧氏家族为惩治不肖子孙而专门设置的禁闭室。

    随后，雷伯将拍摄的视频通过微信发给了郭辰。

    萧老太爷让雷伯拍摄录像的用意就在这里。

    郭辰收到视频之后，看的津津有味，心中乐开了花。

    但当他看到躺在病床上的爷爷，眼圈不禁红了。爷爷明显地老了不少，看上去很是疲惫憔悴。

    就在这时，郭辰的手机突然响了起来，一看来电显示，是康警花打过来的。

    “郭辰，你在干嘛？”

    “在家。”

    “没去上班吗？”

    “不想去了。”

    “呵呵，才被提拔成董事长助理，就不想去上班了？”

    “心里烦，不想去上班。”

    “是吗？我今天正好休息，要不咱们去苍云山转转？”

    “好吧，你现在哪里？我过去接你。”

    “你去上次咱们一块喝咖啡的星巴克门口接我吧。”

    “嗯，好。”

    郭辰随后给司机小李打去了电话，让小李把车送过来。

    心情郁闷的郭辰，昨晚喝了不少闷酒，接到康警花的电话后，这才起床。

    洗漱，穿戴整齐后，小李过来了。

    郭辰让小李回去，他自己开车去接康警花。

    当郭辰开车来到那家星巴克门口时，康警花已经等在了这里。

    康警花穿着一身运动服，将她优美的身材勾勒得更加玲珑别致。一头乌黑亮丽的披肩长发随风飘动，使她显得愈发的美丽动人！

    看到郭辰之后，康警花柔唇一笑，迈着轻盈的步子上了车，坐在了副驾驶位置上。

    “不错啊，竟然开着S级的奔驰车来接我，真给我面子。”

    “我还有劳斯莱斯呢，不过，那车太拉风，我不喜欢。”

    一听郭辰还有劳斯莱斯，康警花调侃地笑道：“看不出你还是一个超级富豪啊。”

    “我算什么超级富豪啊，劳斯莱斯还有这辆奔驰都是公司的，我个人可没有这么大的腰力。”

    “我就知道是你公司的，你这人倒是很实诚。”

    两人说说笑笑，一路狂奔，来到了苍云山。

    苍云山连绵数百里，海拔很高，山顶常年云雾缭绕，故名苍云山。

    停好车后，两人开始爬山。

    “我上学的时候，就喜欢爬山。”康警花爬的很是带劲，她身为警察，常年训练，体力相当的好。

    “你约我出来，就是为了爬山？”

    郭辰这句问话，让康警花的雪腮红润了起来，一向飒爽的她，竟然有了些娇羞的姿态。

    是啊，她这么一个美女警花，竟然主动约一个男子出来爬山，这到底有什么动力？

    转瞬之间，康警花又恢复了常态，道：“我约你出来爬山，纯粹就是朋友相约。别忘了，你可是一个有妇之夫。”

    说完这话，康警花欢笑的神态中隐藏着一丝不易觉察的黯然。

    “你约我这个有妇之夫出来游玩，不会有什么绯闻吧？”

    “哼，以后再也不约你出来了。”康警花撅嘴快步朝上爬去。

    “逗你玩呢，你别当真。”郭辰急忙跟上。

    到了半山腰，两人坐在一棵松树下休息。康警花从背包中拿出了矿泉水，递给了郭辰一瓶。

    康警花喝水的姿势很是优美，她抬头望着远处，披肩长发随风舞动，手举着瓶子，一小口一小口地慢慢喝着，仿佛把自己和大自然融为了一体。

    郭辰咕咚连声一口气喝下去了大半瓶，这才停了下来。

    “我这婚姻是假的。”郭辰抹了把嘴巴说道。

    但康警花好像没有听到一样，仍是保持着眺望远方的姿势，小口地喝着矿泉水。

    “我这婚姻是假的，你听到了没有？”

    康警花这才说道：“听到了，你和我说这些干嘛？”但她却没有扭过头来，仍是保持那种极其悠然的姿态。

    康警花这话把郭辰直接噎的吞了口唾沫。

    “因为你是警察，我必须要和你说。”

    “这与我是警察有什么关系？”康警花终于扭过了头看着郭辰。

    郭辰笑道：“你是警察，我有权利和义务和你说。”

    康警花白了他一眼，啐道：“胡诌八扯。”

    “怎么能是胡诌八扯呢？你们警察不是要让人坦白从宽抗拒从严嘛。”

    噗，郭辰这话把她逗得将才喝进口里的水给喷了出来。

    “你小子倒是挺会贫嘴的。”

    说完这话，康警花眨巴了几下秀眸，终于忍不住问道：“你这婚姻怎么是假的呢？”

    “一言难尽啊，算了，咱们还是接着爬山吧。”说着，郭辰就要起身。

    但康警花一把就把他给拽住了，瞪眼说道：“老实交代。”

    “你真的想听我说？”

    “嗯。”

    她这一声嗯很是温柔，满脸期待地看着郭辰。

