    洪闲此时心神剧颤，只想赶紧离开这里！

    一想到刚才他和洪兴然还信誓旦旦地说要先取内丹，再夺功法！

    现在看来，完全就是自己臆想罢了！

    这叶轩辕根本就不是用功法强行提上来的修为，而是真真切切的高手！

    虽然他不确定其到底是不是天师，但以他现在展示出来的实力，对付自己如同碾死一只蚂蚁！

    随后他对着叶川跪地大喊道：

    “我愿奉上百颗红利以及一个亿的资金，我们洪家……退出！”

    嘶！

    所有人倒吸一口冷气！

    洪家虽然这次表面上看起来一直很低调，可谁都知道他们不是个好惹的角色，就连冯贺祥那般霸道之人都没有出面阻拦他们过来夺取内丹，可见其势头绝不比韩家弱。

    作为洪家过来剿蛇的主要力量，身为外劲后期的超级强者洪闲，现在竟然跪地认怂了？！

    这如同在娱乐圈里吃了个惊天大瓜一般，让人骇然之极！

    然而面对如此丰厚的条件，叶川却丝毫不为之动容，面无表情地向他慢慢走去，淡淡道：

    “红利，我不缺！钱，我也有！我现在只想打死你，或者被你打死，你觉得如何？”

    众人脸色纷纷露出古怪神色！

    这特么叫商量吗？这分明叫做戏耍好吧！

    我现在就想打死你，还要征求你的意见，没有什么比这种事情更加羞辱的了！

    洪闲脸色猛变，顿时羞恼怒道：

    “叶轩辕！你别太过分了！我乃洪家嫡系长老洪闲，你要是敢杀我，我们洪家定然不会放过你，别以为我们洪家没有天师！”

    叶川犹如未闻，并没有停止脚步，手中的剑芒映入洪闲的眼帘，顿时让他瞳孔猛缩，心中的恐惧瞬间席卷整个脑海！

    “叶轩辕！休要放肆！”

    就在这时，人群中忽然传出一声冷凌的威胁！

    叶川止住脚步，淡漠转身！

    只见洪兴然不知什么时候从众人身后挤了出来，之前的华冠丽服现在也变得灰头土脸，金丝眼镜都不知了去向。

    虽然略显狼狈，但他眼中的阴冷不减。

    最重要是……他手里拖着全身被鲜血染红，气息萎靡几乎濒临死亡的韩颖，看其模样应该是在雷蛟发动攻击时遭到了重创。

    而洪兴然手持尖刀抵在了她的脖子，只需要轻轻一动就能让她彻底死亡！

    所有人见到这一幕都大吃一惊，尤其是韩家分宗以及殷鲲等人，他们脸色都变得苍白无比！

    刚才都被叶川展现出来的战斗力给震撼到了，连韩颖不见了都没有察觉到！

    殷鲲顿时间勃然大怒，抽出唐刀对着洪兴然怒道：

    “洪兴然！你找死吗？快放开大小姐！”

    “放开她？呵呵，现在恐怕不行！”

    洪兴然却不以为然地冷笑了笑，随后转头对叶川命令道：

    “叶轩辕！你要是不想让她死，就赶紧把内丹给我，我知道你实力很强，但你千万别轻易出手，否则我死前也一定会让韩大小姐跟我陪葬的！”

    可就在这时，叶川却嗤笑一声，盯着他淡然道：

    “你还真是条阴狠的毒蛇啊，洪兴然！”

    洪兴然明显一怔，警惕问道：

    “你认识我？你到底是什么人？”

    叶川淡然道：

    “你们洪家似乎每次都喜欢拿别人的性命来作威胁，但你杀了她，跟我又有何干系？”

    此话一出，所有人脸色皆是猛变，难以置信地看着叶川。

    谁也没想到他会说出这样的话来，尤其韩颖在出发前还一直在护着他，现在其受了重伤，随时有生命危险的时候，叶川竟会这般冷漠。

    就连萧沁都忍不住微微皱眉，心中犹豫了起来！

    她虽然很需要这颗内丹，但若是得到这颗内丹害死一个无辜的人，她自认做不到。

    那被洪兴然挟持，满脸鲜血的韩颖听到叶川的话后，不由得脸露自嘲地笑了笑，萎靡地闭上了眼睛！

    她不奢求叶川能够救她，而且她的任务本就是做韩菲的替死鬼，如今能这样死去，也不算坏事。

    洪兴然听到叶川的话后脸上的得意之色瞬间消失，惊声问道：

    “你真的不管她死活？”

    “别听他胡说八道！”

    就在叶川抓住洪兴然的间隙想要动手之际，一边的韩菲忽然出声打断了两人的对峙。

    只见她拿起了拿起了一把刀，走到洪兴然的身边，架在了韩颖的脖子上，对洪兴然说道：

    “他跟韩颖这个贱人从出发就开始眉来眼去，说这些话就是想让你放松警惕，他是不可能不管这贱人的死活！”

    随后又转头对叶川威胁道：

    “别以为我不知道你是唐家派过来的，要是韩颖出事，到时候韩家找的是唐家的麻烦，我就不信你敢不管这个贱人！”

    她的这番举动让众人更加惊怒！

    洪兴然挟持韩颖好歹是有动机的，但韩菲竟然也拿韩颖的性命不当一回事，甚至还要再添一刀，此等行为如同畜生一般不可理喻！

    “韩菲！你他妈有病吧？她可是你亲姐姐！”

    殷鲲见状脸色沉入雪霜，破口大骂了起来。

    “放屁！她也有资格做本小姐的亲姐姐？就是我们韩家的一个野种而已！”

    韩菲不知是不是因为之前的事情刺激到了，整个人都有些疯癫，指着叶川尖叫道：

    “这个贱人把他叫过来，不就是想抢内丹吗？别以为我不知道！现在韩墨长老也死在了他的手里，你们分宗这些贱骨头必须要有人付出代价，就算是用你们的命去换内丹，也在所不惜！”

    “你……！”

    殷鲲气的全身发抖，恨不得想在就冲上去将韩菲砍成死狗，可他不能这样做，一旦韩颖出事，他死都不会原谅自己。

    啪啪啪！

    就在这时，众人忽然听到一阵鼓掌声，转头一看，竟然是叶川在拍手。

    虽然他的脸上挂满了笑容，可谁都能感觉到他全身上下散发出来的那股冰冷杀意！

    叶川！怒了！

    洪兴然和韩菲被他恐怖的眼神给吓了一跳，刚要出声，突然就发现叶川已经消失在了他们面前！

    还不等他们反应过来动手时，忽然一个刺入骨髓的凛冽杀意瞬间出淹没了他们的后背！

    “看样子我对你们……还是太仁慈了些！”

