    迷踪大峡谷某山坳里。看13

    唐糖气喘吁吁的背靠着山壁坐下，仰头看着天，感觉人生已经达到了巅峰。

    他算是体验了一把明星被粉丝们追逐的滋味了，太疯狂了。

    唐糖躲在这里休息，不知道为什么，他头上的红色箭头标记暂时消失了。

    让人无语的是，等唐糖休息好了的时候，红色箭头标记再次出现。

    没一会儿时间，一大群狂热的粉丝（杀人不眨的人）又来了，紧紧尾随在唐糖身后。

    一直追不到唐糖，让他们很愤怒。

    一时间，什么刀片啊、石子啊、鞋啊、裤衩啊等等，全都朝着唐糖砸了过去。

    其他的还好，双方距离足够远，根本砸不到唐糖。

    但石子就不一样了，体积小分量重，砸的还远。

    唐糖因为躲闪不及，被石子砸中了好几次，疼的他一阵龇牙咧嘴。

    特喵的，等通缉令取消了，看小爷怎么收拾你们的。

    然而，让唐糖没想到的是，这一等就是两年的时间。

    整个迷踪大峡谷和迷踪城的天空上，巨大的七彩横幅缓缓消失了。

    也就是说，从这一刻开始，唐糖的通缉令正式被解除了。

    在这两年的时间里，唐糖除了休息和吃饭的时候有一点空闲外，其余时候全都在被追杀的逃亡过程中度过。

    其他什么的倒是没觉得，但唐糖的身体素质，比之两年前好了不知道多少倍，光是体能，就甩开两年前的唐糖十倍有余。

    当然了，在这两年的时间里，唐糖也不是一直都是顺风顺水。

    有好几次都被围住了，一直战至精疲力竭连刀都握不住了，叶小溪这才出手，将那些挥起屠刀的凶人，全都驱散了开来。

    正躲在迷踪大峡谷某山坳里的唐糖，真想仰天一声长啸。

    整整两年的时间啊！

    每天都被一大群抠脚大汉追着跑，唐糖都快要吐了。

    好在现在通缉令解除了，这种日子，以后再也不会有了。

    在这两年的时间里，死在唐糖手里的人，没有一千也有八百了，早就可以开始天榜挑战了。

    只是一直被人追杀，唐糖完全抽不开身来。

    可现在通缉令取消了，唐糖终于空闲了下来。

    先美滋滋的睡了一觉，饱饱的吃了一顿，唐糖准备去猎杀天榜强者了。

    “你这小贼，生命力还挺顽强的嘛！”叶小溪靓丽的身影，忽然出现在了山坳的另一端，巧笑嫣然的看着唐糖。

    “是你！！！”即便隔了两年的时间，但唐糖依旧记得她。

    “哼，是我又怎么样，你这登徒子、臭流氓、色胚、下贱小人，看你以后还敢不敢再得罪我！”叶小溪高傲的仰着头，就像是一只骄傲的孔雀。

    “你这魂淡，小爷跟你拼了！”唐糖大怒。

    两年啊！整整两年时间！

    每天被人追杀，连睡觉都睡不安稳，生怕在睡着了的时候，忽然跳出来一个彪形大汉，一个手起刀落把他给干掉了。

    这个仇必须要报！

    唐糖早就打定了注意，要是让他知道究竟是谁在搞鬼，一定要打得他妈妈都认不出来。

    现在仇人就在眼前，唐糖哪里还忍得住啊！

    直接一个飞扑，将叶小溪扑到在地。

    看着她那好看的面容，唐糖一下子又有些不知道该怎么动手了。

    插她鼻孔？挖她眼睛？对一个妹子会不会太残忍了些！

    “你，你干什么！”叶小溪都懵了。

    脑海里一片空白，已然忘记自己乃魂斗罗级强者，比现在的唐糖强了十万八千倍有余。

    “干什么!你说我要干什么？”唐糖一脸恶狠狠的表情，捏着她的脸各种搓圆捏扁。

    “好痛啊，你这死魂淡臭流氓，赶紧松手！”叶小溪一阵挣扎。

    将叶小溪翻了个头，看着她那挺翘的臀部，唐糖抬起手就是一巴掌。

    啪的一声轻响，顿时响彻整个山坳。

    “你这魂淡，快住手！”感受到屁股上传来的酥麻感，叶小溪大眼珠子中，顿时浮现出一层淡淡的水雾。

    “哼，这是为你捉弄我，所给你的一点小小的惩罚。”唐糖站起身，转身就走。

    混乱领域还有十分之八的缺憾没补上，他的动作必须得快点才行了，距离考核结束的期限，可只有不到一年的时间了。

    山坳里，看着唐糖离去的背影，叶小溪捂着屁股站了起来，脸上满是红晕。

    这个登徒子臭流氓，等你出去了，看姑奶奶怎么收拾你！

    刚刚唐糖动作太快也太突然了，让叶小溪没有丝毫的准备，脑海中一片空白，都忘记了反抗了。

    虽然在迷踪大峡谷内，受规则限制，叶小溪不能出手，只能发布一下通缉令，或者其他什么任务之类的。

    但她本身修为没被封印啊，刚才都被气糊涂了。

    天榜榜单总共十个名额，每一个都是强者的象征。

    在迷踪大峡谷内，他们有着自己的地盘，平日里也没什么人敢去招惹他们。

    如果有人想要挑战他们，去他们的领地内，肯定一找一个准。

    唐糖准备从排名第十的人开始下手。

    天榜第十莫风，实力不详。

    唯一的几次出手记录，就是他挑战前任天榜第十的时候，至于其他的，估计所有目击者都被干掉了吧。

    在一座样式很不错的小洋房前，唐糖啪啪啪的拍着大门。

    这就是莫风的住宅了，在这每天都是杀戮的世界里，竟然能够凭借实力，守护住这么一座房子，足以看出其实力的强大了。

    咯吱

    房门从里面被人打开了。

    首先引入唐糖眼帘的，是一张还算不错的脸，虽然不如叶小溪好看，但在这迷踪大峡谷和迷踪城内，绝对算得上是美女了。

    “你就是莫风？”唐糖诧异的看着她。

    作为立志要成为九亿少女梦中情人的男人，唐糖一时间有些犯难起来，他可是从来不打女人的（前不久才刚打过，还是那种地方）。

    “我不是，你是来挑战的吧？进来吧。”女子表现得很淡漠，轻轻看了唐糖一眼，就好像是在看一个死人。

    每隔几天就会有人来挑战莫风，态度有好的也有不好的，但无一例外，全都已经死了，女子早就已经见怪不怪了。

    跟随在女子身后，唐糖跟着进入了屋子。

    房子不是很大，几分钟后，两人就来了小洋房的后面，一个种着各种花草树木的小院子里。

    假山、凉亭、湖泊、各种设施应有尽有，麻雀虽小但五脏俱全。

    特喵的，这也太会享受了吧！

    想到自己这两年来各种被追杀的经历，唐糖羡慕得都快要哭了。

    人与人之间的差距，为什么会这么大呢？？

    唐糖心里不平衡了。

    唐糖很生气，后果很严重！				

