    更加要命的是，这里的断层空间不稳定，有时候还会出现空间裂缝，他们根本不可能避开，有好几名的泣血军已经掉入到了空间裂缝之中，死于非命。

    而他们来时的路，早就已经变幻了，这里的道纹大阵，无时不刻的都在变幻之中，众人都进入到了一种进退两难的境遇。

    但，现在，一切都迎刃而解了，站在陈朽身边的诸多将领，感觉到了一阵阵的安心，似乎只要陈朽在他们的面前，他们就回到了曾经血主带着他们打天下的日子，所向披靡，根本没有任何人敢于和泣血军作对。

    “既然大家都过来了，我就给大家介绍一下，这个人，是我的好朋友，他叫做禹子宁，是人族天机阁的传人，人族诸多的危机，都是天机阁给予的化解之法，他们是人族的功臣，以后也是我们泣血军的顾问，荣誉长老！”

    陈朽面对着诸多的泣血军老一批的管理层，立刻将禹子宁介绍了众人，随后就对着众人宣布道。

    “荣誉长老？顾问？”

    站在陈朽面前的诸多人，此刻眼神之中带着一丝怪异之色。

    这特么泣血军的建制，就是按照军队的建制来组合的，最高层就是陈朽，其后就是十大战神，再往下就是军队之中的各种官僚了。

    至于丹医部，后勤部，情报部，炼器部，护龙部，开天部，毁灭部，这每一个部门，都是有部长的存在。

    本身建制就没有长老这项，更没有所谓的顾问。无论是遇到任何事情，只要是血主不拿主意，那么都是他们集体商量着来办。

    而现在陈朽竟然封了这个禹子宁一个荣誉长老，这实在是让众人摸不着头脑。

    “怎么样子宁？我封你为荣誉长老，是整个泣血军的灵魂领袖，你以后一定要为泣血军奉献光和热！”

    陈朽此刻对着禹子宁打趣道。

    禹子宁虽然在推衍一道极其出众，而且风流倜傥，潇洒不群，整个人的身上带着淡淡的潇洒气质，一身白衣极尽的风流。

    但是他根本就没有见过这等场面，足足有五十万的泣血军，一望无际，血色的军气彻底凝聚，在虚空之中隐隐的展露了气势，顿时让禹子宁感觉到了无尽的震撼。

    “即便是在半位面之中，也没有如此恐怖的军气，这是令行禁止的表现，是军队将士众志成城的表现，想不到陈朽你竟然有如此的能力，将这支军队培养的这样完美，我预感到，这将会是未来地球真正的霸主军团，是唯一能够威震诸天的无敌军团！能够在这样的军团之中，担任荣誉长老，这是我的荣幸，我必将要为人族的崛起，贡献出生命的价值！”

    这一刻，禹子宁的脸上，竟然出现了一丝虔诚的表情，他恭恭敬敬的对着现场的五十多万的泣血军，认真的鞠躬，诚挚道：“未来人族的崛起，全靠诸君了，你们身上承担着人族兴旺的重任，希望大家能够不畏艰险，奋勇杀敌。”

    禹子宁，此刻是金仙境七重天，这一刻他身上的气势，完全释放出来，此刻他高举着右手，手掌只是轻轻的吞吐能量，就展现出来了一股强横的吸力，直接将一杆泣血军的战旗抓在了手里，随后对着现场之中的所有将士高喊。

    岂曰无衣？与子同袍。王子兴师，修我戈矛。与子同仇。

    岂曰无衣？与子同泽。王子兴师，修我戈戟。与子偕作。

    岂曰无衣？与子同裳。王于兴师，修我甲兵，与子携行。

    他的声音激昂，如同少年之气，此刻被他用一种叹调激发出来，雄浑的声音，传递到了在场的每一个人的耳边，顿时激起了所有泣血军心中的杀伐之气。

    整个断层空间之中，这一刻竟然荡起来了浓郁的杀伐之气，这一刻所有的泣血军的眼神之中都变红了。

    他们都被禹子宁的这种慷慨激昂之词彻底的打动了，这首历史上的典故，《诗经-秦风-无衣》的歌诀，此刻被禹子宁借用，取到了意想不到的效果，激起了所有战士内心之中甘愿为人族战死沙场之决心。

    就连站在禹子宁身边的陈朽，也被禹子宁彻底的打动了，这个天机阁的传人，看不出来，竟然有这种动员能力，这是一种情绪的感染力，他那潇洒倜傥玩世不恭的态度之下，竟然还有如此激昂的一面，或许这才是禹子宁内心的真实写照吧！

    “好，很好，子宁，我觉得我封你荣誉长老，实属是我们泣血军所有人的损失，我现在要加封你，泣血军的军师，可以和十大战神同位，为十大战神出谋划策，诸君以为何？”

    陈朽此刻的目光，望向了他面前的十大战神，淡然道。

    “可！”

    这十大战神，此刻感受到了禹子宁身上的那股强横的修为，竟然是金仙境七重天，实力恐怖到了极致，可以甩出他们几条街。而更重要的是，他们感受到了禹子宁身上散发出来的那股战意，和诸多的泣血军同仇敌忾的那种同理之心，这是他们梦寐以求的军师。

    “何其荣幸，何其荣幸，能够担任你们的军师，这是我的荣幸，日后你们就会知道，你们是威震天下，震慑宇宙星空。令人闻风丧胆的无敌军团，正是因为你们的存在，才会让我显得与众不同，是你们让我成就了天机阁的威名！”

    不但是泣血军的十大战神感觉到了无尽的激动，就连禹子宁，这一刻也激动起来了，在他的眼神之中，似乎已经预测到了未来的某一天，这一刻他竟然谦虚的说，自己是众人抬爱做了这个军师，是泣血军高抬了他。

    陈朽只是平静的望着这一切，静静的望着禹子宁脸上的那丝激动之意，陈朽能够感受到，这禹子宁是真的动心了，这次将他任命为泣血军的军师，一方面是由于禹子宁是天机阁之传人，在推衍一道，有着极高的天赋，他本来就适合这种军事的职位。

    而另一方，陈朽刚刚看到，禹子宁竟然持着泣血军战旗，高歌一首诗经秦风无衣，和整个泣血军团融为了一体，他们的气息隐隐的相互融合，气运连接成了一个整体，似乎因为禹子宁的加入，这次泣血军团，终于完美了，这是陈朽在修炼到了如来境之中，独有的一种灵魂的感知能力，能够感受到虚空物质界之中的某种命运的既定的走向。

    泣血军之中，终于找到了一个合格的军师，这位军师加入之后，陈朽相信，泣血军将会以更快的速度，成长起来，和禹皇族的修士相抗衡。

