    自从在河岸边受了妇人的一饭之恩，韩信接连几十天，都会收到妇人送来的食物。

    刚开始他还有些不好意思，毕竟自己与妇人并不相识。

    可后来慢慢的习惯了这种恩赐。

    于是更加坚定，以后要报答妇人。

    但报恩这种事只有他自己知晓，外人却无从得知，只当他骗吃骗喝。

    日子久了，周围的乡民越来越厌恶他，连同妇人也开始责怪起来。

    觉得她不该纵容这种吃白食的无赖。

    对此，妇人一笑了之。

    但韩信却有些看不过去。

    有了亭长妻子的经验，他知道，纵使自己迟早有一天会报答，也抵不过遥遥无期的索取。

    于是，韩信的心态开始有了变化，他觉得，相比他日厚报，不如趁现在做些力所能及的事情。

    这一天，他背着剑来到河岸边，遥望正在洗涤丝棉的妇人，迟疑了一会儿，便朗声喊了一句：“大娘！”

    “嗯？”

    正在跟同伴们聊天的妇人，听到韩信的呼喊，疑惑的抬头望去，然后反问道：“娃子，有何事啊？是不是又饿了？”

    韩信：“………”

    “好不要脸的白食小子，这还没到饭点呢，便又来索要吃食，真当大娘的粮食是白捡的不成？”

    韩信还没回话，妇人身边的同伴便停下手中的动作，蹙眉呵斥道。

    “哎！张家娘子别胡言，这娃子怪可怜哩！”妇人听闻同伴呵斥，连忙劝阻。

    可她的话音刚落，另一位同伴也是不满的怨道：“大娘，您就是心善，才会纵容这小子吃白食；

    您看他有手有脚，长得跟成年壮汉一般高大，岂是不能养活自己之人？”

    “是啊大娘！他就是欺负您心善！”

    “………”

    眼见着同伴们说话越来越难听，妇人的脸色顿时沉了下去。

    然后站起身瞪了众人一眼，不悦的说道：“纵使他吃白食，老妇我也愿意，这娃子虽不善言辞，但老妇知道他秉性不坏！”

    “以后再胡言乱语，老妇便不与你们相伴！”

    说完，她就收起丝棉，抱着木盆，离开了洗涤之处。

    其余妇人对视一眼，面面相觑。

    而这时，韩信已经来到了河对岸。

    虽然那些妇人说话很难听，但他却毫不在意，因为他只在乎自己在乎的人。

    比如抱着木盆，气呼呼走来的妇人。

    “大娘！”

    韩信见妇人走来，脸上挂着和煦的笑容，迎了上去。

    妇人见他迎来，同样化怒容为笑容，轻声问道：“娃子，饿了么？”

    “没！”

    韩信笑着摇了摇头，然后说出了来意。

    “我见大娘每日洗涤丝棉，想来应该是要送往城里，正好我也要去城里一趟，便准备帮大娘送些丝棉过去。”

    听到这话，妇人顿时眉开眼笑，心中笃定了自己没看错眼。

    韩信绝不是那种吃白食的无赖。

    迟疑了一下，她便笑着摆手道：“不用麻烦，你就在家好好看书，将来有机会做一番事业。”

    “丝棉就交给老妇来送吧！”

    说着，又想起什么似的，瞥了眼韩信背上的剑，道：“刀剑乃犯禁之物，别随意拿出来，不然被官吏发现，定不可轻饶。”

    “大娘的话，小子记住了，但送丝棉之事，还是让我来吧！”

    眼见韩信一再执拗，妇人也明白了他的心意，于是叹了口气，嘱咐道：“城里多恶人，你此去，切记不可与人争执。”

    “好的大娘！您放心，我一定早去早回。”韩信咧嘴一笑，点头应道。

    “那老妇就煮好吃食，等你回来。”

    妇人也露出满意的笑容，微微颔首。

    就如此，韩信回到了大娘家中，挑着两箩筐洗涤好的丝棉，按照大娘的嘱咐，前往了淮阴县城。

    …………

    时至响午，韩信挂着满头大汗，“吭哧吭哧”地来到了城里。

    现在距离交货的时间，还有一个多时辰，他便找了个空地，停下来歇息。

    这时，城里车水马龙，来往的行人络绎不绝，四周叫卖的商贩，此起彼伏。

    不远处的小摊中，有几个商人一边议论着南来北往的趣事，一边胡吃海喝。

    看得韩信不由咽了咽口水，他本就比一般人高大，所以食量也比一般人大。

    不过，妇人早就为他准备了路上吃的食物。

    所以只是看了那些商人一眼，韩信就收回了目光，擦了擦额头上的汗水，从怀里掏出一个布包。

    里面有三个黑乎乎的窝头。

    伸手在身上擦了擦，韩信便拿起一个窝头咬了一口，然后一边吃一边好奇的打量来往的行人。

    然而，就在他吃完一个窝头，准备拿第二个的时候，一辆摊车缓缓推到了他面前。

    “哪里来的小子，懂不懂规矩？这地儿是我张屠夫的摊位，岂是你这等乡巴佬能占的？”

    “嗯？”

    听到呵斥声，韩信愣了愣，抬头望去，却见一名满脸络腮胡的青年走了过来。

    “喂，你小子看什么看？没听到本大爷说的话吗？”

    张屠夫见韩信没有搭理自己，不由有些恼怒。

    韩信皱了皱眉，旋即收起手中的窝头，转身朝箩筐走去。

    张屠夫见状，冷冷一笑：“看起来高大威猛，原来是个胆小鬼。”

    听到这话，韩信脚步一顿，然后随口说道：“大丈夫行事，顶天立地，欺负弱小，算不得本事。”

    说完，他便挑起箩筐，准备离去。

    而这时，张屠夫又出言讥讽道：“就你这胆小鬼，也配谈大丈夫之言？纵使你背着刀剑，本大爷也能轻易制服你！”

    话音刚落，四周顿时涌来一群看热闹的吃瓜群众。

    “就是啊这小子，光天化日之下，居然敢背着刀剑在街上行走！”

    “看那刀剑的成色，应该是一件旧物！”

    “莫非这小子是某个将门之后？”

    “我看不然，你见过哪个将门之后挑着丝棉上街的……”

    听着四周一片议论，韩信顿感不妙，照此下去，肯定会引来官兵。

    到时候，少不了一场麻烦。

    稍微迟疑，他便加快脚步，想要离开这是非之地。

    但那张屠夫却没有放过他的意思，只见张屠夫三步并作两步，蹿到了韩信身前，似笑非笑的道：“想走？没那么容易。”

    韩信脚步一顿，抬头凝望着张屠夫，沉声道：“你待如何？”

    “占了我的地儿，自然得收费。”

    “那里并没写你的名字。”

    张屠夫呵呵一笑：“你也不打听打听，那地儿是谁的，就敢去歇息。”

    虽然明知道对方是欺负乡里人，但韩信还是认真的说道：“我没钱。”

    “没钱可以拿丝棉抵押。”

    “丝棉也不是我的。”

    “那这事儿就有点难办了。”

    张屠夫环顾左右，摸了摸络腮胡，忽然眼睛一亮，调笑道：“要想让我放你走，也不是不可以，除非你从我胯下钻过去。”

    此话一出，众人哗然，纷纷将目光望向韩信。

    韩信脸色一沉，冷冷道：“你真要如此？”

    “屁话！”

    张屠夫翻了个白眼，然后又出言侮辱道：“你若不想钻，那就拿剑刺我，否则别想让我放你过去。”

    听到这话，韩信深深看了他一眼，然后二话不说，直接趴在地上，从他胯下钻了过去。

    “哈哈哈！他还真钻啊！”

    “如此苟且偷生之辈，绝不是我老秦人的种！”

    “士可杀不可辱，此子难成大器！”

    “张屠夫不愧是张屠夫，果然乃吾辈楷模啊！”

    就在韩信钻过去的瞬间，四周围观的路人轰然大笑。

    而这时，人群中一人，则微微眯起了眼睛，将目光锁定在了韩信身上。

    但也只是片刻，他便离开了人群。

    就如此，韩信受了胯下之辱，在无尽的嘲笑声中，离开了是非之地。

    …………

    回去的路上，韩信挑着空箩筐，沉默不语。

    来往的行人中，有人认出了他，也不忘指指点点。

    对此，韩信都漠然应对。

    直到走入一条寂静的乡间小道，他才长出了一口气，冷笑道：“为了一点鸡毛蒜皮的小事杀人，实乃莽夫，我韩信的命，岂能丧于愚蠢之举！”

    “呵，倒是有些见识……”

    他的话音刚落，不知从哪冒出一句似带调侃的声音传入耳中。

    “谁？！”

    韩信低喝一声，然后顺势拔出刀剑，急忙回转身形。

    却见五米处的某个青石上坐着一名身穿黑袍的中年男子。

    “你....你是老秦人？”

    韩信诧异的望着中年男子。

    因为老秦人酷爱黑色，所以平时都身着黑袍，头戴黑巾。

    不过，这也只是初步判断，毕竟秦国统一后，六国遗民也开始这样穿着。

    “呵！”

    黑袍男子轻笑一声，说道：“甘愿受胯下之辱也不拔出刀剑，如今见了我却刀剑相向，莫非你觉得我好欺负？”

    对方虽然面带微笑，但话语里的冷意却冰寒刺骨，使得韩信不由心里一颤。

    这人绝不是普通人！

    韩信瞬间做出了判断，然后收起刀剑，沉声问道：“我与阁下素不相识，为何尾随而至？”

    黑袍男子笑了笑，摇头说道；“某在此歇息已久，谈何尾随而至？”

    韩信眼中闪过一抹诧异之色，疑问道：“那你是如何知道我受胯下之辱的？”

    “去城里办事，刚好路过！”

    “........”

    韩信无语，刚好路过这话，说出来鬼都不信。

    迟疑了一瞬，他也不再与黑袍男子纠缠，便重新挑起箩筐，准备朝家的方向走去。

    这时，黑袍男子的声音，再次响起：“我看你气度非凡，想来是个可造之才，不知是否愿意跟我回去见我家少主！”

    “嗯？”

    韩信脚步一顿，面带疑惑的转头问道：“你家少主是何人？”

    “我家少主‘上知天文，下知地理’，懂的东西比任何人都多，你若见了他，自会明白他的厉害之处！”

    韩信直勾勾的盯着黑袍男子，半响，忽然噗嗤一笑。

    他已经足够自傲了，没想到还有人比他更傲，这所谓的少主，居然敢自称‘上知天文，下知地理’？

    到底是脸皮厚到何种程度，才能说出此番话来。

    眼见韩信有些失礼，黑袍男子也不恼怒，旋即挑眉道：“怎么？你不信？”

    “我为什么要信？”

    “因为你没我家少主强，所以你不愿承认比自己强的人！”

    听到这话，韩信目光顿时一凝，沉沉的问道：“你家少主，到底是何人？”

    黑袍男子笑了笑，笑得很贼的道：“我刚才已经说了，你见了他，自会明白，当然，如果你不想见，就当我没说，不过.......”

    说着，他两眼放光的看着韩信，笑吟吟地道：“我相信你会见他！”

    韩信眼睛微微眯起，皱眉道：“他在哪？”

    “频阳！”

    “频阳？”

    韩信一愣，有些疑惑的问：“频阳据此上千里，你又为何而来？”

    “自然是为了替少主办事！”

    黑袍男子随口一句，然后站起身来，淡淡的说道；“明日卯时我便会启程，届时在河口等你半个时辰！”

    说完，便转身离开了小道。

    “世上真有此等人？”

    望着黑袍男子离去的背影，韩信不由呢喃了一句，半响，叹了口气，然后挑起箩筐，踏上了回程的路。

