    第541章第541：薄南弦帮她换上拖鞋

    初窈垂眸看着男人手上的钥匙，眨了眨桃花眼，随后皱起眉，望向他，“我的钥匙怎么在你这里？”

    薄南弦唇角牵起一抹笑，解释道：“我捡到的。”

    “原来是这样。”初窈点点头。

    她收回视线，打算用钥匙开门,却找不到钥匙孔。

    “什么情况？”她一脸疑惑，“钥匙孔怎么消失了？”

    “是么？”薄南弦挑了下眉，笑道：“还挺神奇。”

    “………”

    初窈沉默了几秒，突然有点生气，“神奇什么神奇，我现在连家都回不了！”

    男人意味深长地“哦”了一声，随后才道：“那你好惨。”

    “是挺惨。”初窈紧紧皱着眉。

    过了一会儿，她转身朝电梯的方向走去。

    “你要去哪？”薄南弦拉住她纤细的手腕。

    “找物业。”初窈迷蒙中又带着一丝清醒,“一定是他们偷工减料。”

    男人闻言，忍不住低笑一声，“你先到我家坐会，我打电话让物业上来就可以。”

    初窈像是考虑了一会儿，点了点头，“也可以。”

    薄南弦勾了勾唇，握着她的手腕，把她带到1908号房。

    初窈刚准备弯腰脱鞋，男人已经在她面前蹲下。

    她动作一顿，懵懂地问：“你……干什么呢？”

    “你不是要换鞋？”薄南弦抬头看她。

    初窈：“………”

    “是的，但是你蹲下干嘛？”

    “帮你换鞋。”

    “………”

    最后初窈一头雾水的让薄南弦帮她换上拖鞋。

    她坐在沙发上，抬手揉了揉太阳穴。

    “你先坐一下，我去给你倒杯水。”薄南弦烧了壶水，从冰箱里拿出一瓶矿泉水，又从消毒碗柜里拿出一个玻璃杯。

    半晌，他将一杯温水递到初窈面前。

    初窈喝了一口,皱眉道：“我不要这种，我要喝冰的。”

    薄南弦：“………”

    “这就是冰的。”

    初窈又喝了一口,将玻璃杯放在茶几上，“不够冰。”

    闻言，男人深邃的眉宇间掠过一抹无奈，只能往杯里添了一点矿泉水，“你再试试。”

    初窈这才端起杯子，尝了一口，“比刚刚好一点了。”

    薄南弦：“那就多喝点。”

    初窈喝了半杯就不想喝了，又一次将杯子放下，耳边传来男人低沉好听的声音，“你晚上跟什么人相亲？”

    相亲？

    初窈眼珠子转啊转，像是在沉思，过了大概一分钟，她抿了抿唇道：“不知道啊。”

    薄南弦忍不住抬手轻轻地敲了一下她的脑袋，“你这是不想告诉我？”

    初窈没吭声，像是在默认男人的话。

    整间房子都陷入了寂静，静得只剩下彼此的呼吸声。

    “你刚才不是说要帮我叫物业上来吗？”初窈眼皮子耷拉着，忽然想起这件事，强撑着打起精神。

    薄南弦淡淡道：“嗯,是叫了。”

    初窈：“那他们什么时候上来？”

    “应该快了，你很急？”男人就坐在她身边，侧眸望着女孩酡红的脸颊。

    初窈点点头,声音听起来有些闷闷的，“我想尿尿。”

    “………”

    男人漆黑的眼眸染上了笑意，轻声道：“有没有可能，我这间房子刚好有洗手间？”

    (本章完)

