    柳生但马守此时是愣住的。

    无他。

    这证人，竟然是自己的女儿？证词竟然也是自己女儿提供的？

    在场的每一个人。

    都愣住了。

    这莫非就是传说中的......坑爹？

    “柳生但马守，你还有何话可说？”

    “现在认证物证俱在，柳生但马守，束手就擒，跟本官去东厂走一遭吧！”

    沈焚看着柳生但马守，眼中带着火热之色，如果将柳生但马守的功力给吸了，那自己肯定能成为宗师之境的。

    “混账！”

    “飘絮，这到底是怎么回事？”

    柳生但马守怒火中烧，看着自己的女儿，他不信自己的女儿会出卖自己，会出卖柳生派。

    柳生飘絮看着愤怒的父亲，再看看旁边的沈焚。

    尤其是自己的体内，还有一颗定时炸弹，她可是知道沈焚压根就是个不折不扣的小人。

    但是。

    “父亲，这些口供都是他诈我的，算不得数！”

    “都是他骗我的！”

    柳生飘絮忠于她的父亲，哪怕是死。

    没错，柳生飘絮已经做好了死的觉悟，自己的身体已经被沈焚看光了，自己也成为了柳生家的罪人，等待她的只能是死。

    “柳生但马守，亲笔画押，临阵更改可算不得数。”

    “造反的罪名，你是逃不掉了！”

    “现在束手就擒，你柳生但马守的弟子们，本官可以考虑放他们一条生路，否则的话，一个不留，今日全部都要死！”

    “怎么选择，就要看你的了。”

    说完。

    沈焚看向李政楷：“李政楷，你身为巨鲸帮帮主，不思效国，反而与逆贼同流合污，你该当何罪？”

    李政楷连忙说道：“沈大人, 这一切我都不知情啊！”

    “还望沈大人明查！”

    这时候。

    上官海棠走了过来, 说道：“沈大人, 我可以作证，李政楷的确对于此事不知情。”

    沈焚看了看上官海棠，点了点头：“既然有上官密探为你说话, 本官可以不计较，但是, 巨鲸帮干系难逃！”

    “李天昊, 你作为巨鲸帮的长老, 残害副帮主，并且勾结东瀛, 你该当何罪？”

    说着，沈焚晃了晃手中的供词：“柳生飘絮，已经将事情的来龙去脉全部都交代了, 今日, 凡是参与的, 一个都别想逃！”

    李政楷不可置信的看着李天昊：“李天昊, 你！！”

    李天昊哈哈大笑一声：“没错，我做的。”

    “柳生先生, 对方不过是先天境而已，以柳生先生的本事，杀了他们不难, 只要将他们全部杀了，谁知道是谁做的呢？”

    听到李天昊的话, 柳生但马守才反应过来。

    “飘絮，你太让我失望了！”

    柳生但马守失望的看了一眼柳生飘絮, 慢慢的抽出自己腰间的刀。

    “大哥！”

    这个时候，能和柳生但马守打的, 只有段天涯了。

    上官海棠看向段天涯，有些焦急。

    段天涯则是说道：“这是东厂的事情，我们护龙山庄不宜插手。”

    沈焚看向旁边的霍刀：“怎么样？能打不？”

    霍刀点了点头：“少爷放心！”

    霍刀。

    很强大，虽然是黑衣箭卫的统领，那也是后来上位的，这一次更是霍刀第一次出来，沈焚怀疑，这霍刀就是曹正淳给他的高手。

    这也是沈焚为何敢硬刚柳生但马守的原因。

    再不济，自己手中还有柳生飘絮这个底牌，他柳生但马守总不能不管自己女儿的死活吧？

    “我先上，不行的时候你再上，我试试我的武功现在有几成。”沈焚见到柳生但马守抽出刀来，跃跃欲试，拎起一把刀，直接朝着柳生但马守冲了过去。

    “少爷！”

    霍刀看到沈焚如此之莽，有些无语。

    对方至少是大宗师，你一个先天心里面没点数吗？

    而沈焚想的是，自己的这功法，到底强不强，现在他知道的，功法只能吸别人的功力，其他的根本没有啥作用。

    至少，真元要比别人强一些。

    越个境界，难道不是标配吗？再说了，当着这么多人面自己不畏生死的话，回去之后, 这功劳不又是大了一些吗？

    到时候，这些黑衣箭卫的兄弟们再一宣传, 啧啧......

    以后就算是自己的身份被怀疑，谁信啊？

    尽心尽力为东厂卖命, 你说他是卧底？

    曹正淳都不带信的。

    不远处的山头。

    一个中老年人的模样, 下巴下着一条胡须编成的小辫, 旁边站着一个壮汉，尤其是他的一双手，宛如神兵利器。

    “大人，你说他怎么想的？”

    “一个先天去和一个大宗师硬刚？”

    壮汉有些不理解，问道。

    那人也是带着疑惑：“不对劲，他的真元内功不对劲。”

    “怎么不对劲？”

    “比寻常人的真元内功，要强大不少，但是也不可能是大宗师的对手。”他修炼的是八卦心法，讲究的是天人合一，哪怕他没有境界，依然可以发挥出来无与伦比的力量。

    借助的就是天地之力。

    所以，沈焚的真元在运转的一瞬间，他就发觉了。

    “别让他死了，听说就是他将太后找到的。”

    壮汉微微皱眉：“可是他是东厂的人。”

    “无论是东厂，还是我们，都是为朝廷效力。”

    ......

    “哼，找死！”

    看到沈焚冲过来，柳生但马守一脸的不屑，你怎么敢的？

    上官海棠也是震惊了，这沈焚，想要死的更快一些吗？

    段天涯的眼中则是带着一丝不屑，他很了解柳生但马守的实力，原本对于之前沈焚将他们的功劳抢走就很不爽了，这一次更是耽误了他的“怀念”，心中更是不爽。

    “杀神一刀斩！”

    这是他们柳生派的看家武功，十分强大。

    刷！

    刷！

    刀光肆虐，震撼人心。

    沈焚处于一刀斩之中，他不会任何的刀法，运转起来真元功力，不断的抵挡着柳生但马守的刀。

    “金刚拳！”

    凑着一个缝隙之间，沈焚一拳对着柳生但马守的刀轰了过去。

    砰！！

    这一拳，柳生但马守也仅仅是停滞了片刻，而沈焚则是直接被震退了出去。

    沈焚见此，有些丧气，自己果然是不能越境打架啊！

    龙象般若功看来需要提上日程了，凭借自己功法的力量，的确是无法做到越境。

    “太废了！”

    此时。

    柳生但马守的刀，瞬间来到了沈焚的头上。

    “死吧！”

    然而。

    一只手挡在了沈焚的头上，只见那手一翻，将柳生但马守的刀刃握住。

    咔嚓！！

    刀刃瞬间断裂，柳生但马守连连后退，警惕的看着来人。

