    卢曼妮看着脑袋像个陀螺一般，不停转动的卢生，眉头紧紧地蹙起来，“就那个废物？你能修好？”

    反正她对这种科研的东西，一点办法都没有。

    丁耀唇角阴冷勾起，“有钱就没有办不到的事情，走吧，把卢生带上。”

    丁耀说着，径直朝前走。

    卢曼妮看了一眼看起来格外瘆人的卢生，强忍着满心的恐惧和恶心，直接上前，拽着卢生跟上丁耀的脚步。

    那些原本还打算跟着卢生的女人们，看着这样的卢生，一个个都脊背发寒。

    “怎么办？卢生居然这样就败下阵来了，我们现在怎么办？”

    “完犊子了，彻底得罪徐寒了，万一徐寒不原谅我们，我们岂不是完蛋了？”

    “呜呜，我想回家，不想继续在这里录制军魂这档子鬼节目了，实在是太可怕了……”

    “怎么办啊？我们去找徐寒认错吧？”

    女人们一个个你看看我，我看看你，全都是一脸的哭丧样，完全没有人去管卢曼妮和丁耀到底在做什么。

    卢曼妮和丁耀，就那样顺利地将卢生带上了车，驱车离开了这里。

    丁耀的手下见状，一个个也灰溜溜的乘车离开。

    女人们一个个灰头土脸地往休息区走去。

    走到门口处，看到里面正优哉游哉坐在那品茶的徐寒等人，你看看我，我看看你，皆是不敢再往前走。

    你推我，我推你，硬是没有人敢第一个去招惹徐寒。

    “我看要不，我们还是逃走吧？”

    “徐寒那身手实在是太恐怖了，而且，还有霍爷，sicen和xiu爷给她做后盾，这女人我们实在招惹不起……”

    “都怪你，当时要不是你非要坚定地跟着卢生，我们也不会这么惨。”

    “就是就是，我中途都动摇了两次，想重新回到徐寒身边，你们都不说话，这下好了，我们都完蛋了……”

    女人们你埋怨我，我埋怨你，整个现场闹腾一片。

    休息区内。

    赵采儿看着外面推推搡搡的女人们，冷嗤，“一个个不要脸的家伙，还好意思跑到这里来，是想来跪地求饶了吧？”

    “可不能给这些家伙机会，一个个的，当初背叛咱们家寒老大的时候，可是毫不犹豫，这在以前就是叛徒汉奸！”小洁唾道。

    霍霆礼伸手捞过徐寒，按扣在怀里，认同点头，“我家寒寒的腿，可不是想抱就能抱的，当然，我除外。”

    霍霆礼说着，一只手直接按在了徐寒的腿上。

    徐寒眉头深蹙，整张脸都是黑的。

    这该死的男人，到底想干什么？

    当她是玩宠么？

    徐寒看着那只咸猪手，脸色越来越难看。

    Sicen和xiu爷的脸色也越来越黑，越来越黑，黑到了外面唯唯诺诺，踟蹰不前的女人们，在看到里面像是黑面神的两个人，一个个都吓得往后倒退了好几步。

    “完了完了，徐寒的护花使者们，全都生气了。”

    “我们怕是再也别想在这里待下去了，我要回去……”

    “你还可以回去，我怎么办？我是公司花了大价钱才送到这里来的，什么都没捞到，就这样不明不白的离开，是要赔偿公司大笔钱的。”

    “完了，呜呜……”

    好几个胆小的女人直接抱团哭起来。

    家里有些背景的，则是烦闷无比的开始给家里打电话，准备想办法离开这里。

    就在女人们哭作一团的时候，突然看到里面的sicen和xiu爷，突然伸手，朝着霍霆礼的脑袋左右夹击而去。

    所有人都傻眼了：什么情况？这是起内讧了？

    “拿开你的手！”sicen和xiu爷异口同声。

    两人的拳头也同时抵在了霍霆礼的左右太阳穴上。

    霍霆礼眉头微潋，“怎么？有力气在这里跟我争老婆，不如去解决了外面那些苍蝇。”

    “闭嘴，寒寒什么时候成你老婆了？”

    Sicen和xiu爷表示不承认。

    霍霆礼优哉游哉地从包里掏出结婚证，“证据随身携带。”主权这个东西，必须时刻宣誓。

    Sicen和xiu爷的脸瞬间黑沉下去。

    “没有婚礼，我们不承认！”

    “你们承不承认，也改变不了事实，再说，你们有什么资格不承认？”霍霆礼邪肆一笑，没办法，这满满的占有欲，让他没办法忍受自家老婆总是被那几个没有血缘关系的哥哥们围绕着。

    这些家伙，宠他家老婆宠得太让人光火了。

    那是他的老婆，不是他们的所有物。

    Sicen和xiu爷的脸瞬间黑沉下去，两人什么都豁出去了，异口同声，“凭我们是寒寒的哥哥！”

    以前总是顾忌这个那个，不敢表露自己和寒寒的关系。

    可，现在他们管不了那么多了！

    寒寒是他们家的团宠，凭什么成了别的男人的所有物？

    徐寒看着三个男人你来我往的样子，无语望天。

    伸手，直接拂开了sicen和xiu爷的手……

    嘴巴都没来得及张开，就见霍霆礼笑得像个大男孩一般，开心道，“我就说嘛，寒寒是我的，你们俩，最好认清自己的身份地位，大舅哥们……”

    反正他们都认了大舅哥的身份，那就成全他们一下，可特么的，老婆就是不能让，连宠老婆的机会，也必须牢牢地掌控在自己的手里。

    徐寒无语地盯着霍霆礼，突然伸手，左右扣住霍霆礼的手，像是揉玩具一般，用力地揉了揉。

    霍霆礼的嘴巴被揉得嘟起来，帅气的脸上登时有了几分可爱的模样。

    惹得赵采儿和小洁哈哈大笑。

    外面那些女人看到这一幕，一个个都傻了眼，一时之间连害怕都忘了。

    “天哪，霍爷也有这么Q的时候，真是太太太招人喜欢了。”

    “不行了，我好想也上去揉两把啊。”

    “呸呸呸，那是徐寒的男人，你再敢乱说话，小心舌头都被拔掉……”

    女人们叫叫喳喳着，终于意识到，她们可是来求饶的啊！

    一个个趁着霍霆礼被徐寒揉来揉去的时候，挤了进去，他们觉得，这个时候的徐寒，心情肯定不错。

    “寒老大，我们知道错了，给我们一次机会把！”

    “是啊寒老大，请给我们一次改正错误的机会……”

    女人们一个个九十度鞠躬，一副诚恳的态度。

    赵采儿和小洁看到这一幕，皆是黑了脸，“求饶就该有求饶的态度！”

