    嘭…

    一股气流猛地爆发。

    青鹫妖主的身影，被重重轰飞。

    “噗。”青鹫妖主一口腥血喷出，再度醒来。

    啪…青鹫妖主的身躯，重重跌落，狼狈不堪。

    萧逸冷漠落下，“好了，现在该回答我的问题了。”

    “灵木之祖？”青鹫妖主艰难地撑起身，擦了擦嘴角鲜血。

    萧逸点了点头。

    青鹫妖主看向萧逸的目光，同样冰冷，但并不如啸雷妖主那般怨毒憎恨。

    “异妖离。”青鹫妖主沉声道，“我听闻，你便是人族那位鼎鼎大名的萧逸殿主。”

    “当然，我不知道真假。”

    “或许说，你敢再度现身，应当便是传言不攻自破。”

    青鹫妖主摇了摇头，“我不管你到底如何。”

    “灵木之祖的事，也一样。”

    “我不管你到底是因为灵木之祖，抑或是那不过是个借口，你只是想替神木王国出头。”

    “总之，我只能告诉你，此事，你惹不起。”

    “若非要夺回灵木之祖，那便只是引火烧身，必死无疑。”

    萧逸踏前一步，冷眼凝视着青鹫妖主，“这不是我要的答案。”

    青鹫妖主摇了摇头，“可这是能让你活命的答案。”

    “一命换一命，够公道了吧。”

    萧逸冷笑，“就这寥寥数语，便想换回你的命？”

    青鹫妖主眉头一皱。

    萧逸眼眸愈发冰冷，“我再告诉你一事。”

    “大半个时辰前，我来你青鹫王国之前，已然顺手屠了啸雷王国。”

    “我不介意啸雷王国内发生的事，同样发生在你青鹫王国上。”

    “你…”青鹫脸色一变，猛地深呼吸一口气，点了点头。

    “好吧，可以告诉你。”

    “但我只警告你最后一次，那只是惹火烧身，自寻死路。”

    “另外，你要放我离去。”

    不等萧逸回答。

    青鹫妖主急声道，“我可以拿我青鹫一族所有宝贝，外加我青鹫一族所有族人换。”

    “这，足够买我的命了吧。”

    “可以。”萧逸点了点头。

    青鹫妖主脸色一喜，“灵木之祖，如今在…”

    青鹫妖主话还未说完，蓦地，眼眸一瞪，脸庞之上青筋爆烈。

    “嗯？”萧逸眉头一皱。

    青鹫妖主脸色痛苦，身上缕缕青光涌现，“是青月…”

    “噗。”青鹫妖主大口腥血喷出，不，那已然是涌出。

    萧逸眼眸一眯，看了眼青光涌动之处。

    “青月一族的妖印？”萧逸看着青鹫妖主的咽喉处，一轮月印忽然凝聚。

    嘭…

    蓦地，一声爆响。

    青鹫妖主身化血雾，已然尸骨无存。

    原地，只余一缕青光，自凝青月。

    青月之内，一道道阴蛰的气息，冰冷如霜。

    萧逸认得这些气息，是青月妖尊的气息。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    真正要取走灵木之祖的，是青月妖尊？

    萧逸也不知道。

    嗖…萧逸再度御空飞至高空。

    嘭…

    六股狂暴气流，陡然爆发。

    周遭青鹫一族，悉数身死。

    一如之前，萧逸一行屠戮了半个时辰方才停下。

    青鹫王宫，以及方圆数千万里，已然妖兽不存。

    萧逸收了所有妖兽精血与内丹，就此离去。

    一边飞行，萧逸一边暗暗皱眉。

    屠戮神木王国的三大妖主，如今只剩紫牙妖主一人。

    紫牙妖主，乃是紫宸妖尊麾下。

    另外，紫牙王国在五十王国中的排名，远超啸雷王国与青鹫王国，恐怕也就仅逊色于十大王国几分。

    如果灵木之祖也不在紫牙妖主手中，那么事情，便会变得扑簌迷离且诡异起来。

    而若是从紫牙妖主口中也得不到答案的话，那么，便再无法寻到答案了。

    “该死。”萧逸再度暗骂一声。

    他再度回妖域后，率先去的便是神木王国，可想而知灵木之祖对他的重要性。

    这株古老的天材地宝，或许未必不能拿炼药师的手段去救活。

    这世间，从来没有什么事是绝对的。

    一旦救活这株灵木之祖，加以自己一身的庞大天材地宝，再以自己这一身炼药师手段去将其一并炼化。

    定能炼出一份惊天动地的庞大而精纯的天地灵气。

    恐怕，他的修为一瞬间飙升到九万道层次都轻而易举。

    那可是实打实的修为。

    “加快速度。”萧逸冷喝一声。

    一行人，以更快的速度横跨天际。

    ……

    半个时辰后。

    紫牙王国。

    萧逸一行人才刚到紫牙王宫，周遭，已然一股股气势猛地爆发而起。

    四面八方，天上地下，一缕缕紫芒狂猛汹涌。

    一个大阵，封锁了周遭。

    大阵之外，一头头紫牙巨狼环伺包围。

    直至此时，紫牙妖主方才现身。

    “萧逸殿主，这才几日没见，我们又见面了。”紫牙妖主冷笑一声。

    紫牙妖主，是当日护送队伍中的其中一人。

    当时，紫宸妖主、青月妖主以及紫牙妖主，这三个妖主萧逸都未杀，以免触动他们的命牌。

    “对。”萧逸冷笑一声，“紫牙妖主，数日未见了。”

    “你我的仇怨，今日也该算算了。”

    紫牙妖主冷笑，“本妖主可没那兴趣与你交手。”

    “你的实力，我知道。”

    “也就啸雷妖主和青鹫妖主那两个傻瓜才会自己找死与你动手。”

    “当然了。”紫牙妖主得意道，“也是因为你先去对付这两个家伙，所以本妖主才有这时间做好准备，等你自己来送死。”

    “如今，这紫牙大阵之外，有我紫牙一族二十万族人的妖元加持。”

    “外加本妖主，还有王宫内一众供奉，三位妖王。”

    “这一次，你插翅难逃。”

    萧逸瞥了眼周遭涌动的紫芒，不屑冷笑，“凭这破阵，想杀我？”

    “萧逸殿主误会了。”紫牙妖主冷笑，“本妖主可没这想法，也不觉得自己能杀你。”

    “但要困住你，拖延到通知各位妖尊，以及各位妖尊赶来，即可。”

    萧逸闻言，眼眸一惊。

    紫牙妖主将萧逸的目光变化看在眼里，愈发冷笑，“短短不足两个时辰，接连屠戮啸雷王国和青鹫王国。”

    “如此大动静，你觉得你能瞒过所有人？当别人都是傻瓜不成？”

    哗…

    大阵之内，汹涌紫芒凝聚出一头巨狼凶兽。

    “阵灵？”萧逸眯着眼，握了握拳头。

    ......

    第四更。

    今日更新，完。