    另一边，战神殿秘密据点，别墅地下安全屋。

    “叶大哥，那肯定是叶大哥！”

    安全屋客厅里，韩彩妮和谢芷秋看着电视上正在播放的实时新闻，双手死死抓着沙发，俏脸一片煞白。

    出大事了！

    实时新闻播放的，正是黄氏财团正在发生的一切综合办公大楼浓烟滚滚，偶尔能够看到不断闪烁的火光，显然是有人在里面使用了大规模热武器。

    如此惊人的场面，瞬间触动了所有媒体的神经，离得近的，离得远的……都在疯狂的跟踪报道，有的说是恐怖袭击，有的说是内部火灾，众说纷纭，各种猜测甚嚣尘上！

    “九州……”

    谢芷秋死死咬着嘴唇，心跳越来越快。

    九州孤身一人，闯入黄氏财团这个龙潭虎穴，紧跟着就发生了大规模爆炸事件……如果猜的没错，九州肯定出事了！

    就在两个女孩儿心惊胆颤的时候……

    吱呀！

    头顶上方，安全屋入口缓缓开启，叶九州脸色微白，反手按下内部控制开关，把安全屋入口彻底关闭，而后沿着台阶走进客厅，脚步忍不住微微一晃。

    “九州！”

    “叶大哥！”

    谢芷秋和韩彩妮又惊又喜，尤其是谢芷秋，瞬间泪如泉涌，一下子冲上去，紧紧抱住了叶九州的身子。

    他受伤了！

    自从结婚到现在，她从来没有看见九州像今天这样，脸色苍白，呼吸衰弱……黄氏财团那边究竟发生了什么？是谁把九州伤成了这个样子？！

    “没人能伤我，是我自己把自己弄伤了。”

    叶九州显然猜到了两个女孩儿的担忧，对着她们摇头笑笑，而后转身走到茶几旁边，从柜子里取出一个金属小盒，从里面拿出一颗红蓝相间的大号胶囊。

    战神殿内部专用，特效急救胶囊。

    “芷秋，韩小姐。”

    叶九州服下急救胶囊，转头看着谢芷秋和韩彩妮，目光前所未有的郑重：“我现在必须立刻疗伤，服用胶囊之后，大约会昏迷三到五天，进入深度睡眠状态。”

    “这段过程里面，可能会发高烧，出汗，这些都不必担心……另外，黄有发的人很可能会来这里搜查，安全屋防护严密，他们一时半会儿不可能攻破。”

    “在我苏醒之前，千万不可打扰！”

    说完缓缓闭上双眼，在沙发上盘膝端坐，药效在体内逐渐散开，受伤的脏腑，经脉，血络，在特效疗伤药和自身体魄的修复之下，开始飞快复原！

    “九州……”

    谢芷秋美目含泪，寸步不离的守在叶九州身边，偶尔给他擦拭额头流出的汗水，偶尔哽咽几声，轻声呼喊着叶九州的名字。

    一天，两天，三天……

    在无比焦急的等待中，距离叶九州苏醒的时间，越来越近，越来越近。

    ……

    呼，吸，呼，吸……

    谢芷秋和韩彩妮的注视之下，安全屋沙发上，叶九州胸膛缓缓起伏，原本虚弱的气息逐渐有力，苍白的脸色越发红润。

    不知从什么时候开始，安全屋里的空气似乎格外厚重，仿佛有某种说不清道不明的东西，从叶九州身上不断散发，蕴含着无法理解的庞大生命力，同样也蕴含着无比旺盛的茁壮生机！

    “芷秋姐，看，快看！”

    韩彩妮一直紧紧盯着叶九州的双眼，突然一声惊呼，声音说不出的惊喜：“叶大哥要醒了，他要醒了！”

    时隔五天，叶九州终于苏醒！

    随着睫毛不断震动，叶九州呼吸越发悠长，在某个不经意的时刻，紧闭的双眼突然睁开，双眼灿若朗星。

    暗室生光！

    虽然安全屋24小时开放LED照明灯，可谢芷秋和韩彩妮还是忍不住微微一怔，分明察觉到，房间里的光线似乎突然变的格外刺眼，又瞬间恢复正常，感觉说不出的古怪！

    “半步天人……这才是真正的半步天人！”

    叶九州这次重伤痊愈，体内脏腑，经络，血管，血液，肌肉，骨骼……仿佛经历了一次新生，和天地自然的契合度更高，更加随心所欲，对天人之力的掌控越发精妙。

    按照现在的状态，即使找不到完整的八块神武玉佩，他都有足够信心迈出最后一脚，或者半年，或者一年，绝对可以成为能够御空飞行的天人存在！

    “九州，你醒了，你总算醒了！”

    看着恢复如初的叶九州，谢芷秋激动难忍，猛地扑到丈夫怀里，声音无比哽咽：“你沉睡的这五天，我都快要担心死了！”

    “咱们头顶上方，每天都在轰鸣震动，我和彩妮吓得魂不守舍……你醒了，真的太好了！”

    头顶震动？

    叶九州若有所觉，抬头往上方看了一眼，目光慢慢眯起。

    黄有发的人。

    他们来了！

