    三个呼吸的时间是极限了！但，足够了！陈枫早已全力运转起了太上神魔化龙诀。

    很快，血色云雾状的气息没有收到丝毫阻拦，直接自端木熙的尸体中离开，尽数涌入陈枫的体内。

    三个呼吸的时间，只来得及让他剥离出端木熙体内的神魔血脉！刚一完成剥离，陈枫强行压制下了后续的流程。

    现在不是炼化的时候！丹田世界中，一条崭新的神魔血脉安静地悬浮在其中。

    陈枫睁开双目，张口一声狂吼。

    “走！”

    同一时间，陈枫、天残兽奴、钟离云天和凤冰云的脑海之中，同时大喊。

    “天道主宰，我等完成任务，回归苍穹之巅！”

    “可以回归！”

    随着天道主宰浩瀚的声音响起，四人的身体周围，青色光芒弥散而出。

    众守卫冷笑怒吼。

    “我看你们今日还想逃往何处！”

    但，就在众人齐齐出手的瞬间，陈枫四人的身上，青色光芒忽然光芒万丈，无比浓烈！最后，竟是化作一道粗大的青色光柱，直通天地！四人瞬间消失在了众目睽睽之下！而这片被割裂开的空间，瞬间又恢复成了原样。

    陈枫在最后消失之前，回头深深地看了一眼南宫仙子。

    正好，南宫茹雪也在看他。

    眼神交汇的瞬间，眸中似有万般情绪。

    只不过，这个细节，没有任何人注意到。

    “陈枫。”

    在粗大的青色光柱中，旁边的凤冰云这时也看了过来。

    她深深地看向陈枫。

    “你真是我进入苍穹之巅以后，见到的第二厉害之人。”

    这是凤冰云的肺腑之言。

    虽然与陈枫接触不过寥寥数日。

    但，就是这几日，她被陈枫所展示出来的心机城府和布局深深震撼到了。

    大魔临寺初见，明明修为实力远不如她的这人，却能在天道主宰突然下达隐藏任务时，主动承担主心骨的位置。

    正是因为有他在，那个看似根本无法完成的任务，居然真的被他们完成了！甚至，到最后，除了陈枫自己七窍流血外，她、钟离云天等人几乎没有任何危险。

    包括后来那一石三鸟之策，更是高明！凤冰云进入苍穹之巅，除了那人外，还从未见过如此善于心计之人。

    “第二厉害？”

    陈枫敏锐地捕捉到了凤冰云口中的关键信息。

    不过，他还没来得及问谁是第一，青色光柱就消失了。

    四人回归到了苍穹之巅！凤冰云、钟离云天等人都消失在了视线之中。

    看着凤冰云消失的方向，陈枫虽心中有略微的遗憾，但也没有太放在心上。

    既然都在苍穹之巅，早晚都会再见。

    他闭目，回顾起了这次试炼任务的全过程。

    尤其是最后这一日。

    事情要从昨夜崔九溪的出现说起。

    当陈枫借助黑袍者，看到拍卖场内的崔九溪时，他的心中便已经有了不少猜测。

    他为何会在这里？

    目的是什么？

    背叛他背叛到了什么程度？

    之后，在密室之中，崔九溪通过操控着的黑袍者，将一则消息告诉给了他。

    崔九溪很聪明。

    他知道陈枫想要的是什么。

    但他也同样知道，陈枫比他更聪明！这么长的时间没有出现，现在突然出现在这里，其中意味着什么，崔九溪自己心中也明白。

    所以，为了展示自己的诚意，他毫不犹豫地将所有消息，都告诉给了陈枫。

    “楚平生委托要杀你的苍穹仙徒，叫做姜永年。”

    “不过，此人比较自负，在我告诉他你的修为之后，并未将你放在心上。”

    “此番前往这个试炼世界，他的主要目的并非在你身上。”

    ……陈枫静静听着崔九溪将姜永年的所有计划娓娓道来。

    他的心中，悄然酝酿起了属于他的计划。

    也是此次任务的最后一个计划！首先，便是等一个人。

    南宫茹雪！他知道城主府临时放出十张空白邀请函的意思，也相信，南宫茹雪一定能找到他标识的拍卖场。

    所以，他才会在已经成为废墟的拍卖场中，静静等着南宫仙子的到来。

    两人单独密谈时，陈枫将关于姜永年要夺神魔血脉、抢请帖一事，全盘告诉给了南宫仙子。

    “你为什么告诉我这些？”

    南宫仙子听完之后，黛眉微蹙，轻启朱口，眼中似笑非笑。

    当时，陈枫平静地对上她的目光，张口，只问了一句话。

    “你也希望端木熙死吧？”

    虽是问句，却用的是陈述的语气。

    他的心中早有答案。

    南宫仙子心中顿时一惊，目光渐冷。

    “这话可不能乱说。”

    不过，陈枫却丝毫没有因为她的这个反应而怀疑自己的判断。

    相反的，他轻笑了起来。

    “紫罗仙城和端木仙城都希望你能嫁给端木熙。”

    “可实际上，你并不愿意。”

    “你有远大志向，想要为自己谋得大好前程，而不是被这些俗事所牵绊。”

    “我没说错吧。”

    看着陈枫言之凿凿的模样，南宫仙子心中倏的一动。

    她没有直接否认或承认，反而轻笑着追问。

    “你是怎么看出来的？”

    “天下女修不少，但谁能如你，以城主之女出使邻城时，却是一身劲装，骑在自己的坐骑之上，不愿安坐于车辇之中。”

    “你对端木熙没有感情，但若不与他假意交好，你父亲也会再为你谋下一个公子。”

    “如若他能死去，再以你深情不负的假象。”

    “不但不会造成两城交恶，更能说服你父亲，从此不再为你介绍他人。”

    这便是他打动南宫仙子的理由！随后，二人合谋，让南宫仙子将姜永年的计划告诉给端木熙。

    以她的身份，端木熙自是不会怀疑什么。

    如此一来，第一个陷阱便铺设完毕。

    借端木熙之手，斩杀姜永年！但，在灭杀之前，再由南宫仙子出面，告诉姜永年，是崔九溪告的密。

    相信以姜永年筹谋已久，一招破灭的心态，定会奋力诛杀崔九溪！这样，崔九溪这个后患，也算是彻底消除了。

    陈枫比谁都明白，崔九溪的厉害。

    

