    

    半小时后，高鹏拿着一叠照片，再次进入林次所在的审讯室。

    林次一点儿没动，反而更加悠闲。

    “挺安逸啊。”高鹏把照片放在桌子上：“心收一收，问你点儿事儿。”

    “问完之后放我去拿钱？”

    “先问。”高鹏实在是觉得这人脑子里除了钱没有别的事情，能早一点儿问完早一点儿让自己不要再和他交流。

    “行行行。”林次连连点头，只想赶紧拿上自己的钱去办该办的事儿。

    “你和这个人有什么关系？”高鹏举着齐阳的生活照，尽量让林次看的清楚一点儿。

    林次眯着眼睛，像是近视的样子：“不认识，见倒是见过，就那个和我一起的人，我就跟他说我要睡会儿，后来的事情你们就都知道了。”

    “不认识？”高鹏笑出了声：“不认识就敢共同拿着枪守着同一个人质？还放心的睡大觉？你还真是心大。”

    林次则表现的毫不在意：“什么啊，那人一看就老实，是那种让他往东他绝不敢往西的人，更何况还是这种情况下，我看他第一眼就知道他的胆量，恐怕让他杀了我都不敢吧。”

    “你倒是看的清楚。”高鹏盯着对面的人，似是要看他有没有撒谎，但看林次淡然的状态，一点儿都没有慌张，确实是不像说谎的人。

    一定不是第一次进警局了，第一次进来的人绝对没有这么淡定。

    之前的案底都不算大，基本都是小偷小摸，没有杀过人，也没有做过什么大的案子，又为什么会卷入这里呢？

    如果说齐阳的被抓是幕后人预料到的，那这个林次也来到底会是什么样的作用？

    “高队！”刘方从门外进来，她刚刚去找了资料，悄悄在高鹏耳边说道：“我已经找了夏姐，她说会尽快查一下这两个人的人脉关系，看有没有什么交集。”

    “这女孩子长得真不错。”林次眼睛自刘方进来之后就没有离开过，满脑子都是调戏。

    刘方后退了两步，刚打算骂人就被高鹏抢了先：“注意自己的身份。”

    “哈哈哈哈。”林次哈哈大笑，为自己的行为感到异常的快乐。

    岂料高鹏瞪了一眼林次：“你觉得我说的是她？”

    “难道……不是吗？”林次感觉到高鹏语气的不对劲，自己的声音也渐渐小了起来：：“对不起！”

    刘方懒得理他，转身出了门。

    有了刚才高鹏的反应，林次也不敢再像刚才一样吊儿郎当的问一句回一句，连忙调整好自己的坐姿，乖乖的等着高鹏接下来的发问。

    还真是欺软怕硬，高鹏迅速反应过来，接着问道：“说吧，你之前做过的事，需要我一个个给你数出来吗？”

    “不用不用。”林次陪着笑：“我没有，您也知道，我平常只是小打小闹，也没真正干过什么坏事儿是吧？至于那十万块钱，我也不要了，您拿上，您拿上。”

    “转变的够快的。”另外一边的刘方翻了个白眼：“刚才还心心念念着要拿那十万块钱，现在立刻就不要了。”

    “理解一下。”方宇也笑出了声：“毕竟这里是警局，高队又那么凶。”

    ……

    医院内，白疏泽和墨城一以及宗亦川三个人还在打闹，一旁的景浩和李佩林都各自做着各自的事情，一时间画面居然有说不出的和谐。

    景浩一边看着新闻一边等消息，高鹏那边的消息和博物馆那边的消息都还没有出来，不知道是个什么样的情况。

    不太对啊。

    景浩突然反应过来，他们已经在这里这么久了，为什么还是没有消息？该问的话应该都问完了吧。

    “小白，你们两个去一趟博物馆吧，看看那边是什么样的情况，就找方宇。”

    “好！”白疏泽立刻放下东西，拉着墨城一直奔博物馆而去。

    “你还真是放心这两个孩子。”李佩林笑出了声音：“两个还不太成熟的小孩子。”

    “迟早要交给他们的。”景浩透过窗户看着他们离去的方向：“多锻炼是好事。”

    “你说了算。”李佩林也不多说什么，景浩自己的决定肯定有他的道理。

    白疏泽和墨城一两个人打了个车，很快来到了博物馆，里面的人基本上都回归了正常的位置，基本没有什么警察了。

    “不太对啊。”墨城一悄声在旁边提醒：“怎么人呢？”

    白疏泽也不知道发生了什么，只能无奈的摇摇头。

    两个人在周围走了走，还是没有发现任何一个‘自己人’。

    “什么情况啊？”两个人一脸懵，说好的找那位方宇的呢？还说她特别好认，穿着警个子中等的那个就是。

    唐运在一边看了半天都没有看出来这两个人来这里是干什么？但这两个人是早上景浩带来的，应该也属于那里的一员吧？虽然年龄确实有些小了。

    “两位在找什么？”

    唐运不知道什么时候来到了他们的身边，开口问道。

    白疏泽也记得这位博物馆的经理负责人，只能回答道：“啊，是这样的，景队长说让我们来这里找一位叫方宇的警官，顺带看看其他人的问话进行到什么程度了。”

    “什么？”唐运一脸诧异：“那位方宇警官没回来啊，而且，就在十五分钟之前，有人把这里留下的警官们也全部都叫走了，说是有什么重要的事情，然后他们就都走了。”

    “你说什么？”白疏泽皱着眉头，会是谁？他们可从来不知道是谁。

    “那个人，叫什么凌？不太清楚，没听见全名。”

    “君凌老师吗？”白疏泽思考着：“他不应该啊。”

    他怎么会管这件事呢？就算管的话也不会把人喊走啊？

    “有点奇怪。”墨城一说着就掏出了手机，打给了景浩。

    这么快？

    景浩刚还赞叹这两个人的速度，就被听到的下一句话惊得变了脸色：“你说什么？”

    “好像君凌老师把剩下的人喊走了，那位方宇也没回来。”

    方宇没回去？

    方宇确实没回去，刚才她打过电话说她在等着高鹏的审讯结果，差点儿把这事儿忘了。        

