    so1o赛结束之后，众人便是散了开来，虽然许多人想要和叶帝打声招呼，但是看着叶帝那一脸生人勿进的样子，而且一个个想到刚才的言论之后，便都是放弃了那种打算，他们都是这所高校的学子，虽然叶帝很强，但是他们还是有着自己的尊严的。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    “哥，你什么时候这么厉害了？”看着周围的人消散的差不多了，叶芷澜一脸兴奋的问道。

    “是啊，叶兄弟你这就有点不地道了啊，亏我刚刚还以为你真的是一个白银段位呢。”这个时候楚天也是一脸笑意的说道，完全没有了之前的鄙视，强者总是很轻易的便会夺得别人的尊敬，叶帝现在的实力已经得到了众人的认可。

    虽然刚刚那只不过是一场普通的so1o赛，但是在长达15分钟的时间，除了闪现那两波被对方摸到以外，其他时间方左根本就没碰到过叶帝，这就真的有些恐怖了，在场的楚天、苏沐婉还有王少天他们三个都知道自己如果上场的话，肯定做不到叶帝那个样子。

    “没想到你隐藏的居然这么深，三年同学，我居然都不知道你玩联盟这么厉害，被你骗了这么长时间。”苏沐婉这个时候也是露出一抹淡淡的笑容，对着叶帝说道。

    “之前在食堂不是跟你们说了么，你们自己不信的啊！”听着几人的话，叶帝的脸色变的温和起来，在前世赛场上混战那么多年，他当然知道自己刚刚露出那一手后，自己身后的那些人会多么的震撼，到时候肯定都要过来跟自己寒暄一阵，而他最烦的就是这种场面，与其那样，倒不如直接做出一副拒人千里之外的表情，省却好多麻烦。

    “你就吹吧，全球区王者那十个人在世界上可都是鼎鼎有名的大人物啊，咱们华夏最厉害的一个也才冲到亚洲区王者段位第七名，你要是真的那么厉害，你早就成为全民偶像了，我才不信呢。”叶芷澜根本不信叶帝的话，小脸一皱，鄙视的说道，也不怪她如此认为，实在是整个华夏范围内也没有那么厉害的选手，最厉害的一位也仅仅冲到了亚洲区的王者段位。

    “不过哥你真的不再寝室住了啊？那你接下来去哪住？”刚刚说完，叶芷澜便是一脸关心的问道。

    “出去租个房子吧，接下来我要冲分了，说不定还要开直播，在寝室里终归有些不好。”叶帝笑着说道。

    “可是哥你兜里还有钱么？这个地方租房子很贵的吧！”听着叶帝的话，叶芷澜小声的开口问道。

    叶芷澜的话一出口，叶帝顿时就懵了，这个时候他才想起来，原来他这个前身貌似并没有多少钱，他的经济已经被家里给限制住了，甚至就是每个月的生活费都是自己这个妹妹接济自己的，回想着脑中的那些记忆，叶帝终于明白自己的这个前身为什么会如此的执迷电竞。

    “那个你那里还有钱么？给我拿点。”叶帝有些讪讪的对着叶芷澜说道。

    “爸爸怕我给你钱，也把我的经济给限制住了，所以我现在也没有多少钱，你的那些生活费还都是妈妈偷偷给我的呢，要不哥哥你就跟爸爸说一声，你不为大哥报仇了，好么？那样爸爸肯定就不会限制你的经济了，之前我还不担心，但是今天看见你表现出来的实力，我突然害怕了，我怕哥哥你也会像大哥那样。”说着叶芷澜的眼睛便是红了起来，泪水夺眶而出。

    “大哥的仇我怎么可能不报呢！放心我会小心的，我怎么舍得离开我这个可爱的妹妹呢。”轻轻地擦去叶芷澜脸上的泪水，叶帝轻柔的说道，在接收到脑海中的那些信息之后，叶帝便是已经决定了自己的道路，为前身的大哥复仇只是第一步。

    在这个世界，英雄联盟是为了应对各国领土纷争而被开出来的一款游戏，当两个国家的海域或者哪里出现问题的时候，那么这两个国家可以申请英雄联盟的比赛来决定具体归属，当然这样的比赛要比每年举办一次的世界大赛还要严肃很多。

    毕竟是领土问题，每个国家都不容有失，所以经过商讨，最终决定领土赛共赛五场，每年举办一场，哪个国家率先赢得三场比赛，那么最终那块地域便是要划分到哪个国家去，当然这些领土赛只是对那些没有明确划分的地方才可以申请，例如那个鱼岛那种，本来就属于华夏的，完全没有比赛的必要，而且华夏的国力根本就不怕这些宵小国家。

    华夏和RB在这个世界上便是有一块海岛没有经过明确的划分，所以两个国家经过协商之后，开启了领土赛，在第一年的时候华夏队在叶帝大哥的带领下完胜RB队。

    结果第二年在自己大哥再次带领队伍去参加比赛的时候，结果却是在开赛的前一天却是中毒了，最终没有抢救过来，至于是谁做的，不用想都能够知道，只是可惜自己这边根本找不到证据，最终这件事成为了压在华夏人心中的一块石头，而第二年的比赛在没有了自己大哥之后，自然是被对方击败。

    刚刚结束的第三年领土战，依然是自己这边输了，也就是说如果明年在输一场的话，那么那块从来没有具体定义过的海岛，就将要归属RB国了，至于两国为什么对那块海岛起领土战，完全是因为那块海岛的资源太过丰富，谁都不想放过。

    因为叶芷澜刚刚那句话说的很小声，而且是在叶帝身边，所以王少天几人自然是没有听到，他们只是听到了叶帝之前那句让叶芷澜给他拿点钱。

    看着叶芷澜满面泪水，楚天刚刚升起的几分敬重一下子烟消云去，尼玛啊，为了点钱居然把自己的妹妹都给逼哭了，你特么还是人么，楚天心里鄙视着，不过好在他还能分清那是人家的家事，所以倒是并没有上前指责叶帝。

    (本章完)