    雅格曾经是一只佣兵小队的队长，当时亚精灵族索菲亚也是小队成员之一，而且还是一名擅长治疗的木系法师。

    不过现在看到雅格，却只有他们两人，不知道是否小队已经解散。

    “雅格，怎么就你们两人？”许峰笑道。

    “许峰，自从蛮荒星域一别后，我的那只佣兵小队已经解散了，我和索菲亚现在是吞天骑士团的成员。”雅格脸上露出一丝难过的神情，继续说道：“我们这次，也是跟随团长一起来南冥星域，才加这次交易会涨涨见识。”

    “吞天佣兵团？”端木琴脸上浮现一丝异色，问道：“那个只收女性佣兵的佣兵团？你们团长是不是叫做吞天女王的那个……”

    端木琴话还没说完，就听见身后传来一声娇笑，回头一看，一个穿着暴露，看起来二十多岁的少女正站在端木琴的身后，距离不过两三米。

    许峰眉头微皱，心里一凛，这个女人什么时候出现的，他竟然一点差距都没有，要知道，就算是一名恒星级强者，也不可能悄无声息的靠近他这么近。

    “没想到，传说中多才多艺的端木琴，竟然还能知道我的雅号，咯咯，真是让我很是开心啊！”女子说着开心，但眼神中却没有丝毫笑意，反而涌现出一股冷冷的寒意，盯着端木琴。

    “你，你别乱来啊，这里可是南冥星域，你要是欺负了我，小心我告诉大师姐，她一定会给我报仇的。”端木琴似乎很是惧怕这名女子，竟然微微后退了两步，一脸惧意。

    “夏侯凤，哼，那个女疯子，我才懒的理她！”吞天女王脸上露出一丝犹豫的神色，冷哼一声，对雅格和索菲亚说道：“雅格，索菲亚，我们走吧，去晚了就怕好东西被被人都买走了。”

    “是，团长！”雅格低头说道，跟在团长的身后，朝着光幕外走去，走时偷偷给许峰做了个手势，告诉许峰以后联系。

    许峰微微点头，端木琴看到吞天女王撕开光幕直接跨了出去，擦了下头上的冷汗，低声说道：“还好还好，捡了条命！”

    许峰好奇道：“师兄，怎么回事？你似乎很怕她？”

    “呼，吞天女王啊，谁不怕。”端木琴深吸一口气说道：“你也不想想，一个全是女性佣兵的佣兵团，能够在宇宙中闯出一定声望来，实力会有多可怕。据说她们团长，就是刚才那位，可是拥有着吞天巨兽的血脉，仅仅花了三百年的时间，就达到了域主级境界，更吓人的是，她还有一个宇宙级的母亲，你说，谁见了她不得让着三分。”

    “更吓人的是，她最讨厌别人喊她吞天女王了，你可要注意啊。”端木琴小声解释道。

    “那她的真名叫做什么？”许峰问道。

    “姓什么不知道，但其他人都叫她紫薇，据说她的领域就是一片紫色星辰领域……”端木琴摇摇头解释道。

    “紫色星辰领域？”许峰眉头微皱。

    “域主级强者都有各自的领域，彼此之间的争斗，就是领域强弱的比拼，和神祗之间的神国战争有些相似。”端木琴虽然实力较弱，但见识却比许峰强了不止一星半点。

    许峰微微点头，为什么行星级强者，都想要凝聚神格，创建神国，就是因为神国拥有类似领域的威能，一个行星级境界的人，却拥有着域主级境界强者的部分威能，在战斗中，自然会占据很大优势。

    “师兄，你知道紫薇团长口中的交易会是什么吗？”许峰问道。天剑城的拍卖行就一家，他们举办的交易会还有几天才开始，紫薇团长口中的交易会，显然是今天举办的，并不是拍卖行举办的交易会。

    “还能有什么，那些域主级强者都有各自的交际圈，各自的人脉，在天剑城交易会举办之前，都会举办一些几人或者十几人的小型交易会，这样的交易会每天都有，她说的交易会，估计就是此类交易会，几个域主级强者彼此之间的交易……”端木琴摇摇头道：“师弟要是感兴趣，我可以带你去一些行星级甚至恒星级境界强者之间的交易会，紫薇团长参加的交易会我们去了也没什么用。”

    许峰微微点头，彼此之间实力差距太大，根本玩不到一起，在行星级强者眼中的宝物，说不定根本不会被域主级强者放在眼中，而域主级强者之间交易的宝物，行星级根本买不起，或者说用不上。

    “不用了，师兄，我想随便在天剑城转转。”许峰笑道。

    “也好，那师弟小心一些，如果遇到危险，就亮出荡剑宗的名号，来这里交易的人，总会给荡剑宗几分面子的，这个令牌你也拿好，可随时回来。”端木琴递给许峰一个淡金色令牌说道。

    许峰点点头，拿着令牌走了出去，端木琴站在原地看了一眼旁边的阁楼，犹豫片刻，最终还是决定选择刚才定下的那间阁楼，缓缓迈步走了进去，不一会的功夫，阁楼表面，就亮起了一层光幕。

    许峰走在天剑城，就感觉整座城市，似乎都是一个坊市，随处可见摆摊卖东西的人，在街上闲逛的，也都是一些想要捡漏或者是想要买东西的交易者。

    这么多的交易者，往往会出现让人意想不到的宝物，这让许峰心中满是期待。

    就在这时，几个人急匆匆的从许峰身边走过，一边走，一边小声的议论着。

    “快走，快走，有人在出售建木的黄金树叶，去晚了说不定就被别人买走了。”

    “建木，你是说生命树的黄金树叶吗，怎么会有人出售这样的宝物，不会是骗人的吧？”

    “当然是真的，我亲眼所见，已经有不少人围在哪里了，再去晚点，就没咱们的份了，快走，快走。”

    ……

    这几个人彼此说话声音虽然很小，但许峰却听的清清楚楚，忍不住起了好奇之心，跟在几人的身后，朝着一家阁楼走去。

    ……