    两个多月啊，两个多月的时间，刘瑾走啊走，饥寒交迫，可他似乎已经有了经验，沿着官道，历经了无数的磨难，终于到了京师。

    现在见到了太子殿下，他整个几乎都已崩溃了，正待要跪行着过来。

    刘瑾滔滔大哭道：“奴婢……奴婢这几日，都在做噩梦，梦见许多事，害怕再也见不到殿下……奴婢……”

    “且慢着！”方继藩大吼。

    刘瑾身子一顿。

    方继藩道：“你做噩梦？你是不是还觉得疲倦，脑袋有点昏沉哪？”

    “是呀，奴婢……奴婢……”

    方继藩大叫：“你是不是自北通州进京师来的？”

    刘瑾一愣，他此时百感交集，虽然觉得方继藩的问题，有些奇怪，可是……刘瑾还是道：“对呀。进京不都是从北通州来的吗？”

    方继藩呼了一口气。

    北通州……做噩梦，疲倦，昏沉……

    这不就是天花的早期症状吗？

    至少，有很大的几率。

    方继藩大叫道：“不许过来，殿下，我们退后，张永，赶紧的，去西山，让医学院的人来，告诉苏月，要有所防护！”

    见了刘瑾来，张永心如死灰，心疼的无法呼吸，听到方继藩吩咐，却也不敢怠慢，火速的往西山去了。

    朱厚照忍不住道：“咋了，咋了……”

    方继藩将朱厚照拉扯到很远，而后进了东宫，命人架了梯子，从高墙后探出头来，方继藩大叫道：“刘瑾，你站着，别动。”

    刘瑾孤零零的在这东宫之外，左右看看，见这东宫大门紧闭，有点懵，左右看看：“咋，咋了这是？”

    “没事，没事，你不要紧张，不要多疑。”方继藩歇斯底里的大喊：“很快就没事的，别乱跑，就在这儿，太子殿下有惊喜给你，不要怕！”

    这般叫喊，自是要稳住刘瑾，这厮就是个污染源啊，既不能让他跑了，祸害别人，可也没有人有勇气，去将他捉起来。

    刘瑾可不傻，越来越觉得不对，便匍匐在地，心疼的无法呼吸：“殿下，殿下啊，这是咋了……”

    朱厚照大抵明白了什么意思，便也探出头：“刘伴伴，你乖，听老方的，老方不会害你，一会儿就好。”

    刘瑾听了太子的话，方才放下了心，却依旧匍匐在地，哭哭啼啼的道：“奴婢……好惨啊，奴婢打鄱阳湖来，奴婢……饿了……”

    朱厚照和方继藩下了梯子，方继藩气喘吁吁，吩咐赶来的宦官和禁卫：“大家伙儿都小心了，不要出去，叫人从侧门去，封锁附近的街巷，不许有人来，预备几个弓箭手，也在两侧，要防备刘瑾逃跑害人，他若是疯了，狗急跳墙，就将他射回去。”

    朱厚照有些不忍：“老方，刘伴伴不是这样的人。”

    “殿下。”方继藩沉痛的道：“刘公公是我大明的忠良，陛下都特意下旨褒奖，还给他造了石坊的，这样的忠良，我方继藩是个有良心的人，怎么忍心加害。可现在是非常之时，刘公公若是当真染了天花，倘若让他逃了，便是祸害整个京师。可若是能将他拿住，好好研究一番，或许，就可救治无数人，事关重大，只好委屈他了。”

    朱厚照便不做声，搬了梯子又爬上高墙去。

    却见刘瑾在这外头盘膝而坐，打开了包袱，从里头取出半个冰冷的米团子，鼓着腮帮，开始吃起来。

    显然，刘瑾看得开了，什么样的世面，刘瑾不曾见过，什么样的险恶，他不曾经历过？现在人都到了京师，东宫就在眼前，幸福在朝自己招手，再苦再难，也比不得这一路的颠沛流离，饿了，先填饱肚子再说。

    他将米团捧在手心里，吃的极认真，一小口一小口的吃，米团子入口，需细嚼慢咽一番，而后才万般不舍的吞咽进肚里。

    朱厚照松了口气，下了高墙。

    等了一个多时辰。

    刘瑾吃完了，虽不明白什么事，但是他觉得可能会有不好的事发生，可这不打紧，这样的事，他已经历了很多。

    此时是正午，艳阳高照，阳光很温暖，他吃饱了，便一副无所谓的样子，躺在地上，双手枕着头，翘着脚，晒太阳。

    从容而淡定，不喜且也不忧。

    终于，苏月带着十数个医学生已严正以待的来了。

    他们预备了一辆大车，车子被捂着严严实实，完全密封。

    不只如此，每一个人，都带了口罩，用皮革的头罩将脑袋捂得严严实实，只有一个玻璃制的眼罩可看到他们的眼睛。

    手上戴着皮套子，一群人二话不说，一拥而上，刘瑾大叫：“你们要做什么？”

    接着，便有人将他死死按在地上，开始捆绑，有人特意给他戴上了口罩，一个麻袋一罩，接着，将麻袋的口子一拧，用麻绳绑死，随后，众人抬着麻袋里的刘瑾，直接丢入车中，车子盖死了，有人取了一口钉子，拿锤子咚咚咚，将车门彻底的封死。

    一下子，世界清静了。

    马车迅速的向着西山医学院去。

    方继藩和朱厚照随即前往西山。

    等他们到的时候，刘瑾已绑在了蚕室的手术台上，几个医学生在他身子里鼓捣了好一阵子，终于有人出来，呼出一口气：“可以确定，染上了天花，不过……还没有出痘。”

    方继藩颔首点头：“好极了，我进去取他的唾液，还有，给我多准备一些母牛，越多越好。”

    方继藩开始穿戴防护，为了以防万一，他的防护十分严密，决不允许有任何裸露。

    朱厚照不禁道：“本宫也进去看看。”

    方继藩摇头：“殿下，治病的时候才需要你，现在大可不必了。”

    说着，方继藩进了蚕室，蚕室里，刘瑾四肢捆绑，浑身剥了个一干二净，他头越发的昏沉了，觉得口干舌燥，哭哭啼啼的道：“我要见殿下，我要见殿下，我好冷，又好热，我……饿……我饿了……”

    方继藩开始取他身上的病毒，一面道：“不会有事的，很快就会好，你只是生病了，烧退了就好了，太子殿下给你准备了许多好吃的，待会儿就不饿了。”

    刘瑾滔滔大哭：“为什么，为什么……为什么会这样！”

    方继藩自护目镜里，看着哭的稀里哗啦的刘瑾，方继藩深吸一口气：“要坚强。”

    将取好的唾液和体液装进了玻璃瓶里，方继藩道：“你好好在此养病，这一次，你要立大功了。”

    心里说，能不能扛过去，就看你自己了。

    能在天花之下，活下来的人，都是王者。

    …………

    接下来，便轻易多了，方继藩需让母牛们开始染上天花。

    因为牛和人的身体结构不同，这天花对于人而言，十分致命，可对于牛而言，不过是轻微的感染，即便是将这牛痘传染给人，也不过会产生轻微的不适而已。

    可正因为这轻微的不适，却使人同时感染了天花。

    要知道，天花这东西，只要感染了一次，便具有了免疫力。

    因而，牛痘的原理是，既然感染了一次便不再畏惧天花病毒，那么，就不妨用牛痘感染在人的身上，人感染了牛痘之后，轻微的不适之后，从此身上便有了抵抗天花的抗体，自此之后，便再不畏惧天花了。

    牛的全身都是宝，看着这关在圈里的小母牛，方继藩和朱厚照现在每日都待在牛圈里，观察着是否有母牛感染了天花。

    到了第四日，果然，开始有几头母牛开始出现症状了。

    朱厚照激动的一蹦三尺高：“快，快来看。”

    方继藩在确定了是天花之后，激动的不得了：“赶紧，取痘，取痘。”

    这些母牛，依旧还关在一起，就如灰指甲一般，一个感染俩，俩个传全家，这数百上千头母牛，足够取出大量的牛痘了。

    随后，这‘神药’，便算是问世了。

    方继藩二话不说，开始先给朱厚照种痘。

    方继藩取了针，将针沾上牛痘的液体，而后，在朱厚照的手臂一侧扎入朱厚照的肌肤里，朱厚照不禁龇牙咧嘴：“疼。”

    方继藩鄙视他：“这么大的人，还怕打针？”

    朱厚照便唧唧哼哼，不做声了。

    而后，方继藩开始给西山的上下人等统统接种，方继藩自己，自然也赶紧种了，又命人去了公主府，该接种的，统统都种上。

    过了两日，那接种的部位，开始出疹子了，一旦出了疹子，便说明已经感染了牛痘，而未出疹的，则需重新接种，又过了两三日，方继藩和朱厚照身上，开始生出疱疹，不过这个过程，还算愉快，几乎没有任何不良的反应，随后，疱疹脱落，结痂，这天花的抗体，便诞生了。

    此时，既已完全确认有效，方继藩和朱厚照毫不犹豫，赶往紫禁城觐见。

    事实上，在此刻，京里已开始出现了天花患者，整个京师，也已是如临大敌。

    ………………

    第二章送到，求月票，支持一下。每天从早写到晚，很累的。

