    在陈六合一举轰飞瘦弱老者之后，紧接着，夜刃也再次遭受了重创，陈六合一刀扎进了夜刃的腹部当中，锐利的乌月在夜刃的腹部被横拉出了五六公分的距离，几乎快要把夜刃的半个腹部，给切开了！

    “夜刃，你完了！你今晚死定了！”陈六合看着仓皇跌退出去了夜刃，神情凶狠的说道，此刻的陈六合，无疑是及其可怕的，每一个眼神，都犹如魔鬼凝视！

    夜刃惊恐交加，眼中满是恐惧，他骇然的看着陈六合，满脸痛苦的捂着鲜血淋漓的腹部，这一刀，太过致命，若不是他用手掌捂着，体内的红白都要流淌而出……

    “杀人，并不是你一个人的专长！我比你还要熟练，只不过，世人不知道罢了。”陈六合冷笑的说道，一步步走向夜刃，手中的乌月，已被鲜血染红，一滴滴血珠，顺着那锋利的刃口，滴落在地……

    夜刃慌乱的跌退，要跟陈六合拉开距离，他现在俨然已经没了最开始的凶戾与霸气！

    此刻，他的内心，只剩下恐惧与胆寒，陈六合在他的眼中，已经不是一个简简单单的人了，而是一个魔鬼，一个随时都会夺走他生命的魔鬼！

    他夜刃，自从出道以来，扮演的角色一直都是魔鬼，只要有他存在的地方，就像是有死神降临，就会出现死亡！

    今晚之前，他从来没有想过，有一天，他会沦落到如此凄惨的地步，角色转变的会如此之快！

    “人皇，不要乱来，杀了我们，你就和古丁家族结下死仇了，古丁家族不会放过你的！”夜刃嘴唇颤抖的说道：“达到你这个高度的人应该很清楚，很多时候，一个人的实力再强，在一个庞大的家族面前，也会如蝼蚁一般弱小无用……”

    陈六合面无表情的说道：“所以呢？我就该让古丁家族踩在我的脑袋上？哪怕是他们要对我赶尽杀绝，我也不应该反抗对吗？”

    “今晚收起你的杀心，或许事情还会有转机的可能。”夜刃颤声说道，他已经认清了眼前的事实，人皇的战力值恐怖到了一个难以预估的地步，不是两个神榜末尾的强者能够匹敌的！

    他现在已经没了猎杀人皇之心，只想着，今晚能够逃出生天！

    陈六合脸上的笑容是那般的凶戾，他缓缓说道：“转机？你以为我稀罕所谓的转机吗？给过你们机会了，但是你们不懂得珍惜，古丁奥维拓的自大与自负，会让你们付出惨重的代价！这里是炎夏，我就是要让古丁家族的人知道，他们没什么了不起！”

    “即便古丁家族势大力沉，可在炎夏，在我陈六合面前，也没有半点震慑力可言！”

    陈六合语气霸道的说道：“今晚，你必死无疑！我就用你的命，来教会古丁奥维拓，该怎么样去做人！！！”

    话音落下，陈六合速度加快，几个跨步，冲至夜刃身前！

    夜刃惊骇失色，已经没有了再战之意，心生退怯的他，毫不犹豫的转身就逃！

    他是残破之身，伤势太重，再战下去，必死无疑！他不想死，所以他唯一能做的，就是逃亡！

    可是，在陈六合面前，他又如何能够逃走？在陈六合眼中，夜刃已经是一个死人了，火架上的鸭子，哪里会有飞走的可能？

    陈六合足下一点，身形再蹿，重伤垂危的夜刃自然快不过陈六合，几个呼吸的时间，就被陈六合追赶而上。

    夜刃肝胆欲裂，为难时刻，他愤起反击，想要做着最后的挣扎，想要杀出一线生机！

    奈何，这一切都只是徒劳，陈六合太过凶猛了，战力值太过澎湃，激斗了没几招，夜刃就再次被陈六合一拳轰倒在地！

    紧接着，陈六合不愿给夜刃半丝的机会，身形紧逼而上，在夜刃还没爬起身之前，又是一拳轰在了夜刃的头颅之上！

    “砰”的一声闷响，夜刃的脑袋被这一拳打的几乎都要裂开，鲜血喷溅而出，重重的砸在了地面之上！

    随后，陈六合手中的乌月，狠狠的刺进了夜刃的心脏之中！

    满头鲜血的夜刃瞪大了一双眼睛，用最后的力气，死死的握住了陈六合的手臂，那快要瞪出来的眼珠子中，布满了恐惧与不甘。

    他喉咙涌动，嘴唇颤颠，却是一句话也说不出口……

    “没什么好意外的，这是你注定的结局。”陈六合声音嘶哑的说道，用力拔出了被鲜血染红的乌月。

    而夜刃，也在这一刻，直挺挺的昂躺在地，连抽搐的机会都没有，整个人快速失去了声息……

    直到死，夜刃也瞪着一双眼睛，不甘的望着夜空，眼中除了恐惧与不甘，就是那浓烈的惊骇，惊骇人皇的恐怖实力……

    神榜第七的绝顶高手，号称这个世界上杀手之王的夜刃，就这样死了，死在了陈六合的刀锋之下，死的是如此凄凉，死的是如此彻底！

    就在这时，一丝动静传来，陈六合歪头看去，就看到本来遭受重创坐在地下的瘦弱老者，不知道何时已经爬起身了，正不顾一切的向远方逃掠而去！

    这个状态下的人皇，是恐怖到极点的，是无法让人战胜的！

    连夜刃都被如此干净利落的击杀了，凭他一个人，留下在只有死路一条，连一丁点抗争的机会都不可能存在！

    他根本就没有胆量再战，一心只想活着离开！

    看到这一幕，陈六合冷笑了一声，但奇怪的是，陈六合根本就没有要去追击的意思，就这么充满戏谑的看着瘦弱老者那仓皇狼狈的身影。

    直到瘦弱老者彻底消失在了他的视野当中，陈六合也不曾动弹分毫！

    不是他没能力去追杀对方，也不是他杀不了对方，而是他根本就没打算杀了对方！

    陈六合今晚的目标很明确，只是要杀夜刃而已，夜刃之死，足以震慑古丁奥维拓与整个古丁家族，仅此一点，足够了！

