    在座富豪大佬们都是连连摆手，表示这只炉鼎对他们没有用处。

    目睹了秦风的本事后，就算借给他们一百个胆子，也不敢跟秦风争这只炉鼎。

    秦风见他们这么‘客气’，也便二话不说将炉鼎收起来。

    虽然这只炉鼎破损不堪，即将报废，但是炼制出一炉养颜丹，应该问题不大。

    “恭喜秦大师，收获炉鼎！”

    这个时候，御风先生站起身，以主人家身份说道，“今日有幸得见秦大师施展法术，实在让人大开眼界，心生敬仰！”

    御风先生的话，让在座富豪大佬都惊醒了过来。

    一个个纷纷跟着开口，向秦风表达敬仰恭敬之情。

    秦风没有为难他们，一一点头应下。

    随后，秦风转头看向柳师傅，问道，“柳师傅，刚才我听你说孙观主是个入道高人，能否与我说一下，入道是什么意思？”

    听到秦风这话，柳师傅不由得一副诚惶诚恐。

    “秦大师，折煞老朽了，在您这等高人面前，老朽怎称得上师傅二字。”

    柳师傅本来眼见孙观主激发出炉鼎符纹，又目睹驭鬼之术，整个人都被震惊，惊骇得不要不要的。

    却想不到秦风一招雷法，破了孙观主的法术，毁了孙观主的本命法器。

    如今，在柳师傅眼中，秦风无异于犹如神人一般的存在。

    当下柳师傅谦卑躬腰说道，“秦大师，入道其实是道家修行圈内的口头语，说一个人入了道，便是代表对方修出法力，能够使用法术，法器，已然超脱凡夫俗子！”

    “不过，入道也只是道家一个小门槛而已，往上还有天师，真人级别。”

    “以道家修炼为准而言，入道，其实便是凝精化气，化出一口丹田真气，对比武道，便是衍化出了内劲，成为内劲强者，往上便是三花聚顶，成为宗师。”

    柳师傅跟着秦风解释起来，内心却是充满不解。

    心道，这个秦大师能够召唤雷霆之力，分明早已入道，论起实力修为不知道比孙观主强出几倍，怎么还会问出如此浅薄的问题。

    不过尽管心中不解，但是柳大师也不敢多问。

    “嗯。”秦风微微颔首，明白了个大概。

    按照柳师傅的解释，秦风清楚自己如今实力，自己属于武道术法双修，怪不得自己简单一张符篆，催动出了雷霆之力，轻而易举败了孙观主。

    看来自己实力修为，比孙观主高出了整整两个级别。

    天地玄黄经果然牛逼！

    秦风忍不住在心中赞叹一声。

    孙观主看着也有五六十岁，才堪堪入道而已，面前这个柳师傅更是活了几十年，连入道都算不上。

    而他自己得到天地玄黄经，短短不过几天，已是实力强横如斯。

    可见天地玄黄经的不凡！

    随后，秦风继续问道，“还有，孙观主口中喊着‘龙虎山的天师五雷术’是什么东西？”

    “回秦大师的话，那是龙虎山道宗的一种无上雷法，修炼小成便能借助雷霆之力，驱邪灭鬼，专破一切阴物，修炼大成后甚至可以引动天雷，斩妖除魔！”

    “传闻，几百年前龙虎山道宗曾有一位大天师，将天师五雷术修炼到了大成境界，下山之后横扫天下，斩灭无数阴物妖邪，可惜后来消失在了东海一带，从此龙虎山一脉再无天师，能将天师五雷术修炼到了大成境界。”

    “那个孙观主来自临州，临州背靠东海，东海自古有巫，不乏驭鬼修巫之人，驭鬼修巫最惧龙虎山的雷法，所以那个孙观主见了您的雷霆，下意识就误会了。”

    说到这里，柳师傅实在压不住好奇，看向秦风问了一声，“敢问秦大师，师承何处？”

    “当年老朽曾听师门长辈说过，如今科技兴起，道法凋零，想要寻到懂得法术之人寥寥无几，更不要说雷法这种强大法术了。”

    秦风听后，摇头一笑道，“实不相瞒，小时候我跟住在老家村子后山上一个老道士学的，不过后来出门游历红尘了，至今我再没有见过我师父，至于什么来历，我师父从未言及。”

    尽管秦风正在说谎，但是说得头头是道。

    柳师傅一开始不太相信，可架不住秦风言语诚恳，最后很是惊讶称赞道，“尊师虽不知来历，但必然是一位天纵奇人无疑！”

    在柳师傅看来，真正高人一向神龙见首不见尾，这等人物放眼整个华夏，也都是屈指可数。

    面对柳师傅的称赞，秦风淡淡一笑不再言语。

    不过秦风在心里越发想知道，那个自称天机老人的老头到底何方神圣。

    见事情问明白后，秦风没有继续多待，起身拍屁股走人。

    在座富豪大佬就算不舍，也不敢出言挽留，就连御风先生也不敢，只能亲自将秦风送了出门。

    倒是唐振武仗着自己和秦风早认识，让明叔开着车载上秦风一同离开。

    “秦先生，没想到您还会法术，真是可喜可贺！”

    坐在车上，唐振武看了秦风几次，最后露出恭敬笑容看向秦风说道。

    然而，秦风面无表情，连看都不看唐振武一眼。

    “唐振武，今天你请我过来，除了让我看炉鼎之外，还有另外一个目的想要我给你镇场了，是吧？”

    秦风一道冷漠声音响起。

    “秦先生，我……我……”唐振武一听这话，脸色顿时就白了下来。

    “唐振武，你是当我年轻好糊弄，还是以为我看不出你的把戏？”秦风转头看向唐振武，目光冷冽如刀，整张面色都沉了下来。

    “如果今日我不是孙观主的对手，那么此刻是不是人已经死在御风楼了？”

    “我……我……”唐振武感受到秦风话中的杀气，瞬间就吓得不知所言了。

    因为唐振武便是这个心思。

    当他得知魏昆带来一个高人后，才让明叔前去请来秦风。

    说是为了看看法器，实际上要借助秦风镇场。

    至于秦风能不能镇住场面，又会不会被魏昆带来的高人杀死，就没有在他唐振武的考虑范围内了。

    “秦先生恕罪，唐某绝无此意啊，唐某是相信秦先生的实力，秦先生不可能会死在御风楼！”唐振武扑通一声跪在面前，朝着秦风认错求饶。

    当然，唐振武是不会承认的。

    看着面前的唐振武，秦风知道对方是个老江湖，难免会欺自己不谙世事。

    光靠强大实力，是压不住唐振武这种老江湖，还需要用上一些非常手段才行。

    “唐振武，我不管你有没有，以后记住别在我身上打什么主意，否则我能救你们唐家，也能灭了你们唐家，你可明白吗？”

    秦风冷冷哼了一声道。

    眼下没有掣肘唐振武的手段，况且还用唐振武寻找千年莲子，秦风决定饶过唐振武这一回。

    “不敢了，唐某明白了明白了。”唐振武吞了一口唾沫，连连点头。

    当站起来的时候，整个后背都湿透了。

    唐振武本以为秦风只是武道惊人，想不到法术还这么高强，就连头脑也不简单，将他如此隐秘的心思一眼就能看穿。

    此时此刻，唐振武开始发自内心对秦风敬畏起来。

