    “……”

    温栩栩听到，终于，她感觉到全身一黑后，人就瘫在这车里了。

    为什么？

    这个狗男人要这样来对付她？还带去马来西亚，他是想以后都不让她见孩子了吗？

    她最担心的事，终于还是发生了是吗？

    这个人渣，畜牲！

    温栩栩被气得浑身发抖，胸腔里一想到要再也见不到的孩子，更是痛得就像是有什么东西在生生剥离一样。

    让她呼吸都是困难的。

    “小姐，小姐你没事吧？”

    开着车的司机从后视镜里看到她这副痛不欲生的样子，吓得赶紧问了一句。

    温栩栩这才拾回了一些神智！

    “没事，师傅，麻烦你……我不去老城区了，去市中心霍氏大厦。”

    她爬了起来，一双带着湿濡的猩红双眼睛死死盯着前面，一字一顿道。

    司机被吓了一跳，赶紧调转方向去了市中心。

    十来分钟后，霍氏大厦-

    温栩栩一看终于到了这里后，立刻下了车，飞快地跑到了这栋大厦前，准备直接上顶层找那个狗男人。

    可没想到，她才刚到这个大厦的门口，以前从来不设防的地方，突然就冒出一个穿着制服的保安，伸手把她拦住了。

    “你不许进去！”

    “为什么？”

    “因为总裁交代过，从现在开始，你——禁止入内！”

    保安冷冷的盯着她，来了这么一句。

    温栩栩听到了，顿时，当场在那里快要气炸！

    这个孙子！

    他居然还让人在这里拦她？他是不是有病啊？他以为这样就可以挡住她去要孩子的步伐吗？简直是做梦！

    温栩栩狠狠地盯了一眼这大厦的顶层，转身就走-

    半个小时后，大厦门口又来了一个女人。

    只不过，这个女人一袭至脚踝的红色冬款长裙，将她修饰的十分曼妙而又高挑，她戴着墨镜，手里还提着一个私人订制的包包，一出现后，举止投足间的高贵优雅，让每个人见了都不由自主就会生出一种自行惭秽的感觉来。

    为之倾倒！

    天哪，这女人是谁啊？

    真的好漂亮好有气质啊……

    大厦里面已经有不少人被吸引过来了，就更别提门口不久前那个刚拦过温栩栩的保安，那副盯着傻傻的样子了。

    “小姐，请问你是……”

    “切！”

    根本就不屑于跟他说话，这个美艳得都让人不敢直视的漂亮女人，冷冷扫了他一眼，抬脚便进去了。

    什么身份，也配跟她说话？

    女人进去了大厅，文员看到了，也马上恭恭敬敬的迎了过来。

    “您好，小姐，请问有什么可以帮到您？”

    “我找你们总裁。”

    这一次，这女人倒是回答了。

    并且，她在说出自己来意的时候，还顺便把脸上的墨镜给摘了。

    “天——”

    于是瞬间，这大厅里又是一片叹为观止的惊艳声！

    这确实是一张非常绝色的脸，她的脸型很标准，鹅蛋型，五官如果拆开来看的话，可能平淡无奇，但是组合在一起，就像是怒放的牡丹一样，在精致的妆容下，简直美得惊心动魄让人根本就移不开眼。

    特别是她那双跟宝石一般璀璨的眼睛。

    长得这么漂亮，又还是带着名牌包包……

    文员立刻通知了总裁办，然后亲自带着她去了电梯。

    “小姐，我们总裁办就这顶层，您上去就能见到了。”

    “好的，谢谢。”

    漂亮女人修养也非常好，礼貌的道了一声谢后，这才进去了电梯。

    只不过，进去之后，门一关上，她立刻就这电梯里收敛起了那副优雅端庄的样子，盯着不停闪烁的楼层指示开始灯咬牙切齿。

    “跟老娘玩？老娘是千金大小姐的时候，你们都还不知道在那个旮沓里喝西北风呢！霍司爵，你TM给我等着！”

    呃……

    温栩栩，没错，这个女人，就是她！

    ——

    霍司爵在办公室里接到外面电话，说有个看起来身份很显赫的年轻女人来找他时，他还脑子一阵疑惑。

    身份显赫的年轻女人？

    那是谁？

    他没想起来。

    但因为他平常行程本来就特别多，预约见面的人也不少，既然都已经找过来了，他以为可能是不小心漏掉了。

    于是，他让外面文员放了进来。

    一进来，果然，高跟鞋的声音袅袅娉娉而至，在一众总裁办职员也目光发直的注视里，霍司爵看见自己办公室门被打开了。

    “……”

    就那么一瞬，他的眼睛盯着这个进来的女人，也怔愣了一下，微微晃了神。

    即便是她此刻小脸上戴着一副大墨镜。

