    第1430章童言童语

    “咱妈也告诉我了，我觉得颜色不冲突，在一起应该会很好看。”

    钱塞完，林轻轻也算完成一件大事了。她伸了个懒腰，“小舒，雨滴和酒儿在云端别墅怎么样？”

    “应该不错，我给我妈打电话的时候这俩孩子都不理我。明天一早我带着她俩来你这里穿衣服化妆打扮，那些化妆师什么时候来？”

    林轻轻说：“约定的是4点来，还要做造型化妆，做指甲……做完这一套都好久了。你呢？明天什么时候来。”

    云舒：“也来早一点吧，虽然我当不了你的伴娘但是伴娘做的事情我都不会落下。”

    小姐妹二人不嬉笑不开玩笑，面孔认真看着彼此。都从对方的眼中看到“长大了”这三个字。

    云舒叹息，她仰脸看着这天的洋槐树。“小时候咱俩做的约定一个都没实现。”

    下午的阳光不强烈，但叶梢间还能看到碎阳。云舒仰脸回忆童年，“咱俩好像说过我当你伴娘，你当我伴娘吧？”

    林轻轻回忆到小时候，“后来都想当对方伴娘于是约定一天结婚。”

    云舒又问：“除了约定对方都当孩子的干妈，还有什么约定？”

    “说上一所大学。”

    云舒：“完成了。”

    林轻轻又说：“以后嫁的男人是好朋友，我们四人党都是亲密无间的家人。”

    云舒：“也完成了，她俩是亲兄弟比亲密无间更亲密。”

    “以后当邻居。”

    “住在一个大院里，不是邻居是一家人。这个也完成了。”

    林轻轻说：“我们之前的约定，其实很多都完成了。”

    云舒不仰脸了，她活动了一下脖子正对着林轻轻，“是呀，一回忆竟然全完成了。”

    小时候他们还说以后要结成亲家，如今还是算了吧。孩子们都是带有血缘关系的亲兄妹。

    “我记得咱俩还说过以后嫁不出去就……”

    “别说了，西子还在。”

    小姐妹两人都闭口不说。

    遥记得童时，江季太喜欢两个妹妹整天给她们捎吃的喝的，还教她俩写字。

    两个妹妹也十分喜欢这个兄长，于是乎两个妹妹大方的说：“哥，以后我们嫁不出去就嫁给你吧？”

    江季当时是说：“有我在，你们肯定嫁不出去。放心，以后哥绝对护着你们俩，但是嫁给我就……算了吧。”

    后来，两个人上学时看到幼稚园年级的小朋友都谈恋爱了，云舒回家也想谈恋爱。江季告诉她：“谈恋爱的人都会变胖，变丑，变矮，人还会变坏，因为她们都被嫉妒附身整天不学习脑子里都是嫉妒慢慢的嫉妒会把她们的脑子给吃了，让她们在这个世界上死亡，接着嫉妒占据全身让她变成一个新的人。”

    江季的话仿佛是在讲鬼故事，听的云小舒和林轻轻害怕谈恋爱也害怕“嫉妒”了。

    云小舒在很小的时候就记得嫉妒会让人变得面目可憎，因此她从不嫉妒别人。常常感到知足，当知足了她就很快乐。

    林轻轻也是，对任何事看的很淡，嫉妒一词和她离得很远。

    童言童语她们长大后许多都不记得了，云舒看那个忙碌的小姑子，“真神奇，谢家的仨都载到咱仨手里边了。”

    在院子里陪着林轻轻坐了很久，她起身，“按照之前今晚应该是你的单身狂欢夜，但你都结婚四年了嗨着没底气就调到明天的婚礼上了。”

    林轻轻：“早就不是单身了，没欢的感觉。不如我吃饱睡一觉明天有精力应对宾客。”

    云舒看了眼手表时间，“时候不早了，我今天回我家，明早早点过来，你一会儿吃过饭早点休息。4点就要起床。”

    “好，开车慢点。”

    目送云舒离开，林轻轻转身关上门。院子里都是红色的彩绳，一群孩子都在热闹。

    谢闵西毕业后一直和几个室友保持联系，家里办喜事儿都说要来。

    谢闵西直接把人给领到林轻轻这里，院子里坐满了清纯的小姑娘们。

    吴楠打气，谢闵西捆绳……

    她去了厨房洗手和面做晚饭。

    和谢闵慎去安排嫂子娘家人的陈四也问：“三哥，咱弟兄五个今晚约不？”

    “没约的劲儿，我和你嫂子结婚几年了，早都约过了，明天的婚礼之后该约饭再约。”

    “三哥，这次不让你去见嫂子你也不想了？”

    “几十岁的人了，难不成我再翻墙去偷看。”谢闵慎又说：“主要有人告诉我，婚前夫妻俩见面不好，我不敢去看。”

    若不然他还真会翻墙过去。

    原来能收拾了三哥的是传言啊，此刻的陈四十分看不起听信传言的三哥。

    他走到半路，女儿们的电话都打来了，“爸爸，你还记得我和妹妹么？”

    “当然记得，大活人俩闺女爸怎么会忘。你们俩在哪儿呢？”

    雨滴说：“我们在外婆家，娘娘来了。”

    “今晚想回家么，爸回家睡觉，能陪着你们。”

    云舒在一旁结果电话，“闵慎，你把孩子放我这儿吧，你一个人也照顾不了。我明天早上直接就带着倆妞妞去轻轻那里化妆了。”

    小酒儿在一边对云舒强调，“娘娘，我爸爸可厉害能照顾了孩子。”

    谢闵慎问：“酒儿你想回家么？”

    “嘻嘻，不想回去。”虽然爸爸能照顾了自己，但是自己在外公外婆家玩儿的好开心呀。

    谢闵慎笑孩子的可爱，他对云舒道谢，“那行，麻烦了大嫂。”

    “客气。”

    放下手机，长溯站在妈妈的身前，小老大人的问：“小舒妈妈，你来的时候毛毛的饭喂了么？”

    “喂了，你奶奶还给毛毛冲的奶粉喝。”

    长溯这才放心，“那毛毛想我没有？”

    “想了，毛毛吃不下去饭的时候我就告诉他：明天长溯星慕、雨滴酒儿就回来啦，吃胖才有力气托他们。然后毛毛就乖乖的吃饭了。”

    谢公子撇着小嘴儿说：“妈妈，其实我也想毛毛了。”

    云舒抱着大儿子，让他坐在自己腿上，“不要难过，明天就可以见到了。”

    长溯重重点头，“小舒妈妈，爸爸为什么不来？”

    “我和你爸正处于隔离期，不能见面。”

    话音落下，云端别墅的门前响起了停车的声音，接着是车子熄火的声音。

