    白季第一时间就想到了自己身上那本至今只有30%进度的《冲天剑典》。

    来自于那些原住民馈赠或者自己凭本事抢来的一些秘籍，一直很让白季心疼。

    食之无味，弃之可惜。

    然而让他自己学……

    白季又看了一眼如今29.9%进度的《冲天剑典》，觉得有些黯然神伤。

    除非像耿青青或者许方觉那般全力倾心传授，否则想要他习得什么武功，那可真是天方夜谭。

    而许方觉作为一个近乎名宿的武者，传授他一个在《武侠》世界里绝对算不上一流的游龙剑术，都花了至少十来天的时间。

    这还是有着系统的判定，以及自己付出战斗经验的等价交换才有这种效果。

    至于耿青青，作为宗师，倾心传授。

    这种待遇，举世难寻。

    况且那还只是一招，换成成系统的剑秀谷门派武学，别说耿青青有没有这个权限传授……

    即便她能传，白季还不知道需要多久才能习得。

    可如今，有了逆令，这些问题，以后可能就都不是问题了。

    毕竟亲身介入这个真实的世界，白季可不好一言不合，就要人性命。

    况且好杀的爆率低，难杀的打不过。

    那种有点挑战性的倒是又有爆率又有击杀概率。

    然而常在河边走哪有不湿鞋？

    如果可以习得那些原住民手上的秘籍，这一切问题就迎刃而解。

    想到这里，白季当即看向了自己手上拥有的两份秘籍。

    《冲天剑典》、《横练十三太保》残篇。

    逆令和顺令的价格并不固定，随着指定目标的变化，它们的价格也会随之变化。

    将指定目标定为《冲天剑典》时，逆令显示出需要3点成就点的价格。

    而将目标指定为《横练十三太保》残篇时，需要1点成就点的价格。

    白季微微眯起了眼睛，觉得有些不对。

    作为一个不算多么强悍的炼体功夫的《横练十三太保》残篇的习得难度，怎么也不至于有作为完整武学——《冲天剑典》的三分之一吧？

    或者说……

    《横练十三太保》残篇其实只是最低要求，而成就点没办法分割，却又不能完全免费？

    白季思索片刻，觉得这个理由应该说得过去。

    当然，也是因为如今手上的样品不足，难以做出最终猜测。

    但无论如何，白季暂时也不会轻易使用来之不易的成就点。

    即便当下他可以立马就以付出1点成就点的代价，习得《横练十三太保》残篇。

    可一本残篇，能够为自己带来多少战力提升？

    只是眼下不用，不代表成就点不好。

    这玩意，是真正的核心资源！

    成就点，白季不觉得有多好挣。

    刷成就！

    这是白季如今的脑中，唯一回荡着的念头。

    白季又将目光放回了成就系统的四项上——

    武道风流、风华物茂、神兵玄奇、四方枭雄。

    这四项白季大概知道，只要在游戏里刷过成就的玩家都知道。

    按照过去在游戏里的理解，武道风流就是到处挑战高手，生死胜负不论。

    然而在如今的白季看来，他直至今天，才解锁了这个系统，显然是有着一定触发条件的。

    要么就是对手的强度，要么是对手和他之间的差距……亦或者，自己的心态。

    前两者，似乎可以轻易地排除。

    白季之前所面对的种种对手，无论是从实力，还是从差距，都要比今天的这些野猿要强。

    唯一不同的，就是自己今天战斗时与之前截然不同的心态。

    彻底放弃了策略，只以技巧应敌。

    往后，如果还想要继续在武道风流上赚取成就点，那么多半是要秉持着这个心态。

    换句话说，走上像《武侠》世界中大部分江湖武者的成名之举——四处挑战高手。

    至于风华物茂。

    其实是那些过去在游戏里的风景党的最爱。

    世间奇景，人间珍玩。

    看遍这个世界上一切的神奇瑰丽，享遍世间一切奇珍异宝。

    而神兵玄奇，更容易理解。

    就是收集各种神兵利器……

    可之前，自己不是拥有过止杀神剑么？

    为什么没有激活这个系统？

    原因在哪里？

    难不成一定要自己亲手锻造出来的神兵才算？

    至于最后的四方枭雄，却是过去游戏中，一些大佬才能够完成的成就。

    发展势力，争霸天下。

    随着领地的扩展，影响力的扩张，就会自然地完成一些成就。

    白季砸了咂嘴。

    忽然又觉得这个成就系统有点搞。

    过去在游戏里，似乎都只是打卡般的刷成就，放在如今他的身上，就变成了极难完成的任务。

    哪一项都不容易。

    白季一时间有些出神，在暗自思索着自己接下来有希望获得的成就点。

    “喂！”

    一个声音，打断了白季的独自沉思。

    是那石家兄妹。

    白季知道他们没有走远。

    甚至在他和那群野猿战斗时，白季也并没有刻意避开他们。

    《武侠》世界的原住民不如玩家们玩得花，思路广。

    很难想到去和那群野猿对练，提升自己的技巧。

    甚至那群野猿也不知道什么是江湖道义，把进出山林的猎户打成重伤，那是常有的事。

    有倒霉鬼一不小心被打死了，这些野猿也是不会出来道歉的。

    可白季不介意用自己的亲身经历，给这对未来的十三帮大boss提供一些可以借鉴之处。

    快快的成长，快快的进步。

    白季看着两人的目光，有些火热。

    无论是出于对两人本身所能爆出战利品的渴望，还是企图从成长起来的他们身上薅到可能的成就点，白季都愿意见到两人尽快成长。

    大boss好啊，白季最喜欢大boss了。

    无论是之前的应天玄，还是如今的这对兄妹两。

    打起坏人来，白季可以肆无忌惮地出手，而不用背负上半点压力。

    应天玄当时就可以教训，而这对兄妹两此刻显然还没有黑化，白季不好出手。

    白季感到有些可惜……

    不能提前给他们心里种上一枚恐惧的种子。

    而看着白季，兄妹两人的目光同样火热。

    走到白季面前，兄妹两“噗通”一声跪了下去。

    “请高人收我们为徒！”

    嗯？

    白季瞪大了眼睛。

    别啊，你们可是未来大boss啊！

    你们可是邪恶阵营的顶梁柱，怎么能拜我为师呢？

    我可需要你们成长到最巅峰的时期，然而自己去割韭菜呢！

    你们现在拜了我算是怎么回事啊？

    “不收。”

    白季摆了摆手。

    “我学艺不精，没有本事收徒。”

    “刚才的战斗我们都看到了，你是我们见过最厉害的人！”

    石小婵声音清脆地说道。

    白季只是木着一张脸。

    “不收，没听到么？教不了。”

    说完后，白季拔腿就跑。

    可不能被这两个家伙缠上了，万一对他们未来的成长之路造成什么影响，导致十三帮boss换了人，那可是得不偿失。

    白季从来没想过要主动拯救谁，改变谁。

    世界这么大，他所知道的悲惨事情多了去了，哪能上赶着去救。

    况且人家愿不愿意，也还在两说。

    而羊群里总会出现狼。

    即便白季尽可能地拉回了那么一两个即将踏入迷途的人，也会有新的人取代他们原本该得的一切。

    救不过来的……

    堕落、坚持，都是个人自己的选择。

    人没办法改变世界，改变别人。

    可以改变的，始终只有自己。

    ……

    看着白季远去的身影，兄妹两人对视一眼，神色复杂。

    而在距离三人说话不远处的地方。

    之前因为交手而显得有些嘈杂声的火堆旁，在短暂的一片寂静后，迎来了新的访客。

    因为无人照料，原本旺盛的火堆渐渐缩小。

    而此刻，更是被一只穿着铁头皮鞋的脚，一脚踢散。

    火星子四溅，在空中尽情释放着自己生命中最后的活力。

    “在这里生过火，刚跑不久。”

    来人用如同铁砂摩擦般的低沉声音说着，目光在地上那一只烤的半黑半黄的小白兔上一扫而过。

    又对着月色下丛林的某个方向，冷冽地一挥手道。

    “追！”

