    可眼睛上下一看，盛若庭不仅没有烫发染发，没有做指甲，甚至指甲都剪短了，校服穿得中规中矩，一双小白鞋十分干净，浑身上下更是没有半点配饰。

    白暮暮上下好了好久，最后指着她的脸：“这个人化妆了，她化妆了，你看她，好浓的妆！”

    保安把盛若庭上下看了又看，眼前的少女白得发光，肤若凝脂，一双眼又大又黑，睫毛浓密得过头。

    “我们学校不许化妆！把妆卸了再进去！”

    盛若庭面无表情：“我没有化妆。”

    门岗保安还没说话，白暮暮就跳出来了：“盛若庭，你没想到吧，我把卸妆水都准备好了。”

    说着，她跃跃欲试地要给盛若庭卸妆，让她露出真面目，让整个华语圈都知道这个大满贯影后的真面目。

    “你现在就卸妆，卸了妆才能进去！”

    白暮暮咄咄逼人，把一大瓶卸妆水递到她面前。

    盛若庭接过了那瓶卸妆水，看了一下牌子，秀眉微蹙：“这位同学，对不起，我不能用你的化妆水。”

    白暮暮终于逮到她的破绽了，让人把直播镜头怼过来。

    “哈哈，你怕了吧！你不敢卸妆！你怕被人看到真面目！看来你的美貌根本就是假的！”

    “你真身就是个丑八怪，只要你当众卸妆，你的人设就保不住了，你所有的名气都会没了！再也没有人会找你拍电影了！”

    此时，现场的高翠翠，和白暮暮她自己开的那个直播间里的盛若庭粉丝都笑了。

    越看白暮暮，越像个智障。

    这群等着看盛若庭素颜的人真是太低级了，盛若庭的粉丝都懒得开麦了，倒是黑粉跳得欢。

    “快，卸妆！不卸妆不能进学校！”

    “她急了她急了！她不敢卸妆！”

    “大满贯影后也不过如此！”

    “她肯定不会卸妆的，一旦卸妆，人设不保，她以后就接不到任何商务了！”

    可白暮暮得意还没维持几秒钟，盛若庭就把卸妆水还给了她。

    “我是演员，我的脸投保了，我不用来历不明的化妆品，所以，为了保证这瓶化妆水不会伤我的脸，你先用。”

    化妆水塞到了白暮暮面前。

    白暮暮退后：“我没有化妆，我为什么要卸，我找别人试。”

    可左右一看，看热闹的男男女女没有化妆的。

    但其实化妆的还是挺多，他们这些世家小姐，哪有不爱美的，就算未成年了，但烫头发做美甲化妆一样不落下。

    就算要上学，也要化一层裸妆来。

    “呵。”

    盛若庭冷哼一声之后，朝向了保安：“师傅，这里这么多人都化妆了，凭什么只要求我一个人卸妆，如果必须卸妆才能进的话，那我要求所有人都卸妆。”

    保安也早知道这些贵族小姐的尿性，只要不太过分，他其实都没管的。

    索性就挥挥手：“好了好了，你就把车开进去自己找位置。”

    眼前这个学生，除了化妆之外，其实也算是执行得比较彻底的了，她真的什么首饰都没戴，学校里穿金戴银的多了去了。

    盛若庭点点头，露出了一丝淡淡的笑容：“谢了师傅。”

    转身就去开她的车。

    没想到，白暮暮又拦在了她面前：“不许走，必须把妆卸了才能进去！”

    盛若庭手里还握着她送来的卸妆水。

    卸妆水是没问题的，是秦氏日化自己生产的，国色系列彩妆里面的卸妆产品。

    但并不代表盛若庭就会愿意主动卸妆。

    她又把卸妆水递过去：“你先来。”

    白暮暮刁蛮无比：“我没化妆！”

    看来今天白暮暮是要把这个麻烦找彻底了，谁让她是白家之人呢？

    而盛若庭毫无背景，跟了一个江森，却也是个空架子。

    她就算是在学校里被人欺负了，学习的纪律委员会一样偏袒的白暮暮。

    大概盛若庭也知道自己不是白暮暮的对手，拧开了卸妆水，往自己的手心里倒了一些。

    白暮暮兴奋极了，让人把直播镜头怼过来，她抱着胳膊颐指气使：“马上卸妆——”

    没想到，话才落音，盛若庭的手，迅猛无比地往白暮暮脸上狠狠地怼了上去。

    “唔——”

    白暮暮惊呼了一声，想逃开，盛若庭的另外一只手已经扣住了她的后脑勺。

    盛若庭的手在她脸上快速糊了几下，才挪开。

    等大家再看见白暮暮的脸时，见她的妆完全花了，眼影和眼线糊在了脸上，假睫毛挂在脸上，别提多狼狈了。

    看热闹的江拾肆首先一阵猴的欢呼：“哈哈哈哈哈，原来白暮暮卸了妆这么丑，眉毛都不长！！”

    宫殿等狐朋狗友也跟着起哄：“丑八怪原来是你自己！”

    “哇，我抓拍到了素颜照，我要发到学校论坛上去，白暮暮这十大之一美女的殊荣怕是不保了哦！”

    白暮暮捂着脸，从指缝里发出撕心裂肺的咆哮：

    “盛若庭，你给我等着！！”

    说完，扭头就想跑，可没想到，手腕被盛若庭狠狠一捏。

    “既然校规这么严格，就执行到底，把首饰取了。”

    作为一个混迹在时尚圈的白富美，白暮暮就算来上学，也是穿金戴银。

    “你放手！！放开我！！盛若庭，我要你死！！”

    白暮暮一只手捂住脸，另外一只手被盛若庭扯住了，想跑也跑不掉，一边江拾肆看热闹完全不嫌事大，蹦来蹦去地找角度拍白暮暮的丑照。

    她恨不得当场就去死，眼里像是淬了毒一样，嘴里骂着恶毒的话：

    “你去死！你这个私生女，你有什么资格命令我！你这个贱婢！！”

    盛若庭冷笑，她的手劲儿特别大，就像是要捏碎白暮暮的手腕一样。

    “命令你的不是我，而是校规！既然校规摆在明面上，所有人必须遵循！如果你觉得校规不合理，就滚出一中！”

    每一字都狠厉无比，带着天然的霸气。

    白暮暮最在乎的就是自己的脸，但此时她的假睫毛还挂在脸上，就像是被人扒光了展示一样。

    此时，盛雨萌出来了，一来就给盛若庭扣了顶帽子。

    “你是大明星，你怎么能这么欺负一个素人！你让你的粉丝怎么看你！现在还开着直播呢——”

