    第263章老虎

    八月秋收上仓,王宪奉沈泽川之命,与余小再督巡六州粮仓，把中博粮食整理成册,详细呈报到端州。马车碾着碎石子,王宪身着团领衫,隔窗看越来越近的端州城。

    “护城河还在修建，城门倒是好了,”余小再指给王宪瞧,“敏慎兄，府君便是在这里守的城哪。”

    王宪点着头,擦拭了下额间汗。

    余小再还在阒都的时候跟王宪打过交道,但当时职责有别,仅仅是点头之交，直到七月共事才算真的熟悉起来。他宽慰道：“府君宽厚待人，既然肯用你，便是肯信你,你就不必再记着过去那点账。”

    王宪苦笑道：“我贬谪出都,流放到中博,若非二爷照顾，只怕连脑袋都没有了。如今府君不计前嫌，我感激淋涕，怎么还会记账？我只是怕自己口拙舌笨，待会儿到堂上答不出话。”

    余小再知道王宪顾虑什么，他沉吟须臾,道：“敏慎兄，你且看我，我到中博，是受老师岑都御史的指派，来跟府君谈和。后来和没有谈成，阒都是回不去了，本想着要在中博买几亩良田，就此当个平头百姓，可是府君提携，让我做了中博‘臬台’。敏慎兄贬谪出都，是受二爷行贿案波折，让傅林叶那几个人给构陷栽赃的。二爷是重情义的人，一直记得这回事，此次敏慎兄筹办离北军粮成功不居，于公于私，府君都不会为难敏慎兄。”

    王宪心下略宽，摆手道：“我是摽末之功，不足以称道。”

    马车到达地方，经过放下来的吊门。两个人相继下了马车，看见在通道口等候的费盛。

    “两位大人车马劳顿，快先请进，”费盛引着他们俩人入内，“府君在府上备好宴席为两位大人接风。”

    王宪微惊，道：“在下不过是遵命办事，哪里受得起府君这般垂爱？”

    “你不要着急，”余小再笑道，“府君设宴素来不讲奢华，就是些寻常菜，请你吃吃酒喝喝茶。”

    ***

    “王宪筹办军粮迅速，”沈泽川侧头，对后边的萧驰野说，“难得的是他跟各州衙门都能谈妥，把他放在茶州委屈了。”

    萧驰野给沈泽川系着纱布，道：“他连我的账都能拖住，跟各州衙门打交道自然也是得心应手。”

    沈泽川随着萧驰野的动作微抽气，说：“阒都霸王要勒断我的腰了。”

    “这腰，”萧驰野寸量了几下，手掌绕到前方，把沈泽川带回自己胸口，“细得像掌中物。”

    “所以才有‘沈腰潘鬓’，”沈泽川背部贴着萧驰野的胸膛，“萧郎莫艳羡。”

    “横竖都是我的，”萧驰野说，“只有别人艳羡的份。”

    ***

    檐下的既然看侍女进出，双手合十，偏头对丁桃说：“这是有客来了。”

    这小和尚话里有话，丁桃抱臂，很是了然地回答：“少不了你的斋菜，府君早就吩咐过了。”

    既然立刻露出欣喜神色，说：“阿你陀佛，丁桃哥哥，你比池塘里的鱼还聪明呢！”

    正屋内的沈泽川已经出来了，偏厅里准备得当，各位先生早已就坐。待王宪和余小再到了，先给府君行礼，接着就跟席间的先生们寒暄。

    “六州上仓是一年里的头等大事，”沈泽川说，“犹敬和敏慎辛苦了。”

    八月秋收，各地整理粮食入库，紧接着九月就要筹算各地的余粮储备，为过冬做打算。按照中博进程，离北军粮不能这么快的筹备妥当，但王宪早在六月就在做准备，端州防守战一结束，便请各州守备军分拨人手开始收割，正赶上八月闲暇，给马上就要供应军粮的六州余出了喘息的时间。

    王宪赶忙起身回礼，道：“在下是遵命行事，这都是府君的远见啊。”

    “听说澹台虎跟你撒气了？”萧驰野还没动筷，对王宪笑道。

    “澹台将军心系战事，自然要问问筹办之事，我们在敦州相谈甚欢，”王宪知道澹台虎是萧驰野选到敦州去的，有战功在身，在沈泽川跟前也有说话的位置，当然不能得罪，“那些流言都不足以为信。”

    看来是真事了。

    这不是澹台虎第一次跟文官起冲突，他性子急，又是萧驰野亲信，在敦州跟衙门官吏起初还能相容，军报直呈沈泽川案头，无须受衙门监管，按道理双方是起不了冲突的。但是敦州守备军几次受赏，自诩是禁军分支，等到端州一战，在六州守备军中更是风头无限，筹办军粮是王宪跟各州督粮道的事情，澹台虎也敢插手过问。

    天下太平的时候，将相不和只是不能共事，但天下不太平的时候，将相不和却是关乎全局的大事。

    孔岭心思通透，出来打圆场，道：“澹台将军出身禁军，跟离北患难与共，早在二爷确定要打十二部的时候，就曾与我谈过军粮的事情。府君，澹台将军数次行军救援，对军粮一事自然要比旁人更加上心。”他侧头对姚温玉笑，“我和元琢也时常询问城墙工事，这都是守城战里给吓出来的。”

    先生们随之一笑，气氛稍缓。

    姚温玉则对王宪道：“敏慎兄曾经担任户部主事，岑都御史就常夸敏慎兄办事敏速，如今筹办军粮一事果真见敏慎兄本事不凡。”

    姚温玉的话半真半假，王宪确实有能，但没那么显眼，当时常常跟户部打交道的薛修卓更得海良宜青眼。再者户部历来受世家掌控，吏部就是参考言官风评想要提拔王宪，也做不到。可即便这话是假的，姚温玉也把面子给王宪给足了。

    王宪久做都官，哪里不懂？姚温玉的意思就是沈泽川的意思，姚温玉肯出言安抚，他便该见好就收。此事已经传到了，后续府君和二爷自有安排。

    王宪行礼，道：“岂敢受元琢夸赞，在下委实惶恐。”他这么一来，也放松了些，继而说，“有关军粮一事，在下还有些地方需要澹台将军指教，幸亏将军不嫌，与在下细细分析了厉害。不瞒府君和二爷，在下在阒都虽然也主理军粮相关，但到底没经手过这样的远行供应，诸如粮车消耗、辎重增减这些问题，都是由澹台将军为在下细作参谋。”

    孔岭看一眼不远处的周桂，心里感慨着：到底是都官，聪明且识时务，话讲三分就能通。

    周桂也是因为筹备军粮来的，比王宪他们早几天到，正坐在位置上细听，也不知道成峰为何要看自己，只觉得这王宪进退有度，讲话很体面。

    他们又略谈了些公事，沈泽川便请王宪坐下，示意开席了。

    ***

    晚上回了屋，萧驰野褪衣裳，神情不豫。

    沈泽川在换鞋的时候说：“你知道老虎的脾性，不是居功自傲的人”

    萧驰野还脱着衣，道：“敦州守备军是从樊、灯两州征召的兵，其中有不少草寇，若是治军不严，必定要坏事。”

    沈泽川看萧驰野背部的狼侧映着烛光，很有威势，便伸指戳了一下。

    萧驰野反手捉住了，捏了捏，继续说：“我知道老虎不会居功自傲，可也怕他受人怂恿，让敦州守备军效仿禁军。”

    禁军是油，净会偷懒，可那都是无事的时候，真的战事临头他们第一个拔刀上阵。禁军敢当痞子，是因为他们根本不是痞子，两万人都是萧驰野通宵达旦精挑细选出来的兵，是正经军户出身，操练起来自然比别的人不同。禁军原籍的兵在阒都受尽冷眼，性子早就磨出来了，收放有度，绝非敦州守备军这样一时半会儿就能做到。

    “此次我带离北铁骑东进，如果阒都想要趁此机会来打中博，”萧驰野转回身，“你就只能靠敦州守备军。”

    尹昌战死无疑是一记重拳，刚具规模的茨州守备军需要新的指挥使，物色适合的人选需要时间。端州守备军受创，樊州和灯州守备军都是才建立不久，真正能派上用场的只有敦州守备军和锦衣骑，锦衣骑又数量稀少。

    “澹台龙能为敦州死，澹台虎亦然。”沈泽川仰头看萧驰野，“你千里东进，不要顾念后方，我自有办法。”

    “八大营虽然常负无能之名，但如今韩丞已死，新的总督尚且不明，”萧驰野眼中担忧，“如果薛修卓有好人选……”

    没有了世家钳制，八大营可以重招。

    萧驰野说：“我把五千禁军留给你。”

    ***

    几日后澹台虎奉命赶到端州，一入府，就跪倒在萧驰野身前。

    “主子……”

    澹台虎话音未落，萧驰野便道：“你如今是府君的将。”

    澹台虎埋首，改口道：“二爷！是不是那什么狗屁官儿在这里告我的黑状？他们入境筹办军粮，还要稽查敦州粮册，王宪在堂上当着那么多的人面，说我敦州守备军靡费公帑！”他愤然抬首，“二爷，六州守备军里就我们敦州守备军能做及时雨，为了打边沙秃子四处支援，军费花销肯定要比别人多得多！这有什么值得他呶呶不休的？府君也是知道的！”

    萧驰野单臂撑膝，斜身转着骨扳指，没回话。

    候在侧旁的晨阳屡次给澹台虎打眼色，他都不肯看。

    澹台虎知道萧驰野的脾气，可他胸中有火，强压着继续说：“王宪有事当面说么！何至于这样背地里构陷我？这他妈跟阒都里那些蝇营狗苟的官儿有什么不同？他说我靡费公帑，呸！我还没说他在茶州跟罗牧浪费粮食！”

    “你委屈。”萧驰野抬起眼眸。

    澹台虎看萧驰野的神情，不由地鼻子一酸，道：“我跟二爷出生入死，何教他们这样糟践！府君知道账的，却不训斥那王宪，我，我不服！”

    “你不服？”萧驰野骤然冷声，“你不服便让人撵着王宪出衙门？那是你管的地方吗？我调你到敦州的时候，兰舟清清楚楚说过文政不压你一头，你也压不了别人一头！”

    澹台虎胸口起伏，说：“那他也不能那样讲话，寒了我手下兄弟的心！”

    “敦州守备军的账册我看过了，端州战后你调兵回城，没做别的，先召集当地乡绅陪酒设宴。”萧驰野神情阴沉，“流水席的钱全部走的敦州公费，好威风澹台虎，府君在端州重赏你们敦州守备军，你不知足，还要打肿脸来犒劳军士，我看你更让我寒心！”

    “尹昌当初打樊州何其轻松，茨州守备军一回去府君就设宴犒劳，轮到我们敦州守备军就只有银两嘉奖。”澹台虎压着嗓门，“二爷，几两银子能买我兄弟们的命吗？我不过是替府君——”

    萧驰野倏地站起身，阴影当即笼罩澹台虎。

    “二爷！”晨阳扑通跪下，“他心思简单，就是为了那顿饭罢了！靡费库银确实不对，二爷罚他便是了！”

    沈泽川给澹台虎的自由是恩，澹台虎却不能挟恩要求，今日他敢因为心里不满自作主张，明日就能忽略府君僭越行事。他跟文官间的几次冲突，沈泽川都摁下没发，那是看在萧驰野的面子上。

    澹台虎自知失言，他也是情急，此刻埋着头，却抹不开脸求饶。

    “把敦州封仓的粮册给他，”萧驰野握起狼戾刀，佩戴在腰侧，“让他看看澹台龙拿命守的这块地。”

    晨阳取下粮册，呈在澹台虎身前。

    “你的兵，”萧驰野咬重这三个字，“能吃饱是因为茨州和敦州两州百姓勒紧了裤腰带。流水席上山珍海味应有尽有，我的兰舟病中还在跟先生们吃端州野蔬。”

    澹台虎看那粮册详细，不禁红了眼眶，心里知错了，嘴上还要辩道：“我在敦州时看粮仓充裕……”

    萧驰野打了哨，抬臂接住猛，头都不回地走了。

