    难道被她看出破绽了？林寒缓缓转身。

    “还有事吗？”

    女人在距离林寒一米处停下，以命令的口气道：“把口罩摘掉。”

    看来对他怀疑了，那么，只能让她睡一会，正当林寒去摘口罩时，几道身影飞速跑来。

    “小姐，有杀手闯进来，赶紧转移到安全地方。”没人留意林寒，提醒一句，朝大门方向飞奔而去。

    小姐？莫非是韩丞的女儿？林寒再次开口：“付远尚哥俩正在跟杀手厮杀，他让我来报信。”

    居然知道付远尚，女人对他的疑心少了几分，想着新招来的护院，说道：“我去禀报，你去通知别人吧。”

    女人慌张着离开。

    只要跟着她，就能找到韩丞，林寒远远的跟在后面。

    庄园非常大，楼房也比较多，林寒不熟悉，总之，女人往哪走，他就跟到哪。

    直到进入一处小院里，女人突然停下，猛地回头，冷声道：“跟着我干吗？出来吧。”

    躲在暗处的林寒知道被发现，便闪身走出，说道：“杀手来袭不太安全，我想暗中保护你。”

    “家主住在这儿吗？怎么没有保镖？太不安全了！”

    “阿陀，谢廷他们呢？”

    女人盯着他，“你到底是谁？”

    林寒来到近前，笑道：“我是韩丞的老朋友。”

    “你是杀手？来杀我爸爸的对吧？”韩思微略感意外，但除了戒备，没有一丝惧色。

    “没错，我是来讨债的，既然你是韩丞的女儿，快点喊他出来！”

    祸不及家人，韩丞的女儿没参与，林寒不会伤害她。

    “把他拿下！”

    伴着韩思微一声冷喝，从楼里或暗处冲出五个人，顷刻间，护在韩思微面前，五把枪齐刷刷瞄准林寒。

    “最好束手就擒，否则，杀无赦！”韩思微做出指令，“双手抱头，蹲地上！”

    林寒暗呼上当，这女人早有防范，竟是故意把他引到这儿的。

    周围空旷，彼此距离不足三米，同时开枪的话，神仙也躲不开，心想韩家是个什么样家族，保镖居然都有枪。

    他把双手抱于脑后，依言缓缓蹲下。

    两人立即踏步上前，紧紧端着手枪，枪口不离林寒脑袋。

    “你是谁？一共来多少人？如不老实交代，现在我就让人杀了你！”韩思薇神情波澜不惊，显得沉着冷静，但是，她却后退几步。

    林寒本想伺机挟持她，现在难度更大。

    “小子，竟敢闯入韩家，真是不知死活，如实回答小姐的问话。”说话男子扬起枪托，凶狠地朝林寒脑袋砸下。

    其他人冷笑，觉得这个杀手太怂包，刚出现被他们拿下，事后肯定有重赏，突然，一声惨叫击碎了他们的幻想。

    那个欲打林寒的家伙，被林寒击中脖子，轰然倒地。

    另一男子刚要开枪，被林寒扣住手腕，挡在身前，砰砰砰，子弹喷出，朝韩思薇一行扫射，其中一人没躲掉，身中两枪。

    韩思薇狼狈地趴在地上，下令开枪。

    “别开枪，我不是故意的……”

    被林寒挟持的家伙急声解释，遗憾的是没人理会，下一秒，枪声大作，为除掉林寒，不惜牺牲自己人。

    感到不妙，林寒把人质推了出去，撞翻一人后，他闪身扑向最后一个家伙，黑夜里，如同索命阎王，倏然之间就到了。

    那人吓傻，待反应过来，为时已晚，脑袋遭到重击，昏死过去。

    韩家怎么得罪这么强大的敌人？韩思薇没逃，而是慢慢站起。

    “你是逃不掉的，打伤这么多人，现在放弃抵抗，我让我爸放你一条生路。”

    林寒步步逼近，不以为然道：“债未讨，仇未报，我为什么要逃？”

    嗖。

    声落，他已到韩思薇面前，一把抓住她的脖子，“你心机够深，差点害了我，我可以不计较，但前提带我去见韩丞。”

    让林寒感到意外的是韩思薇没有反抗，而是目光清冷的看着他。

    嗯，从对方眸光中感受到一抹杀气，林寒手上本能地加大力度。

    突然，一道亮光闪过，不好，林寒极力后撤。

    刺啦，尽管躲得快，韩思薇手中利刃将他腋下衣服撕开一个口子。

    呼，随之一条大长腿朝他脑袋扫来，怪不得有恃无恐，原来有功夫在身。

    林寒用胳膊挡住袭来的小腿，韩思薇反应迅速，一击不中，手中匕首刺向林寒的喉咙，攻势如行云流水，招招致命。

    女人的狠辣，出乎林寒意料，另外，枪声吸引不少人朝这边围拢，再者，以防暗中有人放冷枪，当务之急，必须擒住韩思薇。

    为此，闪开匕首同时，疾速抓住女人胳膊，猛地一扭，那把匕首反而架在韩思薇脖子上。

    “我不想杀人，别逼我，带我去见韩丞！”

    他轻而易举控制住韩思微、

    闻着沁人心脾的清香，挟制着带刺的玫瑰，林寒虽然觉得这么做不太光彩，但迫于无奈，关键是步步危机，不得不防。

    “别做梦了，你杀不了我爸，只要我还有一口气，就不会让你伤害他。”韩思微尽管担心被杀，但无论如何都不会出卖自己的父亲。

    进一步威胁道：“胆敢伤我，我大哥不会放过你。”

    “你是说单天枫吧？警方正在追捕他，还敢露面吗？说不定早逃到境外去了。”林寒这番话，有意试探韩思薇，“别想指望他，至于韩宗博，应该还没痊愈吧，也帮不上什么忙。”

    韩思薇再度吃惊，这人对韩家情况了如指掌，当即说道：“敢不敢报上名字？”

    “没有必要！”

    呼啦，跑来一群人，把林寒围于中间。

    “你是何人？放了思薇。”

    一个中间男人箭步走来，看着林寒，沉声喝斥。

    在他身边跟着一木讷老者，身材稍矮，比中年男人低了半头，但目光炯炯，也望向林寒。

    “爸，他是来杀你的，不要管我，抓住他。”看到来者，韩思薇大声喊道。

    中年男人正是韩丞？林寒看过照片，确定是他，押着韩思微向前靠近。

    问道：“你是韩丞？”

    “正是，我与你有何恩怨，竟闯入韩家，挟持我女儿？”

    韩丞摆手，前面闪出一条道。

    “恩怨？你和你儿子做了什么伤天害理的事，心里没点数吗？”

    “你是林寒？”韩丞下意识喊道。

    林寒本想承认，但是一想到后果，冷笑：“拿人钱财……”

    只是没等说完，他的口罩被韩思薇扯掉。

