    她又气又恨，一口气跑了上百米远，可就是没能追上，气得她直跺脚。

    田小海哪想到了，这调皮的小白脚，会来这一招。

    “我去，这小畜牲都会耍流氓了。”他扭头朝一旁的高秀芸小声道：“姐，看来，你以后得小心一些了。这小畜牲，不是什么好狗啊！”

    “切！你懂啥，这小家伙通人性。它是看不管这女人，才故意整她。要不是看在你的面子上，小白脚怕是直接会要了这女人的命。它可会记仇咧！这女人刚才射了它一箭，它心中能不气吗？扯她的裙子算已经算仁慈了。”高秀芸愤愤不平地替小白脚辩解道。

    “你还是小心一些吧！我真担心这家伙，会对你也耍流氓。”田小海开玩笑道。

    “去你的，小白脚才不会对我耍流氓呢！我倒担心它对你耍流氓。”高秀芸笑着往田小海的耳边凑了过来，小声道：“我看了，这小家伙是母的，它可是成了精的！到时化身成一个妖精，怕是要迷死你咧！”

    “姐，别开玩笑了。走吧！咱们下山去。我看这小家伙到底躲哪儿去了。”田小海笑着快步朝前走去，将西瓜挑起，又将那一只野山羊，也背在了后背上。

    高秀芸微笑着跟了上去。

    沈菲菲两名手下则搀扶着保镖朝山下慢慢赶去。

    田小海的力气大，挑着担子，丝毫不费力，他走在人群的最前边。

    穿过一片丛林，拐了一个弯，他聚目朝前扫了一眼，隐隐看到草丛中，一有双白花花的大长腿在晃动。

    顺着大长腿往上一瞧，呈现在自己面前的正是，颇具野性的大美女沈菲菲。

    田小海有意清了清嗓子，轻声喊了一句：“沈小姐，你咋躲这儿了？这草丛里虫子多，万一被什么给咬了，可就不好办了。”

    “田小海你还有脸说，要不是你的小白脚，把我的裙子脱了，我……我哪用得差躲在这里啊！”沈菲菲满脸羞红地瞪了田小海一眼。

    她朝田小海打量了一番，脑中灵光一闪，立马将手伸了过来，拽着田小海的衣领，忙着解开他胸前的钮扣来。

    “喂！你这是干嘛？”田小海吓了一跳。

    “把衣服给我脱了，谁让你怂恿那只山羊，把我的裙子给拽走了。现在你得给我一件衣服，遮住大腿，要不然，呆会儿我怎么好意思下山啊！”沈菲菲说着，已经解开了两颗钮扣。

    “那有什么，反正你那裙子也短得要命。遮不遮都差不多。”田小海开玩笑道。

    “去你的，你看我屁股，刚才被你小子抱摔一下，都肿了，青了一大片，我不遮挡一下，你让我怎么好意思去见人嘛！”沈菲菲扭过身子，翘起臀用手指给田小海看。

    田小海低头一瞄，见这女人后边，还真是青了一大块。

    “没想到，刚才你伤得这么严重。”田小海想了想道：“要不，呆会儿，我挑第二担瓜上来的时候，给你抹一点茶油吧！”

    “好，田小海这可是你自己说的。我的大腿还被你家的小白羊给挠肿了呢！这事儿你得负责。”沈菲菲又用手指了指自己的大腿内侧。

    田小海瞄了一眼，不由轻声叫了一句：“我去，还真是给你挠肿了。罪过啊！”

    “知道就好，算你小子有点良心。”沈菲菲转过身，再次将双手落在了他的衣服上，妩媚一笑道：“听好了，把衣服给我围好了后，我就在这山上等你。屁股和腿上的伤，你小子得负责帮我推拿，我不怪你，但你得拿出你的诚意和态度。”

    “小事一桩！我保证你臀上的於青和腿上的红肿都会消失不见的。”田小海一脸爽快地笑着答道。

    “行，站好了，先让我把衣服脱了。”沈菲菲拽住了田小海的衣领，继续解开起他的衣服来。

    恰在这时，高秀芸跟上来了。

    她正好撞见了这一幕。

    “喂！你俩在干嘛？”高秀芸吓了一跳，连忙一把将田小海拽了过来，指着沈菲菲破口大骂：“你这女人还要不要脸啊！小海挑担子歇口气的功夫，你就来勾引他。你这是得有多想男人啊！”

    “你……”沈菲菲气得咬牙切齿，转念一想，她还就是要故意气这女人。

    想到这，她故意挺了挺胸，将双手搭在了田小海的脖子上道：“没错，我就是想勾引你的小男人，咋了，而且还差点成功了。”

    “行了，沈小姐，别闹了。再闹下去，我这衣服就不给你了。”田小海小声提醒了一句。

    说话间，他将自己上身的衣服，主动脱了下来，朝她递了过去。

    “哼！这女人有什么好。她能给你的，我也能给你。而且，我只会比她更体贴更温柔。”沈菲菲咬了咬唇，接过衣服，有意在田小海的脖子上亲了一口，旋即将衣服往腰间一围，得意地朝高秀芸摆了摆手：“美女，我感觉你迟早会失守，看不住你的小男人。哈哈！先走了！”

    “马叉虫，狐狸精！”高秀芸没好气地骂了一句。

    她咬了咬牙，用手轻轻在田小海的腰间掐了一下，嗔怪道：“小海，你咋这么不争气，差点就被这女人给拿下了。要不是姐姐快来一步，你俩怕是都搞上事儿了。”

    “姐，你想多了。我只是借衣服给这女人围一下。毕竟，她的裙子都是让小白脚给扒走了。我不给衣服说不过去啊！”田小海笑着解释道。

    “哼！你懂什么，我看这马叉虫，成心就是故意让小白脚，将她的裙子扒拉走的。这样，她就好在你面前卖弄。”高秀芸失望地叹了口气道：“算了，不说了，天已经亮了，咱们赶紧下山吧！”

    “嗯！走！”田小海点了点头道：“回头我再来寻找小白脚吧！”

    “不用了找了，这小家伙通人性。它肯定是躲哪儿了，呆会儿你再来挑第二担西瓜的时候，小家伙肯定会去贪狼山的瓜地等你。”高秀芸微笑着提醒道。

    “也对！行，那先下山。”田小海点了点头，挑起担子捡起山羊就要往前赶去。

    “等等，小海，姐姐想和你说几句心里话。”高秀芸追了上来，边走边打量着他：“你刚才对那个马叉虫有没有想法，你和姐说实话？”

    “姐，你想哪儿去了。没有的事儿。”田小海如实答道。

    “那就好！”高秀芸用手轻抚了一下胸口，很快又皱眉头：“不对啊，小海，你不会是那方面不行吧！这女人刚才挨你这么近，而且还只穿着条裤裤，身材又那么好，你真的就没有一点儿想法？”

    “啊……姐，我压根就没往那方面想啊！”田小海一脸尴尬地解释道。

    “你别给我岔开话题。”高秀芸一脸严肃地继续追问道：“小海，你告诉姐姐，那方面到底是行还是不行？果断一点。”

    “这……姐，能不能不谈这个。”田小海实在不知道，这天还怎么聊下去了。

    “好了，好好！姐姐不提这事儿了。”高秀芸心中微微一沉，暗想，难道小海是真的不行了。难怪这小子，一次又一次的躲着我。

    看来，有空得试一试这小子的反应。

    总之，再怎么样，也不能让那个马叉虫占了便宜。

    “小海，今晚姐带你去那个道观里，你可别把这事儿给忘记了哟！”高秀芸有意提了一句。

    “姐，你放心，这事儿我记着呢！深夜我来找你。”田小海爽快答道。

    “嗯，姐等你！”

    高秀芸会心一笑，心中暗自盘算着，今晚去破旧道观里探险时，得想办法布一下局才行。

    天色已微亮，两人朝村口赶去。

    田小海挑着担子，一路心事重重。他在想，要如何才能快速，将贪狼山和荆棘林两块地拿下。

    不知不觉，已经进了村。

    高秀芸警觉地朝四周瞄了瞄，小声朝田小海叮嘱道：“小海，我先进村吧！你稍后再跟上。可别让人看到咱俩是一块儿的。”

    “嗯！姐，你先走吧！”田小海点了点头，索性将担子和山羊一起放了下来，坐在扁担上悠闲地望向了远处的江面。

    这时，从马路边的菜园子里，钻出了一道美丽的倩影。

    她猫着腰来到了田小海的身旁，用黄瓜轻轻往他的腰眼怼了一下：“喂！田小海是不是和高秀芸到山上整破事儿了？”

    田小海吓了一跳，扭头一望，只见寡妇刘秀兰一脸坏坏地朝自己笑。

    “秀兰姐，早啊！”

    “你小子别岔开话题，说，你是不是和高秀芸到山上偷情去了？”她认真地问道。

    “没有的事儿。”田小海笑着摇头。

    “还说没，刚才我都看到这死女人，连内衣都没穿，都看得到里边的风光了，你还敢狡辩？”刘秀兰咄咄逼人的目光落在田小海的脸上。

