    如果能早一点知道他喜欢的是另一个女人，她也不会插足他们的感情世界。

    说到底，错误的源头是她。

    原以为离婚后，她欠他的可以有所弥补，可她从来没有想过，再见他，已经是这种方式。

    “邵言，对不起。可是我知道，这三个字对于你而言，已经晚了。我知道你不会原谅我，可能我也不该奢求你的原谅。”宁安的脸上是平静的神情，淡漠而苍白。

    她今天没有化妆，阳光下的素颜有着一种憔悴的美。

    眼底是晶莹的水花，一滴一滴。

    从夜深到晌午，她已经在这儿站了很久。

    “邵言，也没什么别的话再跟你说，保重。”她低下头，垂下眼睑。

    眉宇间是一抹凝结的哀愁，怎么都散不开。

    这时，她蹲下身，从大衣口袋里取出一只小巧的盒子。

    手指打开盒子，里面不是别的，正是他们曾经的婚戒。

    他给她戴过，在结婚那天，亲手。

    但仅仅戴了三天，他就让她摘了，因为她不配戴婚戒。

    生气过，怨念过，难受过，事到如今，心里头反而没有那么强烈的感觉了。

    还有什么比死亡更戳心。

    宋邵言都不在了，一切的回忆和往事也都成了镜花水月。

    她重新关上盒子，用手在墓碑旁的泥土地上刨了一个小深坑。

    泥土嵌进指甲，很疼，可宁安已经浑然不觉。

    她的脸上没有什么表情，只是在周而复始地做着一件事……挖土。

    也不知过了多久，她才将盒子埋进土里，深深埋葬，连带埋起的还有她曾经的爱情、执念、婚姻。

    酸甜苦辣都没有了，她的味觉里只剩下白开水一样的平淡。

    土又被重新盖上。

    墓碑照片上的男人依然丰神俊朗、儒雅绅士，只是……永远定格。

    宁安站起身，些许是蹲太久，刹那间，天旋地转。

    她抓住墓碑，一口血蓦地就吐了出来。

    斑驳血迹落在墓碑上，她悲痛地瘫坐在地上，目光无神。

    “邵言……”宁安瘫坐着，薄唇轻启，念出的还是他的名字。

    原来，在把一个人从骨子里剔除时，连带着疼痛的还有自己。

    只是，这大概是她最后一次为他哭了。

    爱过，恨过，也伤过，哭完这一次，他们从此再无任何纠葛。

    宁安的血染在墓碑上，就像是一朵鲜红的彼岸花，在阳光下闪烁着骇人的光芒。

    终究是……再无瓜葛了。

    也不知道是不是蹲了太久的缘故，宁安两眼晕眩，差点摔倒在地上。

    如果还能再来一次，她会选择喜欢他，但绝不会嫁给他。

    这场婚姻，是一场毁灭，毁了三个人。

    宁安扶着墓碑，缓缓站起。

    就在这时，她听到了高跟鞋的声音，“噔噔噔”，由远及近。

    让人晕眩的目光下，宁安看向不远处。

    虽然两眼昏花，头也晕乎乎的，但她还是清晰地辨清来人，顾回音。

    今天的顾回音穿的也是一件黑色的毛衣，下身是一条黑色的包臀裙，没有太多饰品，看上去倒也简单朴素。

