    <!--go-->第129章 见宁风致

    第二天一早，万轩带着一行人来到了武魂城举办全大陆魂师大赛的赛场，按照牌子上的座位号找到了自己的座位，坐在座位上等待着比赛的开始。

    白影购买的门票果然是够前排，距离赛场只有十排十分的靠前，而且万轩还发现，这个座位刚好正对着宁风致的座位，看来白影这个小孩的心确实很细。

    今天参加比赛的并没有史莱克学院，今天的比赛是苍辉学院对战紫星学院，两个普通学校的较量实在是勾不起万轩太大的兴趣，甚至说，万轩一个人不动用魂技就可以把这两队人同时锤下场。

    时间慢慢的过去，两个队伍直到中午才对决出结果，苍辉学院险胜紫星学院，紫星学院预选赛淘汰，苍辉学院晋级。

    至于万轩对这种比赛一点兴趣都没有，坐在座位上，万轩一直在思考和宁风致的第一次见面会是什么样子的。

    比赛结束以后，观众开始离场，万轩看着宁风致起身准备离场，于是连忙带着来福等人跟上了宁风致。

    宁风致刚出赛场就感觉到万轩在跟踪他，于是宁风致带万轩走了很久，最后在一个胡同口，宁风致突然停了下来。

    “小朋友，跟了我这么久，有什么事情吗？”宁风致回过头微笑的问了万轩一句。

    “在下万轩见过宁宗主。”万轩微笑的对着宁风致行了一礼，毕竟万家也是贵族，不能在别人面前丢了礼数。

    “万……轩？有趣，有趣。”宁风致想了想万轩的名字，突然想了起来。

    “你怎么证明你就是万轩啊。”宁风致一脸微笑的看着万轩心里不断的盘算，接着挥了挥手。

    剑斗罗和骨斗罗和宁风致三个人包围了万轩五个人，只要万轩稍微有异动，立刻就会受到剑斗罗和骨斗罗的猛烈攻击。

    万轩虽然没有害怕，但是还是扭过头看了一下身后的大树，大树还是懒洋洋呆呆的站在自己的身后，万轩的心也就放在肚子里了。

    “这有什么难的，到时候看看能不能帮您锻造武魂不就成了，难道我们几个人能在剑斗罗和骨斗罗的联手下伤害到您吗，再说了，七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔这么大的事情你就不想尝试一下？”万轩笑了笑丝毫没有任何害怕的看着宁风致，气质拿捏的十分单位。

    “好既然如此，来我的旅馆，如果你真的帮我锻造了武魂，你想要什么，我都帮你找到。”宁风致点了点头，然后面色严肃的转身向旅馆走去。

    此时宁风致的心头有七成疑惑，三成惊喜，疑惑的是万轩突然出现究竟为了什么，惊喜的是困扰了七宝琉璃宗无数年的问题如今有了解决的办法。

    原本得到万轩可以锻造武魂的消息以后，宁风致是准备亲自出海寻找万轩的，但是就在这个时候，天斗帝国出了一些事情，后来武魂殿发布悬赏令，宁风致还懊恼了好一阵子呢。

    至于万轩的身份，宁风致觉得万轩不会欺骗他，毕竟一般没有人会冒充万轩，同样也没有人有胆量想要欺骗他宁风致，剑斗罗和骨斗罗两个人的战斗力还是很强的。

    宁风致带着万轩来到了武魂城的最大的旅馆，进入了自己的房间，不得不说七宝琉璃宗是真的有钱，宁风致居住的旅馆竟然就有几百平米，里面有各式各样的东西供宁风致取用。

    “你们几个先坐下吧，剑叔，骨叔，释放领域有重要的是要谈。”宁风致面色严肃的对着剑斗罗和骨斗罗说道。

    “是，宗主。”尘心和古榕点了点头，然后各自释放出自己的领域包裹住了宁风致和万轩两个人。

    至于来福和白晴晴还有大树白影四个人则是找了个沙发坐了下来，一点也不担心万轩的安全毕竟大树在这里待着呢。

    “万小友，你知不知道武魂殿为了找你已经把悬赏提高到了数千万金魂币了，你今天来找我应该不是做好事吧，想要从我这得到什么请直言。”宁风致坐在椅子上一脸微笑的看着万轩问道。

    “自然是好事了，是我们两家共同的好事啊，我可以帮助你提升七宝琉璃塔，让其进化成九宝琉璃塔，而七宝琉璃宗里储存了很多的材料，我需要这些材料。”万轩也毫不客气的拿出了一把椅子坐在宁风致的面前，对着宁风致没有丝毫的畏惧。

    “万小友，你真的可以让七宝琉璃塔进化成九宝琉璃塔吗？需要什么材料你这就给你准备。”宁风致突然来了精神，一脸惊喜的看着万轩说道。

    “嘿嘿，宁叔叔不愧称您是大陆上最聪明的人，知道我不会骗您。”万轩微笑的看着宁风致。

    “不过，万小友，我宁家需要付出什么样的代价啊，我可不信小友你为了锻造武魂能够不畏生死的来到了武魂城，什么好处都不要这不现实啊，说吧，想要什么，我尽我的全力满足你。”宁风致在极短的时间里就让自己冷静下来了，一脸淡然的看着万轩问了一句，脑海里开始不断的盘算万轩究竟为了什么。

    “宁叔叔，我锻造武魂需要很多珍惜的材料，而我们万家毕竟是已经没落了太久了，想要搜集这些东西也不容易，而我就想到了您的七宝琉璃宗，这个大陆上最富裕的宗门，您那一定能为我提供很多的材料。”万轩微笑的看着宁风致说道。

    “没问题，我可以答应你的要求，我可以给你提供很多的材料，不过我需要你给我锻造的武魂很多，这材料应该怎么计算啊。”宁风致皱起眉头问了万轩一句。

    七宝琉璃宗不仅只有七宝琉璃塔需要锻造，像剑斗罗骨斗罗这样的武魂如果进化了，未必不会有问鼎绝世斗罗的可能，所以宁风致已经想要开始盘算尽可能的挖掘万轩的能力的价值了。

    “这样吧，我给你锻造一个武魂，你需要给我十个人锻造武魂需要的材料，宁叔叔，你看如何。”万轩想了想说道。

    “如此……甚好，你先看看我的七宝琉璃塔应当如何锻造需要何种材料，只要你说出来，我这就叫人回七宝琉璃宗去取。”宁风致压制着心头的激动，淡定的看着万轩说道。

    “好的，宁宗主。”万轩笑着点了点头，然后屏息凝神开始查看宁风致的武魂情况。

    【武魂】七宝琉璃塔

    【等级】79级

    【品质】传说

    【进化方向】九宝琉璃塔

    “九宝琉璃塔，品质超凡，辅助系顶级武魂，拥有极强的辅助能力，锻造需要金日沙，流水银，百花琉璃，龙血珊瑚，十万年砗磲壳……共九十三种材料。”

    “九宝琉璃塔竟然是超凡武魂，不应该是神话武魂吗？难道说还有进化的空间？”万轩皱起眉头嘀咕了一句。

    万轩这一嘀咕不要紧，一旁关注着万轩的宁风致看到万轩的表情，心情突然紧张起来了，难道说自己家的武魂连万轩都没有办法解决吗？

    “怎么了，我的七宝琉璃塔有什么问题吗？难道说七宝琉璃塔不能进化成九宝琉璃塔吗？”宁风致皱起眉头紧张的问了万轩一句，虽然宁风致在极力的压制着自己的紧张，但是还是被万轩发现了。

    “没什么，只是我怀疑九宝琉璃塔还有进化的空间，现在进化成九宝琉璃塔是可以进行锻造，需要的材料很多，足足有九十三种，我这就抄写下来，你先去准备，而且这段时间我不准备出门了，就在这里了，所以我在这里要多叨扰一段时间了。”万轩笑了笑说道，然后就拿出了纸笔开始把七宝琉璃塔锻造需要的材料一一抄写下来，交给了宁风致。

    宁风致接过材料单以后略微查看了一下，虽然这些材料很珍惜，但是七宝琉璃宗的宝库里这些材料还是能够找全的，然后对着剑斗罗和骨斗罗说道：“剑叔，骨叔，收了领域吧，事情谈的已经差不多了。”

    宁风致话音刚落，眼前的领域就被收回到剑斗罗和骨斗罗的身体里，接着宁风致吹响了一个哨子，很快，一个黑衣人来到了宁风致的面前，跪在宁风致的身后。

    “交给我二叔，让他在宝库里把这些东西准备齐全，然后以最快的速度送到武魂城，还有这个交给他。”宁风致把材料单交给这个黑衣人以后又把一枚令牌交给了这个黑衣人。

    “风致，这……”剑斗罗看到这个令牌皱起了眉头，面色严肃的问了宁风致一句。

    “放心，剑叔，我有分寸。”宁风致对着剑斗罗点了点头。

    “即刻出发，速去速回。”宁风致对着黑衣人面色严肃的说了一句。

    “是，宗主。”黑衣人恭敬的对着宁风致行了一礼，然后就转身离开了这里。

    “另外，万小友，这几天你就住在这里吧，毕竟事关重大，我也担心你出了什么意外，另外你在这里的一切花销都算在我的身上，剑叔骨叔和我下楼一趟，有事商量一下。”宁风致微笑的对着万轩说完，就带着剑斗罗和骨斗罗离开了这个房间，这房间算是送给万轩了。

    “感情你小子带我来就是为了让我给你当保镖啊，给点好处，不给不行啊。”刚刚一直没有说话的大树探查了一圈周围以后发现周围一个人都没有，这才站起身，没好气的对着万轩说了一句。

    “嘿嘿，大树，你要是不在，我也得来，不过就是有很大的危险而已，你来了，我倒是不用担心安全了。”万轩无奈的笑了笑说道，说真的万轩真的没想着借用大树的力量，因为万轩知道，宁风致虽然杀伐果断，但是并不是一个嗜杀的人，安全上问题不大。

    “这两个封号斗罗的实力不错，就是缺少时间打磨自己的心性，如果有足够的磨练他们应该能够有机会突破绝世的，不过看样子他们应该是没有心情冲击绝世了，你放心吧，有我在你不会有危险的，不过你找他们究竟是为了什么啊。”大树听到万轩的话以后心情也是轻松了一些，爽朗的笑了笑拍着胸脯对万轩保证道。

    “唉……还是为了材料啊，怎么说的，大树，我可以给武魂锻造，从而提升武魂的品质，不过我父亲的武魂因为诅咒的原因根本没办法提升实力，锻造我父亲的武魂需要的材料又多，我们家族又没办法把这些材料找全，所以就只能依靠七宝琉璃宗的宝库了，希望能够找全所有材料。”万轩无奈的叹了一口气说道。

    万家和庚辛城废了无数的时间和金钱不过只找到了一套锻造破天锤武魂需要的材料，给万浩用了，现在万山河和万山海的武魂还没有进行锻造，还需要至少两套材料，万轩离家这么久，一点消息都没有呢，所以万轩只能找七宝琉璃宗帮忙了。

    “好吧，我也不懂你说的东西，我只管保护好你和晴晴小姐的安全就是了，剩下的你随便，这座城里虽然汇聚了不少的封号斗罗，但是在我眼里，这些人……呵呵。”大树一脸骄傲的看着万轩。

    不过说来也是，大树一个真正的百万年魂兽会怕封号斗罗吗？就算是整个武魂城所有封号斗罗绑在一起都不是大树的提手。

    “行了，现在时间也不早了，都各自找房间休息吧，未来几天咱们就都好好修炼修炼，等宁宗主的材料到了，咱们也就能出去了继续看比赛了。

    另外这么奢华的房间你们也好好体验一下，宁宗主这么大气把这么好房间都给我了，赶紧去睡觉吧。”万轩感无压力的笑了笑，然后坐在沙发上开始修炼魂力了。

    “是，少爷。”来福白晴晴他们也是懂事，各自长了个房间回访房间里休息去了。

    至于宁风致和剑斗罗骨斗罗，他们三个人另外找了一个住的地方，等待着七宝琉璃宗传回来的消息，相信有了那块令牌，三天时间就会把材料送来。

    (本章完)

    <!--over-->

