    曾红浑身一哆嗦，她看了一眼手下陷入癫狂的方来，大声命令道：“去，杀死那个男人！”

    “啊！”

    方来怪叫一声，朝着顾毅冲了过去。

    顾毅眉头微蹙，一脚踹在方来脸上。方来当即失去战斗力，趴在地上动弹不得，到最后却连顾毅的毛都没有碰到。

    “这么夸张？”

    曾红嘴角微微抽搐。

    方来体内的古神力量已经觉醒了一大半，居然就这么轻描淡写地被顾毅解决了？

    曾红四处张望，看向处在昏迷中的谭院长。

    忽然间，她感到四周空间一滞，身体不由自主地飞到了墙上，手里的魔法书也掉在了地上。

    “啊！这是什么邪术？你到底是什么人？”

    阿蒙带着黑衣人制住了曾红，顾毅无视曾红，弯腰捡起了她掉在地上的东西。

    原来，这是一个翻盖式的PDA，只不过功能没有阿蒙手里的多。曾红刚刚一定就是利用这东西，控制遥控炸弹的。

    顾毅随意地鼓捣了两下，便查出了所有炸弹的位置。

    “阿蒙，叫大伙儿把所有的炸药找出来拆掉。”

    顾毅向阿蒙展示了一下炸弹的位置，阿蒙歪着脑袋看了半天，这才吹响哨子，召唤黑衣人处理问题。

    曾红难以置信地看着顾毅，那魔法书上的文字晦涩难懂，顾毅是怎么看明白的？

    “这东西，不是你的吧？”

    “我……”

    “应该是方来的东西吧？”

    “你怎么知道？”

    顾毅将PDA翻到背面，指着上面的一个铭文解释道：“上面还写着方来的名字呢。”

    ——这个铭文曾红研究了半天都没弄明白，原来这是方来的署名？

    啪。

    顾毅合上PDA，扭头走到方来面前。

    小伙子已经彻底傻眼了，他直勾勾地盯着顾毅，半天没说话。

    “哎，每次看见你，我都觉得自己好矮啊。怎么现在的小孩子，个头都长得那么快？”

    方来不置可否地看着顾毅。

    顾毅扭头看向方来的身后，只见一个年轻的女子正站在方来的身后，方来的样子与那女子竟有七分相似，她穿着一身黑色的装扮，一脸宠溺地看着方来。

    “那是你母亲吗？”顾毅伸手指向方来身后。

    方来微微一愣，顺着顾毅手指的方向望去，身后空无一人，除了地面上有一串犬牙项链。

    方来捡起项链，用力点了点头。

    “哦，原来如此。看来，你母亲也懂至尊鸿蒙诀，对吗？”

    “我听不懂。”

    “我没在问你。”

    顾毅看向方来的母亲，她轻轻摸了摸方来的脸蛋，但是方来似乎并没有任何感觉。母亲朝着顾毅一鞠躬，转身离开。

    顾毅还想追，想了想又放弃了。

    方来和谭院长都看不见那个女人，想必她在大伙儿的眼里早就是个死人了。

    “方来，我问你个问题。”

    方来扭头看向顾毅，眨巴着大眼睛。

    “你愿意做我的徒弟吗？”顾毅咧嘴一笑，“我觉得，你很聪明，一定可以的。”

    方来紧抿双唇，不知道该说什么。谭院长见状赶紧站起来，拉着方来的胳膊大声说道：“方来，你这傻儿子想什么呢？顾先生这是要带你回家啊！”

    方来恍然大悟，愣愣地看着顾毅，“回家？”

    “是的，回家。”

    ……

    “昨天夜里十点左右，金陵福利院发生恶性爆炸案。据调查，使用灵能炸弹的嫌疑人名叫曾红……”

    电视里正在报道着昨晚福利院爆炸案的新闻，方来像个木头人一样笔挺地坐在沙发上，认真地看着电视。

    郗望撇着小嘴，一脸嫌弃地看着方来。

    “歇逼了，我们家这是真的要变成福利院了吗？”

    方来没有说话，他看了一会儿新闻又切换到了下一个频道。郗望鼓着腮帮子，斜靠在沙发上，一脚踹在方来的肩膀。

    “唉，你到底看什么频道换来换去的做什么？”

    方来没有理会，继续调频。

    郗望急眼了，抢过方来的遥控器，调到了电视剧频道，上面正在放着《全球中二我独醒》的电视剧。

    “就看这个了，别再给我乱调了，再换台我就把你的脑袋卸下来。”

    “太无聊了，不看。”

    方来简单粗暴地表达了自己的不满，伸手抢过郗望的遥控器。

    “小哑巴，居然敢和我抢遥控器？”

    郗望有些生气，力气突然大了三分，反手推倒了一米七八的方来。

    方来有些诧异，倔脾气也突然顶了上来。他冷笑一声，扼住郗望的手腕，一把将她按倒在沙发上。

    “呀，臭哑巴，你想干什么？要死啦！”

    郗望身上闪烁着黑色的光芒，一道黑色的影子直奔方来脖颈而去。方来双眼一亮，还没等影子到他面前，影子就化为乌有了。

    郗望啧啧称奇，方来的能力和顾毅有些类似，他们都能让敌人的灵力紊乱，从而让对方无法使用能力。

    只不过，方来的水平和顾毅相比可就差劲太多了。

    “哎呀，你弄疼我了。”郗望闭上眼睛，眼角挤出两滴泪水。

    方来愣了一下，手上的力量松了一些。

    郗望睁开眼睛，狡黠一笑，一头撞在方来的鼻子上。

    “唔——”

    方来闷哼一声，向后倒去。郗望乘胜追击，骑在方来腰上，按住他的双手，趁机夺回了遥控器。

    “弱智，还想和我斗？”

    啪嗒——

    别墅的大门打开了。

    顾毅手里捧着一堆资料，来到家中，一扭头就看见郗望骑在方来的腰上。他们二人一齐看向顾毅，动作顿时凝固。

    “不好意思打扰了，你们继续。”

    顾毅眨巴着大眼睛，转身走向书房。

    他伸手搭在门把手上，突然想起了什么，又回头看向方来说道：“一定要注意安全，避孕套在我卧室床头柜里，从上往下数第三个抽屉。”

    咣当——

    顾毅走进书房，关上大门。

    方来眨巴着大眼睛，一脸无辜地看着郗望，“避孕套是干嘛的？”

    郗望的脸蛋白一阵红一阵，她猛然挥起小粉拳，砸扁了方来的鼻子。

    “臭流氓，去死吧！”

    郗望跳下沙发，一溜烟地跑回卧室，留下了鼻血横流的方来。

