此刻，平宁珊珊表示，这件事情，已经不是她们三个可以自行做主的了。
现在，要将此事上报上去，让整个天玄大陆的高层，还有地位足够的人，来一起讨论之后怎么做。
就如平宁珊珊所说的一样，此事闹大了。
已经上升到另外一个层次了。
现在已经答应了下来，想反悔，那是不可能的事情了，二期额，也不能反悔，否则的话，以后怎么办。
毕竟，仲孙无谋，是天玄大陆这边默认的，三位驻守这边的最高负责人之一。
他们三个，也算是有资格答应此事的，可以说他们的态度，也算是代表着天玄大陆这边的态度了。
现在这个时候，唯一的办法就是汇聚足够的强者，不计一切代价的，也得赢下来。
不管对方之后会不会赖账，都要赢下来，否则的话，以后麻烦事情会多的根本忙不过来。
赢，是唯一的选择了。
本来还觉得，自己找到了救兵，对于之后的事情，算是有很大的把握，但是现在看来，未必啊。
这其中，有着多种可能性，有着太多的不确定性。
现在唯一能够保证，事情会朝着好的方向发展，最为稳妥的，就是派出最强的阵容。
否则的话，输赢真的是难说，毕竟现在这个时候，真的是赢得起，输不起啊。
平宁珊珊的这番话，刚一说出口，众人就一致同意了。
“那现在，也只能这样了。”
“本以为，可以顺利一些，现在看来，真的是想多了。”
“珊珊，还要你亲自跑一趟才行，再去一趟圣天宗，通过他，看看能不能让圣族的人，可以助力一把。”
“若是圣族的人出战，那么就好办多了，我们也就没有这个担忧了。”
此时的南宫翎耀，看着平宁珊珊，表示现在这个时候，也只能如此了。
本来南宫翎耀看到平宁珊珊带来的这些人，还以为事情差不多就这样了。
没想到啊，事情变化的这么快，可以说是转眼之间，就变成了另外一种状况。
想到这里的时候，南宫翎耀觉得，自己之前的想法，真的是太幼稚了，完全就是想的太美好。
此时此刻，南宫翎耀看着平宁珊珊，表示现在，还需要她走一趟，还是去圣天宗那边，找林清尘。
到时候，看看林清尘怎么说，若是可以的话，能够说服圣族的人出战，在这个时候帮一把，那就最好不过了。
圣族的人若是出战，哪怕仅仅是很小的一部分，都足够让他们有信心，可以赢下之后的约战了。
不用圣族出战多少人，百万，不敢想，五十万，甚至是十万也不敢想，哪怕是出战几万，都已经足够了。
有了他们的带领，作为尖刀，天玄大陆这边，在挑选一批精锐的轮回境子弟，必然可以灭了修罗一族的轮回境强者。
现在这个时候，可以说若是圣族之人出战，赢面不敢说百分之一百，但最起码，会占据绝对的优势。
对于南宫翎耀的话，平宁珊珊明白，现在只有自己再次跑一趟了。
现在这里的人，他们三个之中，也就只有自己一个人，可以说是最合适的人选了。
“我们这边，也出几个人，跟着一起回去吧。”
在这个时候，刘羽开口说话了，表示现在圣天宗的人，也回去几个。
这一次，圣天宗这边的高层，算是来了不少。
柳风，徐雪，秦真，白沙，黑水，秦真，蓝魅儿，再加上他刘羽，一共八人。
现在这边事情发生了变化，他们现在都留在这里，也没有什么作用。
所以，在这个时候，还是回去几人，也算是证明一下，平宁珊珊所说的话，都是事实。
“也好，你们跟着回去几人，或许会减少很多不必要的麻烦。”
此刻，南宫翎耀表示，现在刘羽他们，回去几个人也好，总是有益处的。
现在就算是都留在这里，也没有什么太大的作用，毕竟，现在还不到开战的时候呢。
“我和魅儿，此次随着珊珊少族长一起回去吧。”
此刻，徐雪表示，还是她和蓝魅儿两个人，随着平宁珊珊一起回去一趟好了。
至于其他圣天宗的人，还是依然留在这里，等待着她们的消息就可以了。
“那好，你们快去快回，我们等着你们的消息传来。”
在这个时候，柳风点了点头，表示可以这么做。
就这样，很快，平宁珊珊她们三个，就踏上了返回万仞域的路上。
不但是他们，南宫翎耀他们，还派出了其他的强者，前往天玄大陆的各处。
这一次，这件事情是要大家都出点力才行，否则的话，以后一旦出现了什么问题，那就不好收场了。
当然了，对于这件事情的发生，南宫翎耀他们，也算是有责任的。
不过，责任归责任，事情还是要做完的，就算是追究责任，现在也不是时候。
就在南宫翎耀他们，正在派出强者，想要更好的解决此事的时候，血腥深涧之中。
修罗一族的十八王子，一直注意着这些，可以说，自从仲孙无谋离开这里之后，就一直在留意着。
因为他知道，南宫翎耀他们，一定会派出强者，跟天玄大陆的其他顶尖强者商量对策的。
此事，不是他们可以扛下来的，因为后果太严重了，他们真的是承担不起。
不出事情还好，一旦出了事情，那就是一个大祸。
得到消息之后修罗一族王子，现在这个时候，收到手下人的消息之后，开口说道。
“你们说，他们会不会出现。”
“现在的他们，到底还有当年的几分实力。”
“都说圣族很强，但耳听为虚，到底是不是如那些人所说的一样，还得我见识过了以后才能够知道。”
修罗一族的王子，现在这个时候，问着身边的一众修罗一族的强者。
这些人，是一直跟着他的，可以说算是心腹了，很多事情，都是知道的。
现在这个时候，听到自家殿下这么一说，其中的一名女子开口回应道。
