    裴弋第二天就约了肖成出来见面，肖成高高兴兴的赴约，今日的他一身黑色的西装，沉稳帅气，“没想到有生之年还能接到你的主动邀约，我真的是受宠若惊，死而无憾了。”

    裴弋看着他明媚的笑脸，白了他一眼，“别胡说八道，不会用成语就不要乱用。”

    “我用的不对吗”肖成有些不理解。

    裴弋也没解释，只是问道：“最近过的怎么样？”

    肖成愣了一下，双臂环胸盯着裴弋看，似是要盯出一个洞来。

    不对劲，这小妮子又不对头了。

    “看什么？没看够吗？”

    “永远都不会有看够的一天，你不知道你自己多美，尤其是那双眼睛。”真的很撩人。

    他当年可不就是因为她的眼睛，对她一见钟情了。

    裴弋骂道：“闭嘴。”

    “对了嘛，这才该是你说话的方式，我刚才还以为我认错人了，你被谁魂穿了。”

    “你现在的中文倒是越来越好了，这种词都知道。”

    肖成笑了笑，“还不是为了追上你的步伐，我每天都有在你努力学习。”就怕三天不学习，就融不进她的世界里。

    裴弋现在听不进这些话去，又问道：“你有没有感觉到哪里不舒服？”

    “没有啊，弋，你到底怎么了？”

    “你确定，真的没有吗？今年的体检做了吗？”

    “暂时还没做。”

    “为什么不做？”

    “忙啊。你就放心好了，我身体一向很好，没什么大问题。看你这表情，我都快怀疑我生了什么大病我自己不知道了，你别吓我好不好。”

    “再忙也要照顾好自己的身体，别让人担心。”

    肖成眼睛一下子就亮了，“弋，你这是在担心我吗？”

    “嗯。”

    肖成笑着摇摇头，“你今天怎么了？竟然这么关心我。”

    “关心你不好吗？”

    “当然好了，只是觉得难以置信而已。”

    “肖成，就算我们不能一辈子相伴，我也是希望你好好的，好好的活在这个世界上。”

    闻言，肖成的表情变得严肃起来，眉心拧的死死的，“弋，是不是你发生什么事情了？你这话让我觉得你在和我告别，你和龙墨的事情聊开了吗？到底怎么样了？你现在的状态让我很担心。”

    “我和他和好了，她那个前女友带来的孩子并不是他的，一切都是前女友的布局和谎言。”

    肖成眼底有些失落，不过还是真心的祝福裴弋，“那就好，你刚才吓到我了，你改改你的脾气，有时候有些事情还是要说出来的，别总是一个人闷在心里，自己把自己憋坏了，别人还不知道，这是多吃亏的买卖啊，这么聪明的你，千万别犯傻了。”

    “我这样的性子真的不好吗？”

    “没有不好，只是你自己会比较辛苦，你现在和以前不一样了，你身后有家族，有最疼爱你的父亲，母亲，还有兄长，你有很多依靠，很多时候不要太逞强了。”

    人人都觉得她天性乐观，无坚不摧，其实他知道她很脆弱，并没外表看到的那么坚强。

    裴弋只觉得鼻子酸酸的，不知道他们两个为什么走着走着就散了，回不去了，“我会改的。”

    “其实也不是多大的问题，那个龙先生是个很体贴的男人，他能给你幸福的，给你想要的安全感。”

    “你其实一直都知道我想要的是什么吧？”

    “对不起，我明白的太晚了。可就算我一早就知道，或许我也做不到吧。”

    裴弋摇摇头。

    肖成不想继续这个话题，玩笑的捂着自己的心脏，“弋，你千万别告诉我，你今天绕这么大一个圈子是来给我送喜帖的，这样我的心脏会受不了的。”

    “脑洞能别那么大吗？你现在是有自虐倾向吗？我和你好好说话你还受不了，非得我对你横眉竖眼才行吗？“

    “总觉得你一天还没结婚，我就还有机会，我最害怕的事情就是参加你的婚礼，眼睁睁看着你投入另外一个男人的怀抱，余生和我再无瓜葛。”

    这话一出，裴弋又沉默了。

    “好啦，好啦，是我太煞风景了，说这种话。”

    “肖成，我原谅你了。”

    “什么？”

    “原谅你之前给我造成的那些伤害。”

    肖成的笑容僵硬起来，嘴里满是苦涩的味道，“是因为不再爱了吗？”

    没有爱就没有恨。

    “你曾经是我生命里最美丽的风景，我也从未后悔这辈子遇到你。”可是有些人，有些风景，似乎注定只能遇见，只能欣赏，不能相守，不能永远驻足。

    “弋，你说这话更扎心，你知道吗？”

    “抱歉，我不是有意的。”这些话就这么涌到了嘴边，也就这么顺其自然的说了出来。

    肖成摇摇头，深邃的眼眸里自始至终只有一个人，“你啊，是不是都忘记我从前说的话了，你永远也不必对我说这两个字。”

    “肖成，你人生中最重要的事情是什么？”

    “大概是钢琴和你吧。”

    “就没有什么特别想做的事情吗？”

    “有啊，曾经我觉得只要和你在一起，做什么都行。现在大概是希望你好吧，只要你好了，我怎么样都可以。”

    裴弋叹息一声，肖成又道：“好了，你别总是问这些奇奇怪怪的问题了，弄得我都心慌慌的，吃点甜品，这些可都是你最喜欢吃的。”

    裴弋现在哪里还吃得下东西啊，心里慌得不行，看着各种精致的小点心一点胃口都没有。

    “上次不是说要离开华国了吗？怎么还没走？”

    “计划赶不上变化，不过现在事情都处理的差不多了，会尽快离开的。你就这么巴不得我离开啊，每次见面都问这方面的问题。”

    “没有，我只是……”

    “弋，我们认识这么多年了，彼此一起度过了最美好的年华，就算我们最后不能成为相伴的那个人，我也希望我们是朋友，你有什么话就直接说，别吞吞吐吐的。”

    裴弋深呼吸一口气，也不兜圈子了，直接道：“我认识一个算命的朋友，她说你身上可能会发生一些不好的事情，提醒我让你注意一下。”