    “哎，念国啊，不是做叔叔的想说你，你刚刚太冲动了，叔叔知道你在国外去了几年，一些想法观念和我们不同，不相信鬼神这些东西，但是有些事，还是需要慎重啊，你当面得罪人，太冲动了。”九叔师徒三人离开口，钱有财看着彼得无奈的说道。

    “钱叔叔，你太敏感迷信了，这世界上哪有什么鬼神，如果真有鬼神，我们这些活人不是早就被这些鬼神统治了，这些都不过是那些道士、和尚为了骗人杜撰出来骗人的罢了，你不要被那几个骗子给迷惑了。”彼得则是不以为意，反而反过来规劝钱有财。

    “钱老爷，恕我多言，风水鬼神这些神神鬼鬼，不可相信，都是以往那些封建统治者用来愚弄世人，就像以往历代皇朝皇帝宣扬君权神授，真命天子这些，也不过是其为了巩固自己的统治地位而宣言的说法用来愚弄漆面百姓罢了。”

    “这些神神鬼鬼亦是如此，不过是那些和尚、道士为了巩固提升他们的地位而杜撰出来的一些东西，用来欺骗世人来达到他们的利益目的，我泱泱中华之所以沦落到如今现在这个地步，也正是因为这些迷信封建的思想导致。”

    “钱老爷，风水鬼神这些，不可相信，迷信害人，希望你能好好想想，这段时间，我和彼得也正在寻思着在报纸上详细描写一下这方面的事情，揭开这些骗人的把戏，希望广大百姓同胞都能及早清晰的认清这些封建迷信。”

    杨丽青也开口，神色郑重，言之凿凿，钱有财看着杨丽青严肃的的神色，就知道已经没有再多言下去的必要了，因为从杨丽青和彼得的神态中，他就看出来了，这两人是真的不相信鬼神，甚至还很排斥，和他的观念严重相驳。

    “罢了罢了，既然念国你和杨小姐都这么认为，那我也就不多说了，你们先去吃饭吧。”

    钱有财对着两人挥了挥手，没有再多言，他和彼得其实也没什么太亲的关系，只不过彼得的陈家也是做生意的，和他钱家有生意往来，他和彼得的父亲是生意上的伙伴，所以彼得称呼他一声叔叔罢了，真的算起来，除了生意上的利益，毫无关系。

    他开口提醒彼得算是好意，但是彼得和杨丽青明显都不信，那他也就没有必要再多言，他做生意走南闯北，形形色色的人也见过不少，彼得和杨丽青这种留洋回来的知识分子他也见过不少，其中不乏与现在的彼得和杨丽青一样思想的。

    去了几年国外后，自认为接受了先进的科学思想，看清了世界，对于鬼神风水之说嗤之以鼻，这是直接思想观念上的区别，钱有财知道，这种人，要想他们相信这些东西恐怕只有他们亲身体验感受到其中的恐惧后。

    但是，这些和他又有多少关系，爱信不信，是你的事，我提醒了，已经是情意，你不信，那么后面吃亏了，那是你活该，虽然和彼得父亲有生意上的往来，但是也谈不上交情，大多只是生意上的利益，至于杨丽青，更是不熟。

    所以，钱有财也没有什么纠正彼得和杨丽青思想想法的意思。

    “那钱叔叔，我和丽青就先去吃饭了，告辞。”

    彼得见此也没有再多言，客气的对钱有财说了一句，带着杨丽青向旁边靠窗的一处位置走去，杨丽青见钱有财如此眼中则是闪过一丝失望，她心中很希望钱有财能相信她的话，被她劝服，不要再迷信那些风水鬼神。

    这段时间，杨丽青在蓝田镇中做了很多调查，发现蓝田镇的迷信真的很严重，几乎每问一个人相不相信鬼神这些，这些人基本都是点头，她觉得，这个问题很严重，不仅仅是蓝田镇，现在的整个中国，这个问题都很严重。

    迷信害人，这是封建社会的毒瘤思想，毒害了整个中国数千年，必须要剔除。

    “彼得，我发现蓝田镇的迷信情况真的很严重，我们必须做点什么，纠正百姓的这些错误思想。”

    杨丽青对彼得道，神色严肃郑重，她觉得，身为新时代下的文化青年，有志之士，必须要改变当下的这些迷信风气。

    “迷性害人，已经毒害了我们祖国几千年，不能再让其残留下去了。”

    彼得闻言一笑，看着杨丽青道。

    “放心吧丽青，旧时代的阴影，在我们这代人的努力下，终将在新时代下磨灭，等晚饭回去我们就计划一下，看看怎样才能改变当下情况，我看刚刚那个林师傅和她的两个徒弟以及他们开的义庄就是关键。”

    “这些迷信思想，本就是这些人弄出来的，只要我们拆穿他们的把戏，将他们的真面目公诸于世，到时候自然能慢慢扭转百姓的看法。”

    说完，彼得脑海中又不由自主的想到林天齐的那张脸，眼神微沉。

    杨丽青点了点头，算是认可了彼得的话。

    “走吧，我们先过去点餐，有什么事等饭后再慢慢讨论。”

    两人找了个靠窗安静的位置坐了下来。

    与此同时，另一边，林天齐师徒三人走出客来楼。

    刚刚出门，林天齐就拉了许东升一把，让他和自己停下来，对自己师傅道。

    “师傅，我和东升打算去茶楼看看小洁，您先回去吧，我们等下和小洁一起回来。”

    许东升看向林天齐，有些疑惑，本能的感觉似乎有些不对劲，不过看到自己师兄给自己使了眼色，当即也没有多问，自己师傅看过来时，附和的点了点头道。

    “是啊，师傅，我和师兄去看看小洁，看看她在茶楼那边情况怎么样，您先回去吧。”

    九叔转过头，斜着眼睛看着师兄弟两人，林天齐还好，神色如常，看不出丝毫异样，但是许东升就是明显不怎么会掩饰说谎了，说谎的时候眼神都不知道掩饰，明显有些闪烁。

    九叔心思剔透，看了一眼林天齐，哪里还猜不出林天齐的想法，不过却也是没有多言，只是已有所指的提醒了一句。

    “不要弄出事了。”

    林天齐原本还担心自己师傅阻止自己，闻言心头一送。

    “师傅放心吧，我知道分寸。”

    九叔点了点头，没有再多言，背着手转身离开，不过刚走几步又似乎想到了什么，回头看着林天齐道。

    “只要不闹出事，下手可以适当重一点。”

    林天齐一愕，看着自己师傅，不过顿了一下之后，就是忍不住笑了，看来自己师傅虽然表面上没说，心里也是有火气的啊。

    PS：上三江了，emmm.....老样子，求推荐，求收藏，今天争取三更。

