    叶蓁蓁许久没有骑马有些不习惯，一开始只是远远地坠在队伍后面，等队伍出了城门，迎这明媚的朝阳和暖和的春风，整个人都放松下来，颇有闲情逸致地坐在马背上欣赏着郊外的春光，整个人都懒洋洋的。

    许久没有出来放风，现在领略了明媚春光，连心情都愉悦起来。

    这时，前头的宁阳公主高喝道：“咱们赛一赛马，夺得魁首者，重重有赏。”

    众人的情绪都被调动起来，她们不贪图奖赏，但都想争第一，这会儿被激起了好胜心，齐齐策马扬鞭，奔驰而去。

    叶蓁蓁也是不服输的性子，夹紧了红云的腹部，笑道：“红云，咱们快跑！”

    红云是难得的千里马，自从崔维桢出差后就在马厩里屈就，早就憋得慌，这会儿得了命令立马撒开蹄子奔腾而去，不过眨眼间的功夫就从末尾抄到前头，不远不近地坠在宁阳公主后头。

    楚凝嫣大笑，骂道：“蓁娘你作弊！红云是千里马，我们如能能比得上？”

    其余被叶蓁蓁赶超的人也纷纷附和，朝着宁阳公主大喊起来：“殿下，您的坐骑也是千里马，可别被蓁娘追上了。”

    宁阳公主回头一笑，脸上尽是自信和洒脱：“好生畅快！许久未见千里马了，蓁娘，快来！”

    叶蓁蓁被激起了性子，挥鞭而上，两人你追我赶，竟是不分伯仲之间。

    宁阳公主喜爱玩乐，更是马术中的佼佼者，叶蓁蓁虽然有一匹千里马，但马术还是多有不及，等到时间长了，终于略输一筹，败阵下来。

    即便如此，她也觉得畅快极了，不期然间想起埋藏在记忆深处的歌曲，旋律在胸腔中回荡，忍不住高歌抒怀——

    让我们红尘作伴，活得潇潇洒洒

    策马奔腾，共享人世繁华

    对酒当歌，唱出心中喜悦

    轰轰烈烈，把握青春年华

    ……

    鲜衣怒马，纵情高歌，有说不出的豁达和畅快，追赶上来的楚凝嫣等人听了一遍后也跟着唱了起来，虽然有些跑调，但胜在洒脱，别有一番意趣。

    宁阳公主赞道：“这首曲儿虽显文白，但胜在意境豪迈奔放，妙哉，妙哉。”

    可不是么，初识不解曲中意，再听已是曲中人，叶蓁蓁也是今日才听明白这首歌，领悟了意趣。

    今日踏青的地点在老地方，是叶蓁蓁和崔维桢曾经去过的山中马球场，这会儿并没有什么人，大家纷纷下场耍玩。

    楚凝嫣还记得叶蓁蓁不会打马球，不容她推脱直接把人拉下场，说道：“万事开头难，我们今日有空，正好教一教你，免得日后被人欺负了去。”

    大家对为人师者非常热情，陪同楚凝嫣一同教学。

    不管哪一门知识和技术，初入门径的生手常常会出糗，叶蓁蓁也不能免俗，不是把球打空就是打入自家球门，明明看起来再机灵不过的人，上了场就像是被牵了线的木偶人似的，要多僵硬就有多僵硬。

    大家都被逗得不行，球也不打、壶也不投了，只顾着看叶蓁蓁出丑，宁阳公主还特别坏，总爱在旁边出言干扰，于是叶蓁蓁愈发晕头转向，觉得自己的手脚都不受脑袋指挥了。

    为什么要为难她？

    前世她只是个连八百米跑都不合格的小废材而已！

    她实在是羞恼，连忙退出了马球场，拱手作揖求饶：“好殿下，好姐姐好妹妹们，你们就饶了我吧，我就是根朽木，你们可别继续在上头雕花了。”

    大家被逗得哈哈大笑，宁阳公主一边擦着笑出来的眼泪，一边恨铁不成钢地说道：“崔大人的马术在京城是数一数二的，你这个当人家娘子的，怎么能拖他后腿呢。”

    叶蓁蓁耍赖：“好女不与男斗，维桢还不会绣花呢，我嫌弃过他没？”

    崔维桢绣花？

    只是想想那幅画面就有些接受不能，宁阳公主哭笑不得，道：“都说你能言善辩，我今日算是领教到了。”

    对于叶蓁蓁的不争气，楚凝嫣更是怒其不幸、哀其不争，围着她摇头叹气：“我怎么就没发现你这么笨呢？日后还能不能一起愉快地玩耍了？”

    叶蓁蓁一脸真诚：“没关系，我负责给你摇旗呐喊就行了。”

    楚凝嫣勉强接受这个说法。

    大家伙儿正在说笑呢，忽而有一道熟悉的声音传来：“有什么趣事儿吗？我老远就听到你们的笑声了。”

    众人齐齐望去，才发现来人是定王妃，身后还簇拥着一群衣着华丽的女眷，其中就有刚新婚不久的风玉冉，神色讳莫如深，看起来格外低调。

    宁阳公主非常不高兴被外人打搅了兴致，但对方是她的嫂子，她只好强忍着不喜上前见礼，淡笑道：“我们凑在一起说笑解闷呢，嫂子今日怎么有空出门？”

    定王妃笑道：“府里也没什么杂事，正好今日春光大好，便出来走走，没想到妹妹与我想到一处去了。”

    “嫂子也是个惜春之人。”宁阳公主客套了一句。

    定王妃道：“我只是个俗人罢了，不过喜欢春景倒是真的，不知能够请崔夫人替我做一幅须弥画，留下这一春的美景？”

    莫名其妙被扯入话题，叶蓁蓁觉得定王妃来者不善，委婉地拒绝了：“请王妃殿下见谅，臣妇的须弥画不及外子，怕是不能绘下千万分之一的春光，不敢献丑。”

    定王妃被拒绝了一点儿也不恼，反而顺着话说了起来：“这倒也是，崔大人的须弥画无人能及，据闻崔大人给扬zhou第一美人做了一幅美人抚琴图，惹得美人芳心暗许、非君不嫁呢，可见崔大人的画技已经到了臻于至善、以情感人的境界了。”

    这是什么意思？

    暗示崔维桢和扬zhou的美人互生情愫？

    宁阳公主说的时候她还不在意，现在连定王妃都如此说辞，叶蓁蓁不得不介怀了。

    空穴不来风，崔维桢势必与扬zhou女人有了瓜葛，才会有风声传来京城。

    她的心一点点地沉了下去。

