    方朵纳闷地看看李老师，再看看盛漾，这什么情况？

    盛漾淡淡瞥他一眼，这一眼竟让李老师觉得不寒而栗。

    他竟被一个高中生吓住了？

    可转瞬，他仍然是想不过得说了起来，“同学，这就是你不对了，我就不明白这有什么好藏着的，你帮了那位田同学，做了好事，就应该受褒奖啊？只是我没想到你居然还是Syldia，大家都在传，可你不是理科生吗？我也关注Syldia的，我记得Syldia是个文科生啊。”

    这话正好被走过来的欧叶给撞见了。

    ？？？

    他瞪圆双目站在原地，血液仿佛在逆流。

    他叫爸爸是不是太唐突了？辈分还是太浅了吧？

    他现在改口叫祖宗是不是更合适点？

    方朵如五雷轰顶，而后突然看向盛漾，那神情颇有点神里神经的，“漾漾，你能不能把你的手机调出抖乐账号给我看一眼？”

    她只是祈求，可如果漾漾不同意，她也不会强求。

    盛漾颇有些无可奈何，她小心翼翼，步步为营，谁知道翻车翻在了一个碎嘴的微机老师身上。

    很多惊疑不定的目光都已睇了过来，盛漾自知纸包不住火，于是还是把手机拿了出来，调出抖乐的界面。

    大家都凑上来看。

    盛漾这么懒的人，是不可能申请两个号的，所以上面赫然显示的“Syldia”如假包换。

    粉丝数……方朵一直小心脏抽搐着，小手指哆嗦着在数，数了好几遍，她才数清楚。

    不是小号，是真正的Syldia，她的偶像竟坐在她身边。

    方朵禁不住捂着脸，嘤嘤哭了起来。

    她这波操作，令盛漾完全措不及防。

    方朵其实也很不想这么丢脸，当着这么多人的面哭，可是怪她……原来小丑竟是她自己。

    Syldia？Sy？盛漾？她早该想到的，她怎么这么蠢？

    她只是一个劲地把Syldia往文科生上挂钩，漾漾理科都已经这么好了，就算不偏科，文科也不可能多拔尖吧？

    谁料到……

    见大家伙把盛漾围得严严实实的，大有要找她签名的趋势，李老师赶忙抢先道，“等等，同学们，是我先找到她的，我得带着她先去找我导师解释。”

    书读得高的人，或多或少都有一点较真。

    李老师跟他的导师较上劲了，总觉得导师那天说的话，是对他的一种侮辱。

    他怎么可能撒谎？

    盛漾去了微机室没多久，她就回来了。

    方朵愕然地看着她，“这么快？”

    盛漾英气地一扬眉，又飒又美，“那还用说？”

    那股张狂，简直就跟Syldia一毛一样嘛，她早就该发现了。

    方朵想起这件事，又开始懊悔，但仍然觉得不大真实。

    Syldia居然是她同桌？！

    方朵陡然情难自已，伸出胳膊去，盛漾却早有防备，自动退出一米，“方朵，够了啊？”

    她敢肯定方朵这个拥抱一定绵长又让人窒息。

    盛漾是居安思危的性格，绝不可能让这种事发生。

    这时，又一个人低着头走了过来，“爸爸，我要向你道歉。”

    “嗯？”

