
　　男人蹲在地上，抬起头，直视谭成目光。

　　谭成毫不掩饰的逼视！

　　这个男人缓缓低下头，伸出舌头，一点点把痰舔净….

　　他一个瘸子什么都不干了！身上还有案底！心里还想着翻身！

　　他就要拼尽一切，留在谭成身边，找到一个操翻谭成的机会！

　　最终，他咽下这口痰。

　　“哈哈哈，这人可真像一条狗啊！”谭成朗声大笑，满脸鄙夷的抬腿离开，坐上轿车。

　　男人捏紧拳头，咬牙切齿，满脸怒色。

　　他重新站起身！

　　露出一张英武的面孔，眉宇间依稀可见当年的英俊、潇洒、风度翩翩、

　　他是小马哥！

　　他叫Mark！

　　马哥在灯柱下呆立片刻，扶着瘸掉的左腿，一瘸一拐起身离开，顺着旁边一个地下通道，走进属于他的地盘。

　　那是扎车小弟住的地下车场……

　　当天。

　　傍晚。

　　地下车场。

　　一个角落里，男人把一只瘸腿抬起，嘭，摆在旁边木桌上。

　　只见他双手端着盒饭，正低头扒饭，盒饭连片叉烧都无，只有青菜、酱油、以及米饭。

　　这份盒饭非常清淡、廉价、乃至窘迫。

　　“小马！”

　　这时一个穿着黑色夹克，头顶略秃，表情沧桑的男人，来到停车场内，朝向角落的男人喊道。

　　男人背影一顿，旋即手忙脚乱，收拾起盒饭，用东西盖好，然后缓缓站起身，转过身，看向前方的面孔。

　　“豪哥！”

　　小马的双目饱含热泪，语气激动却不大声，他压抑着心中情感，可那股强烈的情感却能透出纸面，直达兄弟的心中。

　　“Mark！”宋子豪眼角闪烁泪光，快步上前几米。

　　小马扶着双腿走上前来，两人重重抱在一起，紧抱对方胸膛，沉默当中，尽显男儿情义。

　　他们互相一句话都没说，可能够在无声当中，体会到岁月的磨难、给他们带来的改变！

　　足足数分钟后，两人分开，宋子豪搭着小马的肩膀，低头问道：“Mark，你腿怎么了？”

　　他低下头，看见小马跛掉的那条腿。

　　小马大力拍拍僵硬麻木的右腿，啪啪，脸上露出笑容，骄傲的讲道：“小事情！出来混的人，哪个身上没有三刀六洞？”

　　“这条腿只是一个教训！别人欠我的，我全都要讨回来！”

　　小马就像是一只永不服输的狼！

　　他可以为嘶咬别人而低头，舔鞋！

　　但那一切都是在等待机会，等待咬断对方脖子的一天！

　　宋子豪则是把目光看向角落的盒饭，只见匆匆掩盖的角落，盒饭还露出半个面目……

　　他看着小马的窘境，眼神露出心疼，回想起当年风花雪月，叱咤江湖的岁月，动动嘴巴，出声讲道：“别在这里干活儿了，我带你换过一家公司……”

　　“那里职位更好！”

　　小马哥稳稳点头，语气笃定：“好！”

　　“我们换家公司！重头再来！把失去的一切都夺回来！”

　　小马深呼口气，目光炯炯，直视“阿豪”。

　　在他眼里豪哥嘴里的换家公司，显然就是换个低头，重操旧业，回归江湖。

　　豪哥不愧是豪哥，刚从绿岛监狱出来，回到港岛，便组织起公司，决定东山再起。

　　咱们江湖人就该这样！百折不挠、不畏生死！

　　可惜，阿豪太懂小马了。

　　他一看小马的眼神，便知道小马领悟错意思，当即长叹口气，悠然叹道：“我在一家工厂上班，厂长是以前同村的坚叔，我希望你也去……”

　　“什么？”

　　“工厂！”

　　小马哥惊叫着后退两步。

　　宋子豪点点头：“是！时代不一样了，咱们有机会就做正行吧…虽然钱赚得不够多，但是够安稳，也够生活。”

　　“你和我都为当年的错付出过代价，既然有机会，何不堂堂正正的做人？”

　　“厂长坚叔以前也是社团大佬，后来得到大老板赏识，带着一大批蹲过监，有黑料的兄弟做正行，现在很多兄弟都有儿有女，家庭幸福，照样可以抬起头做人！”

　　“坚叔也很照顾我，一来就让我做保安组长，你也许可以跟我一样，咱们一步步爬，也能爬出一个未来！”

　　“打工和犯罪都有光明的前途！”

　　“一起吧！小马！”

　　“豪哥”情深意切，语气动人，可总结起来就一句话“咱们去为庄老板打工吧！”，“给庄老板打工很香的！”。

　　豪哥却在最后还说一句话：“起码每天不用吃酱油拌饭！”

　　小马却连退数步，不可置信，感觉眼前的豪哥，已经不是当年见过的那个豪哥。

　　因为两人的境遇不同…

　　豪哥亲眼目睹老豆给杀手打死，又有一个当警察的亲细佬，不认他！看不起他！所以他才会想着走正道！

　　小马却整天忍辱负重，想着报仇，又怎么可能走正道？

　　只见小马退到角落，盯着前方的豪哥，伸手拿起角落的酱油拌饭，举起给豪哥看，然后咬牙切齿，嘭，一下把盒饭砸落在地，大声吼道：“钱？正行？当保安？”

　　“啊？”

　　“老子宁愿赚回老娘裤裆！老子都不可能去当保安！”

　　“三年、我足足等了三年，就是在等一个机会！不是为了赚钱，不是为了扬名，不是为了证明我了不起，我只是要告诉别人，我失去的东西一定要拿回来！”小马哥指着盒饭，掷地有声，竖起三根手指，一字一句把话吼出来！

　　他的脚是瘸了！但是他的心没有瘸！

　　不像某些人，绿岛蹲三年，狼变成了狗！

　　小马表情颓丧，有些失望，不再去看前方豪哥，而是转过身背着他，望着墙柱叹道：“我本以为等到你回来，我们两兄弟联手，一定能够打翻谭成。”

　　“这就是我要等的机会……”

　　“可是我失望了。”

　　“你再也不是我大哥！”

　　停车场里，怒吼声回荡。

　　宋子豪一直保持着沉默，终于在此刻出声：“我不做大哥很多年了。”

　　他的声音很小，但却悠然沧桑，溢出岁月。

　　“嗨…”宋子豪转身走开，出声讲道：“不管怎样，你有事情，一定要来告诉我……”

　　小马愣愣看着宋子豪的背影说不出话。

　　……

　　三天后。

　　庄世楷有些意外：“竟然有人敢到工厂找麻烦？”

　　“不知道A货工厂谁罩的？”

　　“胆子大过天啊！”

　　他对电话里的新界警司说道。

　　而新界警司也显得有些尴尬，出声答道：“不好意思，长官，我一定会派人加强对工厂附近的巡逻。”

　　庄世楷点点头：“行吧！”

　　“工厂有没有打伤人？”

　　“没有！绝对没有！”新界警司答道：“那伙古惑仔只是堵住工厂门口闹事，没有冲进工厂里面，工厂方面发现有人聚集便报警通知…我们第一时间出警，不管是工厂和古惑仔都没人受伤。”

　　这场“茬”等于是还没找便给摁死了。

　　而“A货工厂”则由于东南亚和内地方面，对于A货需求越来越大，并未被庄世楷放弃。

　　毕竟，有钱不赚王八蛋。M.23sk.com

　　何况，港岛市场的A货生意也一直旺盛。

　　不过，目前庄sir手下的工厂，只做出口生意，比当年低调很多。港岛市场则还给下游商人，让下面的厂家有口饭吃。

　　对于庄sir整个产业而言，A货工厂已经不算主力，为了减少对庄sir的影响，法人和股权持有人都已做出变更。

　　只是A货工厂的收益尚可，暂时留住这块蛋糕。

　　庄世楷则对警司的回答非常满意，出声讲道：“好！这是警民合作的优良典范，你一定杜绝此类事情再度发生！”

　　“是！长官！”新界警司挺起胸膛，肃声答道。

　　庄sir一夸一喝，既让新界警司心满意足，也决定那批闹事的古惑仔不会好过。

　　庄sir则对“坚叔”做事的办法，越来越感到满意。

　　多年的管理经验，也让“坚叔”真的成为一个管理者，有能力搞定厂里的大小事。

　　他当初没看错人！

　　“查到闹事的人是谁了吗？”庄世楷随后问道。

　　新界警司答道：“他们的老板叫谭成。”

　　“明白了。”庄世楷放下电话，大致明白前因后果。

　　湾仔警署。

　　扫黑组。

　　宋子杰满脸不可思议：“真让我负责这件案子？”

　　周华标穿着白色制服，手上拿着一份文件，喝道：“庄sir亲自吩咐的！难道还会骗人？”

　　“多谢长官！”宋子杰穿着制服，督察警衔，立正敬礼，大声吼道。

　　周华标把文件夹拍在他身上，宋子杰连忙抓住文件。

　　只见周华标撂下一句话便转身离开：“好好干！别辜负庄sir对你的信任！”

　　“而且庄sir话要见到Mark！你自己掂量着处理吧……”

　　周华标的背影消失，宋子杰则拿着文件，表情陷入沉思。

　　一周后。

　　“叮：任务完成：英雄本色！”

　　“警方行动成功击毙谭成，捣毁伪钞工厂，缴获电子模版，获得300点经验值奖励。”

　　港岛总区。

　　总警司、办公室。

　　庄世楷正在签署文件，忽然一道光线晃过眼睛，脑海里响起系统提示声。

　　“啪嗒。”

　　他合上钢笔，嘴角露出笑容。

　　“哒哒哒。”

　　有人在门口轻叩着房门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，495 咱们去）免费阅读。https://www.23sk.net 