    

    魔剑从掌心到手指，陆雪佳的手指捏着魔剑，下一刻，她手指往前一送，刹那间秦问天有种窒息之感，一柄剑，从虚无而来，直接降临他的意志当中，冲入他的脑海里面，那魔剑看似依旧还在陆雪佳的指尖，但却仿佛已经杀到了他面前。

    “小心。”鞠羽在陆雪佳手指伸出的同时就动了，一面魔盾绽放黑暗之光，犹如不可摧毁的魔门盾甲，护在秦问天的面前，流动着无比可怕的黑色魔光。

    “咔嚓！”

    只见这强大的魔盾瞬间四分五裂，随即粉碎，那股剑意从来都没有消失，杀向秦问天。

    秦问天此时身前尽皆古字，那些古字汇聚在一起，竟凝聚为一道手印挡在他的面前，剑意降临，嗤嗤的可怕声响传出，陆雪佳往前一步踏出，魔威更强，剑穿透而过，杀向秦问天的脑袋。

    神龟虚影笼罩秦问天的身躯，却依旧被剑威穿透，那剑威太快了，秦问天只能举双臂挡在身前，当剑意降临秦问天手臂的时候威力已经削弱了很多，撞击在秦问天手臂上的时候，秦问天的手臂亮起了一抹奇异之光，随即剑威撕裂出一道血口子，才终于消散。

    “掌控了一缕仙王威能的强者，即便不是最顶尖的天才，他们的攻击果然也不可小觑。”秦问天心中暗道一声，这陆雪佳的一击，就非常可怕，这一剑中蕴藏的力量足以击杀寻常仙台魔台巅峰境强者了。

    手臂松开，秦问天的眼眸变得更加了可怕了，这一刻，他开始认真对待这场战斗。

    不过陆雪佳的眉头却皱了下，她的强势一击，乃是必杀之剑，竟然没能够收割秦问天的性命，这让她很是诧异。

    虽惊讶，但陆雪佳身为魔将，身经百战，周身似包裹着剑之莲，手掌再度轰杀而出之时，一朵朵由魔剑汇聚的莲花开合，欲将所有人都笼罩于其中绞杀掉来。

    这一瞬间，战场全部都是莲花魔剑，甚至看不见陆雪佳的身影。

    “我粉碎她的攻击，你来完成必杀一击吧。”秦问天对着鞠羽说道，另外一名护法在陆雪佳的攻击之下根本没有还手的力量，绝对的力量压制下仅靠数量没有任何的作用，除非那些人都有足够的实力才行。

    鞠羽虽然疑惑秦问天的自信，但既然他开口，她依旧做好了准备。

    秦问天脚步往前踏出，完美无缺的仙台释放出无穷仙光笼罩着他的身躯，他手中的方天画戟有着穿透一切的毁灭之能，只见他踏步而出，神之手激发出一击，长戟如龙，所向披靡，这一戟出，龙啸于天，只见一尊尊毁灭的黑暗魔龙降临世间。

    “吼。”龙啸，惊天破，毁灭妖龙浑身尽皆古字符光，粉碎了一切，随方天画戟一切，轰至陆雪佳的身前。

    陆雪佳脸色瞬间难看，此一击蕴藏的滔天威压，竟让她都感受到了强烈的威胁，从下往上，陆雪佳的身躯涌现一道笔直的黑暗剑光，化作一柄惊天巨剑，穿透一切，击向魔龙。

    轰隆隆的巨响声传出，剑和妖龙都在震荡，陆雪佳手指指向虚空的妖龙，要将之破灭。

    但这时候，身为魔将的鞠羽到了，她的手掌朝着陆雪佳的身体轰了过去，一面巨大无比的玄魔盾甲轰落而下，压塌一切。

    陆雪佳脸色苍白，她大喊一声：“我认输。”

    话音落下，盾甲依旧轰在了她的身躯之上，即便陆雪佳以魔剑裹挟身躯，依旧被这一击拍得身受重伤，口中鲜血连续吐出。

    她气势颓废，脸色苍白，抬起头看着前方的秦问天和鞠羽两人，这两人联手，竟然将她击伤。

    她陆雪佳，此次魔将排位战本想再进一步，却没想到反而定格在了第十四魔将的位置。

    秦问天看向陆雪佳的眼眸并没有太强烈的波澜，对着身旁的鞠羽淡淡的道：“我们回去。”

    鞠羽轻轻点头，两人转身而去。

    陆雪佳看着秦问天的背影，冷道：“若不是你二人联手，我一定会杀了你。”

    “我说过，自你怯战而换护法的那一刻，你就已经败了。”秦问天没有回头，只是淡淡的说了声，陆雪佳心有不甘。

    “即便现在，我依旧坚信我的选择。”陆雪佳知道第三魔将宗焱是什么样的人，虽然战败，但她依旧不会后悔她放弃秦问天，她的心，不会因此而动摇。

    走到今日地位，她经历过太多，也有过太多的败绩，只要命还在，一切就都可以从来，这就是魔门强者的信念。

    诸人都诧异的看着这两人，秦问天的实力竟然已经能够抗衡秦问天了，那么有他护法，想要淘汰鞠羽似乎的确不是一件容易的事情。

    要逼迫鞠羽出战，首先，就要击败她的护法。

    皇寒零看到这一幕倒也没有太过意外，若是秦问天太弱的话，那么未免太没意思了，能够搅动圣院风云的人，自然是有能力的。

    接下来的战斗很有趣，虽然鞠羽原本仅仅是末位魔将，但竟然没有人再挑战鞠羽的位置了。

    第九魔将陆雪佳的下场所有人都看到了，要挑战鞠羽，恐怕需要排名在陆雪佳前面的人才能够做到。

    “你准备何时出手？”第三魔将宗焱对着身旁的皇寒零道，宗焱毫不怀疑皇寒零的实力，即便秦问天很强，但皇寒零杀他，还是没有问题的。

    “不急，放他晋级就是为了要他命，既然迟早都要他死，何不让他走得再远一些，毕竟，这样才有意思。”皇寒零低声笑道：“而且，魔将你不觉得末尾魔将入前七，是一件很有趣的事情吗？”

    “当他站在前所未有的高峰之时，再让他坠入绝望深渊吗？”宗焱摇头轻笑，他并不觉得这很有趣，魔门之人讲究实力，鞠羽已经走得太前了，她应当被淘汰，她没资格入前七。

    不过既然皇寒零想玩，那么，便随他吧。

    因为无人挑战，接下来秦问天和鞠羽竟然真的莫名其妙的继续往前，鞠羽，她将会成为第七魔将，因为所有人都明白，即便她的护法再厉害，接下来的战斗中，鞠羽也不可能前行了。

    这一点，鞠羽自己也明白。

    “接下来前七魔将排位的规则，魔将，留一位护法，魔将战魔将，护法战护法，两场皆败淘汰，两场胜一场暂留，若是我们和第三魔将宗焱战，你击败他的护法，宗焱击败我，我排名依旧会在宗焱之后。”鞠羽对着秦问天传音道。

    接下来魔将前七位，鞠羽的战场，实则已经提前结束了。

    “这意味着，即便我能战胜对方所有护法，而只要对方的魔将战胜你，那么，你就在他们之后，也就是说……”

    “也就是说，我已经是最后一位了，哪怕是你全胜，我也击败不了对方的魔将，除非……”鞠羽直截了当的说道。

    “除非什么？”秦问天问道。

    “护法战胜对方的护法之后，是可以代魔将挑战对方魔将的，除非你能将对方的魔将也一起击败，这也是即便第三魔将宗焱也需要寻找厉害护法的原因，他需要他的护法为他挡后面的人，为他试探第一魔将和第二魔将的实力。”

    鞠羽缓缓的说着，让秦问天去战前六的魔将，这怎么可能，即便真能战胜，她也不会这么做。

    “我邀请你做我护法也没想过能够走到这一步，魔宗排位依靠的是绝对的实力，即便护法强，还需魔将有相应的实力匹配才能坐稳，但你将我送得太高，我反而坐不稳这位置。”

    秦问天倒也理解，只是疑惑道：“那么我送你排名靠前岂不是没有意义。”

    “不会，至少魔将排位战之后，我还是能够得到好处的。”鞠羽回应道，秦问天颔首，这样的话，也不算太糟糕。

    接下来还在的，是以前的前六魔将，强大就是强大，他们依旧稳稳的镇守着自己的位置，而且，此战依旧难有人撼动他们的地位。

    陆雪佳虽然受伤，但她依旧看着战场，此刻的鞠羽和秦问天两人，显得那般的渺小。

    接下来的六大魔将，即便是他们的护法，都没有一个弱的。

    脚步声传出，在诸人诧异的目光注视下，第一个走出来的人，竟然是第三魔将宗焱的护法皇寒零。

    他看着秦问天，冷笑着道：“没想到能够在魔宗内遇到你，可惜，即便你走到了这一步，依旧要死，听说这场裁决之战，你是长青一方最重要的人物之一，若是你死在这里，一定会恨有趣吧。”

    皇寒零在想，当他提着秦问天的脑袋回去的时候，两方的人会是怎样的表情。

    “你认为自己很强吗？”秦问天看着皇寒零问道。

    皇寒零听到这莫名其妙的话语笑了起来：“也许你还不懂何谓仙王门槛，虽然当初踏入那地方的都是顶级天才，但并不见就是修为高的，你是不是很强不重要，但杀你，想必是没有太大问题的，你记住，杀你之人，九皇仙国皇寒零。”

    话音落下，皇寒零仙台爆发，王品仙台，人皇仙光，犹如一尊人皇降临。

    “皇寒零，杀死他之后，顺便将他的魔将一起解决，末位魔将走到这一步，那么就不该存在。”后方的宗焱冷漠的开口说道。

    “愿效劳。”皇寒零笑着应道。

    秦问天踏步，手掌伸出，毁灭的力量凝聚一柄方天画戟，斜在那，他看着皇寒零的眼睛，开口道：“杀一个不入流的九皇仙国废物，若是三招解决不了，那么，是我秦问天的耻辱！”        

