    华国影视奖项不多，但零零散散加起来也有十几个。

    但含金量最高的奖项，被业内、媒体以及大众最认可的还是金龙金凤这两家。

    其中，由于普遍认为电影艺术性质方面要比电视剧高，自然而然的，金龙奖这个最高电影奖项的份量，也要比电视剧最高奖项金凤奖要略胜一筹。

    演员奖方面，金龙影帝影后地位绝对高于金凤视帝视后，最佳男配女配新人亦然。

    最佳导演、编剧、摄影等幕后奖，金龙奖也全面优之。

    很多幕后从业者，成为业内顶级大佬的标志就是斩获金龙，相比之下，金凤奖虽然也很荣耀，但终究没有金龙奖能一锤定音。

    当然，你要像左乐那样连拿数个金凤，以数量抵消质量，大家也承认你的地位。

    至于金龙奖诸多奖项中含金量最高的最佳影片，更是每年华国电影圈的大事。

    年度最佳电影，不夸张的说，直接可以让一个新人导演一片封神，成为业内名导。

    与之相比，金凤奖年度十大风云电视剧，虽然蛋糕分得更匀，大家皆大欢喜，也很少出现什么奖项争议。

    但无形之中也削弱了这个奖项的竞争强度和影响力，更像是一群人排队分果果。

    而金龙奖，每年都会数部佳片激烈争夺，虽然经常会出现争议和质疑，但也同时增加了这个奖项的话题度影响力。

    每年金龙奖，就数最佳影片和影帝影后这三个奖项最受关注………

    说白了，奖项嘛，大家看的就是众人激烈角逐，入围者最好打的头破血流，争的刀光剑影，最后有遗憾，有惊喜，甚至有反转。

    这样观众们才看得过瘾。

    金凤奖旁的奖项还好，大部分都有悬念，但这十大风云电视剧，很多时候在颁奖之前大家都能估算出一多半，实在没啥期待感。

    这也造成很多人一直在呼吁，让金凤奖向金龙奖学习，把十大风云改成年度最佳电视剧，增强此奖的含金量和激烈性。

    无奈，十大风云电视剧牵扯甚广，涵盖的利益链太多，同时又形成多年，早已有了最科学客观的评选制度，牵一发而动全身，不是说改就能改的。

    当初威望极高的陈喜老爷子不是没看到这个弊端，但愣是都没敢动。

    以他老人家的威望都没办法，以现在组委会陈翰族那群人，守成尚且勉强，更没胆量搞改革。

    ………

    金凤金龙孰优孰劣且不说，但对于左乐来讲，金凤奖说拿腻了可能有点狂，但吸引力确实大大降低。

    除了最佳导演、十大风云电视剧等重要奖项，一般的普通奖，他真没啥感觉。

    反倒是金龙奖，他出道以来，还没有参加过，更遑论入围拿奖了。

    得不到永远是最好的！

    喜新厌旧的左乐，确实有想感觉一下金龙奖奖杯握起来和金凤奖有什么不同之处。

    可惜流水有情，落花无意。

    左乐巴巴想去金龙奖见识一下，结果金龙奖根本不鸟他。

    《武林外传》电影拿下12.8亿票房，豆花评分8.3，竟然只入围了一个最佳动作设计。

    左乐承认，《武林外传》这部电影有瑕疵，质量也谈不上特别优秀。

    但奖项评选这件事，你不能光看作品，还得考虑竞争对手。

    《武林外传》电影，票房成绩位列今年暑假档第三，年度第十四，豆花评分更是直接跻身年度前十。

    如果要把几部国外大片去掉，仅算国产片，《武林外传》电影的排名还能往上排。

    这个成绩，不说能不能得奖，起码不至于连一些普通奖项入围都没资格吧。

    就算金龙奖门槛高，对评选电影要求严，但要是其他入围者实力强，左乐自觉《武林外传》质量不够，技不如人，那他也就认了。

    但最让左乐愤怒的是——

    有好几部比《武林外传》电影票房、评分都低的电影却能堂而皇之入围多个选项。

    左乐实在搞不懂金龙奖的评选机制是什么，欺负电影圈新人吗？

    ………

    其他人也有替《武林外传》电影抱不平的，态度最激烈的还要数影评人一点月半。

    暑期档他就凭借《武林外传》电影的三则影评名声大震。

    并且他还在影评中，年底金龙奖《武林外传》电影很可能入围多个奖项，例如最佳男配、最佳配乐、最佳摄影和最佳动作设计等。

    结果现在金龙奖公布今年的入围名单，可以说狠狠打了一点月半的脸。

    不管是维护自己影评人的权威，还是确实替《武林外传》鸣不平，一点月半在网上撰文质疑金龙奖操作。

    可惜，一点月半的应者不多，除了《武林外传》的腐竹们，只有寥寥不多的路人帮忙说几句话。

    其他大部分人，对此并没有太大的异议。

    说到底，还是《武林外传》电影质量不足服众，入围得奖与否模棱两可。

    入围得奖，大家不会让人觉得不够格，反之，也可以说得过去。

    如果说《武林外传》质量优异，并拿下了超高口碑和票房，给金龙奖八个胆子也不敢对其熟视无睹，否则就等着被观众喷死吧。

    也正因为如此，左大董事长哪怕非常不高兴金龙奖的所作所为，也没有亲自出来公开质疑。

    憋气啊！

    左乐没想到第一次遇见金龙奖会是这个场面，这让他对金龙奖的观感大幅度降低，已经远远落后于他之前有所不喜的金凤奖。

    而就在这个时候，金凤奖特别合时宜的送上助攻，在金龙奖之后两天，也公开了今年的入围名单。

    与金龙奖寒酸的孤家寡人。

    今年的金凤奖，以左乐为代表的山河剧，几乎占据了半壁江山。

    先说幕后奖，总共入围了11个幕后奖，获得27个提名，

    【最佳导演】：《亮剑》左乐——《大染坊》孔胜——《七剑2》高新建

    【最佳编剧】：《亮剑》《大染坊》《神医喜来乐》——左乐、商千午、山河编剧部

    【最佳摄影】：《亮剑》《七剑2》《宝莲灯》

    【最佳动作设计】：《七剑2》《宝莲灯》

    【最佳视觉效果】：《亮剑》《七剑2》《宝莲灯》

    【最佳配乐】：《亮剑》

    【最佳美术】：《亮剑》《七剑2》

    【最佳……】：……

    密密麻麻，几乎占据了幕后奖的三分之一，尤其是《亮剑》，总记11项入围奖项，它一部剧就入围其中8项，共13个提名。

    不愧为2021年的“剧王”。

    …………

    而这，还仅仅是山河剧提名的幕后奖，演员奖更是恐怖。

    【最佳新人】：《亮剑》段龙（山本一木）——《亮剑》张水（孙德胜）——《宝莲灯》吴景（八太子）

    五个提名，山河占据仨，《亮剑》两个，而据说，其中的吴景刚开始是凭借《亮剑》段鹏一角提名最佳新人的。

    后来评委觉得《亮剑》太过强势，有意平衡，才把吴景的提名作品改为《宝莲灯》。

    【最佳男配】：《亮剑》张北（楚云飞）——《神医喜来乐》杜路（王太医）——《宝莲灯》焦俊（二郎神）

    【最佳女配】：《大染坊》王懿（贾思雅）——《宝莲灯》严妮（王母）——《七剑2》殷梨（灵儿）

    五占其三，十占其六，山河几乎已经能做到了组委会的容忍下限，

    可惜还有一些落选的演员，比如《亮剑》的男二赵刚、《大染坊》的藤井、《神医喜来乐》的德福、《七剑2》的三郎、《宝莲灯》的哮天犬、嫦娥等等。

    这些都是相当优秀的演员，角色饰演的也很不错，但由于名额有限，加之强手太多，最终只能遗憾落败。

    【年度最佳人气角色】：《亮剑》李佑斌（李云龙）——《七剑2》水淼淼（兰心）——《宝莲灯》焦俊（二郎神）—《大学生的故事2》沈藤（李凡达）。

    五个名额，四个出自山河剧，而且根据网络模拟投票，这四个提名排在前四，就算互相分票严重，这么大的占比率，也不会让外人逆袭。

    【最佳女演员】：《神医喜来乐》牛萍（胡氏）——《七剑2》水淼淼（兰心）

    这算是今年山河剧的弱项，大部分都是大男主剧，女主不是不出彩，但戏份太少。

    而戏份够的，电视剧质量和演员演技也相对来说竞争力一般，属于入围者中下游。

    尤其是水淼淼，这次入围视后，和上次一样，还是占了角色的光。

    《七剑》第一部还有洪邈和独孤啸和她饰演的兰心争锋，而第二部，严格意义上兰心是第一主角，洪邈和灵儿都要在她后面。

    也正因为角色份量重，加之《七剑2》的好成绩，水淼淼也得以二番提名视后。

    某种程度上，水淼淼的运气也不太好，两次提名视后，都是明摆着给人陪跑，得奖几率倒数。

    而去年《魔幻手机》，是她最希望能碰一碰运气的时候，结果没能入围。

    或许这就是命吧………

    如果说视后之争是山河剧的弱项，那今年的视帝，几乎就是山河剧的囊中之物。

    【最佳男主角】：《亮剑》李佑斌（李云龙）——《大染坊》侯永（陈六子）——《神医喜来乐》王保田（喜来乐）

    三个提名，全是视帝热门，其中李佑斌呼声尤其高。

    媒体、大众、业内悉数认为他今年拿奖机率高达80%，完成前无古人的金凤视帝帽子戏法。

    至于最后的年度十大风云电视剧奖项，今年山河出品的电视剧全部入围。

    其中《亮剑》《七剑2》《大染坊》《宝莲灯》四部剧收视破3，几乎肯定获奖。

    而《神医喜来乐》成绩口碑也相当不错，也很有可能入选。

    剩下的《家有儿女》等剧，其实按成绩口碑也不是没有希望，但金凤奖组委会不可能把蛋糕全给山河一家。

    所以山河剧今年的十大风云电视剧评选之旅，大概率是保四争五。

    …………

    幕后奖三分之一，演员奖将近占据一半提名，十大风云保四争五。

    今年奖项提名刚公布时，有人说山河占据了金凤奖的半壁江山，还有人不屑，但等各大媒体仔细研究之后，发布文章，所有人都懵了。

    这哪是半壁江山，金凤奖直接改名叫山河奖都行………

    太特么夸张了！！！

    之前一直都传山河今年爆发，在电视剧领域强势无匹，但除了行内人和关注电视娱乐新闻的观众。

    很多人只知道山河今年很强，但到底强到什么程度，没有看过相关成绩数据的话，无法在心里形成概念。

    直到金凤奖公布今年奖项提名，那一连串的名字，终于让大家明白了，为什么今年但凡提起电视剧，就离不开山河二字。

    至少在今年的电视剧领域，山河剧做到了君临天下，唯我独尊的地步。

    已经有一些山河狂粉喊出2021的华国电视剧市场，可以称之为【山河年】，以此来纪念今年山河出品的精良佳作和荣耀战绩。

    这个称呼说实话有些狂，但架不住山河剧确实有狂的资本，即便很多人不满，也没有底气反驳。

    你不服？

    你不服你也在一年之间整出这么多爆剧出来，他们也给你弄个什么年。

    没人反对，【山河年】这个称呼也慢慢叫开了，左乐和一些山河高层振奋之余，也倍感压力。

    今年山河成绩太好了，外界也把他们抬的太高，虽然给山河带来了很大的声望和影响力，但有利也有弊。

    明年要是成绩不好，现在外人把他们捧得多高，将来踩的就有多狠。

    不过压力大归压力大，左乐他们还是没失了分寸的，山河项目开发，向来是走一步看三步。

    明年《家有儿女5》《重案六组3》《大学生的故事3》三部系列剧保底。

    长篇严肃正剧《大宅门》、悬疑探案剧《神探狄仁杰》、正在筹备的热门神话剧《宝莲灯前传》，这三部剧稳住盘子。

    另外还有左乐计划亲自执导的谍战剧《潜伏》作为杀手锏。

    多番准备，就算不能重现今年的辉煌，但也不至于让山河的牌子蒙尘。

    更不用说，这只是明年的部分项目，还有其他重点项目，有待山河慢慢开发………

    ————

    ps：祝大家国庆中秋双节快乐，会有一章加更，大概在凌晨

