    稍稍晚一点，夏玳也摸闲闯进了宁有光和时望月两人休息的包厢。

    他想到刚刚她姐婚礼捧花没有伴娘要的场景就心有余悸。

    “以后等我结婚了，我就把捧花改成‘暴富’，我看还有谁会不要！”

    “那肯定很多人抢，已婚的也会去抢。”时望月笑着回答。

    “是吧，你们到时候也可以这样。”夏玳兴致勃勃的对时望月说。

    时望月低头笑，“那要看有有的意思。”

    夏玳想到刚刚表妹那对捧花避之不及的模样，问时望月，“你们的捧花呢？”

    “在这儿呢。”时望月从旁边提起一个袋子。

    “怎么着？”夏代调侃，“打算供起来啊？”

    “正有此意。”时望月低头，手指在捧花的花瓣上摩挲，“我需要一些好运气。”

    ……

    这次时望月和宁有光回锦城，除了参加夏绯的婚礼，还有一项任务在身上。

    锦城三中的校长，也就是时望月和宁有光的初中校长在前一段时间热情邀请他们，希望他们能作为杰出校友来参加学校的六十周年校庆。

    毕竟是一所高中，不是什么著名大学，高中校长想要邀请他们俩，着实是因为他们两人算的上三中六十周年历史上数的上名字的优秀的杰出校友。

    不过，他其实也不太抱希望。

    毕竟这两人在三中也就上了三年学，高中也不是在本校上的。

    只是三中校长没想到，他辗转从夏家拿到这两人的联系方式，刚发出邀请对方就答应了。

    电话里，那恭敬真诚的态度，让还只模糊记得他们小小少年模样的校长感动的差点热泪盈眶，并灵机一动想要邀请他们这两个曾经锦城市小状元和榜眼，如今的投资界风云人物及国科大教授来给全校学弟学妹们做场演讲，以资鼓励。

    不过，这个邀请被时望月拒绝了。

    宁有光答应了下来。

    三中校庆的日子也很巧，就在夏绯婚礼的第二天。

    缘分之巧妙让宁有光忍不住感叹，学校这场六十周年的盛会，她还真的不能错过。

    宁有光和时望月从夏绯婚礼现场退出，回到夏家时，已是黄昏。

    漫天绚烂的火烧云把天空染成一幅浓墨重彩般斑斓的油画。

    两人也不急着进屋，就手挽手的在小区里转起圈圈，赏赏花，看看火烧云，顺便聊聊天。

    “明天我们早上分开过去吧。”宁有光说。

    “可以一起过去，快到学校的时候我下车走进去。”时望月答。

    “不行。”宁有光说，“明天去学校的路上肯定很多人。”

    “两个杰出校友是情侣怎么了？”时望月叹气，“说不定大家知道我们的关系，还会传成另一段佳话呢？”

    “不。”宁老师执拧道，“我害羞。”

    “行吧……”时望月还能说什么？

    ……

    第二天上午。

    锦城三中校园里被装扮得格外热闹喜庆，到处被红色的横幅拉满。

    花坛里也摆满了盛开的鲜花，粉的，紫的，蓝的，白的，黄的，一片又一片把校园装扮的热闹不凡。

    所有的学生以及被邀请的杰出校友，还有校领导都顶着明亮的太阳坐在操场上。

    宁有光作为演讲嘉宾，是第三个上台为全体师生，还有杰出校友演讲的——

    今天来母校参加六十周年庆的宁有光穿了一条蓝白色的裙子。

    这条裙子让她混在人堆里特别不显眼，因为裙子的颜色接近三中校服的颜色。

    但是她一走上台就让所有人都眼前一亮。

    “这个学姐也太好看了！！！”

    “啊啊啊，我知道这个学姐，今早我还在杰出校友榜看到了她的照片，她是国科大心理学教授啊！真人好美啊啊啊啊！”

    “我好激动啊，为我能跟这么优秀又美丽的学姐做校友！”

    “我们老师偷偷的告诉我们，这位学姐还是我们市17届的理科状元哦～真的太秀了！太秀了！”

    “女神小时候好可爱啊，我看过了我们学校的照片墙！”

    “嘘！别说话，听学姐演讲了。”

    宁有光站在三中操场的红旗下，看着台下一个个双眸璀璨又明亮的小朋友，笑了。

    “感谢今天所有能够到来的同学和朋友，感谢校领导的信任，因为有你们，才有了今天我站在这里，给大家做一个演讲的机会。

    趁母校六十诞辰之际，我想给大家讲些能给我们灵魂听的内容，我今天演讲的主题叫《我这一生从何而来》

    我们演讲只有十分钟。

    《我这一生从何而来》大的框架和概念，就是让大家对我们所存在的世界，我们的这段生命有一个大体的认知。

    至于细节的部分呢，需要我们交给时光，慢慢的去体验，慢慢的去感受，慢慢的去领悟。

    我今天就从灵性和生活两个方面为大家分享一些，我们生命的经验和认知。

    我的演讲总共分为三个部分：第一个部分，万物之道；第二个部分，生命与功课；第三个部分，疗愈与生活。

    我今天讲的内容，对于有些同学来讲，可能为时尚早。

    但关于生命的认识，对于每个人来说，都是越早越好的。

    所以，今天我讲的内容，就算有些超出一些同学的认知，也请你们多点耐心来把我讲的内容听完。

    那我先来给大家分享第一个部分：万物之道。

    所谓的万物之道就是宇宙的规则，它和道德经的‘道’是一样的。

    ‘道’与神同在，‘道’是决定所有人事物的能量。

    这个‘道’是贯穿所有真理的核心。

    可以这样说，我们生命中所有的痛苦都与道有关，万物皆有道，人人都在道中。

    如果我们没有行走在道中，不管是身体，工作，学习各个方面就会产生问题，这些问题并不是来给我们找麻烦的，而是一个个的信差，来提醒我们需要修整自己了。

    它提醒我们需要回道‘道’中。

    这个‘道’在世间一切万物中运行，比如身体，生命，家庭，关系，工作，财富，心思，意念等等。

    首先，我们的身体也是有‘道’的，我们的祖先曾经给我们一本身体健康使用手册，它叫《皇帝内经》。

    相信同学们都知道，现在有无数的书籍来教我们如何运用我们的身体内的所有器官和物质。

    可是，当我们没有按照宇宙的规则来使用身体，我们的身体就会出现各种各样的问题，甚至会生病。

    这些疾病和状况就是为了提醒我们内在有问题需要被看见，我们去看见这个问题，去改善自己的心思意念，包括各种行为习惯，它就可以离开了，它的任务也就完成了。

    疾病和我们身体所有的不舒适，都是身体在跟我们大脑沟通的语言。

    第二个我想来讲讲家庭与关系道的体现，我们的家庭从能量层面来讲，就像是一个系统，我们家里的每一个人都在这个系统里有一个位置，当一个家庭系统里的人不在他该在的位置上，家庭系统中的其他成员就会觉得不舒服，就会产生矛盾。

    这个比较典型的例子就是中国的婆媳关系，就是由于家庭错乱导致的……

    错位的家庭中，所有的家庭成员都会感到不舒服，所以今天在座的同学们，有的同学家里就会出现这样的问题。

    其实这些所有的痛苦挣扎都是在提醒家里每一个人去看见，在这个家庭中有问题需要被看见，有问题需要被解决。

    除非在这个系统中，某一个人痛够了，觉醒了，愿意去做出改变，愿意去承担属于自己的责任，以一个成年的态度去面对所有的问题，回到一个正确的位置上去，那么慢慢的，这个系统里的其他成员也会回到属于他们的位置上去，如果在这个系统中，没有人觉醒，没有人愿意改变，那么这种伤害就会遗留给家庭里的子孙后代去解决。

    还是那句非常常见的话——

    ‘所有成人不愿意去面对，去疗愈的问题，都会留给他们的孩子。’

    现在的家庭关系，包括亲密关系，都希望别人改变。

    大家要记住一个法则，谁痛苦谁改变，不要指望通过改变别人来达成自己的目的，这是不可能的。

    当一个人改变了，移动了，整个家族其他成员也会跟着移动和改变，想要幸福想要快乐，那就去为自己努力，去提升成长自己。

    下面我们讲讲第三个部分，关于金钱的。

    关于金钱有很多隐秘的法则可循，现在我问大家一个问题，钱对于你们来说意味着什么？

    你是否可以坦然的对钱说出你的需求和渴望。

    可能我们大多数人对钱的看法，带着一点点辩证的观点。

    比如，爱钱就是爱慕虚荣，但金钱里面其实有很多隐秘的原则，钱的本质就是一般等价物，我们付出劳动，付出代价，价值换取金钱，再用钱去换我们想要的物质，仅此而已。

    金钱本身是宇宙规则的一部分，它具有能量和灵性，你甚至可以把金钱想象成一个人，如果金钱就是一个人的姿态站在你身边，那你如何让这个人喜欢你，喜欢和你待在一起，且愿意长久的和你做朋友呢？1314

