    五头天皇鬼手下，各等级饿鬼也有千万之数。整个饿鬼道中，生灵数量极为庞大，每一头天皇鬼都有数百万部下。

    如果没有神荒枯，宋征和七杀妖皇想要将这些饿鬼们杀尽也十分困难。

    数千万的修兵战斗、绞杀在一起，是何等恐怖的一个场面？

    在凡人的战争中，这等场面根本不可能出现，因为任何一个国家，也没有能力同时调配这样庞大的军队，进行如此缜密的智慧，同时投放如此之多的兵力。

    但是在修士们的世界中，飞升强者坐镇，这样恐怖的场面出现了。

    枯寂岩原好像无边无际，为这样一场可怕的大战提供了合适的战场，而且神荒枯将自己的三个小洞天世界和枯寂岩原重叠起来，兵员从不同的层次进行投放，源源不绝同时开战，不会出现拒捕溃败，导致整个战场大败的情况。

    整个战场的最核心，仍旧是飞升强者们之间的战斗。宋征手持先祖剑，于虚空之中傲然而立，一步步向着一头飞升强者级别的饿鬼走去。

    在他的头顶上，不灭仙魂激发，生生不息的绽放出光芒和仙火，根本不需要刻意催动，在他身外千丈范围内，一切饿鬼灰飞烟灭。

    而千丈之外也同样不安全，无双剑魂在四处扫荡，一片剑光之后，饿鬼同样燃烧殆尽。

    他一步步的走进战场，路上不曾出手，却已经有数十万饿鬼化为灰烬。他将手中的先祖剑一指，虚空战场落下，将一头天皇鬼拉了进去。

    七杀妖皇大为不满：“这小子，明明他的能力更适合同饿鬼战斗，他一个人就能对付两头天皇鬼，为何一定要分给朕一头？好生麻烦！”

    神荒枯要指挥整个战场，剩下的一头天皇鬼当然是七杀妖皇的。七杀妖皇本以为没有自己的事情了，宋征三头天皇鬼都不成问题，一次打败两头更加轻松。结果宋征很贴心都分给他一头，免得陛下无聊寂寞。

    “这小子一定是故意报复！”七杀妖皇十分肯定，他恼火的和另外一头天皇鬼战在了一处。

    枯寂岩原上，不断有修士陨落，也不断有饿鬼被击杀，然后化为飞灰。这些饿鬼的力量，和洪武世界格格不入，一旦死亡，全身都化为饿鬼道的力量，逐渐在战场上空，凝聚成了一片巨大的灰黑色乌云！

    神荒枯一边指挥着整个战场，一边留意着些乌云的动向。他也和宋征一样怀疑，饿鬼道和人间道连通，背后隐藏着什么阴谋。

    千万饿鬼数量庞大，但是绞杀他们修兵数量更加庞大，战场广阔，足以保证战士全部投放，几乎每一头饿鬼，都会受到三名修兵的围攻。唯一的问题是，神荒枯小洞天世界的修兵，力量上限是巅峰老祖，对上镇国强者和资深镇国的饿鬼，他们十分吃亏。

    神荒枯已经分出了九具分身，都是资深镇国的级别，四处斩杀强大的饿鬼。这样一场浩大的战斗，持续的过程比预期的要短很多，四个时辰之后，已经逐渐接近了尾声。

    这和凡人军队之间的战斗不同，往往数十万人的大战，就要厮杀成日成夜，因为真正战斗接触的部分有限，不像修士之间的战斗，大家可以在天空之中展开。

    剩余的一部分饿鬼，大约还有几十万，已经被压迫的聚拢在一起，绝望的看着四周密密麻麻的敌人。

    宋征这一次没有留情，先祖剑挥洒斩落，将天皇鬼拦腰斩断。他大叫求饶，宋征毫不客气的将他丢进了洪炉之中。

    那边，七杀妖皇似乎也注意到了那浓浓的乌云，也很慎重的和宋征一样，并没有直接斩杀天皇鬼，而是将他镇压起来。

    宋征从虚空战场之中走出来，和神荒枯阁下并肩而立，朝着那些剩余的饿鬼喝道：“臣服免死！”

    他已经读取过天皇鬼的记忆，通晓饿鬼道的语言。

    饿鬼们天生欺软怕硬，战败投降对他们来说天经地义，宋征一开口，这些饿鬼便毫不犹豫的跪了下去，顺从的接受了成为战俘的命运。

    神荒枯飞快的在三个小洞天世界中，各自构建了一处特殊的牢房，将这几十万饿鬼，分别关押在三个小洞天世界中。

    而后他对宋征和七杀妖皇解释道：“这是小洞天世界中，那些道兵出战的奖励。对于他们来说，研究这些饿鬼，会让他们有着巨大收获。”

    他又专门对宋征说道：“将不同的生灵——尤其是本身力量上限极高的生灵，收入小洞天世界中，也是一种完善和提升小世界的好办法。”

    宋征连连点头，知道这是神荒枯在提醒自己，他很领情。

    大战结束之后，三人面前还有两个难题。第一个便是头顶上这一片浓浓的灰黑色乌云。任谁都能够清晰的感觉到，其中凝聚着庞大的饿鬼道力量。

    这种力量和洪武世界格格不入，如果不是枯寂岩原的作用，恐怕已经引发了世界中可怕的力量风暴。

    但是他们仍旧需要尽快找出解决的办法。

    第二个问题，神荒枯问道：“那一道轮回通道，究竟在哪里？”

    宋征来到了饿鬼们的大营中，按照三头天皇鬼的记忆，选好了位置朝前一指说道：“应该在那里。”

    可是那一片天空中，一片正常，什么也不存在。

    三位飞升强者，都以各种神通扫过，也都没有任何发现。

    神荒枯道：“是不是那两头天皇鬼，后来将轮回通道挪移走了？”宋征当即将第四头天皇鬼从烘炉中拎了出来，再次读取了他的记忆。

    七杀妖皇也是闭上了双眼，不知道在施展什么神通，应当也是在搜索他镇压的那一头天皇鬼的记忆。

    片刻之后，宋征和七杀妖皇一起开口道：“他们没有挪移轮回通道。”

    神荒枯疑惑道：“那是怎么回事？难道正好咱们来之前，轮回通道关闭了？”他忽然又意识到了什么，将几头饿鬼放了出来，宋征上前审问，饿鬼们指着那一片天空叽里咕噜的说着，面上带着恐惧的神色。

    等宋征审讯完，神荒枯凝重问道：“是不是和我们猜的一样？”

    宋征的面色也是无比阴沉，点头道：“不错，轮回通道就在那里，但是我们无论如何都看不见，也不可能发现。

    但是饿鬼们可以清楚地看到轮回通道——这一道轮回通道，只针对饿鬼打开，我们不但不能通过轮回通道侵入饿鬼道，甚至看不到饿鬼道什么时候过来！”

    三位飞升强者的眉头深深地皱了起来，这可以说是他们之前预料之中，最不利的局面了。洪武世界一筹莫展。

    七杀妖皇不死心，问道：“宋征，你以仙灵之力感应一下试试看。”

    宋征同样锲而不舍的尝试着，最终却还是摇头：“不行的。”

    七杀妖皇恼怒不已，仰天咆哮，吼叫道：“是谁？这样坑害我们的世界！”

    天空中，灰黑色的乌云滚动起来，好像一片汪洋大海，却没有人回应七杀妖皇的质问。

    宋征叹了口气，缓缓说道：“两位前辈，接下来我们恐怕要全力以赴了！”

    七杀妖皇和神荒枯问道：“你是说……”

    宋征点了点头：“六道轮回中，为什么是饿鬼道被连接在我们的世界上？如果做最坏的打算，恐怕并不只是饿鬼道啊。”

    两位飞升强者点了点头，他们之前的确有所保留，在小木屋中感悟的天条神通并没有施展。不是他们舍不得力量，而是因为觉得没有必要。

    但如果真的像宋征判断的那样，除了饿鬼道之外，还有别的六道世界也被连接在了洪武世界上，那么情势就十分严峻了。

    ……

    在数百里之外，虚空之上，有几个身材格外高的身影，正在以特殊的神通观望着这边。

    他们看到了那浓重庞大的灰黑色乌云，显得十分兴奋，用一种绝非洪武世界的语言交流道：“饿鬼邪云已经形成了，若是能够夺取过来，掌握在手中，对我们征服这个世界大有帮助。”

    “可惜啊，没有天皇鬼的力量融入饿鬼邪云，否则接下来我们的战争要容易很多。”

    “太容易的征服一个世界，也没什么意思。”

    最终，一位明显是王者的身影开口道：“布置万界征战大阵，这三个土著生灵不好对付，我们不是饿鬼那些蠢货，决不能阴沟里翻船。”

    “是！”

    ……

    宋征看着头顶上的浓云，他能够感觉到这一片浓云之中强大的力量，甚至通过不灭仙魂感知到，这浓云正在强大力量的推动下，缓慢地诞生意识。

    他心中警惕，问道：“两位前辈，可有把握收取这片乌云？”

    灰黑色的乌云，足有千亩大小，横盖天空挡住了阳光，让这一片枯寂岩原上一片黑暗。

