    林桀看到到来的宁风致和雪清河两人也是有些意外。

    林桀和唐三是住在一间房子的，在林桀出来时，唐三也是和林桀一起，当他看到宁风致来时，冰没有什么，毕竟唐三他对宁风致也比较熟悉了，而且宁风致女儿宁荣荣也是在这里。让唐三意外的是，天斗帝国的太子怎么会和宁风致一起来。唐三出声道：“宁叔叔你好，太子殿下您怎么也来了。”

    雪清河微笑看着他眼前的林桀和唐三，温和道：“我有幸和父皇一起参观这一次晋级赛，然后听说唐三兄弟和林桀兄弟你们在这里，所以顺便的来过来看一下你们。怎么样，这里的住处可还好，要是不好的话我让父皇帮你们换一处。”

    唐三连忙摇头道：“多谢太子殿下的好意了，这里已经非常好了，多谢太子殿下关心了。”

    林桀看着相互客套的两人，也不出声。这时，林桀突然想试一下他现在修炼的紫极魔瞳能不能看清楚眼前雪清河的真身。想到就做，林桀凝视着眼前的雪清河，双眼深处，一抹微小淡淡的紫色出现在他瞳孔之中，在看了雪清河一眼后，很快，那一抹紫色便消失在林桀眼中

    雪清河眉头微微一皱，朗声道：“唐兄弟，你就不要太子太子的称呼我了，我年长你几岁，要是你不嫌弃的话，不如叫我一声雪大哥吧。当然，林兄弟也是一样。”雪清河说完，看向了林桀，而林桀刚好把眼中的那一抹紫意收了回去。

    唐三对于雪清河倒是颇有好感，而且从他的身上唐三感受不到半分太子的架子，和其他贵族一比，给人的感觉非常舒服。而且唐三也知道他想招揽他，不过他却没有勉强自己。“既然这样的话，那以后我便成你为雪大哥吧。”

    “这样无疑是最后的。”雪清河微笑道。“对了。林兄弟你...。”

    林桀这时看向唐三道：“唐三，我们还是先请让宁叔叔和雪大哥到里面坐着先吧，你说是不是啊，雪大哥。”林桀特意把后面那个雪大哥三个字叫的重了些，眯笑着眼，看着雪清河。

    “对，宁叔叔，雪大哥。快请，里面坐。”唐三连忙让开半步，把宁风致和雪清河迎进营房里。

    这时，宁风致微笑道：“我就不坐了，我来这里就是为了看看荣荣的，一段时间没见这丫头，心里怪想念她的。”宁风致说完，微笑的转过头，若有深意的看向了林桀。

    正在房间里的宁荣荣，听到外面传来他爸爸的声音，高兴的轻跑了出来，“爸爸，你怎么来了。”

    此时，房间里的众人也走了出来，唐三刚想和弗兰德们介绍雪清河，发现雪清河朝他做了个止声的动作，唐三也明白他是什么意思。

    走出来的弗兰德看见宁风致，连忙的迎上来，一脸微笑道：“宁宗主，你好。”

    宁风致点了点头，微笑道：“弗兰德院长，听说你们已经入住，正好，我就在附近，所以顺便过来看看。同时还有一个不情之请。”

    “哦？宁宗主请说，只要我能办到的，绝不推辞。”弗兰德有些惊讶的看着宁风致。对于宁风致这样的人物，他不明白自己有什么能够帮到他的。

    宁风致微笑道：“荣荣这些日子承蒙贵学院照顾，实力比起在宗门之时不知道强了多少。从荣荣的教育三来看，我宗门内的教育体制还是有很大的问题。所以，我想在贵学院下学期开学之时送一些学生来贵学院求学，不知道弗兰德院长方不方便。”

    “什么。”弗兰德吃惊的看着宁风致。七宝琉璃宗是什么，上三宗之一，大陆上赫赫有名，和如今的史莱克和七宝琉璃宗相比，一个是天，一个是地，毫无相比可言。“宁宗主，这似乎不太合适吧。我史莱克学院的教育怎么可以和贵宗相比呢。”

    宁风致微笑道：“没什么不合适的，贵学院能够教出如此多的优秀的学生，教育能力可见一斑。而且，荣荣不就是最好的例子吗？贵学院还有着大师这样知识丰富的大师，就连我也自叹弗如啊。所以，弗兰德院长不要妄自菲薄啊。”

    弗兰德看了眼玉小刚，从刚才宁风致的话中他也听的出，他是冲着玉小刚的知识去的，不过要是他史莱克学院有着七宝琉璃宗支持，那么他史莱克学院就会提升到大陆著名学院的地步。把史莱克学院建大建强，这可是他弗兰德一生的愿望啊。

    玉小刚刚想示意弗兰德，不过看到弗兰德那一脸哀求的模样，玉小刚也不好出声，算是默认同意了。

    这时宁风致看到几人默认同意，向弗兰德道：“具体的合作事宜等大赛结束后我再与弗兰德院长商量吧。明天晋级赛就开始了，在这里我先预祝史莱克学院取得好成绩了。”

    “那就多谢宁宗主了。”弗兰德连忙出声谢道。

    这时，一旁的雪清河出声道：“老师，时候也不早了，我们也该走了。”

    听到宁风致身旁那青年出声，弗兰德向他看去，“宁宗主，不知道这一位是？”

    “他啊。是我的弟子，叫雪清河？”宁风致微笑道。

    雪清河向弗兰德行礼道：“你们，弗兰德院长。”

    姓雪，还是宁风致的弟子，看来是哪里的人。弗兰德微笑的向雪清河点了点头。

    宁荣荣看到刚来就要走的宁风致，有些不满道：“爸爸，你才刚来就要走啊，怎么不多留一会。”

    “呵呵，荣荣。爸爸还有事情要处理，就不陪你了。在这里可要好好听话啊。”宁风致微笑道。

    “知道啦，爸爸。”宁荣荣吐了吐舌头道。

    “弗兰德院长，那我们就先告退了。”宁风致道。

    在宁风致离开后，商量了一下明天比赛的事情后，弗兰德前去进行抽签的事宜后，众人早早的回房间休息。

    第二天，在专门接引人员的带领下，史莱克一众人来到晋级赛比赛场地。

    比赛场地是一个经过改造的大校场，整个大赛场划出方圆百米的地方作为比赛场，在大校场北侧建立了一个贵宾台，贵宾台也是本次晋级赛的裁判席。贵宾台上的人比预选赛时少了很多。坐在第一席位的依旧是雪夜大帝、宁风致、萨拉斯三人，在三人后面坐着一些武将装束的人和一些武魂殿的高层。

    本次晋级赛一共有十五支队伍参加比赛，将进行十四轮循环赛，每天一轮，每天斗有一支队伍轮空。今天，在同一个场地将会进行起七场比赛。而比赛的规则也非常的简单，每一队派出七人参赛，之后双方各派一人上场，上场的两人相互战斗，直至将对方击败。之后被击败的一方又派出一人和胜利一方对战，直至将七人落败为止。

    抽签在昨天晚上时已经进行完毕，今天史莱克学院面对的对手是来着巴拉克王国一所高级魂师学院的队伍。排在今天七场比赛中的第三场。

    每一个学院战队的分区都不一样，史莱克众人走到属于他们所在的区域。

    在林桀走到属于他们的区域时，几道特别的目光看向了他。

    其中就有神风学院战队队长风啸天，炽火学院战队的火舞火无双兄妹。

    还有让林桀记忆颇深的天水学院战队的队长水冰儿。

    林桀看了眼他们，很快便收回了目光。

    这时玉小刚把众人聚集在一起，出声道：“等下我们对战的是巴拉克王国的一个战队，所以现在我宣布一下出场的人。第一个上场的是唐三，然后是小舞，林桀。”

    戴沐白听到没有自己，也没什么意见，只是有些疑惑看向玉小刚道：“大师，我们比赛不是需要出场七人的吗？”

    “晋级赛是个人赛，只凭实力。虽然其他学院的实力不错，但是凭借小三、小舞、林桀三人足已。”玉小刚淡淡道。

    “也是，凭小三、小舞、林桀三人，打败一个巴拉克学院完全没有问题。”戴沐白爽朗道。

    这时，贵宾台上的雪夜大帝站起身身来，通过魂导器扩音器高声道：“今天晋级赛将正式开始，在接下来的十四天里，我希望各个学院的战队能够充分的发挥自己的实力，展现出属于自己的风采。好了，比赛，开始。”

    随着雪夜大帝话说完，围在周围的皇家骑士团齐齐举起手中银枪，高声大喊：“万岁，万岁。”随着骑士团声音响起，那宛如山崩海啸一般的声音响彻全场。

    在声音停止后，主持人战出来，高声道：“接下来是晋级赛的第一场，炽火学院战队对战法比亚学院战队，轻双方队员上场。”

    在主持人宣布完，双方战队派出上场人员。

    炽火学院这边第一个上场的人是炽火学院战队的队长火无双。

    林桀看向走上场的火无双，发现他身上的气息内敛了不少，而且虽然气息内敛但是身上所散发出的淡淡威压，可以知道，如今火无双的实力比起一个月前，强大了不少。

