

“等过几天，我看他还能不能笑出来！”

……

车子停在路边，陈友好和付苓使劲狂笑过后，好不容易才缓过来。

“这个聂东来真是好人啊！这种绝世孤品拿在手里不开心，还要跳楼价卖给我！是我以前错怪他了，改天得去道个歉！”陈友好感慨道。

“大神，你别再把人给气死了哈哈哈！”

付苓擦了擦眼角上的笑出来的眼泪，好不容易喘匀了气，才道：“大神，那你等会要跟我去一趟我家吗？我爷爷前两天还说起你，说这次要好好感谢你呢！”

“唔，先不了！”陈友好果断摇头，抓住说上的画轴，说道：“上次你爷爷就从我这里死皮赖脸磨走了我的玉佩，这次再让他看到这种宝画。我怕你爷爷会当场恩将仇报，把这幅画永远留在你家里！”

“哪有那么夸张！”付苓娇嗔道。

“不是夸张，我觉得很有可能！我绝不能冒这个险！”陈友好警惕道。

“随你啦！那我把我送到公司大楼那里吧。”

“好。”陈友好点点头，忽然问道：“对了，之前我一直都没问。上次的事情后，付巡林和付坤，你家是怎么处理的。”

此前的事算是付家的家事，陈友好之前也没有过多询问后续处理。就怕陈老爷子来一句你觉得应该怎么办。

付苓谈了口气，道：“还能怎么办，一个是我舅舅，一个是我堂哥。其实我爷爷也没法下狠心处理。毕竟是亲人，总不能真让他们坐牢吧！现在只能把他们的职务给架空了，而后丢在一边。等时机到了，就把他们扫出付氏集团。”

“而且，付家这件事其实是封了口的。否则消息传出去，股市也得大跌。”付苓苦笑了下，道：“爷爷也很为难。”

看着付苓眉宇间的那些许愁色。

这位网瘾少女，最近上游戏的次数一次比一次少。

“最近你也很忙吧。”陈友好忍不住问道。

“啊？还好啦。就是没什么时间打游戏了！”付苓再车座上伸了个懒腰，眼睛眯了起来，道：“大神，说起来你可能不信。如果可以选择的话，我根本就不想要付氏集团的继承权。

其实我这辈子最大的愿望，就是能当一个混吃等死的废物。每天朝九晚五的上班下班，有双休节日，有固定的节假日。休闲时间，可以毫无顾忌的好好打游戏，混日子，放假时想熬夜就熬夜……其实以前我一直都是这么做的，我以为类似的日子还能持续很多年。”

确实，之前有付老在前面顶着，付苓可以心安理得在后方享受温暖惬意的生活。奈何付老这一倒下，估计就是真的要退休了。

付苓这样一个女孩子顶在前面，很多付老可以驾轻就熟处理的事情，对于付苓来说则会艰难很多倍。

付苓注意到陈友好的眼神，笑了笑，道：“喂，别用这么同情的眼神看我好不好。其实也没那么惨，我这种情况其实就是故作矫情而已。实际上很多在我们公司打工的毕业生，比我压力大多了。我空余时间还是很多的，不打游戏只是因为我觉得……现在我还需要学很多东西，才能配得上我目前这个身份而已。”

陈友好闻言莞尔一笑，刚准备说出口的安慰话语也咽了回去。

将付苓送回公司，陈友好回到常妍家，而后小心翼翼的拿着画轴，左手拿着一个青花瓷走进门。

“这玩意还真得供起来，不得有一点闪失啊！”

陈友好找了个木盒，将画轴好好放起来保存好，轻舒口气。

手机响起，陈友好拿起来一看，是老妈打来的。

“妈，什么事啊？”

“友好，你在盛海的事办完没有啊？今年还回不回来了？”陈妈开口问道。

”回来，当然得回来啊！“

之前担心灵鬼这些怪人的追袭，所以未曾踏入观想法门槛，陈友好还真不敢回去。怕怪人的事牵连到家人。

但是如今观想法已成，陈友好已经能操纵煞气，能够写下蕴含煞气的字帖。而且之前灵鬼与病虎互相残杀的事表明，似乎怪人的内部也产生了一些争端。怪人也许久都未曾出现过了。

陈友好自然得会渭城。

“等我过几天把手头上的事情处理了就回去！”陈友好笑道：“妈，你们公司现在干的怎么样了？”

提起装修公司，陈妈就笑得合不拢嘴。

“哈哈，你老妈出马，还有什么是解决不了的！这个月公司已经盈利了，财务上盈利了四十三万呢！我本来还打算给你发一份财务报表过去的。”薛容与语气中带着骄傲。

“已经盈利了？那不错呀！”陈友好惊讶道。

此前装修公司一直处于亏损的状态，陈友好为其砸了不少钱。没想到短短数个月的时间，公司就已经扭亏为盈了。

“很不容易啊！”陈妈感慨道：“之前那个大单子，可是把我折腾惨了。一会要加钱，一会要改图，好不容易把他装修完，那瘪犊子又开始跟我说什么装修质量不合格！搞了个不知道从哪找来的的质检，开了涨破证明，就要让我退钱！不然就说要打官司！”

陈友好听得一愣，连忙道：‘妈，这事你怎么也没跟我提起过啊？”

陈妈说道：“和你说干嘛，再让你去麻烦陈小姐吗？咱做人可不能这样，陈小姐把公司交给我们，是要我们把公司安心办好给她挣钱的！遇上一点小事就去麻烦人家，还要我们干什么？”

陈友好顿时无语，陈霜只是个借口啊！老妈你能不能别那么实诚！

“那你之后是怎么解决的？“

陈妈嘿嘿一笑，道：“和咱们合作的客户里，其实也有不少能忍。你妈开公司这段时间，可认识了不少富婆。还和她们关系处的不错。那时候我正愁的头发都快白了，然后一个女业主来公司找我，见我愁容满面，问我怎么回事。

我把事情给她一说，她当场就拍胸脯说这事他能搞定。之后也不知道她干了什么，那个业主很客气的把尾款给结了，之前的麻烦事一扫而空。也是因为多了那一笔资金，公司才能扩张后来的业务，现在能扭亏转盈！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。