    “夏妍，你去账房那里支取三两银子过来给秦先生。”见秦子凌点头同意，萧箐对身边站着的夏妍说道。

    “是。”夏妍点点头，离开了亭子。

    “秦先生以后如果还有其他收获，不管是野味还是药材还请都送来我这里，我保证会以最公道的价格收购，就算是异兽，我也能帮忙安排拍卖，包你卖出最好的价钱。”夏妍离开之后，萧箐说道。

    “没问题，不过我对山林中的药材不大熟悉，也不知道哪些值钱，想采集也无从下手，不知道萧姑娘这边有没有办法帮忙指点一二。”秦子凌心中微微一动说道。

    他的神魂可以在山林中飞行，一眼望去可以探查的范围比起常人要广许多，而且许多常人难以涉足的悬崖峭壁，他也能飞过去查看。之前，他一心想着狩猎赚钱，倒是一时疏忽，忘了山里的药材也能卖钱。

    至于异兽，现在还超出他的实力范围，况且就算真的捕杀到异兽，他也肯定自己食用，又哪里舍得拿出来拍卖，所以没做考虑。

    不过萧箐竟然说能帮忙安排拍卖异兽，这还是让秦子凌心里暗暗吃惊，知道这个“山野素居”店铺的东家很不简单。

    “这没问题，我房中就有一本比较齐全的各类药材图集，回头我让夏妍给你送过去。”萧箐说道。

    “哪敢劳烦夏妍姑娘给我送过来，什么时候方便让她放在店铺里，下次我来取便是。”秦子凌说道。

    他现在可不好暴露身份。

    “也好，迟些我就让夏妍取来放在店铺里，你随时可以来取。”萧箐若有所思地看了秦子凌一眼，然后心照不宣地点点头道。

    这时，夏妍拿着三两银子走了过来。

    秦子凌取过银子，趁机告辞离去。

    萧箐亲自送秦子凌出了店铺，目送他消失在街头，方才转身对朱掌柜道：“让人把刚才秦先生送来的野物拿到后院。”

    朱掌柜微微一愣，随即连忙点头道：“好的，东家。”

    ……

    “夏妍，你怎么看？”后院，萧箐指了指搁在地上的两只野兔和赤麂，开口问刚刚蹲身查看过的夏妍。

    “都是头部一击毙命，头骨粉碎。这不是真正厉害的地方，用金属器物重击头部，只要达到铁皮层次的武徒都能做得到，厉害一些的牛皮层次也能做得到。关键在与不管是野兔还是赤麂都是在山岭中无比灵活敏捷的动物，要想一击打中头部很是困难，而要三次都击中头部，除非运气特别好，否则我肯定是办不到。”

    “所以，此人很有可能是修炼腿功的铁皮武徒，甚至有可能是劲力武师。但很奇怪的是，我感觉不到他身上有劲力武师强大的气势，或者双腿有强大的气血涌动，而且方槊城任何一个劲力武师都是一方人物，我们应该认识才对，就算擅长腿功的铁皮武徒名气远不能跟劲力武师相比，但因为擅长腿功的人很少，一般到了铁皮层次相对而言也是有些名气的，但我印象中也没有这号人。而且，我也百思不得其解，这年头不管是劲力武师，还是擅长腿功的铁皮武徒，想要赚钱还不容易，又哪里需要费劲去打野兔、赤麂，赚这点小钱？”夏妍回道。

    “你的判断跟我差不多，这个人的实力我也看不透，行为我也看不懂。”萧箐说道。

    “连小姐也看不透吗？他不会真是劲力武师吧？劲力武师真要收敛了气势，我是看不透的。但小姐你曾经踏入……”夏妍吸了一口冷气，只是说到后面时似乎突然想起了什么，连忙打住。

    “呵呵，终究伤了根基散了劲力，眼力也肯定还是受影响，若对方刻意隐藏还是难以判断的。”萧箐见状自嘲地笑笑道，眼眸深处隐藏着一抹不甘和失落。

    “小姐天赋过人，只要能找到八荒碧蟒，必然能重塑根基，恢复劲力。”夏妍闻言连忙宽慰道。

    “八荒碧蟒是三品异兽，强大程度直逼炼骨境界的大武师，不说它生活在乌阳山深处，单单进入乌阳山深处就非常凶险，就算运气极好，安全进入乌阳山深处又寻到了八荒碧蟒，但没有大武师或者至少三名化劲修为的武师，想要猎杀它几无可能。若爷爷还在世，或许还有点希望，现在嘛……”萧箐说到这里，苦笑着摇摇头。

    “方槊郡能猎杀八荒碧蟒的人很有限，但隔壁的清河郡是大郡，化劲修为的武师和炼骨境的大武师相对多一些，说不定就有人会猎杀到八荒碧蟒。还有州城那边，强者更多，据说拍卖行里不时会出现异兽。”夏妍说道。

    “呵呵，想想而已罢了。真要有八荒碧蟒出现，哪里轮得到我们方槊郡这小地方的人去争夺啊！行了，夏妍我知道你的心意，但命运如此，又能奈何！”萧箐苦笑着摆摆手道。

    夏妍见状欲言又止，最终还是把话题转了回去，道：“那这个秦枫，我们要不要……”

    “不用了，我们开门做生意的目的就是赚钱，只要有钱赚，其他的就不用追究了。不过这秦枫肯定是有几分本事的，还是得吩咐朱掌柜要好生招待，不可在价格上动歪心思，该给多少就给多少。对了，迟些还得回去把我房间里那本《名贵药材录》取来交给朱掌柜，下次秦先生来时转交给他。”萧箐打断道。

    “明白了。”夏妍点头道。

    ……

    从萧箐这位年轻漂亮的东家，为了这么一笔小生意亲自招待他，并且后来还特意提起异兽，秦子凌就已经完全明白萧箐误会了他。

    不过这也是秦子凌所要的误会。

    防人之心不可无。

    这个误会既能让萧箐对他心存顾虑，不会轻易动坏心思，打压货物价格，也能很好地解释今后他能源源不断拿野物来售卖的行径。

    所以，不管是两只兔子还是赤麂的伤势，他都没有进行任何的掩饰，甚至当萧箐提到异兽时，他也表现得很平静。

    秦子凌离开“山野素居”之后，并没有马上去武馆，而是转身去一家名为“益元堂”的药铺。

