    

    卡塔库里的问题，卡普本人并没有做出什么回应，倒是战国，见卡普半天不表态，便干脆替卡普做出了回答。

    只是，战国的回答，并不能让直播间众人信服。

    更不能让卡塔库里相信。

    通过刚刚的直播间影像，卡塔库里观察到，卡普的神色很是紧张无奈。

    卡普的心里，一定是不愿意亲眼看着艾斯去死的。

    虽然白胡子等人已经前去营救，但单从实力上来说，就算白胡子的43艘海贼船一起出动，海军这边也是大将和七武海。

    两边实力相当，白胡子不可能占到多少优势。

    海军既然做出了当着全世界的面公开处刑艾斯的决定，就一定是做好了十足的准备。

    白胡子想要顺利营救艾斯，并没有那么容易。

    至于同样出现在画面中的革命军和草帽路飞，卡塔库里更是想到没有想就放弃了这两个可能。

    前者曾被海军抓捕，如今就算趁着人多继续和海军对着干，也不会有带多少优势。

    后者干瘦如柴看着就营养不良的样子，卡塔库里甚至想，这家伙可能连海军三大将的一拳都顶不住。

    虽然直播间之前也有过预言，说路飞将来是能打败金狮子的人。

    但从两次直播影像上的样貌和衣着来判断，路飞打败金狮子，应该是在处刑艾斯事件之后了。

    所以，卡塔库里很快便把路飞这个可能的答案也排除掉了。

    这就是卡塔库里的分析。

    在经过以上这些分析后，答案已经很明显了。

    既然不是白胡子，又不是革命军和路飞，那最后的答案，便只有身为海军的卡普了。

    卡普的位置距离艾斯很近，营救艾斯的话，他的先天条件可以说是最方便的。

    于是，卡塔库里便做出了刚刚的回答。

    直播间众人在看到这个答案后，也都摒住了呼吸，他们都在等待直播间宣布，这个答案是否正确。

    白胡子希望这个答案是真的，哪怕最终答题奖励被别人拿走。

    如果卡普能在关键时刻选择保护艾斯，那他也可以后顾无忧了。

    战国也很紧张的等待答案宣布。

    如果战国不是海军元帅，那他一定会支持卡普营救艾斯。

    但很可惜，世上没有如果。

    他的身份他的立场，就注定了，他的选择里只能有海军。

    他多希望，卡塔库里的这个答案是错误的，卡普依旧是海军的英雄、海军的表率。

    卡普自己也在期待，如果这样的事情真的发生，他会做出怎样的选择。

    ......

    在等待最终答案揭晓的过程中，众人内心都紧张不已。

    不过，唯有罗非，依旧不慌不忙，内心甚至还有些窃喜。

    因为他知道，卡塔库里的答案错了。

    而他，将再次得到一个群成员答错惩罚的奖励。

    卡塔库里最令人畏惧的，便是他那强大的见闻色霸气。

    卡塔库里的见闻色，已经强大到可以预知短暂的未来。

    现在的自己已经拥有了顶级的体术、万中无一的霸王色霸气，以及最黑暗、又最强大的暗暗果实。

    除了这些外，还有各种武器和宝物的加持。

    这样的情况下如果能再得到卡塔库里强大的见闻色霸气，假以时日，待他将这些能力全部都融会贯通之时，他一定会成为整片大海的强者。

    到那时，统领整片海陆空都不是什么问题。        

