    在第二战输给尼克斯之后，凯尔特人的这群老兵们展现了强大的自我调节能力！

    绿军主帅里弗斯很擅长做心理建设这种事，而且加内特什么大风大浪没见过？

    于是在被问到自己被林易晃倒的视频已经成为了油管上人们最近都在热议的事时，加内特平静地回答：“林很不错，我很喜欢他，他是一个残暴的小家伙。”

    说起来，人们都很奇怪，因为加内特可不是这么一位淡定的主儿啊，为什么在面对林易时，大狼王会那么和蔼可亲呢？

    其实原因没有人们想象中的那么复杂，因为除了马上要和一家中国品牌签约之外，人加内特是发自内心的欣赏林易啊！

    这种英雄惜英雄的欣赏你们懂吗？

    加内特很欣慰，感觉自己的且战且退总算是有人继承了。

    凯尔特人低调出征，而尼克斯这边则是已经高调的不能再高调了。

    整座纽约都喊出了击败凯尔特人进军东决的口号，没办法，败人品这东西，全联盟纽约称第二，也只有湖人敢称第一了。

    毕竟湖人总冠军、尼克斯总冠军已经成为了本赛季被人们调侃的最多的口号。

    林易的声望又一次达到了顶点，但是林易本人却知道，这轮系列赛的第三战很关键，因为尼克斯必须要赢下第三战。

    第二战尼克斯的布局其实没考虑过赢球，能赢球便是惊喜。

    不过第三战，在尼克斯的计划之中是必须要赢球的。

    原因很简单，凯尔特人的这帮老家伙们体能的恢复速度不可能有尼克斯这群年轻人快，如果尼克斯没能抓住绿军疲惫的这波机会一鼓作气拿下比赛，那么接下来等着尼克斯的恐怕便是这堆老兵们的至理名言了……

    你大爷还是你大爷啊！

    就连一向爱作死的加里纳利这几天都没去“喝茶”，他老老实实地待在了球队的训练馆，踏踏实实的练球。

    当然，加里纳利本人的说法是，他已经确信单身能使人变得更强，所以他要向林易看齐，而且加里纳利最后悔的是他14岁那年就破了童子功，“单身20年的林，真的不是我吹牛，真的太强了！”

    林易决定了，他一定要让加里纳利感受一下呼吸都是错误究竟是一种什么样的体验。

    等着吧，我一定会把你培养成尼克斯的本泽马的！

    ……

    5月7日，尼克斯和凯尔特人经过一番休整之后，迎来了他们系列赛的第三场对抗。

    林易今晚的游戏体验非常棒，因为他在热身时，只要他一拿球现场的球迷们就会为他响起欢呼声。

    甚至就连啦啦队的妹子们在他每次投篮时都会站起来兴奋地为他来一段freestyle。

    “查尔斯，我不知道有没有专门的统计，但是就我目前来看，整座麦迪逊广场花园全都是44号球衣！”肯尼史密斯感慨地说道。

    “太夸张了，肯尼，只有在联合中心我见过这样的场面，那还是迈克尔回归的那一战！”巴克利说道。

    纽约的球迷们的确给力，纽约巨人队（NFL）的一堆壮汉更是在伊莱曼宁的带领下霸占了一片看台。

    这赛季尼克斯的市值一路攀升，对于多兰而言，哪怕林易给他要一个亿的薪水他也愿意给。

    耐克的高层今天也来到了麦迪逊广场花园，现在阿迪肠子都悔青了，对于耐克而言，只要看到阿迪难受，他们就很开心。

    林易的“死神一代”球鞋预计将在5月份左右正式开售，林易越打越好，耐克现在对林易已经不是有信心这么简单了，耐克现在已经比林易还要膨胀了……

    凯尔特人的球员们忍不住在心里腹诽：这人比人......真的不能比啊。

    绿军主帅里弗斯已经预计到了客场作战的难度，但是今晚麦迪逊广场花园球场的氛围，已经不能用疯狂来形容了啊……

    哪座球场会在还热身时就像是已经夺冠了那样？

    其实尼克斯老板多兰很能体会尼克斯球迷们的心情，因为他也是一位尼克斯球迷，尼克斯这10年熬得实在是太艰难了，对于尼克斯的球迷而言，林易的出现就像是上帝的恩赐。

    所以当林易一次次创造出各种各样的记录，尼克斯的球迷们除了欢呼，除了鼓掌之外还能做什么呢？

    球员出场秀，赫然变成了林易一个人的独秀，当他主场时，整座球场的分贝达到了顶点。

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    “MVP————！！”

    尼克斯的饮水机管理员丹尼格林一脸羡慕地看着林易，“他真是太厉害了，无论是在NCAA还是在NBA，他总是人们关注的焦点。”

    正在家里收看这场比赛的斯蒂芬库里内心也很激动，“如果能够成为像林这样的球员，简直死而无憾啊！”

    麦迪逊广场花园的大屏幕上，两队今晚的先发出炉了。

    尼克斯：林易、大卫李、加里纳利、钱德勒、道格拉斯。

    凯尔特人：帕金斯、加内特、皮尔斯、雷阿伦、朗多。

    当林易和帕金斯走向中圈准备开始跳球时，整座麦迪逊广场花园都在高呼着林易的名字。

    林易跳球成功，又是一阵欢呼。

    而且今晚纽约的球迷们没有落座，所有人都站着，因为他们知道，不出意外的话尼克斯的第一攻会由林易来执行。

    林易并没有让球迷们失望，接到道格拉斯的传球之后，一个Crossover晃开了加内特！

    然后他笔直的杀向了禁区，高高跃起，霸气十足的双手灌篮。

    哐当！

    麦迪逊广场花园的篮框都在颤抖！

    “哇噢——！查尔斯，我的耳机已经快听不到任何声音了，都是LIN！LIN！LIN！”肯尼史密斯说道。

    “肯尼，我也一样，我想我们必须提高分贝来解说了，这绝对是我见过的最疯狂的半决赛！”巴克利吐槽道。

    球场上，打进第一攻的林易并没有沾沾自喜，和他预料的一样，凯尔特人的这帮老将们还没有恢复过来！

    加内特的脚步明显比第一、二战时更慢了！

    今晚是尼克斯取得系列赛领先的最好机会。

    绝对不能错过！

    凯尔特人的替补席上，里弗斯皱起了眉头，他也看出来了，这帮老家伙们，累了！

    ……

    PS：爆肝第五更！