    彭军拍了拍何亮的肩膀，一副满意模样，释放了自己的善意。

    他没多说什么，转身离开。

    而何亮也回到了队伍之中。

    林无敌快速朝着何亮走来：“老大！刚刚彭教官和你说啥了？”

    何亮耸了耸肩膀，笑了笑道：“就是随便聊聊天而已。”

    他没有说出自己进入了悟道状态。

    不远处，有专门的束武营工作人员朝他走了过来。

    “你好，现在要回收你身上的限制手环。”工作人员看向何亮，挺有礼貌道。

    “好。”何亮点了点头，任由工作人员回收了自己的两个限制手环。

    林无敌嘿的一笑：“我就说老大你不可能这么慢，原来是帮大嫂......呸，帮别人戴了限制手环！还多跑了一圈！”

    苏纯走了过来，看着何亮，似是恢复了些血色。

    “何亮，谢谢你。”

    “这恩情太大，小女子无以回报，不如以身相许吧？”

    何亮额头黑线冒出，连连挥手：“算了吧！”

    苏纯抿嘴一笑，明媚动人。

    而周边的几人，也都是目光紧缩，看着何亮，神色满是震动。

    “两个限制手环？”

    “还多跑了一圈？！”

    刚刚何亮手腕上两个限制手环摘下，他们看的可是一清二楚。

    再加上林无敌的话语，他们顿时明白何亮为何比他们还晚到了。

    可这有些骇人听闻，难以置信了！

    但现实就在眼前，他们不得不相信！

    他们看向何亮的表情，有些变了。

    “这个怪物......”

    很快，他们就稳住了心神：“不，这仅仅只是第一个测试项目而已！”

    “或许是他的体质特殊，对这些异常状态抗性偏强呢？这不是不可能。”

    何亮的优异表现，超出了他们的想象。

    时间一分一秒的流逝。

    十二点钟的时候，整个场馆内只有十一人。

    五十人，只有十一人拿到了满分！

    要知道，这可是光东省内排名前列的天骄啊！

    随着时间流逝，陆陆续续的有人回来。

    在十二点四十一分的时候，最后一名学员也随之回来。

    众多学员神色疲惫，站成了方队。

    前边的赫然正是彭军三名合气中阶巅峰。

    彭军双手放在身后，来回踱步几下。

    似是在斟酌语言，而台下学员也在调整呼吸，默不作声。

    不过，他们心中也都在盘算自己的表现和其他人的表现。

    “有几人拿到了满分？”这是他们比较关注的一点。

    “咳咳！”

    彭军伸手作拳，放在嘴边干咳两声，拉回了众人的注意力。

    “我先来宣布一下本次的结果吧。”

    “你们五十人里面，有十一人拿到了满分。”

    “分别是何亮、剑无涯、林无敌、林欣、顾明曦、苏纯.......”

    他将十一人的名字一一念出。

    可台下有些人却是引起了哗然。

    “何亮？！”

    彭军淡淡道：“至于十二点钟前没能抵达的，会按照时间扣分，等下解散之后可以过来找我询问。”

    排名末尾的要是这么念出，颇为丢脸，就有些不近人情了。

    彭军眼睛微微眯起，嘴角上扬。

    “还有，要特别表扬一下何亮同学。”

    “他是带着两个限制手环，跑完了四圈！”

    全场哗然，一些不知情的学员目瞪口呆，露出不敢置信的神色。

    剑无涯沉默无声。

    从表现来看，何亮这一次压过了所有人。

    但他并不觉得何亮比自己要强。

    如果自己放下了身后漆黑重剑，戴上限制手环跑四圈也未必做不到。

    而且，他有自己的骄傲。

    他从小到大，就是在极其严苛甚至残酷的环境长大。

    战斗经验无比丰富，对实战他还是极有自信的！

    彭军呵呵笑了笑：“在他跑完第二圈之后，主动帮苏纯接下了限制手环，作为代价就是跑四圈。”

    诸多天骄心中一震。

    “难怪.......难怪我们看到他还在跑!”

    他们心情复杂，原先的轻视与冷笑态度，一下就被击溃的一丝不散！

    震惊之后，便是有些挫败感生出。

    何亮揉了揉脑袋，有些无奈。

    这是不是太高调了一些？

    “天外有天，人外有人。”彭军声音忽然提高，压过了下边的嘈杂。

    他的神色肃然起来。

    “你们要做的，是找好自己的定位，努力进取！”

    “你们觉得何亮表现的优异，不可思议？”

    “那我告诉你们，在清北有两名学生，年仅二十二岁，修为就达到了合气高阶，那你们岂不是更加震惊？”

    他接着快速淡淡道：“还有，我们官方的其他部门，有一名合气中阶就正面杀死过合气巅峰的天骄！”

    “特殊的，有天赋的人太多。”

    “你们要戒骄戒躁，找好自己的定位！”

    此话一出，顿时让诸多天骄们露出震惊神色。

    心中的一些骄纵，逐渐消散。

    彭军不是空举例子，何亮这活生生的例子就在眼前！

    很多道理不是他们不明白，只是缺乏一个有力的“契机”打击他们。

    而现在，何亮的行动与彭军的话语，显然就是这个契机。

    让他们真切的感受到了“天外有天，人外有人”的道理。

    他们心中一凛，心中都多出了些思考。

    彭军见状，略带满意的点了点头。

    “这群小子修为天赋都不错，只是没有上过战场，心性还有待磨砺。”

    事实上，能参加特训的人，都是当之无愧的天骄。

    光东省一共三十四个市。

    其中也才五十人！

    平均下来，一个市两人都不到！

    彭军放缓语气：“你们也不要妄自菲薄！”

    “人外有人，可同样人无完人，每个人有自己擅长的，也有自己的薄弱的。我们特训的项目考察你们综合素质，举办了这么多届，也没有人能拿到九十八分以上。”

    “多说无益，其它相信你们自己也能思考清楚。”

    “下午两点半，全部在这里集合！”

    “我会为你们准备一本教材学习，八点钟会让你们笔试！”

    彭军话语简短，说出了下午的行程。

    时间紧凑且充实。

    上午主要是肉体上的锻炼。

    下午，就是比拼“脑子”了。

