    好在这份寂静并没有保持很久，很快洞窟里的所有人眼前亮起了一道白光，所有人的视觉和灵魂感知都被屏蔽了一瞬间，再看到的时候，自己已经离开了战场。

    而在外面的人看来，则是红雾迅速消退，最后露出了一个个呆呆的站在原地的众人，地面一片狼藉，还躺着不少参知断臂。

    “怎么回事？奖励呢？”

    “对呀，我也没有得到奖励，怎么就出来了？”

    “该不会这洞窟试炼根本就是假的吧，只是引我们自相残杀？”

    众人在醒过来的第一时间都是查看自己的奖励，结果却发现根本什么都没有，所有人这个时候都十分惊慌，在里面九死一生的战斗，不就是为了奖励吗，结果却什么也没有，这任何人都有些无法接受。

    即使是楚天，在出来之后也是懵逼的，怎么会什么也没有呢？这洞窟的神奇，即使是楚沉都有些看不透，只是觉得其冥冥中似乎有生命一般，甚至感觉到了一丝神性，只是楚沉也无法全力查探，毕竟这神魔遗迹无法让圣阶的强者进去。

    所以他也只能帮助众人联络，传递一些消息，此外就爱莫能助了。

    不过就在众人惊疑不定，还有人甚至蠢蠢欲动，想要重新进入洞窟的时候，洞窟的洞口出，却像是活过来了一样，像是一张深渊巨口一般，在不断的吞吐着。

    “该不会还要再来一次吧？”

    “我看我们还是躲远一点的好。”

    “躲？你以为你夺得过去吗？该来的总回来的，大不了待会儿少费力气，专门杀那些洞窟战士就好了。”

    众人又是一顿讨论，但是楚天等灵魂力强悍的脸色却露出了喜色，因为他们感受到了一股股神异的气息，数量很大，很可能就是将要给他们的奖励了。

    果然，在酝酿了一会儿之后，从洞窟中飞出了大量的宝物，有人当即准备去抢，但是却发现那些宝物的速度极快，而且宝物外面还有一层光罩，无论是谁都无法抢夺，动手快的那一批人，反而是被宝物外面的光罩反弹的吐了一大口血。

    那些宝物好像自己有眼睛一般，主动找到了自己的主人，而只要主动飞到自己身前的宝物，自己猜能够轻松透过光罩将其拿到手上。

    飞向楚天的有三件宝物，尽管别人都打不开，但是楚天还是动作迅速的将其一一拿到了手上，很快就了解了其用途。

    第一件宝物似乎是每个积分在十分以上的人都有的，是一瓶魔法药水，可以帮助众人在洗刷身体内的杂质，对天地间的各种元素更加亲和。这个对楚天来说似乎没有多大用处。

    第二件宝物则是一套铠甲，虽然看起来有些旧旧的，但是这铠甲却能够自动吸收天地间的土系魔法元素，在战斗中可以自动激活一层护罩，即使是传说阶初期的强者也能难以攻破。

    这件宝物无疑可以大幅度提升楚天的战斗能力，让他的肉身防御更上一层楼，不过楚天本身的肉身防御就已经很惊人了，要这铠甲也是聊胜于无。

    第三件宝物则是让让楚天也颇有些喜欢，那是一张绣花卷轴，将其打开里面是一副图画，画中画着七匹地狱猎犬。

    这卷轴也同样能够自动吸收外界的能力，一个月就可以使用一次，一旦使用就可以召唤出七匹相当于传说阶六级的地狱猎犬，端的是威力惊人，地狱猎犬本身就战斗凶猛，七只传说阶六级的地域猎犬，就算是楚天恐怕也要觉得很难缠，这就相当于直接给了楚天一个和自己本领相差不大的帮手，在这神魔遗迹中尤其显得实用。

    等到楚天快速的熟悉了一下自己的宝物之后，发现其他大部分人也都已经将自己的宝物收入了空间卷轴中，只有少数不够成熟的战士，还在一边自顾自的欣赏把玩自己得到的宝物，而那个积分第一名的兽族战士，则是旁若无人的拿着自己得到的大刀欣赏。

    他可是抑制不住自己，而是根本不在乎别人觊觎的目光，这是对自身实力的自信。看来他得到的宝物之一就是这柄大刀了，其实兽族一般是不善于使用武器的，他们更擅长的是直接使用身体作战。

    但是这并不意味着他们无法使用武器，在神魔大陆已经存在不知道多少年的超级势力，怎么可能让自己在武器上落后于其他种族呢，超凡一下的兽族的确还是保持着兽身作战，但是超凡以上的兽族，已经完全可以控制自己的身体和人一样的直立，并且可以握得住武器了。

    当然了，大部分兽族还是依然不会去使用武器，但是兽族的部队也同样的会穿戴盔甲保护自己，兽族有其种族特殊性，他们可以不断的炼化自己的身体某一部分，比如有的人炼化的是利爪，便可以将利爪炼化的丝毫不逊色于人类的武器，甚至还有胜之。

    这个兽族战士却是一直白色的猿猴，不过他现在一身白毛几乎都被血液染红了，猿类魔兽是最接近于人类的存在，所以他们也更多的会去使用人类的武器，之前这个白猿手上就拿着一根黄金铁棍，在战场中舞弄起来呼啸生风，方圆几十米范围内都无人敢接近。

    现在拿着这把大刀，可以看见他的脸上也带着喜色，显然这把大刀很是不凡，尤其是从他颤抖的双手可以看到，这把大刀竟然是圣阶品质，已经产生了自己的灵智，此时白猿正在努力的将其驯服。

    看到这一幕，楚天观察到有一些人已经开始悄悄往白猿这边靠近了，而兽族阵营的人也赶紧将白猿围在了中间。

    之前在洞窟外，大家为了尽可能的获得好处，都隐忍着在，此时看到别人手上的宝物，又如何能够忍得住呢，不仅仅是白猿，楚天甚至发现自己似乎也被不少人盯上了啊，毕竟他也是第五名，虽然没有看到他的宝物是什么，但是从白猿的大刀来猜测，也觉得不会差。

