    听到这话，老者脸色一变：“撒了这么大的网，居然还能逃出去？奇了怪了，他们是怎么逃出去的啊！”

    “之前战斗混乱，所以没有看清楚，但是一般而言，被这么多兵力围着，根本是逃不出去的，除非，除非！”

    “除非什么，你倒是说啊！”

    “除非这三人一开始就觉得不对劲了，并没有进入网中！”

    老者愣了一下，哈哈笑道：“有意思了，猎豹小队中还真有一尊猛人啊，给我看看还活着的三人是谁！”

    ＂主人，现在怎么办啊，好多人在追我们啊！＂

    此刻，陈小环正跟着林辰逃跑。

    凌广乐则苦瓜脸，他也听到队长的命令了，差点就想回头与指挥部来个同归于尽呢！

    ＂尽量往树林里跑，别跑丢了！＂

    林辰用出梯云纵，速度极为的快！

    但让他无奈的是，陈小环他们的速度跟不上来！

    而凌广乐是手臂受伤了，并不影响行动，见林辰跑的凌波微步似的，苦笑道：＂林辰啊，我以为我野外奔跑已经很厉害了，结果发现，你才是大爷啊，你这是跑吗，简直像个鬼魂在飘！＂

    ＂别废话了，后面的部队快追上来了！＂

    林辰笑骂一声，然后避过了数枚子弹！

    妈的，战场就是乱啊！

    难怪魏老说，再厉害的武功都干不过军队了，确实啊！

    大面积机枪扫来，什么内功都能打爆了！

    ＂医生啊，队长让我们拼死拔掉指挥部，我们之前也近在眼帘了，可现在越跑越远了啊！＂凌广乐突然道。

    “沙雕，人家就是摆着陷阱让你跳，再说了，敌军这么多人，估计你扛着炸药包还没靠近，自己就被炸死了！”林辰骂道。

    “那现在怎么办啊，这么逃可不是办法啊！”

    凌广乐一脸郁闷。

    林辰没有说话，但心情挺激动的，这就是战场啊！

    刺鼻的硝烟！

    震耳的炮火声！

    震撼人心！

    “主人，你说之前那是假的指挥部？”陈小环追上来问道。

    “不错！”

    林辰点点头：“不过，真真假假，假假真真，我猜，真正的指挥部就在假的后面！准备好，我们去打掉真正的师级指挥部吧！”

    “主人，你是不是疯掉了啊，那里可是重兵把守的啊！”

    “不，现在的指挥部才是中空地段，前线有两只特别小组牵制主力，而剩下的主力都出来追杀我们了，我们绕路过去，打个回马枪，他们肯定措手不及！”

    ＂你说的也对，估计对方也想不到，我们三人还会杀回去吧！＂

    陈小环冰雪聪明，知道其中的道理了。

    剩下三人，一般代表整个小队失败了，哪怕没失败，但主心骨已经没了，哪还有斗志！

    所以敌军只想剿灭他们，根本不会想到他们会杀回去！

    ＂哈哈，主人啊，你太厉害了，花豹，还记得我们的口号吗？＂陈小环十分的激动。

    凌广乐自然也激动了，挥着枪道：＂记得，赢了会所嫩模，输了下海干活！＂

    ＂快点行动吧，嫩模嫩模，等下被干掉了，你就是下海干活了！＂林辰踹了凌广乐一脚，饶了远路，从旁靠近指挥部。

    果然，一路都没遇到敌军，十几分钟后，再度回到之前的指挥部了！

    但继续前行！

    只见翻过这山口子，后面又出现了一座指挥部了！

    林辰用出望气诀，能感应到里面有人，而且其中一人的气势截然不同，那是一股上位者，血染风采的气势！

    真正的指挥部！

    再看指挥部四周，居然无人把守！

    只能说这指挥官艺高人胆大，对自己有绝对的自信！

    ＂公主，花豹，立即攻击指挥部，炸掉他们！＂

    林辰叮嘱陈小环两人。

    凌广乐与陈小环早就激动了，赶紧从身上拿出炸药，快速潜行而去！

    而林辰占据制高点，拿出狙击枪准备打漏网之鱼。

    此刻指挥部里，老者依旧看着屏幕，嘴角露出高深莫测的笑容。

    ＂可以收网了，我们不惜以数个指挥部为诱饵，吸引飞鹰与苍狼小队，现在他们都进入有利地形了！＂参谋长激动笑道。

    ＂收网吧，大面积轰炸！＂

    老者点点头：＂特别小组最大的优势，机动性好，但进入大网中，再好的机动性也没了，而且被一网打尽！＂

    ＂收网！＂

    参谋长发出命令。

    只见在前线，一座指挥部前，苍鹰两只小队正在攻击，但这时，大面积炮火轰来！

    ＂妈的，上当了！＂

    两只小队的人都气的咬牙，随后全部被淘汰。

    黑豹也见到这一幕，暗暗兴奋，但随后又颓废起来。

    虽然那两只小队也失败了，但至少人家灭了几个指挥部了！

    而她呢？

    野心太大，全军覆没不说，连一个指挥部也没摧毁！

    ＂你也别死心，别忘记了，你们小队还有三人活着！＂

    陈安康突然安慰道。

    ＂三人有什么用，估计被部队追的四处逃，都被打乱了，撑不住半个小时！＂黑豹下意识看向屏幕，眸子一瞪！

    屏幕的三个光点，不知何时变了！

    居然再入腹地了！

    ＂我的妈呀！＂

    黑豹爆了一句粗口。

    陈安康却习以为常，林辰，可没那么简单！

    此刻指挥部内，众指挥官都发出喝彩之声，这次演习，他们赢了！

    什么特别行动小组，精英的精英，还不是比不上他们这些老姜嘛！

    那老者背负双手，满意笑道：＂两只小队全军覆没，猎豹小队也被灭了，等等，猎豹小队好像还有三人啊！＂

    ＂三人对抗我们整个部队吗？他们翻不起大浪，估计十分钟之内，必然受到胜利的战报！＂

    参谋长不在意笑道。

    老者却脸色凝重：＂两个团的人搜刮他们，按理来说应该找到了啊，除非！＂

    说着，他脸色大变了，惊呼：＂除非他们来到指挥部大门了！＂

    ＂不可能吧！＂

    本在兴奋的指挥官，全部停止了喝彩。

    轰！

    也就在这时，指挥部发生了大爆炸！

    通讯设备被毁，整个战场受到了影响！

    处于幕后的指挥士官，全部见到这一幕了！

    飞鹰，苍狼的指挥官都脸色大变，猎豹小队？他们不是灭亡了吗？

    黑豹所在的指挥所，一片静寂！

    真的找到师级指挥所了啊！
