    格达赛隆对自己的态度，安迪是可以理解的，毕竟他不仅搞大了查理兹的肚子，还生下了小劳拉，不但没有娶查理兹，还心安理得的让查理兹继续做自己的qing人。

    换了任何一位母亲，恐怕都不会接受，哪怕安迪的财富惊人，要知道查理兹也并不缺钱，而且，这对母女的感情已经超出了普通范畴。

    虽然这也是查理兹当时的选择，格达赛隆也十分的无奈，但并不意味着她会接受这件事情，谁也不会愿意自己的女儿给别人当qing人，生下私生女。

    如果互换位置，安迪说不定早就弄死对方了，更别说给什么好脸色了。

    “。。。咯咯，威尔是个不错的人，虽然聊起天来经常会让气氛变得尴尬，说着一些只能逗笑他自己的烂笑话，其实他并不知道我们之所以笑，是看到他被自己说的笑话逗笑，傻透了的模样。”

    安迪边品尝着美食，边听着查理兹跟他分享《全民超人》剧组中的花絮，看着查理兹再次开心的笑起来，安迪身体前倾，亲在她的红chun上。

    吃着吃着就wen在了一起，让一顿午餐变得异常腻歪，要不是因为不合适，这对狗男女早就在餐桌上开怼了。

    “别烦她，让她好好的吃NAI。”侧躺在创上的查理兹嘴角微翘，精致的脸蛋上带着淡淡的微笑，转头和正从她背后探着头和吃NAI的小劳拉做鬼脸的安迪阻止道。

    “咯咯。。。”小劳拉吐出口粮，蹬腿挥手的咯咯笑起来，直到安迪不在做鬼脸，她才双眼依然瞪大了盯着安迪，嘴巴却四处寻摸着，然后找到目标，继续吃起来，伸着小手去抓安迪的凑上来的脸。

    “嘶！我的小劳拉力气真的不小。。。”安迪歪着头，有些惊讶的冲一脸甜蜜笑容的查理兹说道，而小劳拉小手揪住安迪的耳朵用力的向下拽着。

    “呵呵，遗传——”查理兹挑眉调侃道：“她最喜欢的就是一边吃着，小手去抓另一边，她力气不小，有时候被抓的能痛死我。。。不用看我，说的就是你，你个小讨厌！”

    查理兹一脸慈爱的伸出手指点了点小劳拉的额头，然后看着一脸坏笑的安迪妩媚的白了一眼。

    “嘿嘿，看来小劳拉和我一样，都喜欢软ruan的感觉。”安迪恬不知耻的解释道，似乎是想到了什么，坏笑着在查理兹的耳边低语了几句。

    查理兹双眸中水雾升腾，俏脸微红，没好气的娇嗔道：“你别乱来！等一会儿把她哄睡。。。你真是个混蛋！先去把门关上，我真是疯了。。。”

    安迪嘿笑着一翻身就下了地，然后快步跑到门前，把房门反锁上，又快步跑回来，在查理兹有些期待，无奈和羞耻的目光中，安迪猴急的贴了上来。

    “哈欠——”

    穿着白色两件套睡裙的查理兹，眉宇间依然带着未完全消散的chun意，气色红润，带着一股慵懒mei态，打了个哈欠，懒散的走下楼梯，对女佣吩咐声咖啡后，就踢掉拖鞋，窝进了宽大舒适的沙发中，拿起遥控器开始换台。

    格达赛隆看着一旁的查理兹，没好气的问道：“劳拉呢？”

    “睡着了。”查理兹张开右手，用手指把金色的齐肩秀发梳理了下，眼睛盯着电视，随口回道。

    “。。。。。。”格达赛隆有些无奈的说道：“今晚上我照顾小劳拉。你啊，你就由着他乱来吧！让你气死了！”

    查理兹红润的脸蛋上不自然的微微一热，心中虽然暗啐安迪这个混蛋胡来，但还是装作没事人一样刻意忽视了她母亲的吐槽，侧靠在靠枕，伸手接过咖啡，吹了几下，小抿了一口。

    正在这时，电视上AMC有线新闻台《直击金融危机》的专题节目开始，出现了演播大厅的讨论画面。

    “雷曼破产，全球股市暴跌，美林被美国银行吞并，AIG被政府接手，高盛和MG士丹利告急，正寻求向银行控股公司转换，以求得到美联储的救助，华盛顿互惠银行苦寻买家，却毫无收获，面临着破产的危局。。。。

    詹姆斯，对于现在市场上盛传的7000亿救市计划你有什么看法？”

    “就像安迪史密斯先生说的那样，在一定程度上，我们仍在进入风暴的过程中，而非走出风暴。目前看来，政府救市势在必行。。。。。。”

    对于正在全球肆虐的金融风暴，可以说是全世界的人都在关注，尤其是发达国家的富人阶层，几乎没有几个人不进行投资理财，无论是房产，股票还是基金，此次金融风暴可以说是让富人阶层们损失惨重。

    经济危机，好莱坞的明星们受到的影响更是首当其冲，不说那些投资失败而导致身家严重缩水的明星可比比皆是，就单单是受到金融风暴影响的缺钱大环境，就让所有人不得不勒紧腰带过日子。

    帕里斯夜店出场价降到了2.5万英镑，绝对的跳楼价，要知道在平时，她的夜店出场费可是在10万美元左右。

    开始靠购置物美价廉生活用品度日的超模提拉班克斯，出席颁奖礼，晚宴时要到‘小卖铺’里淘便宜货的凯蒂佩里，存款只剩两万美元的蕾哈娜，不得不走进典当行。。。

    《哈利波特6》被延期到明年暑期，007拍完这部之后，下部没找落，《澳大利亚》扑街后，制片方开始吃糠咽菜，妮可基德曼这枚毒药被各大电影公司打入冷宫，失去了再次独挑大梁出演大制作的机会。。。

    查理兹之所以还能非常悠闲淡然的把金融风暴当热闹看，自然是因为有个好男人。要不然，就她这种把一大笔资金交给投资顾问打理的小白，绝对会是损失惨重，更别说这几年同样是毒的要命的票房成绩，身价也会被砍去一半。

    金融风暴不仅没让她受到一点损失，就连出演《全民超人》的片酬都保持在800万美元！没办法谁让人家不仅仅是镶钻的，肚子还金贵呢！有个牛13的男人罩着，自然是什么都不用担心。

    这不，《全民超人》还没拍完，安迪就给她准备了顶峰明年用来专门冲击各大电影节的电影《燃烧的平原》。

    看着电视上的报道，格达赛隆也是心有余悸，而一旁已经对这些报道没什么兴趣的查理兹已经拿起遥控器换了台，她之所以看了这么长时间，也不过是因为这群人之前在吹捧安迪。

    哇哇哇——

    听到哭声的查理兹猛地从沙发上站起来，格达赛隆也紧跟着站起来，向楼梯口处快步走去，这时就听到“别哭，别哭，马上带你找妈妈。。。”只穿着一条沙滩短裤的安迪有些着急的抱着正哭的小劳拉苦笑着快步走下楼梯。

    查理兹上前一步，接过小劳拉，晃了几下，就让她停止了哭声，查理兹没好气的瞪着安迪质问道：“是不是你把她吵醒的？”

    “咳咳，我只是想亲亲她，谁知道就亲了一下，她就醒了。。。”安迪嘴角扯了扯，尴尬的苦笑道。

    “废话，你的胡子扎人不知道吗！滚一边去！”查理兹白了安迪一眼，然后抱着小劳拉上了楼，格达赛隆紧随其后，而站在楼梯边的安迪这是一脸讪笑的摸了摸有点扎手的胡茬子，吐槽了句，“看来我这钢铁侠胡子还是不留的好。。。”