    神秀公主又羞又怒。

    偏偏这时候还不能暴露，只得柳眉倒竖，满面通红。

    反倒是周围好几个同伴忍不住捂嘴轻笑。

    “他们知道什么？公主每天在房里练功，不亦乐乎呢~”

    “嘿嘿嘿~”

    绿绮故意凑到神秀公主耳边轻声道。

    惹得神秀公主白了她一眼。

    也没办法，她说的的确是实话。

    咳咳咳。

    练功就像嗑药，只要找对了方法，真的是容易上瘾~

    却听说书人继续道：“独秀和尚成为杀生佛子，在杀生大会上一鸣惊人，直接悟得五字真经！”

    “五字真经？！”

    “即便在九州大派，也少见的传承！”

    “杀生寺闭寺两百年，势力早已大不如前，那么多门派之所以登门拜访，只当是去瞧好的？”

    “嘿嘿，天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往~”

    “他们都是冲着杀生红莲去的！”

    破阵子倒是紧扣主题。

    “嚯，果然是无利不起早。”

    “南疆那么多门派，若是一拥而上，恐怕这杀生寺也没有好果子吃吧。”

    破阵子点点头，笑道：“若是寻常门派怕的确守不住这般天材地宝的。”

    “可杀生佛子又岂是寻常人物。”

    “不仅当场制住黑风堡堡主，然后冒天下之大不韪，揭了幽灵教的老底，直接出手擒下幽灵教的圣子鬼婴和青魇尊者。

    杀鸡儆猴，南疆诸派再也不敢出手。”

    “什么？幽灵教圣子竟然被杀生寺给制住了？”

    “这个杀生佛子好手段啊。”

    “哼，幽灵教作恶多端，合该有此劫难。”

    “嘿，杀生佛子一战成名，悟五字真经，擒幽灵圣子，直接登顶《金鳞榜》无可厚非。”

    “幽灵圣子可是内景境界，这杀生佛子不是才先天境界吗？”

    “破阵子莫不是在这胡诌的~杀生寺沉寂两百多年了，而幽灵教却是如日中天。”

    “杀生寺敢当面挑衅？”

    这时又有游客喊道：“破阵子，照你这般说法，今年幽灵教是没戏了？”

    “嘿嘿~”

    破阵子瞥了他一眼，然后端起茶杯浅尝辄止。

    明明没有说话，却又似已经说了。

    “吸，幽灵教蝉联数次争流大会的魁首，今年看来要有变数了。”

    “哎呀，今天老子刚压了幽灵教赢！”

    “今年长乐坊又要赚得盆满钵满了。”

    叮当~

    一块银锭落在桌子上。

    破阵子面色不变，却没有什么动作，只是眼神微微抬起，似乎正在等待着什么。

    果然那打赏的客官闷声问道：“今年哪个门派能夺魁？”

    破阵子闻言，这才‘嘿嘿’一笑，将银锭收进袖子里。

    “客官问的好。”

    “论今年赢家，在下不敢妄下定论，但也颇有一番心得或可说与各位一听。”

    “幽灵教连造重创，恐怕已经伤了元气，在这次争流大会上恐怕难以再续神勇。”

    “点苍派双英之一的鸿飞死于非命，只有一个鸿途独木难支。”

    “倒是怒蛟帮的沧浪七子，或有一争之力。但相比杀生寺来说，恐怕仍然力有未逮。”

    言下之意，破阵子最看好的就是杀生寺。

    而此话一出，人群之外忽然传来一声冷喝：“哪里来的无知之辈，也敢在此大放厥词！”

    众人定睛看去，却是大厅的一桌客人，全都一袭青衫，修士打扮。

    而为首一人目光冷冽，面上隐隐怒色。

    明姜瞥了一眼，暗暗给四女使了个眼色，低声道：“这是清泓山庄的弟子，咱们不要掺和。”

    清泓山庄与点苍派、怒蛟帮、丹心门、落枫谷、玄炎书院、烛龙寺，同为正道七大门派。

    清泓山庄以御水之术闻名。

    南疆为离火之地，御水的门派却是不多见。

    而万壑秘境中，却有万道流水，因此对清泓山庄来说极为有利。

    历史上曾经多次夺得争流大会的魁首。

    此次幽灵教受创，点苍派不利的情况下，他们自然认为魁首是自己的囊中之物。

    因此听破阵子如此夸赞杀生寺，有些忍不住了。

    却见破阵子依旧端坐桌前，面带微笑，从容道：“在下有眼不识泰山，原来是清泓山庄的道友。”

    “失敬失敬。”

    哼~

    “杀生寺两百多年来闭寺封山，做缩头乌龟，没落至此也敢争魁？”

    “当真是大言不惭。”

    “区区佛子，依我看不过是土鸡瓦狗之辈！”

    此话一出，不等破阵子回应。

    倒是不远处，‘啪’的一声。

    却是绿绮一拍桌子，横眉冷对道：“说人家是土鸡瓦狗，却不看看自己是什么货色？”

    她本来就是火爆脾气，此时一听有人说离尘坏话，那如何能忍？

    “我看有些人，也就是在背后说说风凉话了。”

    清泓山庄为首那人闻言眼睛微微眯起，上下打量了绿绮一眼，伸出舌尖舔了舔嘴唇，然后冷笑一声，似有轻视之意：“啧啧啧。”

    “早听闻杀生佛子长相俊美，善使魅惑妖术，就连神秀公主都栽在了他手里。”

    “我看他定是修了传说中的欢喜禅法。”

    “哈哈哈哈~”

    清泓山庄的弟子哄堂大笑。

    天下皆知，杀生寺四代方丈曾经修炼《欢喜禅功》，引得世人诟病。

    所以他故意以此激怒绿绮。

    绿绮大怒，这分明是在调息老娘。

    老娘可是有家室的人，当即一掌祭出。

    迎头就是一记劈空竹影。

    这一掌掌发竹声，轻灵无比。

    甫一发出，掌风便已经临身。

    不过清泓山庄的人也不是等闲之辈。

    只是冷哼一声，腰间长剑已经出鞘。

    唰~

    剑斩竹影，风声瑟瑟。

    长剑一荡，在半空中卷起一层水汽。

    只是虚空一凛，水汽竟化为一条清水凝成的绳索，反朝绿绮缚来。

    “清泓迢迢。”

    哗啦啦~

    眼看着水流化成的绳索就要袭来。

    绿绮已经凝气于掌。

    就在她要挥掌迎上的时候。

    一直端坐的明姜忽然朝后一甩衣袖。

    连头都没有回。

    就这么一个普普通通的动作。

    哗啦~

    一道无形剑气飞出，半空中的水流好像被什么斩断一般，又重新被打成了水雾，然后消失不见。

    清泓山庄的那人吃了一惊，自己刚才那一招‘清泓迢迢’虽不是什么高深招式，但自己习练已久，自认已经有了几分神采。

    可是刚才明姜连头都未回，只是甩了甩衣袖，就将这一招轻松化解。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

