    “人类，给我去死……”

    林不凡这边还没有回过神，立时就听到巨龙发出了一声狂怒的咆哮，随后巨龙张口对着林不凡吐出滔天的死亡气息道：“寂寞吧！！”

    “聒噪！！”

    林不凡脚踏虚空右手举剑，迎着巨龙的脖子就是一剑斩杀过去了，下一刻巨龙刚刚张开嘴想说些什么。

    可还没等他说出来！！

    林不凡的诛天剑一下就斩下了巨龙的龙头，刹那间强大仙帝境的巨龙直接就被林不凡斩杀了。

    他庞大的身躯一下就砸在了地上！！

    直向地面砸出了一个巨大的坑来，眼睁睁目睹这一切的苏小小已经完全惊呆了。

    她想过林不凡很强。

    可她也没有想到林不凡竟然有这么强，如此强大的一条巨龙，竟然一剑就被林不凡斩杀了。

    眼睁睁的目睹这一切！！

    别说是苏小小了，就是烈焰鸾凤也吓趴了，因为刚才这条巨龙它可是能很清晰的感受到他的实力。

    他最少都拥有仙帝三重境的实力！！

    结果却是被林不凡一剑就斩杀了，刹那间简直是惊呆了无数人。

    “就，就是这只猴子吗？！”

    仙域天神宫死亡殿战惊天低头俯视着幻镜中的林不凡道：“倒也有些实力……可仅凭如此。他还是不值得我为他而出手。”

    “行了……”

    死亡殿宋元极一双阴冷的眸光死死地盯着幻镜中的林不凡却是开口道：“别在这里废话了。大祭司癸巳已经决定向仙灵界投放天梯。你觉得自己很厉害就证明给所有人看，只要你下界能杀了这只猴子，死亡殿十八位殿主候选人必有你。”

    “行！”

    战惊天一听这话，立时向宋元极拱手道：“现在我就去杀他。”

    “杀！！”

    战惊天这边刚转身，突然就听到一声怒吼响彻而起，扭头一看，就看到满脸怒容的林不凡手握诛天剑已然杀向了女魃。

    “吼吼吼……”

    女魃见状却是彻底怒了，眼前它在这片区域可是最强的王，没有想到区区一介人类竟然可以打败他。

    女魃彻底狂暴了！！

    她在这片区域酝酿了数十万年，才有了今天的成就可现在却是不敌林不凡。

    女魃越想越生气。

    越想越狂暴！！

    刹那间她心中的戾气彻底炸开了，一道又一道死亡法则全都悬浮在了她身侧，随后她愤怒的就发出了一声异常刺耳的咆哮，跟着宛若雷霆闪中一般对着林不凡就逆杀过来了。

    当然到了她这个境界！！

    她的灵智早己健全，几乎不输给任何正常人，所以她的招式并不木讷反而是奇怪无比。

    不过可惜的是他遇到了林不凡！！

    先不说林不凡的境界稳稳的压制住了她，就林不凡所掌握的大道规则战斗圣法，就完全可以压制她没有任何反击之力了，所以在女魃气势滔天的攻击反杀而来时林不凡手中诛天剑一剑就将女魃砍飞了。

    “吼吼吼……”

    女魃遭此一击，终于反应了过来，眼前她专门就打不赢林不凡，立时便扭头准备遁走。

    可林不凡那会放过她！！

    闪身就挡住了女魃的去路，手中诛天剑对着女魃就是一剑斩杀过去了。

    “啪……”

    女魃完全没有来的反应，立时便又被林不凡一剑斩飞了，瞬间就砸塌了一方山林，可下一刻还容不得她喘息，身在虚空中的林不凡己经又暴射向了她。

    说实在的！！

    林不凡不可能留下她，因为林不凡想获得它的死亡道则，所以就必须要将它斩杀。

    那样系统才会收集她的死亡道则给他！

    因此林不凡缠住女魃就是一阵猛攻，可这女魃也确实是皮糙肉厚，如果换做一般的大帝早就被林不凡斩杀了。

    可是这女魃确实很强！！

    挨了林不凡这么多下攻击，竟然都还没有被林不凡打的碎而亡，面对这一幕林不凡也算是彻呆住了。

    毕竟要知道！！

    就凭林不凡现在的实力，莫说区区一尊九重天的仙帝，就是通天境的强者也早就被他打碎了。

    “人类，求求你别打了……我降……我降……”

    面对林不凡的击杀，终于忍受不了的女魃，立时跪在地上向林不凡求饶道：“我愿意真心追随你，只求求你别打我了。”

    “行吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴倒也没有不依不饶，现在他的状态就像雄狮遇到了乌龟，虽然完全可以碾压女魃可却终究没有办法将她击杀，既然如此收一个这样强大的手下也很好。

    不过林不凡倒也不敢大意！！

    毕竟这个女魃确实很厉害，所以林不凡收下她便给她施加了一道咒印，并且告诉她如果敢背叛他，立马就会咒印发作彻底抹杀她。

    面对这个女魃当然不敢有所怀疑。

    毕竟林不凡让她实实在在知道，现在这样跟她讲可不是吓唬她，如果自己敢背叛她肯定会被咒印吞噬而亡。

    “行了……”

    林不凡没有注意女魃的表情，反而是向其挥了挥手道：“去收拾一下跟我走吧！”

    【作者有话说】

    说两句……祝大家虎虎生威……新年快乐……今天更新一万多字，明年和大家一起继续探索这本书的未知的世界！！

