
        旺角。

    市民们发现天上飞舞的钞票，都是做工低劣的劣质假钞后，渐渐平复热情，恢复冷静。

    幸好天启四骑士没有撒真钞，不然旺角街道上难免发生争夺、cǎi tà shì件，造成一定的慌乱、伤亡。

    地下车库。

    伙计们匆匆忙忙的赶到现场，目光扫过地面的尸体，再看向后备箱漫出的港币，转眼间便明白前因后果了。

    “收拾收拾现场。”

    “等等把钞票运回总署，天泽证劵会派人来清点接收。”

    李少泽单手叉腰，叼着一根烟，随意的摆摆手。

    “yes，sir。”

    警员们马上开始干活，这场魔术师的盛大表演，终于也在此时落幕帷幕。

    警员们后续在大厦的顶层，还发现一座投影设备。通过分析得知，真正的天启四骑士，应该就是在这栋大厦顶层里完成表演动作。

    另外两处天台的闪现，则是提前准备好的投影效果。

    可惜，为了逮住大鱼，李sir没法留下“四骑士”。

    毕竟他没有影分身，楼顶跟地库，只能选一个抓。

    要抓当然要抓大的！

    第二天，警方召开新闻发布会，说明本次案件的幕后策划者，是一名赤柱逃犯。名为“何尚生”，带好叫作“天启”，已经被警方击毙。

    那四个鬼佬，则是案件的从犯，目前警方已经联繫国际刑警部。对丹尼尔、梅里特、亨莉、杰克四人发布通缉令，列为在逃罪犯、高度危险人物。

    虽然，在看见何尚生是赤柱逃犯的消息后，市民们显得有些懵逼。

    没想到，四个鬼佬背后，竟然站着一位实打实的港人大佬。

    但是何尚生的照片摆在那，长相跟昨晚假钞上的一模一样，市民们就算感到难以置信，也必须承认这个事实。

    再加上昨晚撒出的是假钞，让市民们彻底明白“天启四骑士”，没有想象中的正义。

    说来说去，最后还是为了牟利。

    于是，市民们就连最后一点同情都不再给他们，只把“天启四骑士”视作盗窃罪犯。无非就是盗窃手段华丽一点，给港岛市民们带来过一场大秀。

    谁又知道何尚生打算把五千多万的港币，全部捐给世界贫困儿童基金？

    何尚生已经死了，包括李sir在内，没人会知道……

    只不过，天启四骑士的犯罪，却被媒体誉为是新世纪最精彩的犯罪行为……

    赤柱监狱。

    “黄sir，好久不见。”探监室里，李少泽跟黄志诚隔着一张桌子，一个穿着西装，一个穿着囚服，两人相对而坐。

    “李sir，久违啦。”

    黄志诚手脚都绑着铁铐，瘫靠在椅子上，脸上露出一份笑容。

    等到李少泽把塑料袋放在案头，他才兴奋的动动手指，露出一幅谗相。

    “伙计，麻烦把手铐开一下。”

    虽然有点不符合规矩，但是李sir的职位摆在那里，想探监就探监，想解铐就解铐，都只是一句话的事情。

    旁边的警长点点头，立即上前把黄志诚的手铐开启。

    黄sir活动活动手腕，解开塑料袋，掰开筷子，开始动手吃叉烧饭。

    开玩笑，赤柱的伙食顶多饿不死人，嘴里早就快淡出鸟了。除了富二代贵公子，可以找狱警开开小灶，喝喝下午茶，像他们这种领工资的人，拿什么钱加菜啊？厨房连油都捨不得放，不然采购拿来的油水？

    李少泽表面看着黄志诚吃饭，实际上却在通过动作、表情、分析对方心里的所思所想。

    同时，他开启了心理学LV5的极限能力——读心术。

    不是有读取的读，而是解读的读。

    这项技能可以通过面部微表情、小动作，在心里浮现一个答案。

    这个答案不是对方的内心活动，直接李sir自己解读出的句子……但是在技能的作用下，意思不会出现较多的偏移，大机率百分百正确。

    这是李sir昨晚把心理学LV5升到满级后，当晚在家里就领悟出的极限技能。

    因为，当时他准备睡觉了，芽子却不开心的用书砸他脑袋。于是李sir狐疑的侧眼一看，心里居然自然而出现出一句语音。

    “为什么睡这么早？有没有感觉缺了点什么？”

    李少泽这才恍然大悟，明白开启了新的极限技能。

    到如今，五项满级技能中，只有政法学没有领悟出极限技能。按照李sir的推测，应该是生活中太少用到政法学的地方，所以导致领悟极限技能有点困难。

    眼下李少泽则在黄志诚的动作中读出一道声音……

    “李sir，为什么盯着我看？”

    “叉烧饭里不回有泻药吧！”

    李少泽挑挑眉毛，神色变得更加不善。

    黄志诚则是心里咯噔一声，感觉李sir的眼神有点渗入，于是一边吃着叉烧，一边笑道：“李sir。”

    “真香。”

    李少泽面无表情，冷声笑道：“放心，我没下泻药。”

    “靠！”

    黄志诚惊的扔掉筷子，往后一步，眼神跟见了鬼一样。

    “坐好！坐好！”旁边的狱警扬起棍子，大声呼喝，黄sir连忙调整椅子，乖乖坐着。

    李少泽则是撑着脸蛋，出声问道：“你怎么不问问老朋友何sir去哪了？”

    “啧，那还用问？”

    “现在肯定躺在殓尸房里。”

    黄志诚重新捡起筷子，脸上发笑的回答：“以李sir你的性格，能放过何尚生一马，他就已经烧高香了，怎么可能放第二次？”

    “像我，乖乖坐监，等着出狱不好吗？他偏偏喜欢挑战人生，唉，作死的人拦不住啊！”

    黄志诚摇摇头，继续往嘴里扒饭，看来是真爱吃旺角的叉烧饭。

    李sir就在旁边看着，等他吃完饭后，不用多说，主动给他递上一根烟。

    “啪嗒。”

    “呼……”

    黄志诚靠在椅背上，长吁出一口烟雾，感觉自己过上了神仙日子。

    狱警站在一旁，背负双手，目不斜视，什么都没看见。

    可是紧接着，李sir的一句话，却把他的心情直接打落深渊。

    “黄sir，一碗叉烧饭等一年，很难等吧。”

    “李，李sir，你都猜到了？”

    黄志诚额头瞬间惊出一片冷汗声，手头夹着烟，手指已经在微微颤抖。

    李少泽摇摇头，轻敲着案头，仔细观察对方：“你是在看低我智商。”

    其实，何尚生并且是三个月前越狱的，而是在一年前就已经完成越狱。否则的话，世界上哪来大变活人，能够在预警和一群狱友们的眼皮子底下瞬间消失啊？

    也正是因为有这一年的时间，他才能够踩好点，做好准备，并且去国外遴选“天启四骑士”的人选。

    至于，相关的魔术设计，恐怕在前几年就已经完成了。

    只能说何sir这几年监狱没有白蹲，天天都在努力策划着怎么作死。

    这一年来监狱里的“何sir”，可能是心理暗示造成的效果，也可能是惩戒署里有了问题。

    总体而言，具体过程没法全面分析复盘，但是一年前越狱是确凿无疑的。

    因为李sir特意让念祖去国外跑了一趟，已经确定一年前在国外，就出现了何尚生的生活轨迹。

    这里面肯定有黄志诚一份功劳，最起黄志诚有帮何尚生隐瞒时间……

    “李sir，我不是故意的，我只是想吃一份叉烧饭而已。”

    黄志诚哭丧着脸，语气哀求，希望李sir能够放他一马。如果，事情被告发出来，黄志诚少不了多坐两年牢。

    李少泽看见他这幅样子，无奈的摇摇头：“下次想吃叉烧饭，直接让狱警给你买。”

    “对了，何sir有跟说天眼总部在哪里吗？”

    “没有，他只说有个老头子被车撞死了，要去继承他的遗产。”

    黄志诚这波倒是很诚实，把一年前打乒乓时隐去一段话，老老实实跟长官交代了。

    李少泽用“读心术”确定过无误后，这才恍然大悟。

    原来是何尚生是继承了那位“老爷爷”的许可权，成为天眼组织的领头人。这才有权利打出天眼组织的名义，吸引天启四骑士为他卖命。

    相信“四骑士”已经找到天眼的位置吧？

    ……

    华盛顿。

    郊区、一座私人游乐园门口。

    丹尼尔、梅里特、亨莉、杰克四个人，手中拿着天眼卡牌，正在打量面前的铁门。

    他们在逃离港岛后，知道“天启”已经真正死亡。

    于是他们把四张卡牌发在一起，惊讶的发现卡背上的纹路，能够组成一颗柏树的图案。他们经过多天的搜索后，终于发现这颗柏树在华盛顿的郊外。

    “进去吧。”

    亨莉上前推开铁门，游乐园里的灯光亮起。

    喷泉、大摆锤、旋转木马，场景美轮美奂，如同最纯真的梦想。

    四人陆续进入门内，沿着园中小道，一步步靠近中间的小木屋。

    当他们推开门后，只见一个英俊帅气的欧洲少年坐在中间，手中旋转着一个充满科幻感的绿色滑板。

    “恭喜通过考核！”

    “欢迎加入天眼！”

    “请你们耐心……的……等待我接下来的命令！”

    滋滋滋，椅子上的投影消失不见，英俊帅气的少年彷彿从未来到过世界上一样。只留下，丹尼尔、亨莉四人面面相觑，觉得“天眼”幕后的势力超乎想象。
  