    “他已经没救了。”

    “心脏破碎，血液流失了大部分，你的药只能恢复伤口，不能让血重回回到他的身体。”

    明若雪此时也走了过来，看着倒在血泊之中的男人，微微摇头。

    伤势实在是太重了，已经没有办法挽救。

    虽然人.体最重要的部位是头，但如果血液流失太多的话，人.体也会失去能量。

    云千帆的脸色有些沉重，看着眼前的男人，他开口询问道：“他们往哪个方向离开了？”

    男人竭力的睁开眼睛，看着眼前的云千帆，用着微弱的语气说，“他们往南边离开了，似乎是准备对下一个部落动手，你们赶快去支援。”

    说完这句话，男人似乎失去了所有力气，脑袋微微一歪，彻底没有了呼吸。

    云千帆只能强忍着心中的怒火，转头看向明若雪。

    “明姑娘，我们能追上他们吗？”

    “应该没问题。”

    明若雪身手一抓，将云千帆整个人给提了起来，随后朝着南方的方向迅速的飞了过去。

    而那些正在赶过来的人，看见了两人离开时的背影，当即愣了一下，看着那满是硝烟的族群部落，心中一凉。

    “所有人，跟上！”

    三长老的脸色有些阴沉，他应该猜到了什么。

    如果南疆族群还有人的话，云千帆和明若雪不会置之不理。

    此时两人离开，就说明南疆族群恐怕已经是凶多吉少了。

    当众人来到南疆族群的时候，看见了那满地的尸体，三长老当即下令留下几个人清理现场，看看有没有幸存者。

    随后，又带着其他人，朝着云千帆和明若雪离开的方向追了上去。

    十多分钟后。

    “他们就在前面，我感受到了他们的气息。”

    明若雪冷着声音开口道。

    “能拦住吗？”

    明若雪没有说话，带着云千帆再次加速冲了上去。

    很显然对面的人也已经发现了两人的存在，那两个飞在天上的人劫境的修行者猛然回头。

    当看见云千帆和明若雪的时候，明显脸色一变。

    而后想都没想，反手就是一掌朝着两人拍了过来。

    但是，明若雪却带着云千帆躲开这一掌。

    “拦下他们！”

    其中一个人劫境的修行者语气游戏冰冷的开口道。

    两人瞬间停止了飞行，转身朝着两人追了上来。

    明若雪看着冲过来的两人，当即目光一沉。

    “我先送去过去，你去拦住其他人，这里就交给我。”

    随后用力一扔，云千帆就像是一枚炮弹一样，被扔了出去。

    “我......”

    那一瞬间，云千帆心里只想骂娘。

    这种速度，简直超过了自己的想象。

    也幸好明若雪没有把自己就这么扔出去，还用元气包裹着自己，不然就这么速度砸在地上，不死也得重伤了！

    “砰！”

    巨大的轰鸣声响起。

    整个地面被砸出了一个巨大的深坑。

    元气消散，云千帆缓缓从地上站了起来。

    他的目光落在了正在朝着他这个方向跑过来的神迹组织的修行者。

    当即目光一沉，低语一声。

    “能拦下多少是多少！”

    手掌一翻，饮血刀出现在手中。

    而神迹组织的修行者们也发现了云千帆。

    云千帆的样子，早就传遍了整个神迹组织。

    他们当中，就没有人不认识的。

    本以为云千帆背后还有人，可是当他们靠近云千帆的时候，才发现这小子居然是一个人。

