一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那李志泽在这个时候，直接是一路跟在那恒彦林的身后，然后一脸讥讽的看着那恒彦林，若是对方直接是说，那鬼没有出现，那倒是有些难办了，不过对方居然是说，那鬼已经是出现了，他是很想看看，

    对方接下来会怎么做！

    “这鬼还真是冲着那人去的，居然是直接是钻到了那人的病房之中，也不知道对方是做了什么事情，直接是得罪了那鬼了。”

    恒彦林看着那鬼魂在潜入进来之后，所留下的踪迹，不过是片刻之后，便是来到了李智痕的房间之外，然后摇了摇头说道。

    那美妇此刻就是在里头，见着恒彦林等人出现在这里，当即是脸色一沉。

    “你们来这里做什么，不知道智痕他现在在休息？”

    “妈，他是说，那鬼是来到这里面了，要在这里面抓鬼，你就让他试试吧，说不定人家还真是弄出一只鬼出来了！”

    那李志泽听着这话，当即是走了出来，随后是对着那美妇开口说了一句，深怕是自己的母亲没有分寸，将对方给赶走了，要是这样一来，对方可就是能够名正言顺的离开这里了。

    那美妇听着这话，也是微微一怔，随后是一脸讥讽的看着那恒彦林一眼。“原来你还见到了那鬼魂出现了，我还以为，那鬼魂是永远不会出现了，也行，那就是让你死心一下，在这里你可以随意使用抓鬼的手段，不过那病人你不能动，也不能够接触他，要是他的病情在恶化一下

    ，我绝对是不会放过你！”

    那美妇直接是走到一旁，然后冷冷的看了一眼那恒彦林，随口说了一句，眼神之中，满是阴沉之色。

    恒彦林对于两人的话语，却是好像没有听到一般，直接是站立在那病人身前，四下看了看之后，便是对着那姜思玉招了招手，示意她站到自己的身旁这边过来。

    “接下来你看清楚了，记住我是怎么抓鬼的，以后你大约也是用的到的。”

    这个姜思玉是不愿意叫自己师傅，恒彦林也懒得理会这个，直接是准备将自己能够交给她的一些东西，全部教导给她。

    那姜思玉听着这话，当即是无比认真的点了点头，恒彦林是真的有本事的，这一点她是极为的清楚，所以这个时候，恒彦林准备教导她的一些手段，她也是极为的用心起来，准备将这些都是给记下来。“灵力运用到到指尖，然后在自己的眉心轻轻一点，这样一来，你就是能够无比的清楚看到那个鬼了，眼下的你，实力还比较弱，也没有开启什么天眼之类的东西，所以使用这个办法，能够让你更加清楚的

    看到这些东西。

    在有，这鬼之类的，都是会精通一些遁术，你在施展了此术之后，就是能够看透它们的踪迹了。”

    恒彦林一边是将灵力运到指尖，一边是示范一遍动作，一边是对着那姜思玉解释着。

    那姜思玉闻言，轻轻一点头，随后是学着恒彦林的模样，然后在自己的眉心一点，接下来她看到的一幕，顿时是让她吓的花容失色。

    之间在那病人身上，直接是趴着一只满是丑陋无比的女鬼，那女鬼的五官在这个时候，都是直接拥挤到了一块，那森然无比的眼神，更是让人惊骇无比。

    就这个女鬼，分明就是比起那电影来，要更加的吓人，见到这一幕的姜思玉，自然是被吓的不轻。

    见此情况，那姜思玉是连连后退了几步，实在是被这鬼给吓的不轻，都是不敢在向前了。

    那一旁的李志泽两人见此，都是有些无奈的看着那姜思玉，一旁的李志泽忍不住了，字节是开口说了一句。

    “思玉，你就不用在听他的话，然后在这里演戏了，我们压根就是不会相信的，你自己有没有看到那个鬼魂，你自己还不清楚吗？为什么是要配合着对方表演？然后这个方法来欺骗我们？

    “虽然说，你这演技是十分的不错了，但是我们是不会相信这种东西了，你死心吧，你自己也是清楚的很，你的面前，压根就是没有那些东西的！”

    以李志泽两人的这个方向看去，那边压根就是没有什么东西，就是那姜思玉突然是吓了一大跳一般，然后惊骇无比的连连后退。

    这简直就像是那那些耍功夫的家伙一般，只是轻轻一推，对方便是连连后退，那演技是惨不忍睹，不过眼下的这个姜思玉，在演技上面，倒是过的去了。

    姜思玉这会儿还是被吓的不轻，眼下又是听到这冷嘲热讽的话，当即是心中一怒，自己可是在救那李叔叔的性命，这两个家伙倒好，居然是一直在一旁叽叽歪歪着，不让人休息片刻，实在是太过分了！

    “这个办法，能不能使用在别人身上，然后让别人也是能够看到鬼？”

    那姜思玉在这个时候，直接是扭头，对着那一旁的恒彦林询问了一句，语气之中，是颇为的期待起来，若是可以的话，你让这两人都是看上一眼，就是能够让他们两人，都是闭嘴了！

    “别问了，他肯定是回答不行，这种东西，大约也就是你们两人能够看的到了，谁叫你们两人，都是天赋异禀，而我们这些人，都是一些普通人呢！”

    那李志泽听着这话，当即是摇了摇头，然后开口说了一句，他就不觉得，自己是能够见到那个东西，也不觉得，恒彦林会应上一句，说是他们两人，也是能够见到那个东西。

    恒彦林要是说了，那不就是穿帮了么！

    只是，在他的这个话语刚刚落下，那一旁的恒彦林直接是应了一句，“可以！”

    姜思玉听着这话，脸上?是闪过一抹戏虐无比的笑容出来，让你们两人是不断的嘲笑着，就让你们两人看看，什么是鬼！

    “你们不是一直说，没有鬼么？眼下我让你们两人看看的话，你们应该是很愿意的吧。”

    姜思玉一边是将灵力运到那指尖之上，一边是对着两人极为高兴的说道，你们不是一直说，没有鬼么！现在有机会了，总会来试试吧！

    那李志泽听着这话，当即是冷笑一声，随后是应了一句，“那当然，有着这样的事情，我怎么会不尝试一样？不过说好了，到时候若是我见不到那鬼的话，思玉你就离那个家伙远一点！”

    “废话少说，我先让你看看有没有鬼在说吧！”

    那姜思玉闻言，却是懒得回应什么了，直接是微微一点，纤手在那李志泽的额头上一点而过，随后又是在那美妇的额头之中，轻轻点了点。

    “我说，哪里是有什么....”

    被那姜思玉点了一下额头，那李志泽估计自己的双眼好像是微微动了一下，似乎是有些不对劲的样子，不过好像又没有其他的什么，当即也是不以为意，直接是抬起头来，一边是对着姜思玉说着。

    而在他说道一半的时候，那神情顿时是愣住了，看着自己父亲身前的那一道有些虚幻的身影，随后是嘴唇微微颤抖起来，紧接着，那弧度是越来大起来随即便是完全变了一个颜色。

    “志泽你怎么了，难不成还真是见鬼了不成？”那美妇见着自己的儿子，居然是说话说到一般，就是不开口说话了，当即是有些奇怪的询问了一句，在问完之后，也是抬头朝着那边看去，只是这一看，却是让的她的脸色，瞬间是变得极为的难看起来，随后是刷的一下，变得一片苍白起来。