    “想着容易，做起来难啊。”

    一处独栋的小院中，王升躺在吊篮上，端着一杯香槟，用仙力托着几盘烤好的菜肴，在那一阵叹息。

    找不到人王，王升就想着，不行就‘培养’一个人王出来，强行夺人王之运。

    但他真的去构思这个计划时，却发现问题、阻力，一个又一个。

    首先，这事对那条一直在轮回的幽魂来说，本就有些不公平；

    其次，王升也并不知道有什么办法，可以让现在分散在整个宇宙中的人族，去再认一个‘共主’。

    人王只能诞生在人族气运汇聚仙圣界的年代；

    虽然理论上来说，存在着‘征服’整个无尽星空，凝聚人族气运的可能。

    但这样，自然就有些本末倒置。

    难度仅次于跟仙帝的大决战……

    小院各处都是聊天笑谈的人影，一个个穿着都是舒适随意，几个孩子在院外的林荫路上的踢球笑闹。

    兮莲和清林道长也跟几位道门的道长在那闲谈，清林道长不提自己的身份，却也没几个人知道他是千年前的蜀山掌门。

    王升躺在吊篮上，心情渐渐放空。

    人王、仙帝、外魔、娲皇大神……

    如果离裳此时能在此地，跟自己商量一下，说不定也能有一些收获。

    离裳再出来，应当也能算是一方小高手了。

    无尽星空之中，不知道还有没有其他的娲皇一族，但在此地的，只有离裳。

    在王升的‘引导’下，娲皇所留下的一部分神力，将会直接寄托在离裳体内；

    到时候，离裳会有哪般进境，觉醒什么神通，王升都是一概不知。

    但肯定会很厉害就是了。

    躺在那发了会楞，王升突然听到了院子外面传来一些噪声，扭头瞥了一眼，稍微皱了下眉。

    有个，他回来之后一直不是很愿见的人，出现在了小院外面。

    身为此地女主人的牟月连忙迎了上去，小院中原本的欢声笑语都变得压抑了些。

    虽然不愿应对，王升还是站起身来，喝了口这有点甜甜的香槟，面露微笑，朝着门外而去。

    为了师父的幸福生活，自己这个做弟子的，也要尽一份力才行。

    来的自然就是迟绫。

    而且听牟月和迟绫的几句对话，牟月此前并未邀请自己的上司，是迟绫师娘自己找过来的。

    那应该，就是来找自己的了。

    果不其然，迟绫直接了当的说明来意，说是有几件事想跟王升聊一聊；

    为了不打扰其他人继续享受难得的周末，王升跟在迟绫师娘身旁，故意落后半个身位，在这片高档独栋住宿区走着。

    不远处就是战备组的一处驻地，这里的安全系数也是相当不错。

    王升毕竟也是个男人……各种意义上的那种。

    虽然对师娘略微有些为微词，但王升也不会板着个脸，或是故意给个冷脸。

    在地球上，王升现在的位置十分微妙，他没有什么‘权限’，却有着超过一切规则的武力值；

    而且，王升如今在地球之外的影响力，也已经非凡俗可以想象。

    力量层次已经有些不一样。

    “师娘最近在烦心什么？”王升笑着问了句，主动找了个话题。

    迟绫穿着一身黑色大衣，双手揣在兜中，目光流露着少许疲乏，她又已经连续工作许久，一直还没休息。

    “自杀率不断升高的课题，”迟绫低声道，“最近的问题比较多，且有集中爆发的趋势。

    元气复苏对现世的冲击，其实已经扛过来了，但仙道和正常社会的融合，产生了一系列的矛盾和变化，现在是调查组主攻的课题。”

    王升缓缓点头，两人一时间也没什么好聊的。

    一些话题太敏感，一些事又太简单。

    “非语，你看起来像是有什么心事，”迟绫道，“我听牟月提起过，你一直在寻找某个人。

    不如跟我简单说下，我可能能帮你一些。”

    “这个……”

    王升沉吟两声，随之就摇摇头，笑道：“这些事，还是不劳烦师娘你们了。

    真要找起来，也不知道该如何出手，总归也就是些碰运气的事了。”

    迟绫轻轻点头，那干练的中短发被微风吹的有些散乱。

    “你师父也出去了……”

    迟绫轻轻呼了口气，“现在越来越多的修士，想离开地球，去外面闯荡。

    但他们外出，又有可能暴露地球的存在，必须控制外出的口子……

    这个问题也十分突出，现在工作就已经很难展开了。”

    王升想了想，“没有约束力较强的誓言之类的东西吗？我记得，我最初离开地球的时候，已经开始进行这方面的研究了。”

    “誓言怎么能作为凭证？”

    “如果能得到大道认可的誓言，自然是可以作为凭证的，”王升道，“冥冥中自有感应，天打五雷轰这种事，也确实是存在的。

    只不过，可能对违背誓言者的惩罚，不一定来的那么迅速，而且还会有各种因素影响。”

    迟绫露出微微的笑容，言道：“所以说，你们修士的道，不如现世的法管用。”

    王升：……

    “师娘你这是下意识在排斥我们修士，我们修士也是有人权的啊。”

    “调查组的使命，就是替普通人监督好修士的行为，”迟绫淡定地说着，“这么多年，修士犯罪率一直低于平均犯罪率，大华国各个方面也都有了长足的发展。

    修士的品德考核制度，也有了不错的效果。

    我今天过来，就是想跟你好好谈一谈。”

    迟绫看了眼王升，周遭已经没了人影，她目光也略微放松了些，“用你师娘的名义。

    你师父隐约对我提到过一些事。

    这些事，我说不定真的能帮上你。”

    王升顿时笑了声，随后也叹了口气，向前漫步而行，“这事不是那么容易的。”

    言说中，他在两人身周洒下了一层结界，将自己对师父说过的那些，又简单说了一遍。

    ……

    与此同时，不同的岁月流速中，风陌星。

    霖渊老道站在一朵白云上，背着手，哼着悠闲的曲调，从星海门山门，飞向了远处那座被大阵笼罩的城池。

    这几百年，霖渊老道过的十分舒坦。

    自从依靠某个副掌门搞来的开悟丹之后，霖渊长老的境界，慢慢摸到了天仙境中期。

    虽然长生可能没戏，成金仙的概率太小……

    但起码现在寿元有了，未来的事，谁又能说的准?

    感受着微风徐徐，霖渊长老哼着某个小调，在云中飘飘摇摇，虽未喝酒，却已是有些微醉。

    突然间，霖渊长老像是发现了什么，眉头一皱，驾云飞的更高了些，目光扫了眼星海城的方向。

    那里，有两道身影驾云而来，似乎就是直奔霖渊，气息竟也都是天仙境。

    这两人看着有些面生，霖渊长老立刻扣住了紧急求救的玉符，转身盯着他们两人……

    这是一对男女，男的中年面容，女的自然是花容月貌。

    两人倒也懂规矩，在几百丈外就远远停下，在空中对着霖渊做了个道揖。

    一时间，那座地修界修士聚集的大城中，一道道仙识锁定在了这两名天仙境修士的身上。

    甚至，在城墙下方埋藏的星能炮，也已经锁定了这两人……

    就听那女子喊道：

    “敢问，您可是星海门仙士？”

    霖渊长老点点头，言道：“阁下是何人？”

    女子柔声道：“贫道启灵仙宗掌门弟子，林启月，这是我家三师兄，寇年。”

    霖渊长老点点头，不动声色地问了句：“两位不知有何贵干？”

    “我等想去星海门内求见星海门掌门，”林启月道，“我启灵仙宗与非语道友，当年也曾有莫逆之交。

    非语道友之事，如今天地间人人得闻，当真令人唏嘘不已。

    虽如今非语道友已经不在，我家掌门却想与星海门多些走动。”

    “哦，原来是这般，”霖渊长老刚想回话，却听一缕传声入耳。

    这位长老精神一震，因为说话的不是旁人，而是他越发钦佩的……

    非·皮卡丘·语之妹，妙仙子。

    “长老，有诈。”

    霖渊心底顿时更为警惕了些，而王小妙立刻传声，嘱咐他放松下来。

    这些年，虽然王小妙修行速度不算太快，但传音之法学了倒是不少，而且还有专门的仙宝辅助。

    毕竟是指挥官一级的人物，并不需要主动出手打打杀杀，运筹帷幄就足够了。

    很快，霖渊心底就知了主意，对前面两人做了个请的手势。

    “两位，不如先随我去门内坐坐。”

    这一男一女顿时露出了和善的微笑，从后飘了上去。

    ……

    地球，大华国某个城市的郊区住宅群。

    王升和迟绫在这里随意走动着，在王升布置的隔音结界中不断说着什么，看两人的表情，这次谈话应该十分不错。

    而王升也没想到……

    他想了那么多主意，考虑了那么多的计策，算计了那么多的高手，却完全忽略了地球上最强的‘武器’。

    思路稍微打开一些，王升也觉得，自己在面对仙帝时的胜算，也没那么低。

    迟绫道：“非语，我说了这么多，你听明白了吗？”

    “当然，”王升笑了笑，简单清楚地总结了四个字。

    文化入侵。