    众人都明白了，斑布与苏黎是朋友。

    他们在看向斑布的眼神里，已经出现了一丝羡慕，也有好奇。

    当然，也有人想得长远，已经想着如何结交斑布。

    不论斑布现在的实力强不强，他是苏黎的朋友，只这个身份，就可以让很多人产生兴趣。

    李悦原本看苏黎不怎么爽，但此刻他迅速的转变了态度，告诉大家自己和苏黎是朋友，他们是同一批进入神圣塔的人。

    听在众人耳中，他似乎已经成了苏黎的生死兄弟。

    此刻苏黎自然不知道因为自己，引发了整个神圣塔第一层的轩然大波。

    数百种族、数十万计的破境者们，蜂拥聚集，这种盛况，上次出现的时候，还是当时闇星宇处于神圣塔第一层，想要挑战光明王保持了两百多年榜首记录的时候。

    今天，这种盛况再次出现了，当然，众人好奇的是苏黎是不是真的有资格冲击总榜，至于总榜的前几位，那是真正的传奇，没有人认为苏黎能够撼动那几位的位置。

    总榜第十名是来自深渊虫族的虫笛，通关时间为35小时42分钟，苏黎如果想要冲上总榜，就至少要超过这个时间，这意味着一天半后，就知道最终结果了。

    通天巨桥上，罕见的悄无声息，所有人都没有上桥，就只有苏黎一个人化为一道虹光在朝着远方冲射。

    高达四米八的大天魔龙身，四只龙翼紧紧收敛贴着后背，脚底下，黑暗六芒星在不断的旋转，源源不绝的魔界力量汹涌。

    全身笼罩在如同太阳般耀眼的神圣领域中，里面全都是神圣之光，抵御了通天光柱一半的压力和阻力。

    苏黎凭着“风闪”，现在的每一秒可以移动的距离已经达到了骇人听闻的一百二十米。

    如果一直维持着这个速度不变，一个小时就是432公里，跑完一万公里需要23小时14分钟。

    这个时间已经打破榜首闇星宇的23小时58分钟的历史最快记录。

    但是，这个时间是没有计算他的休息时间，他必须要在接下来的近一天之中，不眠不休，一直维持着这个速度，才能够打破记录。

    苏黎明白，凭他现在的体能，前十来个小时问题都不大，真正的挑战是最后那几个小时。

    很快，一个小时过去了。

    这一个小时，苏黎一直维持着每秒约120米左右的移动速度，这一个小时狂奔出了432公里左右。

    然后，他开始发动宝具法王的力量，暴食之牙和猎妖鬼爪的特殊能力祭起，配合越来越强大的魔界之力，尽数被他通过法王，融合进大天魔龙身。

    咻地一声，他的移动速度再次增长，达到了每秒约130米左右。

    为了防止体力和大天魔龙身支撑不住，途中需要休息，苏黎想要尽可能将休息时间挤出来。

    接下来的两个小时，苏黎基本上都维持着每秒约130米的速度在狂奔。

    这两个小时，他已经一股脑的将高压电击、千影、黑玄光和黑雷能都通过法王融合了进去。

    他掌握着的十三种特殊能力，每一种能力都蕴含着独有的能量，此刻，已经有六种能力融合进大天魔龙身，随着狂奔，他身体里的能量在疯狂损耗着。

    三个小时后，他已经跑出了1368公里。

    不过，这依旧不够。

    从第四个小时开始，苏黎将自己拥有的万伏电击、黑暗之力、琉璃突刺、深渊之力、烈火之拳、雷电之力、冰熊之力……最终，所有进攻类的特殊能力，都尽数通过法王和大天魔龙身融合。

    每隔一段时间，融合进一种特殊能力，以维持着他每秒能够达到130秒的恐怖速度。

    六个小时后，苏黎额头隐隐渗汗，他的大天魔龙身开始产生可怕热量。

    这是长时间的力量爆发引发的结果，好在他的肌肉、骨骼、心脏都强化达到了极限，更是领悟了不朽之骨，再长时间的力量爆发，肌肉骨骼都不会随便出现问题。

    从第七个小时开始，苏黎十根指头上，十枚君主品质的戒指，一枚枚出现。

    这君主技能里同样蕴含着强大能量，现在，他通过法王，陆续发动这十枚戒指里的君主技能，将每一枚戒指里蕴含着的能量，再次融合进大天魔龙身，以维持着大天魔龙身更强大的力量爆发，再次提升速度。

    果然，随着他陆续将十种君主技能陆续融合进大天魔龙身，他的速度又一次提升，不过，他的大天魔龙身需要承受的负荷，也越发恐怖。

    他的速度已经达到了每秒140米，一个小时就能跑出500公里。

    天色渐渐黑了下来。

    但是聚集在了通天巨桥入口处的各族强者，很多都没有散去。

    从苏黎冲上通天巨桥到现在，已经过去了十个小时了，很多人好奇他现在到底已经跑出了多远，有没有希望跑进36小时内。

    “再过二十六个小时，就知道结果了。”

    有人在低声交谈和议论着。

    “是啊，从他当时冲上巨桥的速度看，似乎有点希望，但最终结果如何也不好说啊。”

    “反正再过二十六个小时，如果他能超过那位深渊虫族的虫笛，肯定会出现在总榜上，反之二十六个小时后，总榜没变化，那就是失败了。”

    苏黎不知道现在有无数的人在关注着总榜变化，他在这十个小时中，已经跑出了4788公里。

    不过，真正艰难的时刻，也慢慢来临了。

    苏黎明显能够感受得到，自己的体能在下降。

    他强横无比的大天魔龙身，各方面的机能在下降。

    这导致他的速度也在缓慢下降，无法再继续维持每秒140米的速度，就算他已经持续不断的发动了十三种特殊能力，每一个小时可以使用一次的十大君主技能能量，以及持续不断的魔界之力补充，都不行。

    这已经不是能量不足的问题，而是他的大天魔龙身各方面的能力在下降，无法再将所有能量都充分转化为速度。

    如果说他原本能量转化为速度是100%，能够维持目前最高的每秒140米的层次，那么现在，随着时间推移，这种转化率在下降，由原本的100%变成了99%、98%、97%……

    时间越久，大天魔龙身的这种转换能力将进一步下降。

    除非他中途停下休息一两个小时，但是，这也是苏黎最不愿意的。

    一枚治愈水晶被他发动，大天魔龙身滋润在了治愈水晶的能量之中，这对于他大天魔龙身的疲惫稍有缓解。

    然后，苏黎发动了心脏熔炉里这么多天存储进去的能量。

    既然身体会越来越疲惫，转换率下降，速度在下降，唯一的办法，就是注入更强大的能量，来维持原本的速度，甚至提高速度。

    随着心脏熔炉发动，他身体里轰地一声，一股新的能量汹涌而出，注入四肢百骸。

    原本降到每秒一百三十米的速度又在瞬息提升，达到了更快的一百四十五米每秒。

    两个小时后，心脏熔炉里的能量反应越来越微弱，他这么多天存储在心脏熔炉里的能量，也快要枯竭了。

    十二个小时，他已经奔跑了5700公里，还差最后的4300公里。

    随着心脏熔炉枯竭，苏黎没有丝毫迟疑，背后的四只龙翼，其中一对上古龙力量凝聚形成的龙翼，开始往他身体里融合。

    不得以，他开始燃烧这一对上古龙的龙翼，转化为更恐怖的能量，注入大天魔龙身，以应付越来越疲惫的大天魔龙身而导致的能量转换率下降问题。

    这上古龙的力量来源于上古神物鲧之泪，这其中蕴含着的能量何等恐怖？

    经过法王融合，苏黎狂奔着的速度猛地暴涨，势如匹练，轰地一声就冲了出去，一掠之间便冲出170米。

    这是绝对恐怖的速度，燃烧上古龙力量换来的近乎极限速度，他身体需要承受的阻力和能量，已经慢慢接近极限。

    整个神圣塔第一层，已经进入了半夜，从苏黎登上巨桥到现在，过去了十四个小时，他跑出了6900公里。

    还余最后的3100公里，苏黎额头全都是汗，他已经感觉到了疲惫，五脏六腑，都在震动，甚至出现撕裂迹象，他是依靠着不时发动的治愈水晶在维持着。

    他背后原本的四只龙翼，其中上面两只龙翼完全消失不见，现在，下面的两只由巨龙之力形成的龙翼，也开始燃烧，融合进他体内。

    可以说，除了第三天赋，苏黎全身上下，所有能够动用的能量，已经完全都转化为了能量注入大天魔龙身。

    他现在的速度达到了每秒180米。

    十六个小时后，苏黎已经狂奔了8200公里，距离终点，还余1800公里，他看到了希望。

    终于到了最后冲刺阶段了。

    苏黎深深吸了口气，能够跑出这样恐怖的成绩，可以说，他自己也没有想到。

    头顶的能量汹涌而出，他的最后手段，第三天赋，无念想域，终于爆发了。

    这里蕴含着一个小宇宙的能量，这才是他最强大的手段。

    至于大天魔龙身是否能够承受，是否会崩溃，这一切都已经不在他的考虑之中。

    一声长啸，苏黎的速度陡地再次提升，顺着这通天的巨桥，闪电似的冲刺出去，一个风闪便到了两百米之外。

    在他四周，那古城虚影若隐若现，头顶能量沸腾往下，几乎将他的大天魔龙身笼罩，头顶上，一片星空撑开，其中蕴含着的小宇宙能量，如排山倒海，源源不绝，化为了最强大的动能。

    卟地一声，突然，苏黎的左腿上，护膝碎裂，里面有一股鲜血飙了出来。

    以他强化达到十次的极限肌肉，现在竟然都出现了难以承受的状态，从中裂开一条巨大伤口。

    治愈水晶发动，治愈着这条裂开来的伤口，但是苏黎的速度却不只没有慢，反而变得更疯狂、更快。

    他的大天魔龙身，渐渐出现了将要崩溃解体的状态。

    但是处于最后冲刺中的苏黎，根本不理会，他几乎是每隔五分钟就燃烧发动一枚治愈水晶，短短一个小时，他就用掉了十二枚治愈水晶。

    这也是绝对疯狂的一个小时，这一个小时，苏黎足足狂奔了800公里，距离终点，还差最后的1000公里。

    大天魔龙身的崩溃迹象，越来越明显，双腿的肌肉断裂，连着出现的伤口越来越严重，他使用治愈水晶的频率，之前的每五分钟使用一枚，很快变成了四分钟使用一次、三分钟使用一次。

    苏黎明白，最后一个小时，如果自己能够坚持下去，就将就成史无前例的记录。

    他的眼神，渐渐疯狂。

    谁不想跑得更快？谁不想跑出更好的成绩？

    现在机会摆在了眼前，就算最终大天魔龙身完全崩溃，他也绝不愿意放弃这已经到了眼前的最好机会。

    跑进24小时很恐怖？这记录旷古绝今？

    他苏黎，不只要跑进24小时，他要跑进20小时，甚至是18小时！

    “吼——”

    他突然发出怒吼，浑身炸开一道刺眼的神光，头顶之上，无念想域完全爆发，古城升腾，一座座的建筑便似完全活了过来。

    轰地一声，他猛地再次加速，跑出了每秒250米以上的恐怖速度。

    几乎是同一刻，他的双腿爆炸开来，血肉横飞，就算是十次强化的肌肉加上巨龙宝血的强化，这长时间超负荷之后，也终于承受不住了。

    但是在这爆炸之中，一双腿骨，莹莹生辉，丝毫无损，散发着一缕若有若无的不朽气息。

    不朽之骨。

    腿骨不朽，维持着他的身体不倒，继续狂奔，爆炸开的血肉在莹莹的白光中，不断恢复。

    通天巨桥入口处的水晶屏幕，原本聚集着的各族强者，很多人陆续散去了，从苏黎冲上通天桥到现在，已经快要十八个小时了。

    现在已经是凌晨三点多了。

    众人都明白，苏黎能否冲击总榜成功，将虫笛挤下总榜前十，还需要再过十八个小时左右才能知道。

    当然，也还有很多人聚集在这里。

    包括斑布他们这一群人。

    因为苏黎是旧人族的原因，现在聚集在这里最多的就是旧人族的破境者。

    整个神圣塔第一层，五千多名的旧人族破境者，几乎全都来了，没有一个愿望离开。

    这么多年，旧人族终于出了一个疑似妖孽般的存在。

    要说不激动，那是假话。

    所以，就算待在这里什么都不做，一直硬等三十六个小时，众人都愿意。

    斑布今天才来，无数人询问着他关于苏黎的事，他也不知道说了多少遍，到最后口干舌燥，喉咙冒烟，谢绝了所有人继续追问。

    太累了。

    斑布暗叹着就地躺了下来，双手枕着头，一抬头，正好可以看到那巨大的水晶屏幕，看到那上面的总榜排名。

    他心里还是很期盼苏黎能冲上去，毕竟苏黎越厉害，他也能跟着沾光。

    不过刚刚经过了解后，他也慢慢知道了冲上总榜是何等的艰难，心里也知道苏黎冲上月榜应该没问题，甚至有可能这个月的月榜第一个就是他，不过总榜……十有八九悬了。

    斑布一边想着，一边换了一个姿势，斜躺在地上，准备休息，正在这时，他突然发觉那总榜上面的名单似乎动了一下。

    “嗯？”

    他揉了揉眼睛。

