    苏漠看着床上的衣裙和自己的包袱；最终她还是拿起了程诺方才拿进来的那套衣裙。

    衣裙整体呈淡绿色，裙面上绣着许多精致的小花；一针一线，能看出来做衣服的人十分用心。

    摸着这套浅色的衣衫，苏漠恍然忆起她已经好些年没穿过这般清淡的颜色的衣裙了；如今再度穿上，苏漠不禁有些踌躇；以至于她走出房门时都有些别扭。

    结果一出房门，便瞧见院子里的程诺正在对着萧栾拳打脚踢；似乎在宣泄先前被萧栾强行从屋内拖出来的不满。

    听到身后有动静传来，程诺立即停下了手上的动作。

    她回首瞧去，见苏漠穿上的是她方才带进去的衣裙，程诺的双眸顿时亮了起来。

    她义母的手艺向来没得挑，漠漠穿上这身儿；瞬间从一个豪放尖锐的烈焰美人儿，变成了一个温柔婉约的嫡仙美人儿。

    萧栾的眼中亦闪过一抹惊艳，他初见苏漠时满身皆红，当时他便觉得红色极为衬她。

    后来的一身红衣的苏漠确实成为了盛京城里一道不可忽视的风景；如今瞧着她换上浅淡清新一点得的颜色；不曾想竟又是另外一番风情，有种宜世宜家的安稳感。

    程诺小跑来到苏漠身边，围着她转了一圈，打量了一番后开口点评道：“虽然裙摆处有一丢丢的短，但其他地方跟你倒是相当契合；我真怀疑义母是比着你的尺寸做的。”

    听着程诺话中刻意装出来的酸意，苏漠不禁浅淡一笑，数落了程诺一句：“油嘴滑舌。”

    她和程诺的身量本就相差不多，因此程诺的衣服她穿着合身属实正常。

    “我说的真的嘛，我这里就是不如你。”

    程诺说完还担心苏漠不懂这个这里是哪里，在自己的身前比划了一番。

    这举动直接惹的苏漠脸色一黑。

    若不是她了解程诺是有什么就说什么的性子，她定会觉得程诺这般举动有些不知羞。

    这时萧栾缓缓来到苏漠身侧，添了一句：“这个颜色也很衬你。”

    这句话苏漠顿时回想起了客栈那一夜。

    苏漠有些恼怒的瞪了萧栾一眼；萧栾不禁有些无辜。

    不知自己又是哪里惹了苏漠不开心。

    程诺在一旁，瞧着苏漠与萧栾二人。

    她们眼下虽都未开口；但是那种他不可忽视的暧昧情愫是什么鬼？

    惹得她开始有些思念童景弋了。

    说起来她与童景弋有多久没见了？程诺开始在心中细数起来。

    结果一番细数下来，程诺懵了。

    自己竟有整整六十天没有见过童景弋了。

    这个六十天是个什么概念。

    撇开这次不谈；从他们相识到如今，中间没见面的最长时间也不过隔了半个月而已。

    如今竟生生涨了四倍；果然爱是会消失的。

    就在程诺在心里吐槽，爱会消失，男人都是大猪蹄子时。

    一声：“诺诺。”

    打破了院中原本的宁静。

    程诺还以为是自己因为太想念童景弋，所以出现了幻听。

    结果不经意间转眸便瞧见自己心心念念的人，出现在了自己的眼前。

    她整个人都愣住了，紧接着心脏不受控制的狂跳了几声。

    这种突如其来的心动感，程诺长这么大这是第二次经历。

    第一次则是在几个月前的中秋夜。

    童景弋解决到手头的麻烦之后，便风尘仆仆的赶来了万物谷。

    一路上他想象了很多种，自己自己突然出现在程诺面前，她会是什么反应。

    却独独没想到她似愣住，瞧她那不可置信的模样。

    好笑中又感觉分外的可爱。

    他来到程诺面前，缓缓张开双臂。

    嘴上则说着：“姐姐，难道不…”欢迎我的到来么？

    然后面的话，童景弋还没来的及说出口。

    便被程诺尽数堵了回去，程诺双手捧住童景弋的脸颊，狠狠的亲了下去。

    这一下轮到童景弋呆住了。

    他与程诺相识这么多年，一向都是由他主动，就连当初他跟程诺表明心意，也是软磨硬泡了程诺多次，程诺才应下的。

    他从未见过如此向今日这般热情似火的程诺。

    童景弋这边略微有些走神。

    被程诺发现后，结果等待他的便是唇上狠狠一痛；程诺一副势要从他唇上咬下一块肉般。

    一旁的苏漠瞧着拥在一起，有些忘我的俩人，便自觉准备退去。

    结果还才略微动了一下，便被萧栾捉了回来。

    等苏漠反应过来，萧栾想做什么时；她想再逃走已经为时已晚。

    不免在心中怒斥：这厮是小孩子么？连亲吻这种事儿都要比上一比？

    然而苏漠不知道的是，萧栾在瞧着她穿着这身衣服从房间里走出来时，他便已心动的想上前将其拥入怀中了。

    但是当时顾念着程诺还在，他才一直隐忍克制着。

    眼下他既然不用再顾虑程诺，自然也就没有隐忍的道理了。

    只管做自己的想做的。

    至于之后的事儿，等之后再说。

    晚膳时分，一家十二口围坐在一张大圆桌上用膳。

    董家二老加上五位少爷瞧着对面四人，面上的神色各异。

    苏漠这边四人中两人嘴唇红肿，两人唇角带血；一眼就让人看出她们四人的下午过的十分激烈。

    董仁青不由的看向了身侧的五个儿子，眼神之中颇为埋怨。

    瞧你们一个个那没出息的模样，在看看人家；都是男人差距怎么就这么大呢？

    孟淑兰这边则在贴心的，为自己刚相认的侄女苏漠夹着菜。

    从自家老爹那里受了气，董家五位兄弟自然是要统一战线，一起针对一下害他们被埋怨的两个罪魁祸首。

    童景弋和萧栾。

    只见董允为童景弋盛了一碗高火熬制的乌鸡汤。

    “童妹夫，来多喝点乌鸡汤下下火。”

    这话一出，原本刚吃进去一块肉的程诺顿时一噎，差点当场喷了出来。

    那乌鸡汤明明是大补之物。

    下火？二哥是想让童景弋上火吧？！还是说他觉得童景弋虚？

    想到这里，程诺悄悄咪咪的看了一眼童景弋。

    只见他神色略带僵硬的，接过了董允递过来的鸡汤。

