    第43章 合力！

    他们之所以逃，自然不是怕了叶长青的灵气剑！

    叶长青的灵气剑威力虽强，但远远不足以威胁到他们！

    不过威胁不到他们，却能牵制住他们！

    可能牵制的时间都非常短，但他们知道，这点时间足以让眼前的巫族大汉要了他们的命了！

    这巫族大汉的战斗力实在是太强了！

    在被毕方妖帅打成重伤的情况下，竟然都能以一敌五！

    真不敢想象巅峰时的他又该是怎样的强大！

    见到她们竟然想逃，叶长青顿时急了！

    草！你们逃了，我的完美肉身天赋怎么办！

    想到这里，叶长青顿时不再迟疑，连忙又喝了一杯琼浆玉露！

    瞬间他的战力再次暴涨三十倍！

    一股恐怖的战意在他的身上翻腾不息！

    与此同时，叶长青的目光陡然变得无比的凌厉起来！

    一把散发着阵阵威压的短剑在他的手心浮现……

    “先天剑胚，出！”

    下一刻，如同一条银河般的剑光向着五只大妖激射而去！

    这一剑的威力非常强！

    五只大妖感受到之后，脸上都不禁露出了骇然之色！

    “这威势……”

    “怎么可能？！”

    “他明明只是一个玄仙初期的蝼蚁，可为什么我会在这一剑上感受到一股危险的气息？！”

    “这一剑，足以伤到我！”

    “不行！一定要避开这一剑！”

    他们心中惊恐之余，纷纷开始闪避。

    这一剑虽然不可能给他们造成多大的伤害，但若是被其缠上的话，那基本上就死定了！

    因为，旁边可还有一个更加强大的巫族在虎视眈眈呢！

    叶长青望着自己发出的这一剑，脸上不禁露出了笑容……

    他对这一剑的威力非常的满意，但发出这么强的一剑，自然是有代价的！

    这一剑，直接抽掉了他三分之一的法力！

    并且，随着时间的流逝，他身上的法力还在以非常恐怖的速度消耗着……

    叶长青顿时明白，一旦使用先天剑胚，就要速战速决！

    一定不能拖！

    不然，最后倒霉的必然是自己！

    于是，叶长青心中一动，先天剑胚上的剑气再次增强！

    向着五只大妖疯狂劈砍！

    五只大妖心中怒极！

    若是在平时，他们一根手指就能碾死一个玄仙境界的蝼蚁！

    就算是像叶长青这样，拥有金仙实力的玄仙修士，在他们的眼中依旧只是蝼蚁！

    但现在，他们竟然被一只蝼蚁给欺负到这种程度！

    他们如何能不怒？！

    要不是这巫族给了他们巨大的压力，他们早就冲上去将叶长青撕成粉碎了！

    而这巫族大汉的心情却刚好与这五只大妖心情相反！

    他憋闷了半天的心情顿时横扫一空！

    想起来他就来气！

    天庭那些妖族真是太无耻了！

    十大妖帅中的五个，竟然埋伏他一个！

    要不是他已经将《九转玄功》修炼到了第五转，恐怕这次就真的栽在他们手里了！

    不过，气愤之后，他又心中冷笑。

    天庭的所谓十大妖帅实力也不过如此啊！五个打他一个反被他打的各个重伤！

    只是，他自己也不好受……

    幸好他体质强横！

    要是换个生灵受了他这么重的伤，绝对早就死了！

    “哼！等吾这次回去养好伤之后，一定要早日突破到《九转玄功》的第六转！

    迟早有一天吾要打上天庭！”

    一边想着，大汉一边用余光打量着叶长青。

    他虽然没有神识，但他能感觉到叶长青本身的修为不高，但却发挥出了远超其修为的实力！

    这让他有些惊讶！

    但他更惊讶的是，这家伙为什么要帮他呢？

    他们之间似乎并没有交集……

    不过。他虽然心中非常的疑惑，但是却不会放过这千载难逢的机会！

    他要趁此机会，将这几个大妖全给宰了！

    他能看出来，这几个大妖虽然实力一般，但是在天庭中的地位却也不低！

    将他们全杀了，想必就算是天庭也会心疼吧？

    要不是他受了重伤，一拳下去，就能将他们通通打爆了！

    可惜……

    他现在的实力十不存一……

    摇了摇头，大汉下手的速度更狠更快了！

    这几只大妖眼见如此，不禁心生绝望……

    他们知道，他们这次不出意外的话，应该是死定了！

    真是不甘心啊！

    要不是这个不知道从哪里突然冒出来的家伙，他们怎么可能会落得这般田地？

    顿时，无边的恨意充上了他们的心头！

    他们对视一眼，目光决绝的同时点了点头。

    然后不约而同的向着叶长青所在的地方冲去！

    他们就算死，也不能让这个多管闲事的家伙活着！

    叶长青面无表情的望着他们的举动。

    在别人眼中，他就像是被吓傻了一样！

    那巫族大汉见此，脸色大变，他可不想见到帮助自己的生灵因救他而死！

    “小心！快躲开！”

    大汉大喊出声的同时，速度更快了几分！

    但是，他作为巫族，速度本就不如同境界的妖族，更何况他此时受了重伤，速度更加的慢了！

    所以，就算他已经拼尽了全力，也无法在这五只大妖出手之前拦下他！

    大汉心中顿时无比的焦急，还有懊恼与愧疚！

    “是我害了你啊！”

    大汉双目赤红的掷出自己的双斧！

    希望能为叶长青争取到一点儿时间！

    当然了，如果能直接杀死这五只大妖就更好了！

    但可惜，在双斧还没有碰到这五只大妖的时候，五只大妖联合起来的毁灭一击就已经落在了叶长青……周围的阵法之上！

    顿时，无尽光芒升起！

    天地轰鸣！

    日月失色！

    五只大妖脸上露出了快意之色！

    就算我死，你同样也不能活！

    他们心中充满恶意的想着。

    只是很快，他们脸上的笑意就凝固了……

    不只是因为，大汉的双斧落在了他们的身上，加速了他们生命的流失……

    更是因为，他们发现了似乎有哪里不对劲？

    为什么他们的攻击落在这家伙身上会是这个样子的？

    不对！

    这很不对！

    他们突然眼睛一瞪！

    难道说……他们的毁灭一击，并没有打到这家伙的身上？！

     PS：感谢兄弟们啊！我数了一下，投票的有十九位兄弟，非常感谢你们！

    还有一章，十二点前发出来！

    (本章完)

