    衙门堂鼓一响。

    整个衙堂中，陡然气氛大变。

    所有人的目光，齐刷刷地落在知府宋知理身上。

    钟夫子没来由的眼皮子跳了跳。

    “有人击鼓鸣冤！”

    宋知理心中‘咯噔’一下，连忙扭头看向龙卫都指挥使严双武。

    唰！

    严双武在听到鼓声响起的刹那，便猛地站起身，沉声道：“宋大人，堂鼓已响，你还愣着干什么？”

    “是！是！”

    宋知理哪里还敢怠慢，连忙走下案台，快步朝着衙门外走去。

    孙同知心中叫苦不迭，也连忙跟了上去。

    才刚斩了一个望族家主的脑袋，这会又是什么天大冤案？

    龙卫都指挥使刚准备离开，似乎想起了什么，扭头看向林亦，道：“林学士，你在临东县衙为民女张小艳请命之事，陛下对你颇为称赞，如今知府堂鼓再响，不妨一起看看？”

    “好！”

    林亦神色肃穆道：“学生不过一白丁，能得陛下称赞，三生有幸！”

    “大人请！”

    林亦示意严双武走在前面，后者微微颔首，便率先走了出去。

    林亦看了眼李文博，便跟了上去。

    何为君跟钟夫子没有出去，他们是书院中人，按照规矩，是没有资格插手衙门事务的。

    除非事情牵扯到了书院学士，才会出面处理。

    ……

    知府衙门外。

    夜幕下。

    一个老妇人双手拿着鼓槌，咬着牙，使出全身的力气，敲击着堂鼓。

    她枯瘦的脸庞上，挂满风干的泪痕。

    瘦弱的身躯，已经不足以支撑她如此高强度的敲击。

    但心中那股不甘地执念，为亡子鸣冤的心，支撑她一下……又一下的敲击堂鼓。

    在老妇人身后。

    女童左手紧紧地攥紧老妇人的满是补丁的衣角，右手时不时的擦着眼泪。

    “奶奶！”

    “让妞妞来敲！”

    “是不是敲了这个，就有人来救阿爹了？”

    女童不知道老妇人敲鼓的意义，但她感受的到，这鼓应该是为她爹而敲的。

    “大人，民妇冤呐！”

    老妇人大喊着。

    鼓声在深夜里回荡。

    不远处。

    好几十个中年汉子，快步走了过来，神色间满是担忧与急迫之色。

    他们走到衙门前，连忙劝阻起来……

    “婶子，您咱想不开，来衙门敲堂鼓，有用吗？”

    “咱们小老百姓的死活，衙门哪里肯管，那可是君集书院……是咱这辈子都惹不起的大人物！”

    “婶子，俺们家里还有点银子，回头咱凑够，给咱兄弟下葬，入土为安！”

    “婶子，咱家里虽然有几口人了，生活拮据，但今后婶子跟娃搬过来，咱辛苦一点，定能养活！”

    “俺们都会帮衬的，婶子，民不与书生斗，不与官斗……这是老祖宗教咋们的！”

    这些汉子都是此前君集书院的民夫匠人。

    刚才君集书院有读书人下山，询问过他们工钱的事。

    他们哪里敢说没有拿到工钱，这些读书人，说不定就是来探他们的口实的。

    后来去了趟那兄弟的家，才知道……他已撒手人寰。

    并且看到婶子跟女娃，直接去了知府衙门，便连忙叫上工友们，过来劝阻。

    “你们放开我！”

    “咱儿死了，咱活在世上还有何念想？你们辛辛苦苦为书院干活，到头来工钱拿不到，咱儿不过是气不过，却将这条命给搭上了！”

    “咱死之前，偏要来敲响这堂鼓，看青天大老爷，帮不帮咱老百姓，去书院为咱申冤！”

    老妇人泪如雨下。

    他看着这群跟他儿子差不多大的汉子，道：“娃儿们，你们的话，老身记在心里面……”

    “回头去了那边，见到咱儿了，一定会告诉他，他有你们这群兄弟伙，值了！”

    小女童也跟着哭了起来，一个劲地喊：“奶奶……”

    咚！

    咚~

    哗啦啦！

    而就在这时，知府衙门中，冲出一群差役，迅速将此地包围起来。

    几十个汉子当时便吓的脸色发白，瑟瑟发抖。

    但老妇人却神色倔强，挺直脊梁，正视这些衙门差役。

    知府宋知理与孙同知等人，也前后相继走出衙门。

    林亦与李文博跟在龙卫都指挥使身后，就站在知府衙门外，看着人墙里的老妇人跟小女童。

    同时……

    也看到了那群陌生但又有几分熟悉的面孔。

    林亦立刻明白了过来。

    这击鼓鸣冤的老妇人，肯定跟那些民夫匠人有关。

    看着老妇人身上的装扮，还有脸上风干的泪痕……包括女童被泪水糊花的小脸蛋……

    这一刹那。

    林亦感觉心脏狠狠地一抽。

    她们生活已经如此贫苦，为什么有些人还要克扣人家养家糊口的工钱。

    凭什么？

    就凭他们手握资源？

    就凭他们是书院读书人？

    就凭一句文道之下皆蝼蚁？

    “爷，是书院的那些民夫匠人……”李文博小声道。

    “恩！”

    林亦攥紧了拳头，认真地点了点头。

    ‘我要当官，我要当能够断读书人生死的官……’林亦心中从未有过如此强大的执念。

    文道兴，百姓苦。

    文道衰，百姓苦。

    林亦如今心中没有对文道力量的向往，他只想……竭尽所能的去践行他的宏愿。

    文道力量是助力。

    但绝对不是他读书的追求。

    公道。

    公平。

    仅此而已！

    “半夜敲响堂鼓，你有什么天大的冤情要上奏？若是寻常小事，逾规上告，本官决不轻饶！”

    宋知理目光落在老妇人身上，身上自有一股官威。

    小女童吓得躲在老妇人身后，瑟瑟发抖。

    那几十个劝阻老妇人的民夫匠人，也被差役当成跟老妇人一伙的。

    将他们团团围住。

    此刻一个个吓的脸色煞白，一个劲地说……大人冤枉！

    老妇人心中惊惧，普通人何曾见过知府大人这种大官。

    但再怎么可怕，也比不上丧子之痛。

    扑咚！

    老妇人直接跪地，脑袋重重地磕在地上，红着眼睛，一字一句道：“民妇要状告君集书院，克扣匠人工钱，打死民妇的儿子……”

    “求大人为民妇伸冤！”

    砰！

    老妇人以头抢地，额头死死地贴在地面，再抬头看向宋知理时，鲜血顺着额头流下……

    “奶奶，你流血了，妞妞怕，妞妞给吹吹……”

    女童吓的大哭，踮着脚，轻轻地吹起，用衣袖轻轻地为跪在地上的老妇人的擦拭伤口。

    “妞妞不怕，奶奶在！”

    老妇人紧紧地握住小女童的手，泪水模糊了双眼……

    娃才是可怜人！

    自幼丧母。

    如今丧父。

    当真是麻绳专挑细处断，厄运专找苦命人呐！

