    郑成喜打出喷嚏时，汪益堎正准备去果园，这一股急促的气流声，让他像被电击了一样傻在原地好几分钟。

    又过了几分钟，汪益堎从床底下拖出黏连在一起的郑成喜和韩湘英，他蹲下来，静静地看着郑成喜，眼神里没有愤怒。这更让郑成喜惊恐，他抖抖索索地说，会答应任何赎罪的条件。

    汪益堎也没吱声，起身走了出来，从院中农棚里拉出了平板车，然后回堂屋让已经自行找了床单披着的两人，去到平板车上躺着。

    郑成喜不敢说半个不字，韩湘英也只有认命的份，否则汪益堎有可能会把剪刀穿进他们的身体。

    “吱哟吱哟……”

    平板车轮毂缺少润滑油的叽叫声，从汪益堎家门口的巷子中响起，一直响到大街上，然后，慢慢漂移到去公社的路上。

    半夜，汪益堎将平板车停在了公社大院门口，然后就坐在一旁的墙边，慢悠悠地抽着烟。天亮的时候，他的脚下满是烟头。

    这一下，赵德柱又罩不住了，事情影响太坏，他隐隐觉得一切都是张本民在幕后操作着，如果不及时处理好，没准还会影响到自己的乌纱帽。当即，他就吩咐下去，赶紧把事端的火头给灭了，将两个被当场捉奸的家伙安顿利索。

    郑成喜和韩湘英获救了，他们从平板车上被抬上救护车，去了县城人民医院。

    汪益堎也没闹腾，他得到了公社的肯定答复，拿下郑成喜的大队书记职务，韩湘英的妇女主任也免掉。之后，汪益堎又去了民政部门。朱延富接待了他。

    “离婚。”汪益堎平静地说。

    “哦。”朱延富已经知道了事情的前因，一男一女光着躺在平板车上，在大院里已传得沸沸扬扬，“为啥呢？”

    “娼妇不配结婚。”

    “可以，随时办手续，要两人一起过来。”

    “明个儿吧。”汪益堎说完转身就走。

    朱延富看着这个端着肩膀的家伙，感到一股子寒气，这样的人得客气对待，“明个儿上午还是下午？”

    “上午。”汪益堎头都没转。

    “哦，好的。”朱延富寻思着，岭东大队还有这么个狠角，有机会得告诉张本民，该回避的要回避，省得吃亏。

    还没寻思完，办公室有人过来，说赵书记那边找有事，朱延富赶紧过去。

    赵德柱看上去心不在焉，问朱延富跟张本民的亲戚关系近不近。

    朱延富稍一琢磨，说可远可近。

    “朱助理，你这回答，也是可好可坏啊。”赵德柱笑了，“也可以说是敷衍。”

    “没有，绝对没有敷衍。”朱延富连忙摆手，“俺跟张本民来往并不多，但说到亲戚的关系，并不算远。”

    “算了，是远是近也不太重要，关键是你能不能跟他说上点悄悄话。”

    “悄悄话？”

    “就是以非正式的方式，传递正式的消息。”

    “可以的，那没问题。”朱延富很干脆地答道，“小道消息办正事，对谁都有吸引力。”

    “嗯。”赵德柱点点头，“上午岭东大队的书记和妇女主任，可真是丢光咱屏坝公社大院的脸，老百姓不但看热闹，还看俺们出丑呢。真是的，都是些啥大队干部！”

    “也亏了你做事果断有力，及早下了处理决定，要不那家男人可真不会善罢甘休。”朱延富道，“他刚刚还在俺那边呢，明天上午就要过来办离婚。”

    “管他们呢，爱离不离。”赵德柱眯着眼，道：“现在的问题是，岭东大队的书记，该由谁来接任。”

    “哦，这个可不是一般问题。”朱延富一皱眉，“不知道……组织上咋考虑的？”

    “组织上是要有考虑，可群众的声音呢，也要听。”赵德柱的神情特别认真，“叫你过来，就是要你去办这件事。”

    “好的，赵书记尽管吩咐就是。”

    “你去找张本民，问问他的意见，看他想让谁干。”赵德柱抿了抿嘴，“要抓紧落实下去。”

    “……哦，好，好的。”朱延富点头应着，也没再多说。

    当天下午，朱延富就去了岭东大队找张本民。

    张本民陷入了沉思，看来赵德柱的敏锐性挺高，他的确是有借题发挥的想法，把郑成喜和韩湘英的事一直拱到县里去，以牵扯到赵德柱，报复一下那家伙在屏坝河中线重新划分上做的手脚。

    “张本民，这事还挺复杂？”朱延富不明个中缘由。

    “没有，俺在想谁合适。”张本民点着头道，“赵德柱既然让你来问俺，那俺肯定要当回事，不能随便点个人名就算事的。”

    “说实话，俺并不理解赵德柱为何要送这份大礼给你。”朱延富看着张本民，很想知道原因。

    “哦，那可能是先前他没给俺面子，现在嘛，想缓和一下。”张本民觉得也没必要对朱延富隐瞒什么，“上次俺去大院找你不是说过屏坝河中线要重新划分的事嘛，后来俺去了赵德柱办公室直接找他挑明，希望他能秉持个公道。那家伙表面上说得很好，可暗地里却搞了另一套。”

    “原来是恁么回事。”朱延富恍然道，“俺说咋就看不透他要搞这一出呢，原来是要跟你缓和缓和关系。”

    “他算是个明白人，这一下还真让俺没法拒绝。”张本民笑道，“因为俺还真想让队长刘胜利顶上大队书记的位子。”

    “也就是说，俺能圆满完成任务了？”

    “肯定啊。”张本民道，“你回公社也不用跟赵德柱多说啥，就把俺的意见传递一下就行。”

    “妥！”朱延富一点头，笑了笑，又皱起眉头道：“对了，你们大队的汪益堎，那可不是个善茬，以后你得注意点。”

    “知道的，早已开始防备了。”

    “哦，那就好。”朱延富又是一点头，犹豫了下，道：“赵德柱这次主动向你示好，是有啥隐忧呢？”

    “还不是郑成喜和韩湘英两人的丑事嘛，估计赵德柱认为俺是幕后的推手，所以急于把俺安顿下来。”张本民嘴角一歪，“算他看得透，要不还真要吃不了兜着走。”

    “你是打算用这起事件，刮他一下？”

    “是啊，合适着呢。”张本民道，“本来嘛，要是他跟郑成喜没啥交集，那也无所谓，可偏偏还就有点勾结，所以，他没法不担心。”

    “哦，怪不成呢。”朱延富道，“要是暗地里使劲把事情再闹大一点，捅到县里去，那会儿郑成喜为了多获得一线生机，没准就会咬住赵德柱不放。”

    “是的。”张本民道，“不过现在都不存在了，赵德柱的先手下得不错。”

    “那你不是不痛快了么？”

    “也没有啊。”张本民笑了笑，“不用费事，就让刘胜利当上大队书记，也挺好。”

    确实，这事儿是挺不错，尤其是对刘胜利来说，就是没有之二的最好。

    头昂起来了，衣服也开始用肩膀拎着，两边耳朵上，始终各夹着支香烟，偶尔一个耳朵上还夹两支，反正都充分表明能耐大了，敬香烟的人不少呢。这就是刘胜利的状态，有点飘飘然。

    张本民没急着提醒，毕竟刚上任，心里那股兴奋的劲儿很难压制住，不好好表现一下也会憋得慌。

    同一时间，还有个人也憋着股劲儿坐不住，急得屁股上似乎要冒火，她就是许礼霞。张本民许诺过会让她当妇女主任的，她怕不抓点紧，会被别人抢了先。

    张本民有意为难许礼霞一下，说别的都没问题，就孙玉香还是个绊脚石。

    这一点，许礼霞不怀疑，因为韩湘英当妇女主任的时候，孙玉香的表现她都看在了眼里，确实让人头疼。不过面对千载难逢的好机会，哪能让一个疯婆子挡了路？于是，便对张本民一拍胸脯，说孙玉香的事就交给她了。

    许礼霞发着狠找到孙玉香，警告她要老实点，以后不许再去大队部。

    “你让俺不去大队部？”孙玉香瞪大了眼，歪头盯着许礼霞，“俺堂堂的岭东大队妇女主任，能不去大队部？那到哪儿办公？”

    “妇女主任？”许礼霞一声冷笑，“你早不是了！”

    “胡说！”孙玉香一指许礼霞，“信不信俺撕烂你的嘴！”

    “你还得敢！”许礼霞脸上的怒气骤然报增，“你个杀人犯！胆子还不小呢！”

    “啊……”孙玉香的声音由大转小，“你，你又胡说了……”

    “孙玉香，俺再警告你一次，革命的刀枪可不长眼！你犯下杀夫的滔天罪恶，人民群众还没找你算账呢！”许礼霞把握住时机，“要是俺一召唤，岭东大会就批斗你，到时全大队的社员，都会向你泼屎、扔臭鸡蛋和石头！当然，你要是老老实实地悔过自新，俺就帮你把事情压一压，不跟你清算！”

    “那，那你让俺咋办？”孙玉香的身子有点发抖。

    “明个儿一早，你就去大队部，把你那张桌子搬到仓库去，然后把自己东西收拾了，乖乖回家，以后绝不能再过去！”

    “好吧，好吧。”孙玉香失神地点着头，“那，那俺现在就去把东西给收拾了吧。”

    孙玉香踉跄着走了。

    许礼霞很得意，一转身小跑着向张本民家赶去，得把孙玉香的事说一下，报喜邀功。

    不过，到了张本民家却没捞到开口，王一玲正在和张本民谈心。

