    原本，王赞和王天养想象中的是，真要是找到了王小北那没准可能还面对着一场人鬼大战什么的，毕竟这墓里面的东西都太过不寻常了一些，为此他俩还准备了不少的手段，各种降妖伏魔驱鬼辟邪的东西都带了不少。

    但是，此时看见王小北的状态，他俩心里面就挺有底的了，这也不是咱的对手啊。

    王小北空洞洞的眼神里似乎闪烁着忌惮的目光。

    在他的旁边，倒着一具尸体。

    这明显是第七个坟坑里的家伙，暂且将他定位北蒙王鱼锰好了，对方将其魂魄转移到了王小北这，来了个鬼上身，以此来操控他。

    王赞从怀里掏出符纸，不是很紧张但是也得准备着以防万一，这时王小北明显往后退了一下，身上浓郁的戾气缓缓的冒了出来，不过从他紧绷着的身体上来看，鱼锰肯定是非常紧张的。

    “啪”王天养按了下王赞的胳膊，摇头说道：“先不用用来，就像刚才咱俩说的，他要是有那个实力动手，恐怕早就下手了，而不会让咱俩在上面研究那么半天了，他肯定是没这个能耐了，你应该能品出来他是有点惧怕我们的……还有，我知道你差不多能听明白我们的谈话，就算听不太懂的话，大概意思也会懂的吧？”

    这里面额外说一下关于古人的语言问题啊，估计很多人可能不知道，我们此时说的话其实跟古人讲的还是有很大区别的，我们此时说的普通话也算是白话吧，那是因为我们将这种语言给定成了普通话，就像古文一样，跟我们现在的文章区别也是很大的。

    但是呢在古代的时候，比如那二十几个朝代里普通话肯定不是这样的，在元明清时期可能还好说，毕竟离近代有些近了，可在唐以前那么久远的时候，咱们其实没办法证明古人是讲什么语言的，后来经过许久的研究和推理，大概估计，那时候的官话很可能是粤语。

    而比唐再远一些的话，官话很多地方都是陕北或者豫中和冀中一带的方言，并且可能还会有极大的区别。

    所以深知历史的王天养就估计他们现在所说的话，对方未必能够听得懂，他随即又放慢了语速开始跟他交谈了起来。

    差不多十来分钟之后，王天养苦口婆心，很有耐性的跟“王小北”重复了三四次之后，对方的眼神里似乎有点恍然的意思了。

    王赞和王天养都十分的惊异，他俩也只是试探着跟他交流，但没想到他还真的就明白了。

    王赞收起了符纸，他从“王小北”的态度和紧张的神经上已经多少品出来了，他确实是有些惧怕的。

    “呼……”王天养长吐了口气，跟王赞说道：“应该是可以省的我们动手了，要不然估计还得麻烦一场，这样也好，有的谈了的话，就能给王小北救回来了。”

    “是，和平谈判总比对手的结果要强多了。”

    王天养回过头，继续跟对方交流着说道：“你应该能感觉出来，我们都是有灭了你的能力的，尽管可能会费一些周折，不过问题应该不大”

    听见他的话“王小北”果然又往后退了两步，贴在了墙边谨慎对待着他俩。

    王天养眯着眼睛说道：“你的要求我觉得很简单，无非就是想要转世投胎又或者当个孤魂野鬼游荡在世间，因为毕竟在这之前你都出不了这个古墓”

    对方听闻，仔细的思索了一下，居然令人惊异的点了点头。

    王天养和王赞对视了一眼，也果不其然的点了下头。

    “你也清楚，我们是为什么而来的，你琢磨了很久盯上的这句肉身，是我们的朋友，所以我俩当然不可能允许你在他身上带着了……”王赞语气略微有点严肃的说道：“我给你条路走，从他的身上离开放了这人，第二个，我们两联手将你赶出来，你选择第一个方式我可以试探着让你去转世投胎从新做人，如果你选择第二个，那就只有被灭也一个下场了，你仔细的琢磨一下”

    王天养顿时凑在他耳边，轻声说道：“哥们，你这个诺言许下的可有点太沉重了，他都有三千多年的历史了，阴曹地府可能不会接收，你拿什么送他去投胎转世？万一行不通呢，我们不是出尔反尔的人，不管是对人还是对鬼，我们都得说到做到才行”

    听到这一点，王赞也有点愣了，他倒是还真没有想那么多，王天养说的也是这么回事，这毕竟是一道被囚禁镇压了能有三千多年的亡魂，万一人家阴曹地府不接受呢？

    “没事，到时候让我爹去谈吧，先稳住了他再说……”

    王赞一直都觉得他爹是万能的，曾经对王惊蛰的不了解，已经渐渐的淡漠了，取而代之的则是关于王惊蛰的种种传说，通过几次三番的经历还有不少人言谈之间透露出的信息，王赞也品出来了，他爹当年在江湖是属于传说中的人物，然后还有王冬至，吴满弓跟唐大那几个人。

    所以他并不认为送一个三千多年前的亡魂去转世有多么难，但他没意识到的是，因为鱼锰的这个鬼魂，往后居然有发生了一系列的问题，让他都有点措手不及了。

    “那你上来啊”王天养忽然低着脑袋朝着下面喊道。

    王赞瞬间一脸懵逼。

    “你不上来，就只能等死，上来相信我们，你可能还有一条生路……”王天养笑呵呵，语气平静的说道：“你最好别把你现在上身的这个人当成是谈判的筹码，你死赖着不走的话，我们没有别的选择，就只能把你俩一起都给灭了，但你要是配合一点呢，咱还能有谈谈的机会”

    王赞无语的问道：“你说的这么复杂，他能理解的了么？”

    “主要是让他感觉出这个意思就行了”

    “那你继续……”

    王天养算是晓之以理动之以情的跟对方沟通着，你不得不说这亡魂的智商肯定还是有限的，没用的了几句话，他就有被说动的趋势了，毕竟他分辨是非的能力太有限了。

    而王赞和王天养说实话，也确实没有骗他的心思。

