    哥谭，民风极度淳朴，所以才能陆续出现蝙蝠侠、小丑、企鹅人、双面人、小丑女和稻草人等众多杰出人士。

    世界上任何一个国家或者地区的疯子，如果在当地混不下去了，请来哥谭市，大哥谭不仅能保证成功就业，还会为你提供一个大展拳脚的广阔舞台。

    尤其克里斯托弗-诺兰的哥谭市，疯子们可以尽情发挥，不用担心会有生命危险。

    不过要面对哥谭原住民们的激烈竞争，毕竟哥谭这个地方，绝对称得上人杰地灵。

    君不见有诗为证：

    “民风淳朴哥谭市，人才辈出阿卡姆，真凶罪犯黑门狱。

    丧心病狂小丑爷，性感盗贼美猫女，色欲贪婪企鹅人。

    地狱天堂双面人，线索犯罪谜语人，相濡以沫急冻人。

    卑鄙无耻稻草人，千变万化烂泥怪，环保主义毒藤女。

    断背狂魔毒贝恩，心口不一腹语者，畸形兽性杀手鳄。

    疯癫机智美哈莉，极度自恋疯帽商，野心不死雷霄古。”

    可惜，老美这群乡巴佬，领会不到这东方诗词博大精深的美，罗南也实在翻译不成英文，无法用于《蝙蝠侠：开战时刻》的宣传。

    但相对论娱乐占据了这部影片高达1亿美元的投资与相应的收益分成，怎么能不在宣传上面想点特别的办法呢？

    罗南很早就联合华纳兄弟专门准备了一个节目，同时通过多家电视台与奈飞视频和奈飞分享全面在北美推出，以便于将民风淳朴又人杰地灵的哥谭市，打造成全世界最具知名度的五A级旅游城市。

    视频从七月初推出，一经面世就引发了强烈的轰动效应。

    这部不长的宣传视频中，一位热心的哥谭市民，带领广大观众一起游览哥谭市。

    “大家好，欢迎收看《走进哥谭》节目。”

    出现在视频中的，是脸上有个蝙蝠镖伤疤、鼻青脸肿的男人：“我是获得过哥谭荣誉市民奖和阿卡姆杰出贡献奖的安东尼，闲话不多说，这就带大家进入哥谭。”

    “想必大家都知道哥谭的鼎鼎大名，我们哥谭市呢，是一座民风淳朴的城市，作为荣誉市民，我对此十分自豪。另外，哥谭的成功人士特别多，很多都世界闻名。作为从阿卡姆人才市场走出来的一名小职员，我会拿出百分之二百的热情，带领大家走进哥谭，领略哥谭的迷之魅力。”

    一处接一处阴暗的建筑和社区出现在镜头中，与之相伴的还有安东尼的介绍。

    镜头跟随安东尼的身影，从萧索的街道上掠过，到处是封闭的大门和乱扔的垃圾，看上去有点惨不忍睹。

    但作为哥谭荣誉市民，阿卡姆杰出贡献奖的获得者，安东尼自有解释。

    “这个嘛，其实也没什么，因为哥谭市的杰出贡献者们为了不影响同行们营业，工作时间都很分散，这样就导致了一天里是没有几个钟头是适合出门的。”

    恰好来到一片绿色植物疯长的地方，安东尼机智的转移了话题。

    “看看，看着这里的绿化，不得不说，我们哥谭市的景色是非常优美的。我们的城市形象代言人是环保卫士毒藤女女士，所以大家可想而知我们的城市街面的绿化是非常棒的。”

    镜头转向天空，晦暗的天空看起来就不正常。

    安东尼适时说道：“这是我们哥谭的一大特色，全年阴天，非常适合不愿出门的死宅们居住。”

    摄像师无奈的转回镜头，这样的哥谭，在安东尼嘴中真的很特别，尤其他着重介绍哥谭的风景名胜。

    “哥谭的著名景点呢，那真是太多了，比如易燃易爆炸的韦恩庄园大家总该知道吧？其实呢，我觉得世界上可能只有韦恩先生他自己不知道自己是蝙蝠侠了吧。”

    “王牌化工厂，小丑和哈莉-奎因白手起家的地方。浓酸染剂美白不伤皮肤，你值得拥有。”

    “还有，我的母校，阿卡姆，一个非正规精神类重点院校，虽常年不收外市学生，但韦恩先生作为院校最大的股东，常年介绍一些天资聪慧的可塑之才进入该校就读，母校学习氛围浓厚，师生关系友好。”

    安东尼说话之间，镜头中出现了一片异常阴暗的建筑。

    “这些年来，阿卡姆母校培养出来的人才数不胜数，全都成为了哥谭市的顶梁柱……”

    镜头拉开，开始俯视整个哥谭市，安东尼的声音变成了画外音。

    “当然，还有非常具有哥特风格的烂尾楼啊，小银行啊，马戏团啊，下水道啊，天天有戏看，好戏不怕晚，就怕你错过……”

    突然之间，画面黑了，安东尼的画外音也消失了。

    “哈——哈——哈——哈……”

    诡异的笑声响起，叫人毛骨悚然。

    笑声又消失，跟笑声一样由同一个人发出的另一种声音出现。

    “嘘——”

    一个诡异嘶哑的声音闯进每个人的耳中。

    突然，黑掉的画面再次亮起，那是张惨白的恐怖面孔。

    “哥谭旅游大使小丑，衷心祝愿大家笑口常开。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    又是一阵毛骨悚然的笑声。

    视频结束，只留下了一句结束语。

    “哥谭市作为人生旅途的最后一站，诚挚欢迎你的到来。”

    作为宣传视频，《走进哥谭》在互联网上引发了强烈反响，甚至很多网友呼吁华纳兄弟和DC漫画将这个节目长期办下去，好让人仔细体会一下哥谭的淳朴民风和地杰人灵。

    这也带动了《蝙蝠侠：开战时刻》的热度和关注。

    连带着院线方也对这部影片多了些信心。

    蝙蝠侠曾经的失败，带来的不仅仅是影迷的不同意见，还有院线方的疑惑，即使影片的制片人一栏中挂着罗南的名字，也无法完全抵消《蝙蝠侠与罗宾》带来的负面影响。

    同样的，喜欢和期待蝙蝠侠的人也有很多。

    毕竟这是韦恩老爷！

    从蝙蝠侠这个漫画人物首次出现在《侦探漫画》杂志上至今已经过去了数十年。

    但是这个人物并没有随着时代的变迁而渐渐淡出人们的视线，而是随着岁月的洗礼变得更加丰满，具有时代活力。“

    至今，蝙蝠侠的故事经过了多次修改。

    不仅蝙蝠侠的形象和装备有了变化，风格也有很大差异。

    从前蝙蝠侠是面带微笑的正义朋友，轻松取胜的侠客，随着时代的变迁，他的现实性和局限性都加强了，敌人也比从前更加强大、狡猾与疯狂。

    蝙蝠侠的精神创伤被一再强调，他变得越来越彷徨和孤独，日益走向偏执和黑暗。

    弗兰克-米勒的漫画《黑暗骑士归来》可谓典型。

    邻近上映，多家纸质媒体和网络媒体上面，都出现了大量蝙蝠侠前世今生的回顾，华纳兄弟明显是在用这种方式，重新唤起公众对于这位著名超级英雄的关注。

    毫无疑问，超人是DC漫画在世界范围内影响最深远的超级英雄，蝙蝠侠是DC漫画中唯一一个可以在人气上与超人相抗衡的漫画英雄。

    在过去的几十年中，华纳兄弟单凭超人与蝙蝠侠两个超级英雄就在好莱坞超级英雄电影市场中霸占了半壁江山。

    虽然这两个英雄人物的电影沉落了太久，但绝对不缺乏关注的目光。

    天色逐渐黯淡，灯光照亮了红地毯的每一寸空间，却无法改变头顶星空染上浓浓的墨黑。

    忽然间，漆黑如墨的天空中，一道明亮的灯光向上窜出，好像有什么东西飞上了天空，就在无数人惊异的眼神中，灯光渐渐汇聚，最后在天空中变成了一只硕大的蝙蝠形状。

    “这是……蝙蝠侠！”

    有人先是疑惑，接着确定，随后首映现场响起山呼海啸般的声音：“蝙蝠侠来了！蝙蝠灯又亮了！老爷回来了！”

    声音由杂乱变得整齐，渐渐传向运处，似乎漫画中饱受罪恶的摧残的哥谭市民，在呼唤他们的守护者一般。

    但现实世界怎么可能有蝙蝠侠？就算有的话，布鲁斯-韦恩又在哪里？

    马达的轰鸣声忽然响起，声音由远及近，不少人踮起脚尖，看向街口的位置，他们没有失望，仅仅几秒钟之后，一辆纯黑色的史前怪兽转到了剧院所在的路上，渐渐驶近红地毯，众多的影迷终于可以亲眼见证这辆已经在预告片中出够了风头的蝙蝠车。

    随后蝙蝠车停在红地毯前，车门自动升起，西装革履的布鲁斯-韦恩……不，应该是克里斯蒂安-贝尔在无数闪光灯的环绕下，走出蝙蝠车，踏上了红地毯。

    这专门为男主角设计的别开生面的登场仪式，瞬间抢走了所有人的风头。

    从天空亮起召唤蝙蝠侠的灯光，到克里斯蒂安-贝尔走下蝙蝠车，不过短短几分钟的时间，却将首映现场的气氛推向了高潮，似乎所有观众都进入了拥有蝙蝠侠的那个奇妙世界一般。

    仿佛人人都感受到了大哥谭的淳朴民风，好像所有人都想进入阿卡姆完成自我升华。

    或许哥谭也是美利坚的一种写照。

    浪漫美利坚，枪战每一天。

    曾经有在美利坚生活过的人说，美利坚的空气中，富含铁元素。