    “容我一刻！”望着林辰肃穆的脸庞，以及表情深处的苦涩，刘备最终抬了抬手。

    一刻钟之后，他深吸口气，对林辰道：“天下大势如何？”

    “虽然辰不想说，可辰还是得说……”

    林辰拱了拱手，同样深吸口气，随即才缓缓地道：“如今的天下大势，您虽然已经是天子了，可不服您的人……却大有人在！”

    “有很大一部分人……”

    他想了想，伸出三根指头，道：“起码曹操、徐州三陈、江东孙策这三家真正的实力诸侯，他们都在等。”

    “等什……”刘备随口就问了出来，但下一刻他便恍然大悟道：“他们在等，等朕和袁术分个生死！”

    “正是如此。”

    林辰点点头，道：“如果您攻灭袁术之战，确实表现出了极为恐怖的实力，辰以为……您最起码也能掌控中原之地。”

    “若是败了……”

    他想了想，最终还是没将后面的话说出来。

    但刘备却是毫不在意地笑道：“若是败了，朕这个皇帝，也就是个玩笑了，对吧？”

    “……”林辰知道这种问题很忌讳，便没开口。

    “哎，子源也不要我了啊。”

    刘备却叹了口气，一脸悲哀的道：“曾经，你还愿意和我说一些实话，但到了现在……”

    “是！”

    林辰抬起了头，语气沉重道：“正如陛下所言，若是陛下当真败了，他们就会把您当个玩笑，然后该怎么着，就还会怎么着。”

    也就是说，乱世还会继续。

    “那我可会败？”听到林辰开口，刘备脸上终于多了一丝轻松。

    “以子敬和二哥的能力……”

    林辰想了想后，道：“只要曹操不使绊子，孙策不拖后腿，此战陛下应该会赢的无比轻松。”

    “呼！”

    “有子源此言，我也就放心了。”

    刘备吐出口气，往旁边一靠道：“说吧，怎么才能让孙策不拖后腿，曹操不使绊子？”

    林辰：(((;???;)))

    他又不是神，曹操一方虽然有荀彧这种摇摆者，可也有郭嘉这种被提携者……如何能随便一招就让曹操不下绊子？

    不过，既然刘备问了，林辰就只能想想了。

    “荀彧、孔融。”

    半晌之后，林辰抬起了头：“虽然我有一定的把握，曹操应该只是看戏，但为了安全起见，陛下可以先拉拢这两个关键人物。”

    “此二人……”

    刘备愣了一下，思索后，皱着眉头道：“若我没记错的话，此二人应该并非掌军之人吧？”

    “您想什么呢……”

    林辰忍不住吐槽道：“真要动曹操一方掌军之人，他就只能跟您拼命了啊。”

    “哈，哈哈哈！”

    刘备一想，哈哈大笑着点头道：“对，对对对，子源说的太对了，而今形势未定，我若是真拉拢了曹操麾下掌兵之人，消息还透露了出去，他还真就要跟我拼命了。”

    情况就是如此。

    大家都在等待一个结果，这种时候，刘备是绝对不能随便撩拨别人神经的。

    尤其是一些实力诸侯的神经。

    真这么做了，他们就会下意识地去想，自己是不是被盯上了，刘备是不是没有胸怀，自己是不是药丸……

    最后，他们便会在这种思想下，一直想到铤而走险。

    “是我天真了……”

    笑罢自己的天真后，刘备问道：“那荀彧与孔融二人，却是有何作用？”

    “孔融乃孔子后裔，只要陛下将科举制解释一二，辰相信他能看出其中的好处。”

    眼看刘备不解，林辰解释道：“辰提出的科举制，礼部考的就是孔门所学。”

    刘备也是聪明人，片刻后就想到了这对孔家的好处，接着便摆手道：“原来如此，子源且继续。”

    “喏！”

    林辰拱了拱手，随即语气怪异的道：“至于荀彧嘛……辰有个朋友和他接触过，辰那个朋友说，他是一个很别扭的人，不敢说谁是皇帝忠于谁，但只要谁能占据大义，他就会站在谁的一方。”

    “袁绍……？”刘备皱了皱眉。

    “闹剧罢了。”

    林辰嗤笑一声，道：“俗话说，先入关中者为王，后入关中者……您猜是什么？”

    别的不说，刘备的首先称帝，对于天下而言，就占据着大义。

    当然，这种大义只有刘家人能占。

    像是袁术那样的，就算称帝一万次，荀彧也不会扫他一眼。

    至于袁绍……

    要知道的是，当初荀彧开始时投奔的正是袁绍，但后来他却跑了。

    袁绍对世家多好啊，可以说是除了自家之外，他给了无数世家曾经没有过的好处。

    正是因此，他才有了一大群维护自己的人。

    可是，为什么荀彧跑了？只是因为鸡蛋不放在一个篮子里面？

    事实如何，林辰也说不清楚，但他唯独知道的一点是，荀彧绝对不是只想获得利益的那种人。

    否则，颍川屯田他为什么不阻拦？

    颍川是什么地方？那是荀彧老家啊。

    真以为世家眼里只有自己，那就错了。

    有些世家出身的人，其实都是想要做一些事出来的。

    在林辰看来，荀彧便是其中之一。

    所以，他几乎不可能支持袁绍所立的天子，那么他会支持谁？

    很显然，是刘备。

    “如何拉拢？”

    刘备对林辰还是很信任，对他的朋友，也依旧信任，于是便直接相询了。

    “给个官就好了。”

    林辰稍稍琢磨了一下，笑着道：“给孔融礼部侍郎衔，给荀彧在三省留个位置。”

    说完之后，他又连忙道：“当然，辰只是建议，陛下怎么给，辰是绝不过问的。”

    “滑头！”

    刘备对林辰翻了个白眼，缓缓坐直后，坦然道：“天下间，朕所能信者不多，子源……实不必如此。”

    这话基本就是由侧面告诉林辰一个道理。

    天下可能很大，但由于出身和时间的关系，如今他能相信者很少很少。

    除了关张之外，他林辰可以算一个，鲁肃也能算一个，最多……再加上一个赵云。

    至于其他人，他可能还无法确定。

    “辰，感激涕零！”

    林辰自然听出了刘备的意思，连忙表达谢意。

    “哎……”

    刘备此时已经站了起来，忽然间他又回过了头，怪异地道：“跟子源这般聊过之后，我竟不生气了，而且看袁绍也仿佛在看跳梁小丑……”

    “子源当真厉害啊。”

    得到消息的那一刻，他很愤怒，愤怒的同时，还夹杂着一些惊悚。

    可是现在，当他和林辰聊过之后，他却忽然发现，袁绍似乎不是那么可怕。

    就算他另立了皇帝，好像也影响不到自身。

    这就很奇怪。

    “所以辰说，陛下最先要做的就是冷静，只有冷静了下来，您才能看的更加广远。”

    林辰笑着拱了拱手。

    “对了，还有一件事！”

    随即，他又像是想到了什么，眉飞色舞地压低嗓门道……

