    秋去冬至，春走夏临，一个人的军旅生活又能有几个秋，一年时间就这么悄然而去。

    整整一年，二组之人都没能接触到一个实战任务，但越是这样，几人越想去实战检验自己。一年时间，大半年都在挨揍中度过，剩下小半年形势渐渐好转，被揍的没有那么狠。

    小南瓜们一直在挨揍，陈煜的生活也没有好到哪里去。家里打来不知多少电话，都是询问结婚事宜的，陈煜现在已经老大不小，到了被催婚的年纪。

    就算他不着急，沈青墨那里也是不好一直等下去的，他老爸老妈都见过沈青墨，二老都不想这个完美的的儿媳飞了，因此是三天两头就一个电话打过来。

    陈煜在一年中回去了几次，但具体的婚期却是一直待定，因为陈煜的忙碌日子又到了。好在沈青墨善解人意，虽然双方家长都化为催婚狂魔，但沈青墨一直都没给陈煜任何压力。这让陈煜日子好过很多。

    如此善解人意的媳妇，换别人早就一大早娶回家，杜绝那些狂蜂浪蝶不该有的想法，也只有陈煜这家伙，跟个大爷似的，不着不急。

    ......

    森林内，几人身披草藤树叶，各自隐藏起来。过去一年，他们被一组各种吊打，但相应的，伪装技能也在血与泪的教训中突飞猛进，现如今，只要他们不主动暴露，即使是一组，也很难轻易发现他们。

    忍辱负重一年，今天，就是他们几个商定的小南瓜起义之日。高举义旗，振臂一挥，大声吼出“老南瓜，宁有种乎”？！

    “哥几个，几天可是咱们推翻他们暴政的时候，都兴不兴奋，激不激动。”

    赵子武如今坠入爱河，那个女特种兵成功把他拿下。赵子武现在说话做事都跟个傻子没什么区别? 像极了广大谈恋爱的中小学生。

    周青听到耳麦中传来的话? 忍不住撇了撇嘴，赵子武这家伙? 也不知是踩了什么狗屎运。在雌性生物近乎绝迹的特种部队? 还能找到女朋友。

    他和赵子武，本来都是单身二十几年的“纯爷们”? 但现在，赵子武背叛了革命? 这家伙可是让周青羡慕的不要不要的。

    “咱们被他们狠揍了一年? 现在是该翻身农奴把歌唱了，不然他们还真当我们怕了他们。”武岳在另一边说道，参军以来，他这一辈子都没受过的气全在这里受了? 他武岳还从每这么窝囊过。至于他们到底有没有怕过一组的老南瓜们? 那就仁者见仁智者见智。

    “都小心点，别大意。”向羽躲在一个小土包旁，背上铺满落叶，只要他不动，那就是从他旁边走过去都别想发现他。

    “周青注意观察? 我们久无动静，他们肯定主动过来找我们的? 打他们伏击，这是我们的唯一的机会。”

    打伏击? 这就是他们这次的策略。同时这也是出于无奈的方法。每次他们主动出击，都会踏入一组设置的陷阱中? 然后就是被坑的裤头都不剩。

    “一旦他们踏入伏击圈? 周青开第一枪? 先干掉狙击手，绝对不能让狙击活着。”交手整整一年，他们对一组几人现在都已经很熟悉。以往每次在这种对抗中，他们在成才手中都是吃亏最多的。神出鬼没的成才，是最让他们头疼的存在。

    成才这种是属于老天爷赏饭吃，胆大心细，天生就是干狙击手这一行的，如今成才的枪法，完全不输给邓久光。两人在A大队，是出了名的扑克双枪。

    整个A大队，除开陈煜，没人可以在枪法上胜过他们，即使是袁朗这个快枪手，也就和两人不相上下而已。值得一提的是，成才现在升了官，成了一组的副组长。

    至于扑克牌的教导员，至今依旧空缺，陈煜曾经想过让吴哲当这个教导员。军衔上吴哲可以胜任，但是威望上吴哲却是不够，最后这事只能放下。

    陈煜也曾抽空去过一趟兽营，蒋小鱼三人现在进了龙鲨中队，蒋小鱼任中队长，只是他这个中队长和袁朗那个中队完全是两码事。

    在龙鲨中队，陈煜见到了他一直惦记的李俊杰这个科研博士。李俊杰这个博士在龙鲨中队只是走个过程，最后必然是一路高升，军衔上足够。可惜扑克牌要的是能文能武的教导员，李俊杰明显不合适。拉去扑克牌搞技术研究，倒是没什么问题。

    至今，陈煜也没能找一个适合担任扑克牌教导员的人，他倒是想把袁朗给拉过去，可惜大队长不干，不然三中队就没人带了。于是扑克牌教导员职位至今仍然空悬，只能等合适的人出现或者就是上边直接空降一个人才下来。

    言归正转，目光回到森林中，几人还小心翼翼的隐藏着，自古成大事者不拘小节，忍常人所不能忍，更何况他们现在干的是小南瓜起义这种大事。

    ......

    “都小心点，这些家伙现在越来越狡猾，没当初那么好对付了，现在还不知道在谋划着什么呢！”

    一组几人蹲在一处距离二组不远的森林中，陈国韬对几人提醒道。他永远都忘不了那个深夜廖勇做梦都想要揍他们的画面。只要有机会，那几个小子绝对会给他们来一下狠的，让他们吃不了兜着走。

    因此每一步，他们都必须小心小心再小心，要是让二组把他们给踩下去，那他们可就丢脸丢大了。

    前浪也不能老让后浪拍在沙滩上不是。

    “我们现在距离他们应该不远了，他们肯定就在前面等着我们闯过去。”

    看着前边茂密的森林，陈国韬轻声说道，这一年二组了解了他们，他们也同样了解了二组。对二组那几人的心思，陈国韬把握的很到位。

    “你就说怎么弄吧，好今天没揍他们，我手都有点痒了。”

    拓永刚在旁边跃跃欲试，目光闪烁着明亮的光芒。也不想想自己说的是不是人话，也难怪人家做梦都想要揍他们。

    “呵呵，好，我也有点手痒了。“陈国韬低声笑道，脸上表情比廖勇好不到哪里去。

    “......”

