
　　“还‘哪呢哪呢’，昨天谁说的‘小乔是谁’？”李牧揶揄道。

　　“靠，正梦到关键时刻，一垒都拿下了……”

　　“赶紧给闹铃关了，再睡一会儿，然后找中介！”李牧催促道。

　　《红日》是好听，但是架不住当闹铃啊！

　　毁掉一首好歌就是这么简单。

　　“艹，六点了啊，赶紧上线啊！”时大宝才反应过来。

　　“就睡五个多小时，你就要上线？不要命了啊！”李牧大惊。

　　“奋斗啊！你说的，前期优势晃荡晃荡就没了，冲级啊！”

　　“磨刀不误砍柴工，休息好，再上线还得干一票大的呢！”李牧闭上了眼睛。

　　“还有大的？比尸王殿还大？”时大宝惊呆了，把持全服现在高端资源的二分之一，还不算大？

　　“哼哼，瞧好吧你……”

　　没过多久，屋里又响起了轻微鼾声。

　　……

　　九点钟，神清气爽的李牧，起床先拨通了中介的电话，言简意赅：

　　单室，精装，安静，网好，便宜，地理位置可以偏，按月付费，要快！

　　“靠，你这要的不是快捷酒店吗？我可不跟你挤一张床啊！”时大宝说道。

　　“那太好了，沙发归你。”李牧说完，立马戴上头盔。

　　“靠！”

　　俩人上线的时候，黛娜和江山也刚上，小丫头也去休息了一下，以适应队友的时间。

　　江山刚刚升到20级，时大宝以“你装备加回蓝，放技能省药”为由，硬把自己戴的魔4的白银蛇眼戒指塞给了江山。

　　他自己则戴了一对魔3的蛇眼，江山还有一枚魔4的黄金生铁戒指，这样两人的魔法力就差不多了。

　　至于那枚魔2的玻璃戒指，属于早期神器，现在他们戴没有性价比了，就扔给了戴劲处理。

　　“木头，我学会隐身术了，咱们试试下尸王殿？”

　　黛娜一脸期待地问。

　　“下，你知道怎么引怪制造根据地吧？”

　　“嗯嗯！”

　　一行四人，再次往僵尸洞进发。

　　路上，时大宝还在问：

　　“咱们通关了比奇矿区，怎么没有奖励啊？”

　　“因为咱们没有第一时间通关，一直压在手里，要第一次去副本就直接通关，才有奖励的……官网上有啊，你没看吗？”

　　黛娜好奇地问。

　　“我没看，反正木头看了就行……既然知道没奖励，咱们那时候还抢首通干嘛？”时大宝不解。

　　“咱们不是第一次下，但是那些家族是啊，他们拿了奖励，不是凭空多了好几件高级装备？”李牧答道。

　　“哈哈哈，原来是恶心他们，我喜欢~~”

　　几个人说说笑笑，再次来到毒蛇矿区的尸王殿。

　　这次黛娜先下，小丫头一脸紧张，反复检查药水、护身符和随机卷轴，确认无误，才说道：

　　“我要下了哦，你们等我。”

　　22级之前，也只有道士敢先下尸王殿，战士进去都站不住，当然，挂逼除外。

　　“唰唰唰！”

　　小丫头落地第一时间疯狂随机，以尽可能多地吸引尸王。

　　整个尸王殿的尸王，都引得差不多了，才往一个角落跑去。

　　等大量尸王靠近她所在的角落，马上隐身，脱离仇恨。

　　如此反复几次操作，黛娜终于将绝大部分尸王，都引到了西区和南区。

　　留下东区和北区做根据地。

　　“娜娜引好了没有，入口快关闭了！”

　　“好了好了！落地往北跑，怪都在西区和南区！”

　　小丫头脆生生喊道。

　　另外三人，李牧打头，俩法师随后，几乎卡着入口关闭的时间才进入，落地就往北面跑。

　　“干得不错啊娜娜，引得很干净！”李牧表扬道。

　　“嘻嘻，第一次，有点生疏，下次就好了。”黛娜笑道。

　　“库库库！”

　　时大宝和江山又在憋笑。

　　“呸，两个老流氓！”黛娜马上反应过来，脸红红地啐道。

　　根据地有了，大家熟练开工，李牧自己砍一只，黛娜负责挂毒和摇血，俩法师交替雷电一只，戏耍尸王。

　　李牧现在称号时间结束，属性下来了：

　　防御6-12，魔御2-10，攻击13-35

　　这个属性搭配回血，单挑一只尸王还行，想扛好几只是没戏了。

　　清了近一半，尾刀都是黛娜收的，已经出了一本《圣言术》，一把25级武器，凝霜。

　　“又是圣言，不值钱啊！”小丫头不满地嘟囔道。

　　现在高级技能书，战士的，他们已经攒了两本《半月弯刀》，八本《野蛮冲撞》。

　　半月书比野蛮掉的少多了，可见这个技能的稀有。

　　法师的高级技能书，有《地狱雷光》六本，《魔法盾》三本，《圣言术》九本。

　　蛋壳的珍贵程度，非常明显，看掉率就知道了。

　　道士的高级技能书，有点尴尬：

　　《困魔咒》七本，《群体治愈术》四本，就没了。

　　尸王殿不掉落35级技能书。

　　而且，半月书和蛋壳一共五本，有四本还是两个尸王殿的首杀过程掉落的。

　　这就看出来了，以后这两本书的价值，必定居高不下。

　　这些书除了《圣言术》和《困魔咒》，都很值钱，但是李牧现在还不能出手。

　　原因很简单，卖不上价，当然了，保底不能少，但是大家级别都差得远，缺乏刺激，大佬们抢不起来！

　　尤其等以后大家级高了，发现高级技能书不仅供不应求，简直有价无市，那时候才是李牧出手的好时机！

　　前世多少出了火的大战，还不会半月的？

　　多少能甩冰都立不了壳的法师？

　　只有道士，最大的需求是35级技能，可惜尸王不爆。

　　除了这些高级书，装备他们也没少攒：

　　凝霜就攒了11把，这种25级的武器，攻击10-13，是战士炼狱之前，最好的装备。

　　珊瑚戒指也攒了9枚，在骷髅戒指都能卖个好钱的现在，也是不错的装备。

　　凝霜和珊瑚，当前阶段，只有僵尸洞的尸王才爆，李牧打算早点处理，不然虫洞一开，小怪就掉，要贬值。

　　记忆手镯一只，这个就珍贵多了，属于特殊装备，是记忆套的一部分，不能用金钱衡量。

　　黄金装备八件，最好的是一枚生铁戒指和一条白色虎齿项链。

　　生铁戒指（黄金）：防御0-2，魔法0-4，持久力5/5，重量1，需要魔法力9

　　白色虎齿项链（黄金）：魔法躲避+40%，魔法0-3，道术1-1，持久7/7，重量1，需要精神力11

　　还有一只死神手套，加了防1道3，虽然没加到攻击上，但小丫头非常喜欢。

　　剩下的黄金大多数都是歪点的，像魔御0-3的道手，防御0-3黑檀，价值要差不少。

　　白银装备十七件，不乏魔3黑檀和道3道手这种精品，但更多的还是歪点儿。

　　青铜装备就多了，多达三十五件，不过像攻1黑檀项链这种，除了分解，一文不值。

　　而且僵尸包括尸王掉落的物品，大部分等级都不高，除了记忆手镯，以后慢慢都是商店套的存在。

　　只有点正的极品装备，才具有巨大的商业价值。

　　很快，余下的一半尸王，只留下一个，其余都被四个人清理干净。

　　财富再次增加一枚珊瑚戒指，一条攻2-3敏1的蓝翡翠项链。

　　这个比李牧攻2-3的魔鬼项链要好一些，到级别可以换上，魔鬼项链就可以丢给戴劲处理了，毕竟17级就能装备。

　　“回城休整！”

　　四个人刚回城落地，戴劲的私聊就到了：

　　珍妮玛丶戴劲=>大佬，你让我留心的事来了，我怀疑有两到三个家族，可能要挑战毒蛇矿区了。

　　123木头人=>辛苦，我知道了。

　　玛德，才刚上线清了一趟，这些虚拟舱大佬的进度就要追上了！

　　“看来下一轮，要直接通关了。”李牧无奈地宣布。

　　“啊？又要通关啊？！”小丫头崩溃，聚宝盆已经只剩一个了，还马上就要失去！

　　“有几个家族已经着手准备了，咱们不通关，他们也会通关的。”

　　“艹，早知道半夜的时候再坚持坚持，这特么的，又没了！”

　　时大宝也悻悻地说道。

　　“就是啊，还打算在这练个22级呢，唉……”江山也失望非常。

　　“知足吧兄弟们，这是多少人在玩的游戏，俩尸王殿，咱们加起来刷十多遍了，收获已经不少了。”

　　经历过前世边缘打金人的经历，李牧看得很开。

　　没有大家族大行会做靠山，散人即使领先，优势也很快被追上。

　　看来，得赶紧找找那位了，不然辛苦取得的成果，想保住，太难。

　　还有虚拟舱，必须得抓紧配备上了，头盔太耽误事！

　　“今天使使劲，争取都到达22级，晚上，还有一波大节奏！”

　　第二个僵尸洞，也即将通关，晚上什么大节奏，不言而喻。

　　已经做好准备的李牧，并没有因为失去尸王殿这个聚宝盆而沮丧，相反，斗志昂扬！

　　（两更5000，送1000~这些黄金装备，哪些很快就能派上大用场呢？

　　相信老银币们已经发现了，尽管我用了不屑的语气去描述他们。

　　感谢：属于1603****2149的100赏，洛阳观落阳的100赏！

　　灭T苍穹的2张月票，多谢支持！

　　感谢兄弟们的推荐票！

　　新书期追读非常非常重要，决定了上什么推荐位，求观众老爷们鼎力相助，拜谢！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的热血传奇之全服公敌更新，第五十五章 大战将至免费阅读。https://xs.23sk.com 