    在赶往转生大禁天的途中，萧叶就从赤明古鉴中，分割参悟出了莽苍神通。

    经过一段时间的修炼，他可以将其熟练掌控，只是第二层一直没有触及到吞噬到。

    究其原因，是因他对返源大道的领悟，根本不够资格触及第二层。

    而这种情况，随着萧叶对返源大道的领悟踏入一级，而发生了改变……

    放眼看去，一次次催动古神万斗法，攻伐林帕森，显然对萧叶血统消耗也是极多，让他面se略显苍白。

    可他身上诡异的神通波动，却无比的浩大，挤满了整座神阙，蕴含着一种特殊的律动。

    “怎……怎么回事？”

    远处的四大群族分支弟子，都是心神颤栗，只感觉修炼出的道神力，受到了这等律动的影响，超脱了他们的掌控，宛如脱缰的野马疯狂运转了起来，像是要冲出他们的体魄。

    至于萧叶，自身更宛如光化了一般，自身发生某种微妙的变化，难以用言语来描述。

    “该死！”

    林帕森目光冰冷。

    仔细观察，不难发现他的万劫冰神体上，已经出现了丝丝裂纹。

    如同萧叶所言。

    虽然他此前一次次破开七星血统神通，但已经濒临极限了，想要在超级道神通上，取得显著成效，一千九百载的光yin，还是太短暂了。

    而萧叶yu要抓住这个机会！

    “我对万劫冰神体的修炼，的确算不得高深，但你想要以这种方式来羞辱我，根本是痴心妄想！”

    下一刻，林帕森大吼，他身躯纵掠而出。

    轰隆隆！

    这一刻，好似整个神阙都因他的万劫冰神体隆隆而动，根本没有什么东西可以阻挡。

    他的超级道神通濒临极限，但萧叶血统消耗甚大，对他而言，同样是机会，他想要借此力压萧叶。

    “给我，开！”

    在林帕森近身的刹那，萧叶终于爆发了，他一声大吼，血统气息扩散，百根剥夺大道之丝，竟然在迅速膨胀着，每一根都变粗了起来，受到了强化，合拢在一起，响彻的大道音波，竟然远超一级。

    大道之丝，乃是掌控混沌大道的一种体现。

    而此刻，这种形态竟然在发生变化，让神阙中四大群族的分支弟子，全部都是满脸的骇然之se，只感觉笼罩自身的‘剥夺’气息暴涨，让他们道神力都在流失。

    “什么！”

    林帕森更是眉头一挑，心头突兀间升起不妙之感。

    “剥夺大手印！”

    萧叶在艰难的双手结印，和自身汹涌的道神力共鸣，对着掠到身前的林帕森推出。

    轰隆隆！

    刹那间，天宇崩开，只见一连十只磅礴的手印浮现，每一只都能覆盖亿万里。

    “哼！”

    “萧叶，你是技穷了吗？如此低微的道神通，根本奈何不了我！”

    林帕森无惧。

    他和萧叶厮杀至此，对于剥夺大手印自然不陌生。

    甚至，萧叶还能以莽苍神通第一层，进行强化，但同样接近不了他的万劫冰神体。

    锵锵锵！

    只见林帕森万劫冰神体升腾起来的波动，yu要化掉剥夺大手印。

    然而这十只磅礴的手印，虽受他万劫冰神体的影响，但依旧余威恐怖，呼啸而至，让林帕森身形一顿，竟然被震得踉跄后退了数步。

    “这……这怎么可能！”

    林帕森狼狈止步，满脸的震惊之se。

    他的万劫冰神体，竟然不能彻底化掉萧叶的剥夺大手印？

    “莽苍神通第二层，的确逆天。”

    “我对剥夺大道的领悟，还停留在一级，但受到追溯本源的强化后，却堪比大道之丝成两百之数者了吧。”

    萧叶脸上浮现一丝冷笑之se。

    莽苍神通第一层，亦能强化剥夺大手印，使其威力提升。

    但莽苍神通第二层，却是直接强化剥夺大道，这是道神通的根本，本质上的强化，威力自然不可同ri而语，有云泥之别。

    就好比同样质量的石头和铁块，前者的杀伤力，要远逊于后者。

    “战！”

    萧叶身形一闪，宛如一条神龙般朝着林帕森扑击而来，再度展开了攻伐，但所催动的却不再是剥夺大手印，而是剥夺神域笼罩开来。

    剥夺大道得到强化，剥夺神域同样发生质的飞跃，让林帕森再度踉跄后退，神se惊慌，万劫冰神体上的裂纹，竟然在扩张，让他一时间被压在了下风，万劫冰神体的威势更弱了。

    “剥夺神浪！”

    萧叶根本不给林帕森任何反应的机会，只见百根变粗的剥夺大道之丝，和无匹道神力融合，他抬手打出了八百多重浪涛。

    同样招数，此刻却是截然不同了。

    放眼看去，那八百多重浪涛威势暴涨，每一重都高达万丈，和过去截然不同，啸着朝着林帕森笼罩而来。

    “啊！”

    林帕森眸子赤红，他左半边身躯的yin冷气息暴涨，右半边身躯晶莹之芒四she，在硬撼剥夺神浪。

    轰！轰！轰！

    八百多重浪涛相互交叠，层层递进，威力在不断递增，当达到八百重左右的时候，强悍如同林帕森，也终于扛不住了。

    咔嚓！

    他的万劫冰神体裂缝丛生，终于走到了终点，无法再坚持，让他从万道不侵身的状态中跌落下来，通体都被恐怖的‘剥夺’气息所笼罩。

    不论是道神力，还是防御都遭受到残酷的剥夺，让其痛苦大吼。

    嗡！

    但在此刻，却有一道黑幕，直接垂落到林帕森面前，那是暗神后裔的道神器，在帮助对方抵挡剥夺神浪的余威。

    “牛羿？”

    “这家伙，真不要脸！”

    林帕森借机迅速爆退，让古神分支弟子，都是一阵暗恨不已，遥遥望向那魁梧如山的生灵。

    如果不是牛羿突然出手干预，即使萧叶杀不死林帕森，也能将对方重创。

    “林帕森！”

    “这小子的确不简单，竟然连你的超级道神通，都奈何不了，看来还需要我出手。”牛羿踏空而来，在认真审视萧叶，心头浪涛滔天，无法平静。

    他很难想象，一个对古神大道，领悟并不算高的古神后裔，为何连修成超级道神通的林帕森都能击败。

