    “啊！”

    他惊呼一声，那一瞬间，死亡的气息将他笼罩，身后冰冷的杀意渗入骨髓，只感一股寒意从脚底窜直达到心头，让他打心底升起恐惧与惊慌。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “砰！”

    凤九将他拖了回来往地面上一扔，只见他撞到倒塌的东西，出砰的一声，整个人狼狈的摔倒在地上，想要站起时，一道凌厉的气流当即咻的一声击落。

    “咻！”

    “啪！”

    凌厉的气刃划过空气，那是鞭子抽动的声音，只听啪的一声抽落在想要站起的三阳身上身，顿时，他身上灰衣被鞭子抽裂，血肉绽开，鲜血渗出。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声从他的口中传出，这一刻，他亲自尝到了那浸了药的鞭子抽落在绽开的皮肉上那种撕心裂肺的剧痛，那种生不如死的剧痛让他险些晕了过去。

    “咻！咻咻咻！”

    “啪！啪啪啪！”

    “啊……不要……不要打了……不要……我会死的……”

    伴随着每一道蕴含着暗劲的鞭子抽落，地上的三阳子卷缩成一团紧紧的抱着自己的头，身体被一道道的鞭子击中，那种痛疼，言语难以表达。

    他甚至可以感觉到那青衣少年的愤怒，每一鞭子都夹带着他的愤怒与杀意，他想杀了他！因此，每一鞭子的抽落都是夹带着暗劲的，每一鞭都让他皮开肉绽！

    “这就受不了了？你不是很能欺负人吗？你不是喜欢用鞭子打人？我就让你自己好好尝个够！”凤九冷着声音说着，手中的动作没有停顿，一记记的鞭子都抽打得狠而厉，每一道都蕴含着暗劲，足可让他皮开肉绽却又不致命。

    “别、别打了……”

    卷缩在地上的三阳子声音显得有气无力，空气中的血腥味也因他的受伤而弥漫而开着。凤九看着那卷缩在地上的人有些奄奄一息，连站都无法站起，这才冷冷的扫了他一眼，将鞭子往一旁甩去，快步来到她娘亲身边。

    “娘亲？娘亲？”

    她低声唤着，却见她半点反应也无，那身已经破烂的衣色衣裙几乎没有一处是完好干净的，不是被抽裂就是沾染鲜血，让她看了揪心。

    那被打得气息微乱的三阳子双手抱头，看着凤九跑到上官婉容那里，于是悄悄的取出一枚丹药服下，缓解下身上的这股生不如死的剧痛感。

    他敢肯定，若是不吃点药什么之类的，他一定会活活被那股灼热的剧痛感生生痛死！

    娘亲？他没听错吧？这不知从哪里冒出来的少年喊上官婉容娘亲？她是他娘亲吗？

    悄然回头看了一眼，见那少年扯着玄铁链时，他心知不好，一手轻捂着胸口，感觉到药效的挥，他当即一咬牙，瞬间跃起身后朝外面逃去。

    “咻咻！”

    两枚银针咻的一声袭出，射进他的身体里面，因她银针射出的度极快，那原本就负了伤的三阳子往外逃去的度也并不快，只见他闷哼一声，身体往前虚扑一下，感觉到两枚银针射入体流动着……