    接着是头颅和身躯，全是没有血肉的骷髅，还有一些形态各异的厉鬼，哭天抢地，四面八方地包围过来。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    “这应该是最后的防御了，我们只要冲过去就行！你跟在我后面！”叶少阳说完直接冲过去，七星龙泉剑往那些骷髅身上招呼。

    一碰之下，虽然把枯骨砍断，但是并没有想象中的杀伤力，自己的手也震得生疼，似乎没有用上法器的灵力，而是靠着锋刃将枯骨斩断。

    叶少阳有点不敢相信，又试了一次，还是同样的结果。

    难道这些枯骨都是真的存在？

    仔细一想明白了，这些可能是王曼思运用某种邪术制造出来的幻象，不是真的生灵，而自己踏入这幽闭空间，肉身也投影过来，进入了这里的规则之内，因此面对幻象，才会产生实体一样的知觉。

    七星龙泉剑对付邪物好使，对付这种没有灵气的死物却是不行，叶少阳干脆把七星龙泉剑归鞘，解下勾魂索，用来御敌。

    勾魂索的打击力更强，一鞭子抽过去，基本上能打碎枯骨。

    九阴平八卦，软硬皆心化，太乙不穿风，三边兑二甲……

    这时候白无常传授的兜率八卦鞭派上用场，勾魂索狂舞起来，枯骨和厉鬼都不能近身。

    叶少阳带着项小羽一口气冲到过道的尽头，往前一看傻眼了：这里跟前面不一样，没有门，只有一道墙，挡住了去路。

    叶少阳伸手在墙上摸了一遍，没有任何机关之类的，是实心的墙。附近也没有别的出口。

    一路走到这里，居然被一道墙挡住了去路，叶少阳当场就懵了。

    “是不是走错路了？”项小羽一边杀敌一边问道。

    “不可能错，你帮我挡着，我再试一次。”

    叶少阳立刻摸出四枚铜钱，摆在地上，对应不同的位置，来不及画唤灵符，只好划破指尖，滴在铜钱上，开始作法。

    两人一旦退入墙角，立刻被蜂拥而至的对手团团围住，展开疯狂的攻击，项小羽虽说不怕反噬，一直在用诅咒之力，但一时间也有些无法抵挡了，只能苦苦支撑，为叶少阳赢得作法时间。

    一片虚空之中，芮冷玉醒了过来，迷茫的望着四周，看到一座座的楼房和花草，很快确定自己身在校园里，不过从建筑物的形象来看，应该是三十年前的外语学院。

    幽闭空间？

    芮冷玉心中一惊，回想起了自己被缚的经过，尝试扭动身体，才现自己好像是被绑在了什么东西上，全身都不能动，朝身下看去，才现自己站在一片开阔的草场上，应该是足球场之类的场所。

    左侧传来一阵异动，引得芮冷玉转头去看，顿时被眼前的一幕惊呆了。

    在一座好像是主席台的高台上，无数人影，站在十几层的台阶上，排成一个奇怪的形状，一个个面目呆滞，每一个身上，都有一股深红色的像是雾气又像是光亮的虚幻形态，扶摇直上，汇入高空。

    因为身体被困住，头不能抬得太高，芮冷玉费尽力气，也只能够勉强看到一抹身影，飞在那些人影的上空，双臂张开，吸收下方这些人身上散出的气息，然后似乎过滤了一下，又从自己的双臂中挥散出去，在上方形成一团星云漩涡，中间是漆黑的一团。

    王曼思？她在干什么？

    芮冷玉低头观察下方那些人影。一个个神情木讷，一动不动，身上大多穿着样式老旧的校服，立刻想到，这些应该都是当年被王曼思卷入幽闭空间的学生，也就是说，这些都是鬼，死了三十年，一直被困在幽闭空间中。

    芮冷玉尝试运气，结果一点罡气也提不起来，只有努力活动手脚，身上不知道哪里受了伤，一阵剧痛，忍不住吸了几口冷气。

    过了一会，王曼思从空中降落，飞到芮冷玉面前，凝视着她的脸。

    芮冷玉也看过去，现王曼思跟之前去学校里抓自己的时候打扮不一样，身穿造型有些夸张的古装，两边领子竖起来，头也变成了，高高的盘起来，结成一个髻。

    她双眼通红地望着芮冷玉，邪魅地一笑，“此情此景，你不想说什么吗？”

    以芮冷玉的性格，根本不想说任何废话，干脆闭嘴。

    王曼思伸出手臂，指着站在主席台上的若干鬼魂，说道：“你是不是很奇怪，他们在干什么？他们，都是当年的学生，在我这里困了三十年，无时无刻都在重演从生到死的经历，你们以为，我是故意要让他们经历轮回之痛？”

    王曼思笑着摇了摇头，“我让他们不断轮回，只是为了让他们经历死亡的恐惧和愤怒，我要的，是他们体内的怨气。”

    芮冷玉一怔，随即明白了，人在死亡之前，任何愤怒、恐惧、怨恨之类的负面情绪，都会在体内产生怨气，死的越惨的人，变成鬼之后，怨气就越深。因此大凡厉鬼都是生前惨遭横死或凶杀而成。

    之前自己和叶少阳他们都猜测，王曼思让那些鬼魂历经轮回，是为了报复他们，哪里想到真相是这样。

    三十年之内，不断重复轮回……这些鬼魂体内得积累多少怨气？

    “他们，每一个都有鬼的修为，却被窝牢牢掌控在手中，”王曼思骄傲得说道，“不过我不是用他们来迎敌，而是要用他们的怨气，强行打开一个空间，能直通青冥界……”

    什么！

    芮冷玉震惊，猛然间明白了什么。

    “还有十分钟，只要十分钟，就可以打开青冥界，到时候我零界尸族，将降临人间！”

    说到激动处，王曼思大笑起来，“三十年前，我犯了一个错，让自己被困在这里三十年，今天，是我赎罪的日子……”

    她突然敛起笑容，望着芮冷玉，说道：“你很幸运，有机会见证这最最恐怖而伟大的一幕。”

    “你会失败的。”芮冷玉冷冷说道。

    王曼思轻轻摇头，一只手从她脸上抚过，语气平静地说道：