    当晚。

    夜色很黑，没有月光，只有沿途悬挂的煤油灯火照亮前路。

    行政府邸的仆人扛着大包小包从杂货铺出来，将一包包东西往马车上搬。

    买的是什么？还用说吗？当然是糖。

    奇诺这几天也不知发什么疯，饭也不吃，觉也不睡，整天坐办公室里沉思，一边思考一边大把大把吃糖，府里那点库存分分钟被耗完。

    搬完东西，仆人累得腰酸背痛，暗中抱怨道：“这么多糖，够你吃一个月了，吃死你！”

    驾驶马车回府的途中，三名身穿军装的士兵举着火把走过来，将车拦下：“什么人？”

    这位仆人是“三朝元老”，先后侍奉过三位行政官，所以自恃资深，平日里牛得很，他用力拍了一下车身上的的薄暮城标志，嘴里骂骂咧咧：“没看见是行政府邸的车吗？有没有眼睛？”

    一名士兵不耐烦地说：“我们只认暗号，不认人。”

    这附近属于薄暮城首府街区，入夜后实施宵禁，只有巡逻士兵能够走动，如有侍从或仆人需要出入，必须对上暗号，暗号每日一换。

    在死规定面前，仆人也没什么办法，随口说道：“滴露林中落雨，花语雪铃怒放。行了吧？”

    “谢谢，永别了。”为首士兵咧嘴一笑，突然拔刀出鞘，一刀捅穿仆人的左眼，从后脑穿出。

    另两名士兵快速上前，一人掩住伤口，防止血流到仆人的衣服上，另一人迅速将干净的衣服扒了下来。

    为首士兵收刀，火把闪耀，照亮了那张狰狞的刀疤脸，赫然是轮回小队的沃尔夫。

    心灵感应中，杜朗的喃喃声传来：“滴露林中落雨，花语雪铃怒放...奇诺这人真有诗意，要不是身份有别，我还挺想跟他交个朋友。”

    爱丽丝的冷笑声响起：“我敢保证，到时候你会把肠子都悔青。”

    杜朗停止了闲聊，话锋一转：“流克，穿上这个仆人的衣服，对他使用‘剥脸器’。”

    几人将尸体抬进暗处小巷，名叫流克的轮回者脱掉军装，拿出一个造型奇特的装置，有点像捕鼠夹，上面还有一根尖锐的导管。

    他将导管插入自己皮下，随即将装置直接按在尸体脸上。

    尸体以肉眼可见的速度枯萎，化作最原始的细胞，被这个装置吸收殆尽，一点痕迹都没留下。

    紧接着，流克的身体出现异变，骨头的扭曲声和肌肉断裂声不绝于耳，身材和面部都发生畸变、重组。

    最后定型时，他的外貌变得和那个仆人一模一样，不差分毫。

    杜朗：“剥脸器的效果只能持续72小时，但对我们来说已经够了。流克，你回去以后记得低调，尽可能为我获取情报。”

    流克连说话都是那个仆人的声音：“干脆我在糖里下毒，毒死奇诺算了。”

    杜朗没说话，爱丽丝抢先出声：“你以为他是傻子吗？他玩毒杀的时候，你还在玩泥巴！”

    杜朗：“好了，别吵。流克，别多此一举，按我的计划来。你要是擅自行动暴露自己，我可救不了你。”

    “知道了。”流克穿上仆人的衣服，和同伴们检查马车，把上面的血迹全部清理干净，一切恢复原来的面貌。

    同伴悄然离去后，流克也以一个全新的身份登上马车，向行政府邸驶去。

    不多时，行政府邸出现在视线里。

    入口处火炬通明，一名守卫正在打哈欠，一看有马车靠近，他伸手示意停下，问道：“暗号？”

    流克：“滴露林中落雨，花语雪铃怒放。”

    守卫检查完货物，确定没问题，挥挥手示意进去。

    看着前方隐匿在夜色中的府邸，流克脸上露出了胜券在握的冷笑。

    ...

    这一晚，奇诺命人撤掉招募仆人的公告，并对神佑25日以后招进来的仆人进行秘密捕杀，总共17人惨死。

    然而，杀完这些奴隶，依旧没有轮回伪装破除的提示传来。

    奇诺坐在办公室，面前堆着新买的糖，他从空间戒取出刚刚用30000点尊敬值兑换的“避毒镜”，在糖上面扫了一圈。

    这个避毒镜可以检测出所有对细胞有害的物质，30000点尊敬值的天价倒也物有所值，他自从兑换以后，吃任何东西都要扫一遍。

    在仆人买回来的糖上扫视过后，避毒镜传来提示：

    【有害成分：蔗糖】

    【诠释：双糖结构，有甜味，无气味，易溶于水和甘油，微溶于醇。食用过多将刺激胰岛β细胞分泌过量胰岛素，引发心血管疾病，导致肥胖】

    奇诺把避毒镜收回空间戒，戴上用餐手套，抓起一大块糖放入口中，用虎牙咬碎，开始咀嚼。

    在糖分的刺激下，多巴胺大量分泌，他的脑细胞变得更加活跃，思维也更迅捷。

    真是怪事。

    招聘仆人这么大的破绽，对方居然不为所动？不趁机往自己府里安插眼线？

    还是说正因为卖的破绽太大，对方反倒不上钩？

    又或者，漏洞其实已经被钻了，只是自己没发现？

    之前双方暗中交锋，从对方的狡猾程度来看，奇诺更倾向于最后一种可能性。

    现在，有两件事迫切需要弄清楚。

    一，轮回者的交流方式是什么。

    瓦尔塔的线人汇报，爱丽丝这几天没有任何异样，除了混在人群中看了他的演讲，其余时间都是吃、喝、睡、跟男人聊天。

    对于时间宝贵的轮回者来说，这种举动显然是不合理的。

    轮回者之间一定存在某种交流方式，让爱丽丝可以在被监视的情况下传递情报。

    二，需要确定下来，自己卖的破绽到底有没有被钻，府上有没有被轮回者安插眼线。

    这事不能靠猜，因为涉及之后的部署。

    大方向错了，一步错，步步错。

    奇诺眼瞳侧移，看向拒绝者的烙印。

    【拒绝者的烙印：拒绝契约者，无法接受任务，无法完成试炼，无法觉醒轮回天赋，无法利用奖励点兑换物品，无法利用进化点基因强化，且将成为猎杀目标】

    之前，奇诺从李民凯那里得知，三重枷锁里的器具与能力和轮回者共通，只是兑换所需要的介质不同。

    也就是说，不管对方这次兑换了什么器具，自身有什么能力，其实都隐匿于三重枷锁的茫茫数据中。

    尊敬体系可兑换的器具有100761项。

    畏惧体系可兑换的能力有70192项。

    总计约17万项。

    在绝对专注的速读状态下，1秒可以看3样东西，包括注释详情。

    17万就是15小时42分钟。

    没别的办法了。

    那么，开始吧。

