    方世玉的如意算盘没能打响，他应该没有料到，这个牛痘接种术以及方天雷被进献朝廷之后，他躺平的日子就到头了，他跑路的计划就彻底搁浅了。

    皇宫！

    御书房内！

    以朱元璋为首，左右各坐着马娘娘以及太子朱标，韩国公李善长、郑国公常茂、诚意伯刘伯温、内阁首辅吴琳、工部尚书罗复仁、太医院院使吴元年，甚至就连安庆公主朱紫怡也赫然在列！

    这些人无一不是大明的核心人物。

    看着人基本都到齐了，朱元璋这才清了清嗓子，缓缓说了起来。

    “今天召集诸位前来，主要是为了商议两件事。”

    “其一，我大明百万将士牛痘接种已经基本完成，粮草也调集完毕，不日即可北上，踏平北元！朕命魏国公徐达为大军主帅，永昌侯蓝玉率右翼，燕王朱棣率左翼，颍国公傅友德及宋国公冯胜居中策应，坐镇中军。因此，诸位今天没能看见如上众人，皆因他们正在练兵。”

    “其二，此次北伐，我大明精锐尽出，朕有必胜决心。这一切，最大的功劳，自是方世玉莫属！因此朕决定，摊牌了，不装了，诸位爱卿可有异议？”

    话音落地，全场寂静，鸦雀无声！

    陛下这是咋了？

    都陪着方小子演了三四个月的戏了，怎么突然就要摊牌了？

    李善长、刘伯温、吴元年、吴琳、罗复仁以及常茂，全都傻眼了，下意识把目光看向了一边的太子朱标。

    岂料，朱标的表情竟然跟他们一样！

    看我干啥？

    我也不知道啊！

    老爹只跟我讲了一个时间管理法，啥也没说啊！

    老爹莫不是受到什么刺激了？

    方先生一心只想跑路，老爹这是直接要破釜沉舟？断了方先生的后路？

    “诸位不必讶异，朕是迫不得已，不得不破釜沉舟了！方小子好好的秦淮河畔小院不待了，非要跑去搞什么品牌效应！再这么下去，那小王八蛋怕是指不定哪一天脚底抹油就溜了！”

    “诸位想必也很清楚，那小王八蛋就是咱大明福星，让他就这么溜了，对咱大明来说，那是多大的损失啊！”

    “所以今日朕找诸位来，就是想商量一下，看看朕给那小王八蛋什么样的好处，那小王八蛋才肯留在咱大明？”

    此时的洪武大帝，竟然一边说着，一边唉声叹气起来！

    特么的老子这个皇帝当的是真特么憋屈啊！

    如此人才，朕竟然还要哄着才能为己所用！

    不过这也不是啥稀奇事，刘备还三顾茅庐呢！

    曹操接许攸，都还知道光着脚板呢！

    齐桓公不记追杀之仇，拜管仲为相。

    千金买骨这种事情，前辈同行干的多了去了，朕为啥就不能干？

    “重八呀，依我看，不如收小方恩人为义子，赐封异姓王好了，往远了说，他对咱大明的贡献不计其数，往近了说他还是咱一家人的救命恩人啊！”

    马娘娘闻言，想了想说到。

    “父皇，母后说的对啊，何况依我看，方先生本就不喜束缚，更不愿入朝为官，既然父皇决定摊牌了，那不如就直接封顶吧！”

    太子朱标也连忙附和起来。

    余下众人见陛下、娘娘、太子都说到这份上了，顿时也不由得纷纷附和起来。

    只是每个人的脸上，都是同一幅表情，赤裸裸的羡慕嫉妒恨啊！

    方小子才多大？就能位极人臣了，俺们拼死拼活大半辈子了，还不如方小子几句话，人比人，气死人啊！

    “如此甚好，那就这么定了，三日后大军开拨，阵前训话！李善长，朕命你去将方小子带过来。”

    “让蒋瓛陪你一起去吧，朕不管你用什么方法，坑蒙拐骗也好，都要将那小王八蛋带过来。”

    似乎还觉得有些不太保险，朱元璋又补充了一句！

    “臣遵旨！”

    李善长赶紧回话。

    ......

    三日后，方世玉仍在金陵城内跟着沈万三，挑选总部地址的时候，老李突然带着一群锦衣卫出现了。

    “方小子，这么巧啊？你也在逛街啊？”

    老李抬头看看天，又低头看看地，终于缓缓说到。

    “是挺巧，啥事，说吧！”

    方世玉转头看看老李，又转头看看他身后那群锦衣卫，一脸问号的揶揄到。

    老李头，你看看你这做贼心虚的样，无事不登三宝殿，别说你的演技还不如后世的小鲜肉了，你就是奥斯卡小金人的得主，本公子也能一眼看穿！

    “方小子真是无所不知无所不能啊！事情是这样的，北平被围困的事你也清楚，这大军即将北上，他们几个武将也都自告奋勇的随军出发了。各个都担心一去不回，所以让老夫来请方公子去见这可能是最后的一面了，说要给方公子一个惊喜。”

    老李把早就想好的一套说辞直接抛了出来，这老李说起慌来，那是脸不红心不跳！

    方世玉闻言愣了一下，旋即也不由得动容起来！

    从当初接种牛痘，几个人视死如归的时候开始，方世玉就已然感动不已，华夏正是有这些人，才能源远流长。

    因此，此时对李善长的话，方世玉那是压根就丝毫没起疑心。

    “干嘛？搞得像是生离死别似的，赶紧带路！”

    成了！

    李善长不由得脸上一喜，但却摇了摇头。

    “方小子，咱不都说了是要给你一个惊喜吗？诺，你先捂住耳目，上轿子再说！”

    李善长退开一步，指了指身后由几个锦衣卫抬着的一顶软轿。

    方世玉依旧是不疑有他，朝着沈万三摆了摆手，让他自行离去，随后依言照做，最后抬脚就上了轿子，这大明论智商无人能敌，论武力，也无人能敌，方世玉压根就没在怕的。

