    帮忙是什么意思这个时候已经很明显了。

    罗一没有任何惊慌，有些疑惑的打量着那三名玩家，他们已经被开膛破肚，内脏都被掏空了，显然是死了，只是为什么还能表现的跟活人一样，难道说有鬼在操控他们？

    那三名玩家并没有给罗一过多思考时间，其中两人准备将他抓住，另外一人拿着刀具想要划开他的肚子。

    “既然你们已经死了，那就不能怪我了。”

    罗一掏出杀猪刀，速度比他们更快，三刀下去，逼仄的储物室就他还站着。

    解决三人后罗一想打开门出去，然而无论他怎么用力，就是无法打开储物室的门。

    “打不开那就直接劈开吧！”

    罗一猜测应该是有鬼在暗中作祟，他并不想在这里浪费太多时间，索性直接暴力开门。

    手中的杀猪刀刚刚扬起，这时储物室里面的灯光突然开始急促的闪烁起来，地面有浓稠的血水涌入，一团团乱糟糟的头发随着血水漂浮起来。

    那些头发就好像有生命一样，紧紧的缠绕罗一，想要将他拖入血水里面。

    “还真跟电影里面那些片段一样。”

    看着发生的这一幕，罗一没有任何紧张，他目光开始扫视这储物间，无论是血水还是那些恶心的头发，都是被鬼控制的。

    只要找到暗中的那个鬼，那么一切都迎刃而解。

    扫视了一圈，在一块人皮下，那里有一双死鱼一般的眼睛正死死盯着他。

    “找到了。”

    罗一眼中闪过一丝冷意，30点鬼力加持，直接将那些头发扯断，快速走到那张人皮面前，手中的杀猪刀跟砍猪一样砍了下去。

    惨叫传出。

    大量鬼气从人皮下涌出。

    同时四周的血水和那些恶心的头发也快速的钻入人皮之下。

    “果然是你在搞鬼。”

    罗一眼神凶狠，拿着杀猪刀就疯狂的砍向那张人皮。

    “人类，你敢砍我？”

    人皮下传出凄惨叫声，一些黑血也跟着流淌出来，在黑血的浸泡下，那人皮竟然开始长出四肢。

    “砍的就是你。”

    罗一手中的动作根本没有停下。

    “人类，等我出来，我要让你生不如死。”

    人皮四肢生长的速度更快。

    然而这次罗一懒得搭理它，反手又是一刀。

    这一刀下去，那张人皮流出的黑血更多了，而且人皮也开始被撕裂，上面有黑烟冒出，闻着就好像什么东西烤糊了。

    这一下人皮的惨叫更为凄厉，它终于也意识到了不对劲，眼前这人类和其他人不同，不仅手持鬼物，更要命的似乎还有鬼力加持。

    这样砍下去，那它真有被砍死的风险。

    “大，大哥别砍了，咱们有话好好说说，再这么砍下去，我就快没了。”

    人皮鬼开始认怂了。

    他也不得不认怂，人和鬼一样，都是怕死的。

    人死了还有机会变鬼，可鬼再死一次那就魂飞魄散了。

    [人皮鬼惊恐值突破50，奖励带血创可贴+1]

    嚯！

    罗一眉头一挑，这算是意外之喜吗，没想到除了刷好感度获得奖励外，惊恐值竟然也能获得奖励。

    只是带血创可贴是个什么东西？

    另外这奖励有点寒酸啊，好感度突破50点时，奖励可不止这些。

    不过眼下罗一倒也没有去纠结那么多，他手持杀猪刀，目光冷冽的看向人皮鬼：“现在知道怂了？”

    “知道了，知道了。”人皮鬼赔着笑，只是笑声让人有些毛骨悚然。

    “大哥，刚刚是我有眼无珠，您大人有打量，您就饶我一回吧！”

    罗一乜了人皮鬼一眼，忽然咧嘴笑道：“饶你一回也不是不可以，但我有些事情想问你，如果你的回答能令我满意，刚刚的事情我就不追究了。”

    看着罗一脸上的笑容，人皮鬼浑身一哆嗦，赶紧道：“大哥您尽管问，我保证知无不言言无不尽。”

    “之前是你在控制他们？”罗一指了指那三名被挖空的玩家。

    “不是我。”人皮鬼立即摇头道：“大哥，我没那个能力控制他们。”

    “那是谁在控制他们？”

    “是车厢里面的鬼。”人皮鬼不敢隐瞒道：“车厢里面有个喜欢穿红裙子的男鬼，他现在就在10号车厢，等会大哥您去车厢看一眼应该就能发现他。”

    “喜欢穿红裙子的男鬼？”罗一眼皮一抽，这鬼的兴趣爱好这么独特吗？

    “他很厉害？”

    “比我要厉害一点。”

    “那我就放心了。”

    人皮鬼：“……”

    “还有，10号车厢里面是不是有个人渣鬼？”罗一继续问道。

    人皮鬼想了一会：“人渣倒是有好几个，就是不知道大哥您要找哪个？”

    “喜欢噶人腰子的那个。”

    听到这话，人皮鬼的声音明显有些意外：“大哥，你要找他？”

    “怎么，你还认识？”

    “大哥，不是我认识他，是整个10号车厢里面的鬼都认识他。”人皮鬼解释道：“那人渣鬼的实力虽然不是很强，可是他的命比较好，他被9号车厢的一位大人给包养了，所以很多鬼都知道他。”

    “鬼也能被包养？”罗一算是长见识了。

    “所以大哥您如果要找人渣鬼的麻烦，最好小心一点。”人皮鬼提醒道：“听说9号车厢的那位大人很护短，你要是动了他包养的小白脸，他肯定是不会放过你的。”

    “他？”罗一有些愕然，这鬼的私生活很混乱啊！

    不过有一点不得不说，那人渣鬼还真是厉害，竟然可攻可受，流弊！

    当然，这并不是重点。

    罗一问道：“你口中的那位大人很厉害？”

    提起那位大人，人皮鬼的声音都开始发颤：“大哥，那位大人岂止是厉害，简直是变.态，您最好不要去招惹那位大人，不然……不然下场肯定会很惨的。”

    看人皮鬼那整张人皮都在发抖的样子，似乎不像说谎。

    只是如果真是这样，那就有点麻烦了啊！

    要不回去先找妖媚女鬼把好感度刷到100在说？

    想了想罗一还是放弃了，毕竟出来之前说的信誓旦旦的，现在要是灰溜溜的跑回去，别说好感度刷到100了，说不定还有可能下降！

    不过好感度不能刷，那是不是可以去刷刷惊恐值？?

