    另一边的顾立言和姜老二虽然没有姜芸芸会说，可顾立言颜值在那儿摆着呢。

    尤其这次去羊城，顾立言还给自己和弟弟买了几身行头，穿上之后看起来就更加精神了。

    往那里一站，很多大姑娘小媳妇都被他吸引了过来。

    很多人来到跟前以后，很快又被摊位上挂着的衣服吸引了注意力。

    在问过价钱以后，你买一件我买一件的，等姜芸芸她们找过来的时候，他们摊位这里也基本快结束了。

    回到县里的车上，姜老四一直处于兴奋之中。

    不为别的，只因为他进的那些手表被卖光了。

    他可是进了55块手表，每块进价5.5元，卖15元，这样他一块手表就能赚到9.5元，扣除本钱，他一共就赚了522.5元。

    还要还上姜芸芸借给他的三块钱，其实他一开始就差两块五的。

    可姜芸芸觉得为了防止有什么事儿，他手里不能没有钱，就直接借了他三块钱。

    那时姜老四拿着找回来的五毛钱，行吧，起码比身无分文强一点。

    那扣除要还给姜芸芸的三块钱，姜老四一共赚了519.5元。

    刨除要分给公中的三成，最后他剩下363.6元，再加上原本的300块钱本钱，现在他手里有663.6元了。

    实在是太赚钱了！

    现在姜老四的心情就跟姜芸芸她们第一次回来的时候是一样的，那是迫不及待的想再去羊城。

    可也和姜芸芸一样，他怕家里人担心，只能先回家一趟了。

    回到饭店的时候晚上的饭口刚刚过去，何丽萍她们正坐在那里边休息边聊天。

    还是姜老五眼睛尖，远远的就看到了走过来的姜芸芸一行人。

    “大嫂，小妹他们回来啦！”

    姜老五冲着屋里吆喝一嗓子之后，就赶紧跑向了姜芸芸她们。

    “小妹，二哥，四哥，小顾，你们回来啦！”

    姜老五乐呵呵的说着，伸出手准备接下姜芸芸手里拎着的东西。

    “我和大嫂她们刚才还说呢，估计你们这两天也快回来了。

    这不说曹操曹操就到，你们这就回来了。”

    姜芸芸顺势把手里的东西交给姜老五，“我去羊城这几天饭店没什么事情吧？”

    “饭店好着呢，一直忙个不停。”

    姜芸芸点点头，“那就行。”

    这时何丽萍她们也从店里走了出来，看到姜芸芸她们也忍不住激动起来。

    “芸芸你们回来啦，这一趟还顺利吗？”

    何丽萍说着，已经上前拉住了姜芸芸的手，仔细的看着姜芸芸的脸色。

    发现她一直笑盈盈的，脸色也很好，便稍微放下了心。

    旁边的姜老四看到这一个两个的过来就只关心姜芸芸，忍不住有些吃味。

    “大嫂，你别只关心小妹啊，没看到我们在旁边嘛？”

    何丽萍白了姜老四一眼，“小妹一个女孩子，跟着你们跑那么远，我还不能多关心一下她？”

    “行行行，你说什么都行，我先进去了。”姜老四做投降状，赶忙跑了。

    姜老二和顾立言在后面忍不住偷笑。

    既然姜芸芸她们回来了，饭店就直接关门了。

    一行人来到后院姜芸芸的房间，在炕上排排坐好，就开始进行新一轮的数钱大业。

    这次因为有何丽萍她们的加入，钱数的还比上次快一些。

    等最后姜芸芸把总数算出来，屋里的声音瞬间就没了。

    因为这次姜芸芸算出的总钱数是15826元，这对在座的几个人来说是一笔无法想象的巨款。

    还是姜老五没忍住，说了一句：“卖衣服这么挣钱呢？”

    愣神的几人被惊醒，气氛这才又活跃起来。

    不过，大家也是和姜老五一样的想法，上次就已经知道了姜芸芸卖衣服很赚钱，可和这一次一比，显然是小巫见大巫了。

    姜芸芸也不啰嗦，反正屋里的都算是股东，她也就根据大家出资的比例开始分钱。

    这次去羊城进货，姜芸芸出了2000块钱，顾立言2000块钱，姜老二400块钱，姜老大50块钱，姜老三50块钱，姜老五40块钱，王敏兰出了1100块钱。

    至于姜老四的钱，他早就自己收起来了，姜芸芸也就没管他。

    因为之前说好了，因为各自每次出资都不同，所以最近这几次每次赚的钱，连同本金都要分回各自的手里。

    看着这次赚的总钱数很多，可大家一分，看起来就没有那么吓人了。

    姜芸芸先把顾立言的钱分给他，这次顾立言连同本金，一共赚了有5612块钱。

    顾立言把钱拿在手里的时候，手都不自觉的在抖着。

    上次赚到的钱，他还了他爸欠的赌债，剩下的钱他没有急着还借亲戚们的那1600块钱。

    亲戚们也没有说让他快点还钱之类的话，可顾立言自己着急，既着急还债，又着急赚钱养他自己和弟弟。

    他那时想着赚的钱如果都拿来还债的话，他手里就不剩什么钱了。

    再拿来和姜芸芸一起去羊城进货回来卖，赚的就没有那么多。

    现在的顾立言特别庆幸把钱留下了，才能一下赚到这么多。

    拿着这五千多块钱，顾立言在犹豫明天要不要去把欠亲戚们的钱给还上。

    按照他的本心，他是想立马就还上这些钱的。

    可现在他家就他和他弟弟一起生活，如果让人知道了他突然暴富，那他和他弟弟可能就有危险了。

    要是只有他自己还好，可他弟弟现在太小了，等开学以后，他没办法一直陪着他弟弟。

    想到这里，顾立言看了看旁边的姜芸芸。

    这时她已经分完钱了，拿着分到的那些钱，大家都开心的不得了。

    不过姜老五只是开心了一下下，就有些后悔了。

    他之前赚的钱花了不少，要不然也不能只投资40块钱。

    等到分钱，看着自己和别人面前的钱的巨大差距，姜老五差点没给自己一下。

    和他不同的是何丽萍和李招娣，她们两家都只出了50块钱。

    这是她们的小家好不容易存下的钱，几天的时间能赚这么多。

    虽然和姜芸芸比不了，她们也不会多嫉妒。

    何丽萍已经在想着拿这些钱给家里的孩子买点什么东西了。

