    说到打算，张本民稍一寻思，对肥肚腩道：“走正常程序，需要你的配合。他把你伤到这程度，起码能判他个两三年。”

    “可是，我，我没什么大问题啊。”

    “事大事小还不是要取决于你？”张本民道，“等会你回去就打120，说头疼得厉害，恶心想吐，必须去医院，然后再打110，说原因系罗文港中午殴打所致。”

    “那，那能行嘛。”

    “行不行只能先这么来一下，跟罗文港交上手再说。”

    “好吧，反正我无所谓，憋着一口恶气，现在也不怕他报复。”肥肚腩扔掉烟头，“报警电话就不用打了吧，打110无非是为了找警察，而你不就在眼前嘛。”

    “嗯，你说得有道理。”张本民笑了笑，“一上午够你忙活的了吧，等下午上班后，我就到病房找你，做个笔录。”

    到医院做笔录，是为了更合乎程序。不过那其实没什么用，在路北派出所没人在乎，而且当张本民从医院回去的时候，发现情况大变，原本回来准备继续盘问小偷和高壮男子的，结果两人竟不见了。

    人呢？

    张本民问坐班的民警和门卫，得到的回答都是不知道。

    两个大活人还能凭空蒸发掉？

    张本民到其他科室询问，最后问到了比较憨实的内勤。内勤吧唧着嘴，放低了声音，说在这里小打小闹的找找关系也就出去了，没什么大不了的事。

    “难怪昨天出警的时候，那俩孙子那么嚣张。”张本民皱起了眉头。

    内勤很无奈地耸耸肩，两手一摊，“见多不怪了，习以为常吧。”

    “是不是有点过分？”张本民没法释怀，“其实我有心理准备，肯定会有人说情，可万万没想到，所里竟然一声不吭地就把人给放了，连声招呼都不打，毕竟是我经办的！”

    “想开了也无所谓，责任落不到你头上。再说，也根本没有人追查。”

    “哦，我明白了，肯定是何广升个狗日的在背后捣鼓。”张本民下意识地点着头，问道：“他安排谁出面的？”

    “当然辅警了。”

    “谁？”

    “你不一定见过，很少过来。”

    “什么名字？”

    内勤摇头苦笑了下，道：“罗文港，他出面啥事都能办。”

    张本民有点懵，这么大胆的事，何广升竟然能做得出来？私放嫌犯，罪责可不轻。再一想，似乎也可以理解，毕竟他靠的是胡华正，在春山来说完全行得开。

    “狗日的胆子也太大了，真的是肆无忌惮。”张本民不免一番感慨。

    “有金钱诱惑，胆子当然会越来越大。”

    “金钱？”

    “你刚来不久，有些事还不知道。”内勤听听门外的动静后，小声道：“那可是沉甸甸的敛财之道啊，只要花钱就能买平安。小事两千，大一点的五千，见钱就放人。”

    “一直都没人向上捅？”

    “谁捅，捅得了么？反正没立案，只是传讯而已，找个理由放人还不简单么。”

    “那也不行啊，接案民警没说传讯结束，怎么能随便放人？”

    “你是所长？”

    “不是。”

    “那不就得了。”

    “收钱的事也没人过问？”

    “那不是什么问题，如果暴露了，就拿保证金做幌子敷衍。”

    “太猖狂了，早晚要出事。”

    “什么时候是个早呢？我们所里大多数人巴不得他早点摊上事！弄得乌烟瘴气，让我们都找不到点做警察的自信和自豪感，真是悲哀！”

    “既然如此，那大家就该一起想办法解决才是。”

    “你真要拽老虎尾巴？”

    “他何广升一个臭狗日的，能算得上是老虎？”

    “好，有胆识，不过你可要小心点。”内勤的眼中充满鼓励与期待，“不瞒你说，我对他也是一肚子意见，这次罗文港私自放人，我刚好专门拍了几张照片，可以洗出来给你。”

    “太好了！”张本民道，“绝对是个有力的说明！”

    张本民走出内勤办公室时，感觉浑身是劲，仿佛即刻就能把何广升踏翻在地，不过他清楚事情没那么简单，何广升头上有张保护网，必须先挖基础，掏空其立足之地才行。

    凡事不能操之过急，一件一件来，先把董昆的事做实。

    张本民向周前帛要了清泉洗浴中心老板的电话，约他见面。

    开始洗浴中心的老板并不怎么热情，他认为一个小民警找过来，无非是想借洗浴中心捞点外快或白玩白嫖沾点实惠。后来张本民直接点题，说是为了何广升的事，他才警觉并重视起来。

    “何广升做事太不离谱，现在上面想动他，希望你能配合一下，到时你的问题也会相应少追责或不追责。”张本民故意把事情说得有点严重。

    老板很谨慎，不知是真是假，欲言又止。

    张本民马上说不要有顾虑，这次上面铁定是要把何广升这条蛀虫给捉掉。

    “哪个上面？”老板吸着冷气，“何广升的保护伞是很得力的。”

    “没错，何广升在县里的确有够硬的关系，不过这次是省公安厅的指示。”张本民淡淡一笑，“有人把他举报了上去，省厅很重视，专门成立小组暗访，连市局都不知道，直接通知到辖区基层民警，以更好地搜集证据。”

    “哦，这么说来，有戏？”

    “肯定，所以希望你尽量能提供详细的线索。”张本民拿出记录本，“当然，你也可以不配合，但千万不要说出去，否则后果会很严重。”

    “不会说的，怎么会不配合你们的公安工作呢。”

    “也别有压力，毕竟事情跟我没有什么直接关系，只是工作而已，成与不成也无所谓。不过嘛，得提醒你一下，以后别再指望何广升了，靠不住。”

    “好吧，我会配合的，只是希望能尽量保证我的权益。”

    “没问题，那也是我们工作的准则之一。”

    “能请问贵姓吗，怎么称呼？”

    张本民拿出了工作证。

    老板接过去一看，确认了张本民身份的真实性，便释然又怅然道：“终与有了路见不平的人，其实我老早就看不惯他了，只是不敢说而已。”

    “何广升利用辅警大行违法乱纪之事，是害群之马，他是逃不掉的。省厅的策略是先挖他的根基，从他的爪牙开始着手，主要是两个得力的辅警，其中一个便是董昆。”

    “对对对，何广升那家伙鬼精得很，从来不露面，都是让那个叫董昆的辅警出头。”老板沉思道，“我这个洗浴中心被他染指大概又两年了，到现在乱七八糟的，差不多被掳去五十万了。”

    “有没有证据？”

    “有是有，但不全，而且都是照片。”老板叹着气，“因为没有字据，所以我总得留点影像吧。”

    “就是董昆拿钱时的现场？”

    “是的。”

    “他好像还进包房吧。”

    “嗐，那还用说！那家伙不但自己找乐，有时还带朋友过来，都是免费。”

    “有包房内的照片吗？”

    “……有。”

    “也提供部分给我。”

    “没问题。”老板道，“另外，待会我先告诉你董昆家人的情况。”

    “嗯，多了解一点也好。”张本民道，“对了，你跟嗨乐迪KTV老板熟吗？还有‘始于足下’足疗店的老板。根据现在掌握的情况，那两家也是何广升利用董昆染指的地方。如果你能说得上话，就帮忙联系下，我直接过去找他们聊聊。”

    “只能说是认识吧，不过张警官，就算是我跟他们比较熟络，像这种事情，有些话也还是不能说的。毕竟有些人想法不一样，有的没准还就认了，觉得何广升是个靠山，我要是一搭嘴，怕是要出问题的。”

    “嗯，也有道理。”张本民点着头，“那我还是自己去找上门吧。”

    “但我可以提供点信息。”

    “也好。”

    “嗨乐迪那边，何广升安插了十个小姐，每月的提成大概有一万五。”

    “大概有多长时间？”

    “跟我这边差不多，两年吧。”

    “始于足下呢？”

    “那边不太清楚，估计有六个小姐，一个月的抽头一万多点。不过何广升会安排狐朋狗友去消费，按照收费标准算，每月也有一万多呢。”

    最后，带着这些信息，张本民又先后去了嗨乐迪KTV和始于足下足疗店，分别见了老板，两人都怨气十足，说拿点保护费，免费消遣消遣很正常，可何广升却不断介入到经营中去，大有巧取豪夺的架势，有些过分。

    张本民暗喜，觉得可以进一步交流下去，拿到更多的证据，不过结果让他失望，两个老板都摸着脑袋，说他们做的都是小本生意，经不起折腾，万一事情不顺，会遭到灭顶之灾。

    这事不能强求，好在清泉洗浴中心那边提供的证据，也够对付董昆了。

    接下来是罗文港，他窝在何广升自己开的棋牌室里，要拿到有力的证据难度大，得花些时间多去几趟。

    下午，张本民过去的时候，看到守店的是个小年轻，傲气十足。

    “你们老板呢？”张本民进门后斜着眼问。

    “老板？”小年轻叼着烟，同样斜着眼，“找老板干啥？”

    “干啥能让你知道？”张本民哼了一声，“你特么在店里就打个小工，废话还不少！”

    小年轻脸色一阵难看，“嗌，我说你是不是想找事？”

    “废话！”张本民眼一瞪眉毛一抻，“就是想找事！找你老板的事！”

    “……”小年轻一摸后脑勺，寻思了下，“行，那这样，你有啥事我转告。”

    “告诉你，由你转告？”张本民哼笑一声，“你觉得自己够格？”

    “我日的！”这下小年轻忍不住了，歪头淬口唾沫，袖子一撸，“那你就给我闭嘴，滚蛋儿去！”

