    “快炮击！不要管那些德意志的家伙了，他们简直就是和叛军一伙的，没想到这支部队的战力这么差，指挥员更是个白痴！”

    挪威王国军的指挥官拿着望远镜，此时已经发射多枚照明弹了，这群德意志的溃军和叛军混在一起，远处看上去就像是一起来进攻阵地的, 指挥官大声要求炮击。

    随着数枚炮弹橘红色的闪耀在高空中，德意志步兵混杂着叛军一起被炸的七零八落，此时挪威王国军的机枪也开始了扫射，没认清自己的步兵团遍地哀嚎。

    此时空中的战斗也有些吃力，对方两个大队的人数，即使没有重机枪阵地的助攻，也打的1033中队有些措手不及。

    后方不断射来光弹，魔法术式的余波时不时在身边引爆。面对这种棘手的情况只能一边撤离一边进行骚扰, 而他们身上的浅蓝色罩子在黄昏中成了显眼靶子。

    “让他们撤回来, 对方的飞行速度可以规避大部分的射击，而且已经离开了本方阵地的上空，追击下去只会是劣势，甚至会出现大面积伤亡。”

    远处正在通过瞭望术式观察战况的汤姆森上校下达了命令，同时发自内心的佩服卡尔明智果决的判断，身受埋伏后可以冷静分析对策，这是一名优秀的指挥官。

    1033中队的作战能力也得到了他的认可，不过很可惜，这支中队来自德意志。

    “这就是作战经验的差距，如果单是拿出一支中队和他们对抗，哪怕是挑出我们最优秀的人才编队，也不可能是他们的对手。”

    汤姆森虽然是自言自语，但实际上，是说给身旁的几名指挥官听的，他们也没人表示不满。

    从引敌深入的开始, 他们就都能看见是那群愣头青的步兵率领全体人员进攻，老实说, 他们压根没想过这次计划能成功。

    不过也和泡汤差不多了, 他们的主要目标就是那支航空魔导士，现在已经撤回到了本方阵地，寻求地面部队的火力支援。

    “要不要尝试让人去齐射消耗一下。”

    一名副官开口说道，不过这个提议立刻就被汤姆森上校否决了。

    “没必要，效果无非是清理一些杂兵，撤退吧。今天只是打个招呼，如果继续缠斗下去，对我们是不利的。”

    汤姆森上校交代完，就驾驶载具向后方飞去，对他而言，这里的事情已经结束了。

    战斗很快平息了，随着黎明到来，王国军方面开始了清点，结果发现除了德意志部队，其他部队压根就没有什么损失。

    “你们到底是怎么提供掩护支援的？因为你的不负责任行为，让我们损失了整整半个营！等着吧，我要去控告你，我要让你上军事法庭！”

    此时早已落荒而逃的少校，带领着残兵剩将灰溜溜的跑回阵地，看见早就回来的卡尔开始大声咆哮着训斥。

    卡尔没有理会, 而是继续和挪威王国军的指挥官沟通，结束后撇了一眼这个家伙，说真的，要不是会上军事法庭，他现在就想宰了这个家伙。

    这种人是怎么混上少校职位的？家庭资源吗？

    似乎养成了一个白痴。

    德意志的这个营基本算是废了，他们只能退回去做休整，卡尔的报告书已经托挪威王国军转交给波吉海姆将军，至于后面的事情，他不想再操心。

    叛军在短短的三天内就开始集结人数，兵力猛增到了六千多人，而且大部分都是来自英格兰的部队。

    拜恩山口的局面开始严峻起来。

    “重炮才是最大的威胁，我们的阵地无法承受那样的打击，所以只能拜托你们了，在他们开始轰击前，就消灭那些火炮。”

    挪威王国军的指挥官皱眉说道，虽然兵力也得到了加强，但根本无法和那群叛军相比，更何况这的敌人是来自英格兰的正规军。

    这又是一场恶战。

    “我可以组织一次进攻，但是效果无法保证。”

    卡尔平静说道，对面可足足有至少两个大队，至少两个。人数本就是单方面的碾压，对此他们的任何行动都会受到极大的限制。

    匆忙回到营地开展了作战会议，参会人员除了卡尔和艾米这对主副官，还有四个小队的小队长以及哈尼茨。

    之前的作战中并没有什么损伤，甚至还击落了三名英格兰航空兵，但他们差点全军覆没也是事实。但凡当时卡尔的撤退命令晚那么一会儿，将会被直接包抄围剿，能活下来的可能就寥寥几人。

    这是差点要了命的埋伏，卡尔比较记仇，以免以后再次落入危险。

    “夜袭，我们要摸到对方的近处，然后突然发动进攻。

    因为没有后援，所以我们的动作一定要快，战斗时间只有十分钟，然后迅速回到本方阵地上空集结。“

    卡尔看着地形图，然后划出一条线，最后停在一个洼地处。

    这次战斗会保密，除了必要的指挥官，卡尔不准备通知其他人。而且他们要在夜间行动，天黑后偷偷摸进树林，保持魔导静默，最后在洼地处蛰伏，待到凌晨两点突然行动。

    “对方的魔导士人数充沛，一定会有相当严谨的侦查人员，这里距离他们的营地还有十几公里，这段时间，他们完全可以侦测到我们的魔导反应。”

    杨斯托夫掐着下巴，有些担忧的说道。

    毕竟上一次，他的小队差点就被围剿了，到现在还心有余悸。

    “而且我们的人数太少，对敌营的情况也不了解，即便成功发动突袭，也不知道具体的攻击目标在哪里。”

    艾米对卡尔的这次行动表示反对，对敌军没有足够的了解，贸然进攻只会折损。

    “敌军差不多最近几天就要进攻，这个时候应该都保持作战状态，所以我们的进攻非常冒险。”

    哈斯米哈克开口了，能让这家伙出口反驳，看来卡尔的计划似乎真不怎么靠谱。

    卡尔严肃看向众人，他知道每个人都有顾虑，但他也有他的理由，这次夜袭必须行动。

    现在的状况，是叛军方面全面占优。而且他们很快就会发动攻击，偷袭的机会只有这几天，这是唯一可能扭转局势的机会。

    王国军方面希望他们可以摧毁重炮，不过卡尔并不这么想。英格兰敢把那玩意带到这里，说明对于空中的优势是绝对放心的，有那两支航空魔导士大队的存在，他们可以肆无忌惮的开火。

    所以问题的关键在于那两支航空魔导士大队应该如何突破。

