    “你真的不后悔？”

    荀煜双手环胸高抬着下巴问道。

    那少女被扛在肩上，郁闷地盯着他，这人有病吧？居然问她后不后悔？有啥好后悔的啊！

    “你啰嗦什么，快救我啊！”少女瞪着他。

    荀煜认真地点了点头，随即跳下马，拿着手里的一根竹子朝那三个汉子袭去。

    他眯着眼眸，唇角勾出一抹玩世不恭的笑，竹子伸入跑上来的那个大汉腿间，左右又一击，大汉痛叫一声，弹跳般地逃开了。

    “小心，竹子里头有暗器！”他哭着跟队友警示。

    第二个冲上来的汉子听了这话顿时懵了，伸出去的那只腿立马收了回来，转身准备逃。

    结果刚转身，屁股被竹子给顶了一下，瞬间屁股肉仿佛被夹住了似的，痛得哇哇大叫。

    第三个汉子见此情形，将少女放了下来，抡起拳头横飞起身子朝荀煜砸去。

    荀煜幽幽一笑，眼中绽放出的光芒配上那绝美的面容，倒是让人有一种倾国倾城的惊叹。

    少女望着他痴呆了。

    只见荀煜轻轻松松伸出竹节直捣对方腋下，那汉子吓得回防，荀煜忽左忽右，弄得他手忙脚乱，最后荀煜对着他拍过少女屁股的那只手给夹了一下，痛得他跌落一旁。

    荀煜旋即飞快上马，朝那痴呆的少女伸出手，一把拧住她给她来带来马上，再力夹马肚，绝尘而去。

    等到少女坐上了马半晌后，她方才反应过来，大叫道：“你带我去哪？你快放我下来！”

    “我刚刚问你后不后悔，你不是不后悔我救你吗？”荀煜冷冷一笑。

    “你想干嘛？”少女嗔怒。

    荀煜咧开嘴笑了笑，忽然拉着马缰，减了速度，似笑非笑地看着她，“自然是让你做我的压寨夫人了！”

    他故意吓她。

    哪只少女听了这话眼睛瞬间直了，她始终扭着头望着他，由最开始的惊愕转变成欢喜乃至兴奋。

    “真的吗？”少女紧紧抠住他的胳膊，生怕他跑了似的。

    荀煜风中凌乱了。

    这…是什么画风？

    她有没有搞错，姑娘家的不是最怕别人调戏嘛？

    荀煜啧啧嘴干笑，“怎么？你不怕吗？”

    “我担心你怕呀！”少女眼睛瞪得亮晶晶的。

    完了，遇到了个小偷作死还顺带拐骗婚姻的。

    荀煜擦了擦汗，咳了咳，继续催马前行，目光从她身上挪开看向远方的城墙。

    “爷我怎么会怕，等入了潭州城，你就知道厉害了！”

    等入了城，再逃之夭夭吧！

    荀煜默默想着。

    哪里知道少女越发兴奋，扭头过去坐好了，嘴里叽里呱啦地嘀咕着。

    “哎哟妈呀，总算遇到一个愿意要我的男人了，你是不知道啊，我活了十六岁，从十一岁说亲，说到现在还没嫁出去呢？”

    “你知道为什么吗？”她扭头望了一眼荀煜。

    荀煜心里在打鼓，“为什么呀？”他想哭啊，摊上了什么事啊这是。

    “我娘死了，我爹在我十一岁半的时候把我说给一个屠夫，结果还没过门，那屠夫跟人打架被人给打死了！”

    “.…..真悲催！”荀煜瘪瘪嘴。

    “紧接着我十二岁我爹给我说了一个落难的书生，结果就在离成亲还差二十日的时候….呜呜呜，我爹死了……”少女哭了起来。

    “额……”荀煜同情地苦笑。

    “我需要守孝三年，那书生开始说好等我，后来找了由头退婚说家里老母等不及，就娶了别人。”

    “嗯，是个没诚意的。”

    “我十五岁出孝后，我唯一的亲人姑姑给我说了一门亲，让我嫁给一个糟老头子，呜呜呜….”又哭了。

    “结果….结果…”少女哭得上气不接下气，“结果成亲前三日他跌倒臭水沟里给淹死了！”

    “.……”荀煜已经完全说不出话来。

    “呜呜呜….呜呜呜，镇上的人都说我是克夫命，不敢再给我说亲了，呜呜呜，我是嫁不出去了….”少女哭声越来越大，

    听得荀煜耳皮发麻，“那个..别信这些，没准是你缘分未到呢！”

    他话音一落，那少女猛地扭头，泪光闪闪地望着他，露出了笑容，“你说的没错，可见老天爷还是照顾我的，你瞧，可不就送来了你这么个美骄郎吗？”

    “咳咳…”荀煜猛咳，满脸通红。

    晕了菜的，遇上女土匪要去做压寨夫君了！

    赶紧入的甩掉这个包袱，荀煜心里默默想着。

    入城时是下午申时三刻，正巧是潭州城最热闹的时候。

    荀煜和少女下了马来在街道上闲逛。

    潭州城的大街上人来人往，到处是贩夫走卒的吆喝之声。

    尤其街道两侧还有许多散发着浓浓食香的店铺，可见潭州城是个出了名的美食城。

    这是荀煜和姐姐相约来这里的原因。

    少女好奇心很重，看到小小摊小贩就想过去买。

    二人来到了一个卖首饰的小摊面前。

    少女看中了一个粉玉簪子，还有一对绿松石耳坠。她娇俏的朝荀煜露出了一个笑脸。

    “你给我买呀！”

    “我没钱，”荀煜冷笑，“你自己掏钱买。”

    “我也没钱。”少女眨眨眼。

    荀煜牵着马手上还拿着马鞭和竹棍，他冷觑着少女，“你身上可有的是银子。”

    少女脸色腾的一下就红了。

    “我没有，”她吱吱呜呜的说。

    “真没有？”荀煜坏坏的笑了笑。

    “没有….”少女委屈地摇摇头。

    荀煜望了望天，望了望地，再望着她的脸。

    “如果我没记错的话，你身上应该有一个湖蓝色镶金丝的香囊。香囊里面有三千两银票外加一百两银子。”

    这是他东宫的私产呀！

    少女立马露出了惊愕之色，“不，不可能…..”

    她一不小心偷了这么多银子？

    “拿出来瞧瞧不就知道了吗？”荀煜黑着脸瞪着她。

    少女小心翼翼地往四周看了看，见没人盯着她，然后从从胸口掏出了一个紫色的香囊。

    正想打开香囊看，突然想起个事儿，她猛地抬眼盯着荀煜。

    “你怎么知道我有个紫色香囊？”

    荀煜嘶着牙不怒反笑，“因为这是我的香囊，我怎么会不知道呢！”他迅速地伸手将那个香囊给拿了过来。

    少女的脸色刷的一下白了，呆呆的望着他。

    “你是客栈里面的那个那个…”

    “正是！”荀煜没好气地应了一声。

    他牵着马扭头顺着街道前面走，还不忘从袋子里面掏出一锭银子抛给她。

    “你自己买吧！”

    少女接过银子，心里又羞又怒，撒腿朝他跑去，“我错了，对不起！”

    荀煜只顾走不理他。

    “对不起啦，我请你吃饭。”

    “拿着我的银子请我吃饭？”荀煜讽刺她。

    少女又羞红了。

    “你现在可以说你到底是谁了吧！”荀煜眼神溜着她。

    少女腮帮子鼓得红彤彤的。

    “你放心，我不是坏人。”

    荀煜真的是想吐血了，偷了银子还不是坏人，到处招摇撞骗有意思啊！

    “刚刚那三个汉子，跟你是一伙人吧？”

    少女不说话了，知道自己被他给识破了。

    “我不管，反正我就要跟着你。”她耍赖。

    “随你好了！”荀煜丢了她一脸爱咋的咋地的神情。

    他沿街闲逛，准备找个客栈，晚上好歇脚。

    恰在这时，荀煜发现前面岔路口传来一阵阵喧闹的声音，他抬头看去，见那边围了一圈人。年少的他好奇心很重，牵着马就往那边走。

    少女自然立马跟他上去。

    走过去一瞧，发现人群围了一个半圆。正中有一穿白色裙衫的雪肤少女，只见那雪肤少女正在写字画画，她旁边，竖着一块牌子，写着四个字，“卖身葬父。”

    那块牌子旁边的墙上还贴着一块布贴，布贴上细说了这个姑娘的身世。

    “哎哟哟，原来还是个官宦人家的小姐呢！”

    “被人打劫了，一朝落得这个下场。”

    敢情这个姑娘，琴棋书画都精通，正想写写字画画画，弄点口粮，吸引人的注意，找到一个落脚处。

    荀煜看得满脸同情。

    没想到说书先生经常说的戏码今日居然还被他给撞上了。

    “喂，你可不要打什么主意啊，你刚刚可说好了，让我做你的压寨夫人，我可是赖着你不走的。”

    那少女见荀煜眼珠儿转动，立马过来阻止他。

    荀煜理都不想理她。

    他从口袋里掏出了五锭的银子准备给那个姑娘送去，哪知两个莽汉站出来拦在了他面前。

    “小兔崽子，你是看上这姑娘的美貌了吧！”其中那满脸络腮胡子的汉子阴森森的笑着。

    荀煜虽然只有十二岁，但架不住长得高大挺拔，加之从小身在东宫，时不时跟着苏游来往桃花岛和京城，可谓是年少老成。

    大家看他一眼都觉得是个十五六的少年。

    荀煜懒得跟他们计较，翻了一个白眼道：“我只是准备给她五俩银子，让她去葬父。”

    那汉子笑的越发肆意了，“呵呵，把银子给我吧，我会替她葬父的！”他朝荀煜伸出手。

    荀煜看出来这汉子没安好心，尤其那鄙夷的阴笑让他很不舒服，长了这么大，身为大盛最尊贵的皇太孙殿下，他看过谁的脸色？

    谁都没有！

    他横眉喝道，“你给我让开！”

    “嘿哟，还挺有架势的啊，你声音再大点试试。”那两个汉子抡起袖子做了一副要干架的样子。

    “我劝你们让开，否则别怪我手下不留情。”

    两个汉子眼睛瞪圆了，“嘿哟，在这潭州城内，还有人这么跟爷说话。”说完抡起拳头打了过来。

    荀煜可是堂堂大内第一高手苏游的嫡传弟子，这点三脚猫功夫还能入他的眼呀？

    他压根没动手，一只腿就把对方都给搞定了，打了两个汉子满地找牙。

    “我让你们让开听到没有？”荀煜冷冷地盯着地上横在他面前鬼哭狼嚎的两个汉子。

    两个汉子瞬间变成哈巴狗，连连求饶，真的就滚到了两边。

    周围的百姓鼓掌喝彩，

    “真是英雄出少年呀！”

    荀煜没怎么得意，就拿着那五锭银子，交给那个雪肤姑娘。

    “拿着去，埋葬了你爹爹吧。”

    哪知那姑娘不收银子，而是直接跪在了荀煜面前：

    “公子，求您说收留我，我已经无家可归了，求您带我回家吧。”说完姑娘嘤嘤啜泣。

    “是呀，是呀，这位公子，我看你年纪轻轻一表人才，这姑娘也长的肤白貌美，你们还挺般配的呢”

    “就是，就是！”周围的百姓起哄起来。

    “我呸，谁说的呀，他可是我夫君。”

    刚刚那少女立马跳了出来，跟个母夜叉似的，十分愤怒。

    周围百姓有人认出这个姑娘来，立马禁了声。

    荀煜无奈的摇摇头。

    那跪着的姑娘依旧不依不饶道，“公子，您既然管上了这个事儿就说明是答应了我的请求，我是卖身葬父，还请公子从一而终！”

    不等荀煜开口拒绝，那母夜叉立马推开荀煜来到的那雪肤姑娘面前，

    “喂！我看你是看他有钱长得俊俏，赖上他了吧！”

    “他可是我夫君呢，他刚刚说了要带我回去做压寨夫人的！”

    哪只跪着的姑娘闻言缓缓起身，看着十分娇柔，却又没那么好对付，她鼓囊着脸颊，红着脸道：“你这么说我，你何尝不是看他有钱又俊俏想赖上他呢！”

    “.…….”那母夜叉顿时噎住。

    “哈哈哈哈哈，”围观的群众都笑了，“哎哟，公子爷，我看你两个都要了吧！”

    “那可不行！”荀煜急了。

    荀煜话音一落，有一个清脆的声音踩着他的话尾传了过来。

    “我看行！”

    而她身边立着一个长相清雅稚嫩的少年憨憨地笑道，“我也觉得行！”

    熟悉的声音，熟悉的配方……

    荀煜只觉得自己的心里涌上了一股无可名状的情绪。

    他激动地扭头看去，正见一个美若天仙仿佛下凡来的女子，端着一双水灵灵的大眼睛正望着这边，而她身边，站着一个不到十岁的少年，只见那少年穿着一身雪蓝色长衫，头上蓝色飘带束发，简直跟一个天然的发光体般特别耀眼，却还是看着特别舒服。

    一如既往，他一眼就认出了这一对姐弟。

    可是从他们二人那神色看出来….

    丫的，还是没认出他来！

    荀煜咬碎了牙！

    他默默心碎，再看一眼姐姐和弟弟那神采飞扬的样子，脑海里想象出爹娘与他们在一起生活的画面，比起他在朝廷上殚精竭虑，十岁就要过问州郡大事真是不要太惬意…..想着想着，他心头淌过一丝悲凉。

    他这一辈子，注定，要孤身一人吗？

