    刘胜看出林阳不太想搭理自己，索性打了个哈哈，说道：

    “传言林先生是宁城的名人，我还准备让于局引荐一下呢，没想到今天在这里见到了！”

    “刘局，听口音你不是本地人吧？”

    “没错！我是岭北人！”

    “哦，那也不远！刘局，我和雷蕾还有事要办，做完笔录我们能先走吗？”林阳面无表情的问道。

    “当然可以！”

    林阳一听再也不说什么，做完笔录后带着雷蕾拦了辆的士离开了这里。

    刘胜看着林阳他们远去的车尾灯，冷哼了一声。

    旁边的副手见状，马上讨好地说道：“刘局，听说林阳在宁城是土皇帝，咱们初来乍到，我看他刚才根本没把您放在眼里！”

    “谷东，你也是我的老部下了，此人你就看着办吧！”刘胜眯了眯眼说道。

    “明白，咱们要在宁城立威，挫挫林阳的锐气再好不过了！”谷东阴仄仄地笑道。

    虽然他也刚调来宁城不久，但当他得知林阳和雷蕾的关系后，就把林阳记恨上了，谁让这小子跟自己抢女人的......

    此时的林阳已经带着雷蕾走进了小巷。

    “阳哥，我大爷爷就住在这里？”雷蕾满腹狐疑。

    “嗯，你一会见到雷老，就知道了！”

    林阳点点头，走到上次的青砖墙外，扣响了朱漆红门。

    很快，门开了。

    林阳一看，正是雷公的徒弟，好像也叫什么狼来着......

    “林先生，师傅知道你会来，已经备好酒菜在等你了！”

    “雷老知道我会来？”

    林阳一愣，没想到雷公还能未卜先知，居然备好了酒菜，牛逼！

    “二位，请跟我来！”

    狼青点点头，转身在前面带起了路。

    林阳牵着雷蕾的手跟在后面，很快就在上次喝茶的地方见到了雷公，不过这次温右江却不见人影。

    “林小友，你来了！快过来陪我喝几杯！”雷公看到林阳淡淡笑道。

    “好！对了雷老，我把雷蕾带过来，你不介意吧？”

    “不介意，我也好多年没见过这娃娃了！”

    雷公一双浑浊的老眼中充满了慈爱，血浓于水这是永远也无法改变的！

    就算雷公在密宗派是个杀人如麻的武圣，面对自己的侄孙女瞬间也变成了普通老头！

    “老人家，你，你真的是我大爷爷？”

    雷蕾眼睛瞪得大大的，眼前这个老人与爷爷长得太像了！

    “孩子，当年你满月之际，我托人送的那半块玉佩还在吗？”雷公没有回答雷蕾，而是问了这样一个问题。

    “玉佩是您送的？”雷蕾一听整个人都呆住了。

    雷公见状笑着从身上拿出半块羊脂白玉放在桌上。

    林阳凑近一看，这是雕刻着山水画的玉佩，但只有一半！

    雷蕾愣了愣，从自己脖子上摘下一根红绳，上面也拴着半块玉佩，对着桌上那半块玉佩一合，严丝合缝完美无瑕！

    “您，您真是我大爷爷！”

    雷蕾瞬间泪目，她这才想起爷爷临死前，将玉佩交给她时断断续续地说道：

    “玉佩......是，是你大爷......”

    当时雷蕾很困惑，爷爷给自己玉佩的时候，为什么要骂人，现在才知道爷爷是想说玉佩是大爷爷的！

    不过爷爷一直没将玉佩给他，直到死前才将玉佩给自己，也不知道这对老兄弟有什么矛盾，让爷爷如此记恨眼前的老人！

    “好孩子，这些年你受苦了！”

    雷公唏嘘不已，伸出干枯的老手满是怜爱的摸了摸雷蕾的头。

    一旁的林阳也没出声，免得打搅了这对爷孙相认。

    过了一会，等雷公情绪平复了，林阳才笑道：“恭喜雷老，终于与孙女相认了！”

    “小林，这还得多亏了你啊！”雷公点点头。

    “对了，老温呢，怎么没看到他。”林阳好奇问道。

    “他吃了解药，正在休养调整呢。”

    “哦，明白！”

    林阳恍然大悟，估计温右江和丁蕊一样，此刻也变成了‘血葫芦’......

    “咱们边吃边聊，尝尝狼青的手艺吧！”雷公说道。

    桌上摆放着四菜一汤，有青椒肉丝、红烧肥肠这些家常小菜，菜虽不多但色香味俱全，就连林阳吃了都连连点头。

    “哥们厨艺不错，新东方毕业的？”林阳调侃道。

    “......”

    狼青尴尬一笑，要不是顾忌林阳的恐怖实力，他真想回怼一句：你才是新东方毕业的，你全家都是新东方毕业的......

    饭桌上的酒是雷公自己酿的青梅酒，这种酒甘甜可口还不上头，林阳十分喜欢，他觉得比五十年茅台好喝多了！

    “小林，你喜欢的话，走的时候我让狼青给你带点青梅酒吧！”雷公见状笑道。

    “老爷子，这怎么好意思呢！”林阳嘿嘿一笑，转头对狼青说道：“哥们，记得给我多装点啊！”

    “......”

    几人边吃边喝有说有笑，然后就说起今天雷蕾被绑的事情了。

    “雷老，你出手也太快了，我还没来得及问出幕后的人，你就把他脑袋给摘了！”林阳苦笑。

    “谁让他欺负我侄孙女的，死了活该！”

    雷公倒也没否认，反正林阳修为比他还高，想瞒也瞒不过去。

    “大爷爷，真的是你？”雷蕾瞪大了眼睛。

    “孩子，你是我雷家唯一的血脉，爷爷怎么能让人欺负你呢！”

    雷公冷哼一声，说完对狼青问道：“小狼，我让你查的事情，怎么样了？”

    “雷长老，我已经通过秘密渠道查到了，这伙毒贩是从滇南过来的，他们的幕后大老板正在宁城监狱服刑！”狼青回道。

    “哼！敢动我雷家人，看来监狱明天能省一顿早餐了！”雷公声音冰冷。

    “明白！”

    狼青说完起身，径直离开了阁楼。

    “爷爷，你想......”

    “乖孙女，有的人留下只会成为祸害！想想那些被毒贩杀害的缉毒警，边防军人，咱们现在是为国除害！”雷公义正辞严道。

    “......”

    雷蕾一听竟无言反驳，毕竟对方是他爷爷，总不能搬出法律来辩驳，一较高低吧？

    林阳倒是笑了笑，说道：“雷蕾，我觉得老爷子的安排很好，刚才那些毒贩有多嚣张你也看到了！”

    “刚才？”

    “是啊雷老，刚才我们来的路上还遭到了毒贩的枪击呢！”林阳点头。

    “岂有此理！”

    雷公一听当即掏出手机拨通了狼青的电话：“小狼，这帮毒贩活腻了，我要他们都不得好死！”

    “是，雷长老！”

    “......”

    林阳一听忍不住在心里给雷公点了个赞，这老头有性格，他喜欢！

