 小公主听到这话，微微一怔，也是感觉到有些无奈。

的确。

父王肯定会相信自己，这是不用怀疑的。

但是……宫廷之内，不止有父王一个人啊。

如果父王这样袒护自己，到时候无论是二姐姐、检察长，还是宫内众多的侍从侍女，暗地里肯定都会心存不满的。

这种影响，肯定是相当恶劣的。

“那……我们现在该怎么办啊？”

小公主歪着小脑袋，思来想去，道，“到底是谁，敢下毒谋杀二姐姐啊？

怎么想也想不通……”“想不通，是因为一开始就错了，”杨天看着小公主，道。

“呃？”

小公主微微一愣，抬起头，看着杨天，疑惑道，“一开始……就错了？

什么意思啊？”

“无论是检察长，还是二公主，都已经莫名其妙却又不约而同地把下毒的时间，定在雪莲粥运送的时候了，”杨天道，“然而……这才是最有误导性的。

因为下毒的时间，可不一定是在运送的途中。

还有可能……是在御膳房里。”

“御膳房里？

呃……这……不太可能吧？

当时不是有两位御厨在吗？

他们都说除了小花没有其他人来啊，”小公主疑惑道。

“你为什么直接就把小花排除了作案嫌疑呢？”

杨天反问。

“呃……因为……小花可是跟了二姐姐好多年的贴身侍女啊，肯定不会对二姐姐下毒的吧？”

小公主想了想，道。

“是，她的确不会对二公主下毒，可……她可能并不是要对二公主下毒啊，只是……下错了，”杨天认真说道。

“啊？”

小公主一下子愣住了。

下错了？

小公主愣了好几秒，而后，忽然联想到了刚刚那位胖子御厨的话，细细一思索，突然觉得有些恐怖。

“等等……你的意思是，是因为那粥被调换了，所以中毒的才是姐姐？”

小公主睁大了一双美眸，看着杨天，问道。

“是的，”杨天点了点头。

“那么……被下毒的真正目标，应该是……我？”

小公主的小脸一下子变得煞白。

“很有可能，”杨天点头道。

“可……可这……这也不太可能吧？

小花她为什么要对我下毒？

我……我和她无冤无仇啊，”小公主忽然觉得有些委屈。

“你的确和她无冤无仇，可，二公主对你的仇怨可深了，”杨天道，“你还记得么，之前我们去找索凤的时候，她说过这样一句话：侍女做的事情，主子能不知道么？

现在看来，这话，对她自己，估计是完全适用的。”

“啊？

二姐姐？

你的意思是……是二姐姐要对我下毒？

这……这不可能！不可能的吧！”

小公主难以相信，“她……她是我姐姐啊！虽然……虽然我们关系不是那么好，她……她总不可能对我这个妹妹做这种事情吧……”杨天看到小公主这怀疑人生的样子，不由心生疼惜。

他伸手搂住小公主，轻轻把她拉到怀里，柔声道：“虽然我真得超级喜欢你这份纯净善良，但，你要记住，不是世界上所有人都你一样天真无邪、心无恶念的。

你怎么想，不代表别人也会这么想。

嫉妒……有的时候，是能令人疯狂的。”

小公主听到这话，愣了好几秒，软软地靠在杨天怀里，忽然觉得很是难过。

她犹豫了好一会儿，才小声嗫嚅道：“但是……现在也还没确定是二姐姐，对吧？”

这个单纯可爱的小丫头，直到现在，依旧不愿意去怀疑那个一直针对她、冷眼待她的所谓姐姐。

杨天听到这话，也不由露出一抹苦笑。

其实在他心里，已经有八成把握，确定这事的源头就是索凤了——毕竟之前去找索凤的时候，索凤那恶劣至极的态度，早就令他有些起疑了。

结合后面的各种证据，不难联想到索凤跟这事脱不了干系。

不过……看着小公主那不愿意相信的样子，杨天想了想，也点了点头，道：“是的。

现在，还只是猜测，还不能确定索凤是幕后主使。

而且，也还没有抓到任何实质性的证据。

所以……咱们还得继续下去。”

小公主听到这话，好像稍微松了一口气，点了点头，道：“那……那我们就继续调查吧。

希望……希望二姐姐是无辜的……”杨天没有接话，只是抬起手，轻轻抚摸小公主的小脑袋。

小公主就这样软软地靠在杨天怀里，任由他抱着摸头，摸了好一会儿，然后，才抬起头，问道：“那我们接下来该怎么做？”

杨天思索了一会儿，道：“没有证据，就得去想办法抓证据。

不过……在此之前，还得先让对方放松警惕。”

“呃？

放松警惕？”

小公主疑惑。

“一个人在很警惕的状态下，是不太容易乱说话的，而咱们需要的，就是她乱说话。

所以，就得让她先放松警惕，”杨天道。

“怎么越说越听不懂啦？”

小公主嘟了嘟小嘴，道。

杨天笑了笑，一低头，在她的小脸上亲了一口，道：“没事，不懂也没关系。

走吧，咱们现在回明珠殿。”

小公主被亲的一愣，小脸一红，但听到这话，又有些讶异，“回去？

回去干什么？”

“休息，”杨天道。

“啊？

就……就休息了吗？

这不是才调查到一半吗？”

小公主不理解。

“休息，也是调查的一部分，”杨天神秘一笑，道，然后松开小公主，拉起她的手，一起离开了这囚牢…………与此同时。

皇城之外。

少有外人出现的自省阁大门口。

一身素色便服的侍女小丽来到了这里，一边抬手擦拭着头上不停冒出的浊汗，一边不停地喘着气，一副气喘吁吁、累得不行的样子。

不过这也正常。

自省阁离皇城本来就是有段距离的。

平日里二公主来这自省阁，都是坐着八抬大轿过来的，当然不费功夫。

而她一个小小侍女，今天又是低调出行，要掩人耳目，所以是一路快步走过来的，不累才怪了。

 