    林正这才安心，毕竟一个弄不好可是会引起众怒的。

    不过既然有朝廷做主，那些商人又能如何！

    朱允熥继续吩咐说道：“你到了之后就立即烧制一批精美的民用瓷瓶，你看看图样有什么不妥之处。”

    说着一挥手，瞿陶便将一张折叠起来的纸递给了林正，林正展开一看，不由得频频点头。

    在那张纸上所画的正是一个瓷瓶，线条流畅，形制美观，瓶身上有“黄金玉液”四个大字，整个瓷瓶显得非常雍容大气。

    林正不由得抬头看向朱允熥，“这是殿下绘制的？”

    朱允熥只是点了点头：“第一批要尽快烧制出来运到京城，时间紧迫不容懈怠。”

    “属下遵命！属下这就去赴任，请殿下放心！”

    说完便躬身行礼，退了出去。

    朱允熥转头对铁铉说道：“我已经给蜀王和瞿能去信，让他们立即拿下宜宾的酒坊，之后第一批酒就会运送而来，你要命人负责灌装，并且在此之前就要打出“黄金玉液，宫廷御用”的名号！”

    “属下遵命！”铁铉想了想，又说道：“既然要打出宫廷御用的名号，那售价是否……需要高一些？”

    朱允熥顿时觉得有些好笑，反问道：“你觉得当售价几何？”

    铁铉试探着说道：“殿下，不如高于普通美酒价格三倍如何？毕竟是宫里面用的，如果售价太低了……”

    铁铉正在说着，忽然就发现朱允熥的脸色不对了。

    此时朱允熥一脸不悦的瞪着他，“三倍？亏你也说得出口！”

    铁铉当然知道殿下不是真的生气，赶紧陪笑说道：“殿下息怒，属下也觉得有些高了，尽管酒水滋味甚好，可三倍的价格也确实……高了吧……”

    朱允熥狠狠的瞪了他一眼，不悦的说道：“你把宫廷御用当成什么了？！是当做街边小贩的普通货物，还是当做商人的寻常物件？”

    “宫廷御用乃是皇家的名号！是天子的御用之物！当今皇帝陛下体恤万民，与民同乐，

    这才准许进贡给皇帝的美酒售卖给百姓，三倍的售价？！御用之物竟然被你如此轻贱？！你如此贱卖！是何居心？！你该当何罪！”

    铁铉立刻跪在地上请罪说道：“属下愚钝！请殿下责罚！”

    “哼！起来吧，念在你是初犯，这次就饶了你！下次再敢辱没皇家，少不得一顿板子！”

    铁铉惶恐的说道：“属下知罪，多谢殿下开恩。”

    朱允熥必须改让下面的人重视黄金玉液，一件东西，如果连售卖的人都不觉得贵重，那如何让百姓觉得珍贵？

    朱允熥又说道：“你们都记住，黄金玉液乃是皇帝陛下御用美酒，滋味独特甘醇，身份尊贵！当以十倍价格售卖！”

    在后世，就连一瓶矿泉水都能打出水中贵族的称号，可它又能贵族到哪里？

    可即便这样，仍旧俘获一些人心。

    而且一些商品，凡是和尊贵、独享扯上关系的，那都有奢侈品的潜质！

    反正价格贵就是了！

    在一旁观看的齐泰忍不住问道：“殿下，如果以十倍的价格售卖，那么售量将会大减，毕竟普通百姓实在难以承受……”

    朱允毫不在意的说道：“谁说本王要赚取普通百姓的钱了？这黄金玉液本来就不是为了赚取普通百姓的钱财！能够经常购买的只会是一些富户豪商，还有士子官吏，本王还没有兴趣从贫民身上刮钱！”

    朱允熥这么一说，众人也就明白了。

    既然黄金玉液售卖对象的不是普通百姓，那么售价即便是高一些也无妨。

    齐泰点点头说道：“属下明白了……那些富户豪商，还有官绅士子，向来喜欢附庸风雅，标榜自己身份如何尊贵，此酒一出他们必然趋之若鹜！”

    其实，人的虚荣之心自古而有。

    而古人只要是稍微大一点的家族，就必有家谱族谱，若是祖上出现过什么达官显贵，就会以此作为夸耀的资本。

    哪怕是隔了好几代，也会被称为某某之后。

    商人为了增加自己的身份背景，也会努力的寻找祖上有何出众之人，以此来向官员显贵们靠拢。

    读书人为了证明是书香门第，是官宦之后，也会努力的提升自己的品位格局。

    所以只要“黄金玉液、宫廷御用”的招牌一打出来，立刻就会引起他们的竞相争购。

    况且大家都是有身份有地位的人，若是招待的时候用普通的酒水，也说不过去呀。

    别人也会觉得你是没有诚意，或者简直就是在轻视他。

    有些地位的人都极其看重尊严，所以朱熹才说饿死事小，失节事大。

    这里所说的节，也有气节的意思。

    所以对方不立刻掀桌子与你反目成仇，那就是谦谦君子了！

    就像是现在的人喝酒宴饮，只要稍微上点档次的，你不来瓶五粮某或者茅某，怎么显示出来你的诚意？怎么显出来对客人的尊重？

    总不可能与人结交，攀交情走关系的时候，你还开瓶廉价二锅头吧？

    你就是这么求人办事的？

    你就是这么考验干部的？

    最后事情不但办不成，反而还会得罪人！

    得不偿失啊……

    所以到了那个时候，酒就不再是单纯的酒了，而是尊重的表现，是一种身份的象征！

    是一种尊贵的体现！

    那时候就不是值得不值得的问题了。

    朱允熥又吩咐说道：“趁着黄金玉液没有售卖之前，就立即广而告之，把它的名声打出去！然后邀请天下商人齐聚京城！我们要公开竞标，而且各州各府只允许一家商号售卖，价高者得！”

    齐泰吸了一口凉气说道：“殿下，如果每一个州府，甚至每个县都能有人竞标售卖的话，那这笔钱可就太多了……”

    毕竟黄金玉液售价惊人啊！

    而且很快会引领风潮！

    铁铉估算了一下，也大感震惊！

    铁铉也说道：“殿下，说下建议可以根据州府的贫富不同，制定不同的底价。”

    “准！”朱允点点头说道，“随后你们拿个章程，报来给我。”

    “属下遵命！”二人齐声答道。

