    日薄西山，夕阳余晖洒在丞相府内。

    李斯甩了甩右手，望着竹简长舒口气。

    这几日他就没怎么合过眼，日夜皆奋笔疾书。根据现有秦律，终于是颁布了第一部关于红薯的律法。按照他的想法，将会添加至现有《田律》中。

    年纪大了，他的精力是大不如前。昔日他年轻之时，日夜苦读都不觉得困倦。现在方至亥时，他便哈欠连天，连笔都难提起来。看着铜镜中的自己，李斯轻轻叹气，他又老了一岁。

    他与数位大臣联手，还有数十位博士相助，终于是完成了这部律法。为了堵住所有缺口，集思广益想到各种可能。现在，终于完成了……

    李斯捧着竹简，嘴角扬起抹笑容。他相信卓草看到这部律法后，必会跳脚骂娘。兵法有云：知己知彼方能百战不殆。

    况且天时地利人和，优势在我。

    他在暗卓草在明，卓草怎么和他玩？！

    “禀君侯，有急诏。”

    “嗯？”

    李斯快速打开帛书。

    看着上面的内容，他的脸色渐渐变得苍白。由白变黑，又变得涨红如猪肝色。

    “草！！！！”

    歇斯底里的怒吼声，响彻丞相府。奴仆们皆是瑟瑟发抖，皆是面露惧色。家长生气，那倒霉的绝对是他们。以李斯今日地位，打死他们那都没事。

    李斯紧紧攥着绢帛，猛地一脚将台案踹翻。

    老夫的剑呢？！

    今日谁拦着他都没用，他要砍死卓草这祸害！

    他辛辛苦苦月余的时间，好不容易把秦律的漏洞给填上。现在可好，卓草不种红薯了，改种马铃薯！

    按秦始皇诏书所写，这马铃薯产量与红薯相当。味道不甜，宜菜宜粮。同样也能制成粉条，还能做成叫什么伏特加的美酒？！

    没错，李斯急了。

    若仅仅只是如此，他倒也不会这么生气。主要是卓草还有B计划，说是李斯特定的秦律简直是帮了他大忙。

    今后他制粉酿酒，再也无需躲躲藏藏。只要提高价钱缴纳赋税，就能光明正大的贩卖。卓草还说为表达对左丞相的谢意，还准备让李鼠送上几石红薯粉条。

    这是人干的事？！

    不成！他得赶紧去找杨端和！

    若是晚了，怕是就来不及了！

    其实李斯压根没必要这么紧张，搞的好像卓草又私藏了五万石土豆那样。满打满算，卓草手里也就百来石左右。当初因为没注意脱毒导致产量暴跌，他就没怎么再种下去。

    人的精力是有限的，不能不考虑时代的限制。黔首是人，不是生产队的驴。况且也没有大型机械，光靠人力牛耕能种多少地？他只需要保证不绝种，自己还能偶尔解解馋就成。

    只不过，秦始皇的诏书没写这事。李斯自然下意识的觉得卓草又存了大量的土豆，他现在已被卓草折腾的快精神崩溃了。他当时也听蒙毅提及过此事，说卓草是天赐奇才，出生之时手握祥瑞。

    细细回过神后，他是真的怕了！土豆能与红薯共同被带出来，最起码也得是祥瑞吧？他这要不提前做好准备，岂不是又得被卓草戏耍？

    ……

    ……

    “下来吧！上面危险！”

    “没事，墙上也挺好的。”

    卓草站在墙头，面露凄苦。他这傻老爹有时候也精的很，趁着他出去后，竟然偷偷摸摸把庭院这颗老槐树给砍了。美其名曰为了风水着想，竟还得到卓礼的支持。

    一个字，绝！

    他其实也没做什么，只是早上往傻老爹的牙刷里放了点辣椒粉。然后带着傻老爹跑了十里路，至于拿着这么粗的棍子吓唬他吗？

    “说，你错了！”

    秦始皇气的肝疼，他今日一早险些命玄鸟卫把卓草给抓起来。这小子撒丫子就往林野中钻，速度之快简直令人发指！他若再年轻个十来岁，要抓住卓草是一点都不难，偏偏他许久未曾运动，体能越发的跟不上。

    自他回国登基为秦王后，还从未有人敢这么戏弄他的。往他牙刷里面塞辣椒面，这是人干的事吗？！

    “好好好，我说我说。你错了！”

    “？？？”

    “……”

    行！

    你小子今天别下来了！

    秦始皇干脆利落的坐在前方，脸色铁青。

    “父……卓公还是算了吧，其实小草也是一番好意。他半月前便曾与我说起过，说是卓公年纪虽不大可体质却差的很。冬季睡在暖炕上，还得盖着裘袄。想来是因为缺乏锻炼所致，故此才会经常刻意激怒卓公。”

    “你信他这鬼话？”

    秦始皇脸色稍微缓和了些，只是语气依旧十分强硬。此事宫中医卜也曾提及，说他长期久坐躬操文墨，血液不流通对身体不利。可他又能如何？

    秦国大小事务皆决于他，累是正常的。

    “他不似是骗人的。”

    “哼！”秦始皇站起身来，看向颤颤巍巍的卓草，“下来吧，额不揍你咧。”

    “立字据！！！”

    “那你继续呆着。”

    来劲了还？！若非扶苏帮着说话给台阶下，你今天就在墙头上睡吧！

    其实秦始皇也有些不忍心。

    卓草之所以这态度，那可都是卓正的缘故。换位思考，只怕他会做的比卓草还过分。在他看来，卓正根本就不配当个父亲。在其妻怀孕的时候离开，一去就是十八年的时间，期间连回都没回过。

    说是去做大生意的，结果是两袖清风回来，还得靠自己儿子养活。没有尽到半分父亲的责任，简直连禽兽都不如。所以卓草这性格，他其实也能理解。

    再联想到卓草也是为他着想，秦始皇也就懒得再追究。只不过下不为例，卓草这所作所为简直令人发指！

    等他走后，卓草才自墙头慢慢爬了下来。

    “小苏，这次可真是多亏你了！”

    “都是小事，只是有些羡慕你。”

    “羡慕我什么？”

    “羡慕你能与卓公这么亲近。”

    扶苏这话满满的老陈醋味。

    “这有什么的？你回去对你爹也这样，你看看你爹揍不揍你？”

    “应该会。”

    “那你羡慕啥？难不成你被打还高兴？”

    扶苏深深的叹了口气，幽幽开口。

    “吾翁，已经三年没打过我了……”

    “草，这么爽？！”

    “嗯？”

    “我说你爹人真好！”

    “呵呵……”

    扶苏凄苦一笑，他这是不受宠呐！

