    第89章 八九：大势所趋，号令十万年魂兽？

    闻言，牛皋面露苦笑，牛皋前辈你敢称呼，老夫可不敢应啊...

    “使不得，在下一介匹夫，算不上什么前辈。”

    “御之一族隐居在此，从未与武魂殿作对，不知少主造访，所为何事？”

    牛奔听到父亲的语气，脸色顿时难看起来。

    武魂殿造访，能有啥好事？

    人的命树的影，一直以来御之一族对于武魂殿这个庞然大物都是敬而远之，加之力之一族刚刚被覆灭全族。

    如今武魂殿来到御之一族，能安什么好心？

    一旁的御之一族众人，此刻也是一脸惧色，纷纷目光求助的看向牛皋族长的位置。

    短暂的沉寂过后，王也青涩的声音，在御之一族上空响起。

    “有些事情，不是一味的隐居、躲避就能躲过的。”

    “世界格局的转变，天下大势汹涌而至，所到之处无一幸免，你们御之一族，能够躲避到何时？”

    “料想牛皋族长应该也知道，力之一族被昊天宗屠戮一事。”

    “我此番前来，本着慈悲之心，为了使你们御之一族，不用步力之一族被屠戮的后尘，特来邀请御之一族，加入武魂殿。”

    听闻此话，牛皋脸色霎时难看了起来。

    天下大势车轮滚滚，御之一族确实不能幸免。

    不过，三言两语便想要御之一族加入武魂殿，未免太过异想天开了。

    力之一族屠戮的真相尚未清晰，如果是武魂殿屠戮的力之一族，御之一族此刻选择加入武魂殿，岂不是万人唾骂。

    更是将御之一族送到砧板上任人宰割？

    牛皋沉声道：

    “武魂殿少主，我就问你一件事，力之一族被屠灭一事，与你们武魂殿有没有关系？”

    随着牛皋的话说出，霎时间，钢铁城堡中一片死寂。

    众人皆是侧目看向头顶的俊美少年，都想要知道，力之一族被屠灭的真相。

    王也沉思片刻，点了点头道：

    “力之一族，是被我屠灭的！”

    此话一出，御之一族众人一片哗然。

    牛皋脸色浮现一抹微怒，身躯隐隐颤抖。

    “既然如此，少主还要我们御之一族加入武魂殿。”

    “你们武魂殿能够屠戮力之一族，便能够屠灭我们御之一族。”

    “老夫若是在此刻加入武魂殿，势必受万人唾骂，御之一族也会成为你们武魂殿砧板上的鱼肉。”

    王也淡笑道：

    “力之一族被昊天宗抛弃，依旧心念旧主，不愿意臣服武魂殿，自寻灭亡！”

    “况且，天下人只会知道，力之一族是被昊天宗所屠戮。”

    “力之一族，不是昊天宗所为，也是昊天宗所为，天下人的悠悠众口，便是真相！”

    “给我你们御之一族的决定，到底加不加入武魂殿？”

    御之一族众人震颤，纷纷侧目看向牛皋。

    站在牛皋身侧的中年人，低声道：

    “父亲，当年昊天宗抛弃我们御之一族的时候，可是一点情分都不留。”

    “他们不仁在先，我们何必要因为昊天宗，搭上族人的性命？”

    “请父亲以御之一族，数百族人为重！”

    牛皋缓缓抬起额头，眼眸中浮现一抹犹豫之色，沉声道：

    “如果我们御之一族，不加入武魂殿，也不参与昊天宗与武魂殿的争斗呢？”

    “不加入，那便死！”

    王也微笑道，单纯的笑容却让牛皋内心发寒。

    力之一族的前车之鉴，就是不争的事实。

    牛皋面色阴沉，沉声说道：

    “少主可能对我们御之一族不够了解，我们御之一族，以防御力著称。”

    “虽然您身后跟随着两位武魂殿长老，但是想要屠戮我们御之一族，只怕也没那么容易。”

    “父亲...”

    牛奔神色焦急道：

    “闭嘴。”

    牛皋侧目咬牙道：

    “孽子，武魂殿对昊天宗恨之入骨，我们即便加入武魂殿，也势必受人排挤，不要忘了，以前武魂殿是如何打压上三宗的。”

    听到牛皋的话，王也嘴角浮现一抹冷笑，左手缓缓张开。

    一股令人发憷的不朽、葬地气息，霎时间笼罩御之一族。

    在王也的脚下五道十万年魂环，一道万年魂环，的赤红色光芒，映照在御之一族所有人眼中。

    牛皋眼眸浮现出一抹呆滞之色。

    “五道十万年魂环，一道万年魂环，这怎么可能....”

    随着王也武魂展露。

    周围山林中，响彻起两道震耳欲聋的吼声。

    泰坦巨猿如同山包的巍峨身躯，直接跨过御之一族的钢铁堡垒，出现在御之一族的视线中。

    暗魔邪神虎跃上钢铁城堡，邪恶的瞳孔，嗜血的神色，使得御之一族众人心中发寒。

    两大魂兽到来，直接将牛皋心中，仅存的一丝侥幸，无情的践踏掉。

    “不可能，十万年魂兽...”

    “你们武魂殿竟然能够号令，十万年魂兽？”

    “大势所趋！”

    王也冷漠的声音，缓缓在御之一族上空响起。

    如果说刚才武魂殿的到来，仅仅是让御之一族感到畏惧，那么两大魂兽的出现，直接击溃了御之一族的内心防线。

    使得御之一族众人，频林崩溃！

    连魂兽都臣服武魂殿，族长竟然还要与武魂殿作对不成？

    “父亲...”

    牛奔神色懊悔道：

    “少主，何必跟牛皋这个老骨头说这么多，直接铲除了便是。”

    月关嘴角含笑，神色冷厉道。

    闻言，王也轻叹一声，手腕缓缓挥动。

    “慢着...少主，御之一族愿意臣服武魂殿。”

    牛皋躬身道，微微弯曲的脸庞，浮现出一抹坚定之色。

    连魂兽都臣服武魂殿，自己又何必墨守成规？

    是昊天宗不仁在先，自己只能为御之一族寻求出路。

    “吼！”

    暗魔邪神虎低吼一声，表达内心的不满，想要吞噬掉面前的人类强者。

    若是能够吞噬掉对方魂斗罗的魂力，自己的实力必然能够再度提升。

    “放肆！”

    王也冷喝道，眼眸闪过一抹寒芒，右手缓缓张开。

    刹那间，一抹神圣气息猛然出现，蓝银帝王枪泛着寒芒，直接朝着暗魔邪神虎直刺而去。

    “扑！”

    锋利的蓝银帝王枪，直接刺入暗魔邪神虎的身躯中。

    庞大的冲击力，使得暗魔邪神虎身躯跌落下御之一族的钢铁堡垒。

    暗魔邪神虎目光恐惧的望着王也，它不是不能躲，而是在王也冷漠的目光中，不敢躲。

    (本章完)

