
　　上下打量了一下，确认他没事后，便对张岚道：“我要强行启动阵法，在这段时间中，或许会有人要攻击我，保护好我。”

　　说罢，陆泽便盘膝坐下，又吃下了几颗纳元丹来恢复真气。

　　如此大消耗的使用真气，让他的经脉也承受着巨大的压力，可现在他必须强行启动阵法。

　　一念至此，他双手合十，庞大的真气在他掌心动荡起来，恐怖的力量更是开始肆虐！

　　“啪！”

　　只见他双手猛然按在地面当，当源源不断的真气冲入地底后，随之而来的便是地面上的阵法轰然亮起。

　　邵听兰可谓是第一次看到这种场面，瞪大的眼睛中止不住的惊骇。

　　这真的是一个人能做到的事吗……

　　就在此时，一股庞大的黑气忽然间冲天而起，化为利箭直奔盘膝坐着的陆泽而来！

　　陆泽感应到这股强大的邪气，额头上点点冷汗也落了下来。

　　果然，那邪道在感应到自己的气息后追过来了么。

　　张岚反应极快，怎么说他也是高武五重天巅峰级别的强者，冥王甲再次张开，形成一道紫色的屏障挡在陆泽身前。

　　“咚咚咚！”

　　“咔嚓！”

　　然而那被数十名高武攻击都无法被撼动的冥王甲，此刻仅仅是与邪气触碰了短暂的时间，竟然就浮现出了裂纹来！

　　张岚面色骇然，赶紧加大了真气的输出，紧接着他的眼中出现了不敢置信。

　　因为当他准备吸收这股莫名的力量来增强冥王甲，并且反弹回去的时候。

　　忽然发现，这股力量他吸收不了，甚至自己的真气与之触碰之时，竟然还分崩离析直接瓦解了。

　　这种感觉就仿佛是，火焰与水触碰互相消融了一样，只是现在这股火焰比水要强烈的多。

　　张岚不敢相信，这股与真气完全相反的力量他从来都没有见过，脚步一次又一次的往后退着，冥王甲上的裂纹也越来越多！

　　“这次绝不会让你逃掉了！”

　　庄园外传来阴冷的声音，陆泽分出部分真气去发动庄园中的防御阵法。

　　然而在这股庞大的力量面前，防御阵法也没多大作用，仅仅是坚持了数秒钟的时间便破碎开来。

　　陆泽的嘴角也落下丝丝鲜血。

　　但这几秒钟的时间却给了张岚调整的时间，伴随着真气的持续流入，冥王甲再次恢复到巅峰状态和那邪气碰撞。

　　“你还要多久？”张岚死死咬着牙关道，他感觉自己的双手都要残废了。

　　再这么撑下去的话，没多久他就会彻底失守。

　　“一分钟……”陆泽咬着牙说道，现在他体内已经乱成了一锅粥，仿佛随时都有可能炸开一样。

　　陆泽死死的坚持着，没有让自己的身体直接因为承受不住而爆开。

　　张岚脸色也难看至极，眼下也只能相信陆泽的本事了。

　　一分钟，拿命也要给挤出来！

　　不然的话，他们谁都没办法回去！

　　外面的邪道步步紧逼，而张岚已经动用了浑身上下每一分的真气阻挡。

　　尽管如此，也仅仅是让冥王甲上的裂纹出现速度变得缓慢。

　　但这么说，每分每秒他体内的真气都会大幅度流逝，这样下去的话，半分钟就要倒下了！

　　邵听兰和王建宁只能站在一边看着。

　　不管是对邵听兰还是对已经是修炼者的王建宁而言，这一幕都是那么的惊心动魄，让人感觉仿佛深陷电影中一般，那么的不真实。

　　却又那么真实。

　　邪道看着越来越亮的阵法，脸色也随之变难看了许多。

　　上次让陆泽逃走的时候他甚至都没反应过来，陆泽忽然就跑回来把所有人都给带走了。

　　这段时间他一直在周围搜索，然而却没有一点进展。ŴŴŴ.23sk.com

　　本来他打算放弃，直接离开冲天城这个地方，反正他的目的已经达到。

　　陆泽杀不杀都无所谓，他可不会因为那么几只蝼蚁死了就跟陆泽拼命。

　　可在这个时候陆泽忽然间又出现了，让他怎么能不好奇？这也让他又重新回到这里。

　　不管当初陆泽到底是用的什么手段，他都要从这个男人的嘴里问出来。

　　他迫切的想知道，陆泽究竟是怎么做到的。

　　哪怕是把陆泽的脑袋敲碎，将他脑子里的脑组织挖出来他也在所不惜。

　　庞大的邪气变得更加具有攻击性，猛烈的强度跟刚刚都不是一个层次，几乎是眨眼间就冲破了张岚的冥王甲！

　　“噗嗤！”

　　张岚整个人倒飞而出，张开的嘴里吐出一大滩鲜血，在天空中画出了一道刺目的血线。

　　也就在这个时候，陆泽已经准备完毕，整个庄园内部光芒大放，在所有人震惊之时，消失在了原地。

　　黑衣男子瞳孔猛然一缩，怎么消失了？这么大个庄园，怎么没了？

　　而另一边，雾中市外，一座庄园凭空降临，陆泽松了一口气，张岚察觉到后，也松了一口气。

　　但陆泽只是稍微恢复了一下，能够行动后，便通知剑无名过来接人。

　　他自己，则是带着张岚一同去找沐泽。

　　当沐泽看到张岚和陆泽回来时，就知道事应该是办妥了。

　　而看着陆泽询问的目光，沐泽沉吟了片刻，道：“若是我们的敌人真是同一个，我可以尽最大力量帮助你，但我希望，我们真的有共同的敌人。”

　　他说这句话的时候眼中带着警惕，而且没有多少感情。

　　就如陆泽所想的那样，陆泽只是给了他一个机会，并不算什么救命大恩人。

　　不，应该说在沐泽现在这个情况下，就算真的是救命大恩人，如果与他对着来的话，也会被消灭。

　　毕竟陆泽只是一个人，而沐泽的背后却是有不少曾经沐家的人，以及现在被收服的小家族。

　　不过好在，他们的敌人现在是相同的。

　　“那个到处给人吃丹药的黑衣男人，也是我的敌人。”陆泽淡淡道。

　　沐泽听到此话松了一口气，因为陆泽的实力进步太快，着实让他有些怀疑，陆泽是怎么提升实力的。

　　难道是去吃了那个人的丹药么？

　　不过当时他也没什么本事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第742章 邪道偷袭免费阅读。https://xs.23sk.com 