    很快余莹莹就出了村子，进入了大山中。

    大山里什么都有，尤其是夜间，很容易迷路，这也是村子里的人不怕这些买来的媳妇小孩跑了的原因。

    可在余莹莹在末世生活十年，野外生存辨路简直是本能，第二天中午，就到了大路边。

    她手头有死老太婆攒的两千块钱，直接拦了辆过路的大巴车，一路到了县城，然后又租了辆出租，往京城开去。

    ——她妈不知道现在已经什么地步了，报案则需要各种笔录，她耽误不起。

    所以余莹莹决定回京城后，再报案。

    只是路途中，她借了司机的手机，给贺爱聪家里打了个电话。

    电话倒是很快接通了，却是个年轻人接的，“哪位？”

    余莹莹看了手机一眼，号码是对的，回问，“这不是贺爱聪爷爷的电话吗？”

    对方一听声音就急迫起来，“我是他叔叔，你是哪位，你怎么知道贺爱聪的，他在哪里？”

    这就能解释得通了，余莹莹就说，“他被拐卖了，在X省青云市青县下面的吴鏊子村。你们可以先去报警。”

    对方又问，“你是谁？你怎么知道的？”

    余莹莹却没再回答了，挂了电话。

    上辈子，她被解救回来后，整个圈子的人都知道她被拐卖了，给一个变态男人当了五年的老婆，被各种□□。

    他们表面上是同情她的，动不动就说你别往心里去，我们都支持你。

    可实际上呢？

    他们都嘲笑她，认为她被□□了，认为她不定被怎么折腾过呢。

    甚至，他们还一边说着你身上的疤痕不是你的羞耻，那不是你应该承受的，可他们却在鼓励她穿上短裙后，将那些伤疤拍下来，发给每个人看。

    当然，那里面她那个私生子妹妹唐了了功不可没。

    她的抑郁症也有这群人的功劳。

    至于这辈子，倒不是怕了，而是觉得麻烦，没必要。

    车子一路向前，这里离着京城并不算太近，一直到早上十点，车子才停到她家小区门口。

    余莹莹将一千八百块递给了司机后，就拎着中途在休息区买的一根棍子，直接下了车，大步的向着自己的小区走去。

    因为才离开一个月，小区的保安都是认识她的，虽然她现在穿的有点脏，还带着根棍子，可他们也没敢多问一句，很快就给她开了门。

    随后她一路往上走。

    余家那么豪富，住的房子自然也不一般。

    这是一个二环内的低密度别墅区，占地面积大，户数却少得很，因此对步行非常不友好。

    她那会儿是个娇小姐，还为此抱怨过。

    可现在，她则觉得再轻巧不过，不过十分钟，就走到了最中间的一家，站在了大门前。

    如果按着她被拐卖之前的事儿，此刻应该是她妈修理花园的时间。

    不过，现在外面空无一人。

    上辈子余莹莹回来后，余中巍对她妈的事儿含糊其辞，家里熟悉的保姆都被换掉了，她压根不知道，她妈现在是在家里休养呢，还是已经被关起来了。

    余莹莹想了想，还是先按了门铃。

    叮咚的声音响起来，很快可视对话机里就显示出了保姆张妈，这是她家用惯了的保姆，是从小看着她长大的，她一出现，余莹莹就松了口气。

    这是不是证明，她妈现在还在家里，还没受那份罪？说不定，还没生病呢？

    可视对话机中，张妈看见她表情却不一样，先是露出了不敢置信的表情，随后又瞪大了眼睛仔细看了看，然后一下子就激动了，“莹莹？莹莹，你回来了！”

    余莹莹就忍不住也激动起来。

    十年，她在末世挣扎了十年，叩问自己了十年，终于可以挽回了。

    门啪的一声就开了。

    余莹莹用最快的速度往里走去，等着走到一半，就看到张妈已经迎了出来，见到她也顾不上什么，一把抱住她就哭了起来。

    “你去哪里了，怎么现在才回来啊。你妈受大罪了！”

    这话一出，余莹莹的那份激动就瞬间不见了，“她怎么了？”

    张妈也不知道说什么，只是不停地流着泪，“你跟我进去看看吧。”

    余莹莹立刻就跟着往里走，可等到推开整个屋子的大门，她才发现，这里已经完全变样了。

    她妈喜欢清新淡雅，家里的装修一向都是倾向于自然，很是舒适。

    而现在，这屋子已经变得花里胡哨的，到处都是艺术品，看起来不像是家里，倒像是展馆。

    暴发户一样。

    张妈这才说，“你从不见第二天，你妈就到处找，可你爸就是不信你失踪了，连回来都没回来。你妈找不到你，一开始还忍着，后来大概是忍不住了，整个人就崩溃了，有天甚至跑到你爸公司闹起来，就被你爸送到了精神病院了。后来，你爸带了个叫唐艺文的女人回来，她还带着两个孩子，说是要结婚了。这房子就是他们装饰的。”

    余莹莹万万没想到，她还是晚了一步，她问，“我妈在哪个精神病院？”

    这是上辈子她爸怎么也不肯说的。

    张妈摇摇头，“我不知道。我问你爸，你爸不让我管。你要是不来，我本来准备今天就走的，我已经辞职了。”

    她毕竟是看余莹莹长大的，小声的跟他说，“你爸跟变了个人似的，他说那个唐艺文的儿女跟他没关系，可我看不是这样，长得就像，也亲密，哦对了，莹莹，连你的房间，原本你爸说要保留着呢，那个唐了了说喜欢，也给她住了。”

    说到这里，张妈看着余莹莹一身疲惫就想起来了，“不过你的衣服我都给你抢出来了，放在了客房里，你去洗洗换一件吧。就是……”说到这个她又伤心了，“你的首饰什么的，唐了了都不让我拿。”

    余莹莹知道这是张妈的极限了，也不在意，点点头就说，“没事，张妈，你别着急，我都拿回来，你也别走了，等会儿我把我妈接回来，您陪着她。”

    张妈一听眼睛就亮了，“可以吗？”

    余莹莹保证，“可以的。”

    她又问了句，“余中巍呢？上班呢？”

    张妈摇头，“说是公司有事，出差去了，不在京城。”

    余莹莹忍不住呵了一声，也没用张妈带着，就直接去了那间客房——上辈子她回来，他爸就跟他说，因为她一直不在，他怕睹物思人，就把她的房间给了唐了了住了。

    那会儿余莹莹在村里被折磨的连点精气神都没了，更何况还有她妈因她而死的打击，哪里管住在哪里，半点都没抵抗。

    后来余莹莹在末世里有时候想起，也猜测过，他爸到底是什么时候将她妈送去了精神病院，什么时候将那母子三人接回家中的，可从来没想到，是一个月都不到。

    人渣！

    她洗了澡，找了件运动衣换上，然后又让人送了个手机过来，将自己和她妈名下的财产查了查，发现大概失踪时间还短，两个人账户里的钱财并没有动。至于房子什么不动产她倒是更不担心了，她名下的时间太短办不了，一个月也离不了婚，也不会丢了。

    等着一切都搞定了，她就照旧拿上她的棍子，去了二楼。

    二楼是她的房间，和她爸妈的休息室。

    这会儿打开一看，果不其然都变了。

    她的房间变得粉粉嫩嫩，到处都是毛绒玩具，墙上挂着大幅的海报，角落里四处都是相框——唐了了是个明星，正在电影学院学表演，已经开始演戏了。

    至于她爸妈的房间，家具都换了，照片倒是没唐了了的那么多，只在桌子上摆了十几张和她爸的合照，余莹莹看了看，还真大胆，从他爸年纪轻轻一直到现在大腹便便都有，看样子有个十几年了。

    不知道的人，看见还以为这个恩爱夫妇的卧室呢？！

    谁能想到，真正的女主人现在恐怕已经在精神病院了呢？

    谁能想到，这家的女儿刚刚失踪一个月呢？

    余莹莹瞧见就恶心。

    直接就扔地上了，顺手就拎起了棍子，但凡能听个响的，都扔到了楼下去听响。拎不动的，就全打烂了。

    张妈本来瞧着害怕，还想阻拦一下她，可瞧见她将那么大的一个柜子，单手拎起来撞破了窗户直接扔出去，就半句话不说了。

    只是想了想，连忙过去把余莹莹和她妈的首饰找出来，装了起来，顺便提醒她一句，“唐了了和唐子明出去运动了，半个小时后就回来。”

    她是想提醒余莹莹离开。

    余莹莹却说，“张妈，给我准备几个东西。”

    张妈懵懵懂懂，大约知道余莹莹要干什么，可压根不敢说，再说她也觉得出气，扭头就去拿了过来。

    唐了了今天是乘兴而去败兴而归。

    他哥前两天跟她说，新去的健身馆里见到了贺星楼，这两天来的还挺规律的，唐了了就动了心思，想去偶遇一下。

    结果今天在里面跑断了腿，连个人影都没见到，就有点郁闷。

    下了车还不高兴，“你说他今天去哪里了？”

    唐子明就翻了个白眼，“他一个董事长，天天忙得很，哪里这么好碰啊。你多去几次就行了。”

    唐了了想想也是，点点头。

    只是往大门一看，就说，“奇怪了，门怎么没关？”她说着，唐子明已经看到了旁边的草坪上的垃圾，“那是什么？”

    唐了了一瞧就急了，那是她房间里的家具，这还不算，还有她的衣服鞋子，全都扔在了外面。

    她连忙往里面冲，结果大厅里没一个人——这个她知道，爸爸把所有的保姆都解雇了，新来的要明天上任。

    她直接冲向了二楼，冲进了她的房间，然后就愣住了。

    她那么温馨漂亮的小屋，现在跟乞丐屋没什么区别，只有一个穿着运动装扎着马尾辫的女孩，低头摆弄着中间的铁盆，而盆里烧的，则是她和她妈哥哥的照片！还有她最珍重的收藏本！

    唐了了几乎立刻喊了出来，“你在干什么？”

    女孩猛然抬起了头，唐了了几乎下意识的叫了一声，“余莹莹！”

    可知道是余莹莹后，她反倒是更气愤了，“你在干什么？你疯了啊！”

    余莹莹就一句话，“我妈关在哪个精神病院？”

    唐了了才不怕她！

    事实上，唐了了是讨厌她的，明明都是爸爸的女儿，余莹莹凭什么过的这么好。现在余莹莹她妈已经被关起来了，只要办好离婚，他爸妈就会结婚了，她才不会给余莹莹面子呢！

    她直接上前，想给余莹莹一巴掌。

    结果手刚伸到，就把余莹莹抓住了，不知道为什么，余莹莹看起来那么瘦弱，可力气那么大，唐了了觉得自己竟然半点动不了。

    她立刻就喊，“你放手！你小心……”

    余莹莹却毫不留情的挥出了另一只手，啪的一声，唐了了只觉得一股大力袭来，整个人都向后退去，眼见着要摔到门外，唐子明终于上来了，一边扶住了她。

    那种腾空要被摔死的感觉，还有脸上发木发麻嘴巴里的血腥气，让唐了了几乎立刻哭了起来，“哥！她打我！”

    唐子明直接上前用拳头挥向了余莹莹——他一个大男人，可不怕这种瘦弱的小女孩。

    拳头的确顺利地到了余莹莹的面前，可几乎立刻就被她的手捏住了，霎时间，唐子明就感到了手部发出的剧痛，而这种疼痛还未消失，余莹莹拎着他的手就一个过肩摔！

    砰地一声，唐子明的背部完全落地，刹那间，他只觉得五脏六腑都震碎了。

    而在其他人眼睛里，一米八五身高，强壮的跟头牛一样的唐子明，就那么腾空了，一下子撞到了地上，整个人吐出了一口血。

    唐了了几乎不受控制的啊啊啊啊大叫起来。

    余莹莹却面不改色，一脚踩在了唐子明的胳膊上，就一句话，“我就问一遍，我妈在哪里？”

    唐了了戛然而止，看着已经疼地翻白眼尖叫的唐子明，整个人都发着抖，最终说，“郊区的第九医院。”

    余莹莹扭头就走了。

    唐了了哪里顾得上这个，嗷的一声扑在了唐子明的身上。

    作者有话要说：今天到这里啦，明天晚上九点见，么么哒。

