    不得不说R本女人伺候人，简直是没得挑剔，千纱就算是给我搓背都是一大享受，力道用的刚好，把我给舒服坏了，如果有R本女人伺候洗澡也真是一大舒服快活事儿！

    让我想到却不敢多想的一幕发生了，千纱竟然脱掉了自己轻薄如纱的睡衫，她用一条红色的丝带蒙住了我的眼睛。我感受到大腿的一滑，哪如水一样细腻的肌肤，让我心里不由一颤。

    我当时真想摘掉丝带，好好欣赏眼前美人酮体一番，只是她很严肃的给我说道：“你要是摘掉丝带，我就离开了！”

    无奈我只能任凭脑海里构思她哪诱人的酮体，我很好奇为什么她不给我看身体？她悄声的给我解释，说身体只能让她的丈夫看，这倒是让我心里不由一酸。

    我没有了多余的想法，我站起身裹过浴巾就要离去，她疑惑的望着我问道：“怎么？你不想了么？”

    我摘掉丝带，微微的偏过头，看着她娇媚的侧脸坦然道：“或许这么做实在是，太对不起信田兄了！”

    “……”千纱沉默的望了我一眼，她忽然羞怒的朝我一泼水的大骂道：“那不快点滚？”

    我走出浴室回到房里，我眼前一亮只见安琪竟然抱着腿睡在窗户上，这是她的习惯，她睡不惯床。我钻进被窝里，任由我翻来覆去就是睡不着……

    失眠了一整夜，天亮的时候想起昨晚的事，我有些尴尬不知道该如何面对千纱了。我厚着脸皮来到餐厅，只见千纱已经做好早餐等着我们了。

    她一脸都不尴尬，装作昨晚什么都没有发生过的样子，她朝我一笑的点头问候：“昨晚您还睡的舒服么？”

    我点头笑道：“嗯，挺舒服的！”

    我盘坐在桌前，我们彼此习惯性的喊道：“哪我开动了……”

    这句话不由得让我想起来了叶老师，也不知道她现在还好么？我咬着筷子心里想着她，不知道她有没有想过我？还是把我给淡忘了？

    “怎么了？在想什么事呢？还是早餐不好吃么？”千纱放下筷子，疑惑的望着我，这让我失笑的摇头叹道：“没有，我只是想到了一些回忆！”

    沉默不语的安琪望着我，很疑惑的问道：“什么回忆？”

    安琪说的话是千纱听不懂的，对方很是好奇的问道：“你妹妹说的是哪国语言？”

    “这话只有我能听懂，她不会说话，脑子有问题！”我尴尬一笑的瞎掰解释，反正安琪也听不懂我说这话的意思。哪知安琪白了我一眼，狠狠一踩我的脚，忽然用R语给我说道：“你才脑子有问题，白痴！”

    “噗……”

    我刚把喝进嘴里的清茶一下给喷了出来，千纱见我如此错愕直接石化给愣住了，这让我难以压住心里的兴奋很是不敢相信的问道：“你什么时候会的R语？我怎么不知道？我又没有教你，你这……”

    安琪很无辜的望着我，她也不清楚的摇着头坦然道：“我不知道，反正你们说的话我忽然能听得懂，而且我也会说！”

    这话她还是用R语说的，我当时就直接错愕了，难道她真的是上帝送给我的礼物？难道她是传说之中的天才？不，用天才来形容安琪都有些贬她了。说她是天使，这一点都不足为过！

    “新一，快起床吃饭了！”千纱大声的喊着自己还未起床的儿子，见儿子没有吱声，这让她很无奈的摇着头站起身叹道：“这孩子又赖床了，真是不听话！”

    这让我无奈一笑的解释道：“小孩么，多睡睡懒觉长得胖！”

    这话却让千纱一笑的没说话走出餐厅，我喝着麦茶望着窗外的樱花，它的粉美简直是出乎了我的意外，这让我不由得想起来了叶老师的家里随处可见樱花的图案。

    “新一……”

    千纱的一声呐喊，让我焦急的站起身朝楼下跑去，只见千纱一脸焦急的抱着自己的儿子。在看她的儿子全身抽搐，嘴里吐着白沫，神志不清。这让不由得一愣，跑去找电话打求救电话！

    当新一被救护车给带走的那刻，我搭上车拉着千纱还有安琪一起去医院，在途中千纱哭的是稀里哗啦的，我也只能安慰她了。其实她儿子真的很可怜，这么小就得了羊癫疯这么不幸的病。

    难道信田以前也有羊癫疯这个病么？当时我就很疑惑的问道：“信田也有这个病么？”

    千纱沉默的哭泣没有回答这个问题，我也只能作罢不在继续追问，沉默的望向窗外的安琪很是怪异的说道：“有人要离开了……”

    她摇开车窗把手伸向车窗外，见她做这么危险的事，我很无奈的把她的胳膊拉进来。我很无奈的说道：“你又不是神婆，干嘛说这么不吉利的话？”

    哪知她跟本没有理我，只是冷冷一笑冷眼的望向我来，哪漠视一切的眼神仿佛让我觉得她不是安琪，更像是任何一个人。哪漠视的眼神甚至都让我心里都有丝丝的寒意，她随手的一指红灯的岔路口，我顺势的望过去……

    “砰……砰……”

    一辆失控的出租车跟一辆本田相撞在一起，当时那辆出租车直接起火，司机跟本来不及逃跑被困其中。开本田的车主惊魂未定的从本田车里跑了出来，只是安琪忽然冷冷一笑的望过去轻说道：“你也难逃一死……”

    哪知随着她话声的结束，只见那辆本田轿车忽然的起火爆炸，把死里逃生的本田车主直接给炸飞了起来……

    这怪异悬乎的一幕，让我满脑门是汗的长大了嘴，我跟本不敢相信安琪竟然把这一切都全部的说准了。我生怕安琪还要继续的乱说，我捂住了她的嘴！

    “唔……呜……”安琪很快的就挣扎起来，她奋力的咬了我手一口，很是气愤的扭过头来问道：“你干嘛要捂我嘴？你这个人好坏啊！”

    见她一脸疑惑的样子，哪充满光彩的眼神，让我确认她是我认识的安琪，我安下心来的问道：“你刚才都说了些什么？”

    哪知安琪很是疑惑的皱着眉望着我，很不懂的问道：“什么？我说了什么？我不是一直望窗外的风景？我到底怎么了？”

    看她脸上的表情不像是说谎，这让我全身都起满了鸡皮疙瘩，难不成安琪被鬼上身了不成？这让我脸色苍白的点点头，望了望身旁还在抽泣的千纱最后失魂的自笑道：“或许，我该吃些安眠药了！”

    我惊魂未定的来到医院，一来到这里我全身都会忍不住的害怕，尤其是哪该死的消毒水味道是最让我无法忍受的。我很是讨厌医院，因为这里只跟生死一线之隔！

    很快就有医生找到千纱，把新一的病况说了一遍。只是千纱到最后脸色完全变成了酱紫色，很可能是个不好的消息。我凑过去想要问个究竟，哪知千纱并没有给我说明，不管我如何的追问后者都是一直的摇着头。

    这让我很郁闷的抓着她的肩膀，一脸正色的问道：“新一，到底怎么了？”

    就在这时千纱扑进我的怀里痛哭了起来，她抽泣伤心的喊道：“他，他…需要动手术，只是我……”

    一听新一不会又生命危险，我顿时就放下心来，至于动手术的钱完全是个小事情，为了让新一最快的接受治疗，我直接去前台付款，我这番作为倒是让千纱很是感激的望着我。眼见她要给我鞠躬，这让我赶紧的把她给扶起来，同时又解释道：“嫂子，你不要这样，你这样做让我很难为情，新一是我的侄子，我不可能这么的见死不救！”

    这话把千纱感动的激动的点着头，什么话都不再说的斜靠在我的怀抱里，站在远处的安琪眨着眼望着我们，她眼神里的纠结情绪，是我忽视的存在……

    在新一被推进手术室里的那刻，我把主治医师叫到一旁，悄悄的往他口袋里塞去一个红包。后者呵呵一笑拍着胸脯保证道：“保证手术很成功，请耐心的等候！”

    这话让我满意的点了点头，我跟千纱等候在手术室的门口，她焦急难安的渡步在手术室的门口。我斜靠在窗前，打开窗户心烦的吸着烟等候着时间。

    就在这时安琪走过来，她很主动的牵过我的手说道：“带我去吃饭吧？我忽然好饿！”

    眼下这么个情况哪有时间吃饭么？我心烦的甩开她的手，从口袋里取出钱递给她说道：“你想吃什么自己看着买！”

    安琪不高兴的拿过钱转身就走，当我反应过来的时候，我刚才说的话是不是有些过重？当我考虑到安琪会不会迷路这个问题时，这还真让我有些纠结凌乱了起来。

    就在这时手术室的灯灭了下来，当新一被推出来的时候，千纱很激动的就围过去看自己的儿子，主刀医生摘掉口罩做出一个“胜利”的手势来告诉我们手术很成功。

    这让千纱跟我都送了口气，当我把新一送去病房，我走到医院的门口试着寻找安琪的身影，我皱着眉头心想这都过去快三个小时了，这妮子怎么还没有回来？难不成真的迷路了？