    贵霜乱了几十年了，虽说因为韦苏提婆一世的强势镇压，算是强行将国家捏成了一块，但就局势而言，就连甘宁都能看出来贵霜有很多的隐患。

    其中最大的隐患就是贵霜占据的中亚地区和南亚地区的文化宗教冲突，强烈的冲突！在甘宁这种人看来，要不是韦苏提婆一世强力镇压，说不定这俩地方都分裂了。

    再下来更有贵族和神权的冲突，同样这一点也是被韦苏提婆强行镇压了，否则的话，这个国家都没有这样的力量。

    和后世的印度一样，印度总理说他们国家只有不到两亿人，剩下的都是两条腿的牲口，同样现在贵霜在吞并了百乘王朝之后，人口只有九百万，嗯，你要相信，真的只有九百万，其他的也是牲口……

    总之就连甘宁都能看出来这是一个非常有潜力的帝国，但是潜力这种东西不能当饭吃，贵霜的内耗程度，就甘宁这一年的观察，高的简直可怕，简直可以说是矛盾重重，甚至甘宁怀疑，韦苏提婆一世一死，这个国家就会分崩离析！

    可以说这个国家到现在依旧有镇压一方的力量，依旧具有无敌的海军，纵横一世的陆军，完全是这个国家的底子特别厚实，韦苏提婆一世在甘宁了解到的情况看来并不是一个好皇帝。

    不过怎么说呢，皇帝这种生物好不好并不重要，重要的是合适，而韦苏提婆一世现在的做法明显很适合这个国家，虽说韦苏提婆一世用强权强行将分裂的国家捏在了一块，让很多矛盾都掩盖了，但接下来不管是灭百乘还是北进都很大程度的转移了国内矛盾。

    好吧，国内依旧是矛盾重重，但终归是没有爆炸，而对于一个帝国来说只要国内还没爆炸，就算是内忧外患，所表现出来的统治力也不是一般的强大。

    就拿汉朝来说，桓帝的时候同样内忧外患，但终归国内没爆炸，桓帝一声令下，段颎照样血屠万里，帝国，就算是没落了，就算是只剩一口气吊命了，也不是小国所能觊觎的。

    虎死余威在，更何况现在还没死呢，韦苏提婆一世如果能将国内的矛盾全数转移到国外去，用战争的方式强行抹平国内的矛盾，那就算是甘宁也不得不承认一句大帝！

    话说回来，正因为有韦苏提婆一世明显的举动，甘宁才明白了陈曦一直以来的做法。

    其实陈曦和韦苏提婆一世现在的做法没有什么区别，都是将国内矛盾向国外转移，然后打出国门，以巨大的利益镇压住国内的矛盾。

    不过这些事情都不太重要了，韦苏提婆一世虽说目的和陈曦一样，但是韦苏提婆一世的做法太过强硬，以至于贵霜国内现在多了很多的盗匪，山贼之类的家伙。

    同样原本毕竟平静的印度洋，现在也多了很多的海盗，让贵霜很多乘船做生意的贵族死了又死。

    总之现在贵霜的情况挺糟糕的，不过毕竟新获得了一大块肥沃的土地，再糟糕对于帝国来说都是癣疥之疾，根本不算什么大事。

    而甘宁现在想法就是整合印度洋的海盗，然后临走爽一把，反正死的都不是自己人，无所谓了。

    抱着这样的想法，甘宁带着自己在这一年间训练的三百手下，攻占了第一处中小型的海盗聚集地。

    这些人都是甘宁选拔出来的贱民，原本只有当炮灰的资格，自然他们也没有什么国家的概念，当然如果有一天他们能晋升到内气离体，成为刹帝利，他们会对于这个国家爱的疯狂。

    不过现在这些人都是贱民，所以对于他们来说贵族的命令就是一切，甘宁这个大贵族赐予他们食物，赐予他们武器装备，他们很自然的就为甘宁而战，而且是奋不顾身的战斗。

    总之甘宁在看到这群人疯狂的进攻敌人，而且悍不畏死的时候，甘宁突然觉得贵霜现在使用的这个制度非常的不错，上层对于底层的一丝认可，直接就能让底层奋不顾身的战斗！

    虽说阵型糟糕，配合糟糕，但是这种士气真的非常可怕，自然在这群人的努力下，甘宁很简单的接收了第一个海盗的老巢。

    一个中型海盗聚集点的老大被击杀，在印度洋这种海盗聚集处没有引起任何的注意力，这种事情时有发生，根本没人关注。

    只是随着第一个中型海盗聚集点被攻击之后，甘宁开始疯狂的攻击四周和他临近的海盗团体，根本不顾及那些海盗之中的大佬们订下的规则，海盗就是海盗，弱肉强食即可，装什么装。

    甘宁无视，管他海盗大佬怎么想，继续搞自己四周的海盗，他甘宁做什么还需要垃圾们指手划脚？

    “你会被挂在桅杆上处以极刑的！”据说是某个掌管着印度洋某一地区的海盗大佬的使臣，在甘宁鸟都不鸟下令处死他的时候，临死之前悲怆的诅咒道，然而并没什么鬼用。

    “尊主，这是大海贼加拉瓦的手下，我们就这样杀了他不好吧。”手下人劝谏道，虽说甘宁这一段时间从开始陆战突击老巢，到后面海战直接围歼，屡战屡胜，但面对那几位号称印度洋霸主的大海贼，甘宁的手下还是很怂的。

    “你觉得他孤单的话，你也跟着他一起上路。”甘宁随意的说道，他在这边完全就是铁腕统治，反正死的不是自己人，就是用来练兵练手的，能统一整个印度洋的海盗那再好不过，不能统一练手也好啊！

    甘宁的手下吓的够呛，完全不敢乱说，之前甘宁在征伐的时候展露出来的可怕，确实不愧于海盗之中的霸主。

    “加拉瓦和丘里确比起来怎么样？”隔了一会儿，甘宁开口道。

    很明显这一段时间的磨练，甘宁也算是看出来的印度洋这片海盗聚集地的水不是一般的深，他在这里居然能学到某些蒙康布都没有教授过的技巧，这由不得甘宁不慎重。

    其实甘宁并不知道，蒙康布其实并非不会这些手段，只是这些手段有些下三滥，作为帝国的海军有些不屑于使用，当然对于甘宁来说，无所谓了，白猫黑猫，能抓老鼠都是好猫。

    “老大你怎么能这么问呢，肯定是丘里确厉害，印度洋所有的海盗加起来都未必能和丘里确比一下，那可是千帆军团，真正灭国级别的力量。”甘宁手下一个比较受关注的海盗回答道，这是之前甘宁剿灭一个中型海盗势力时投靠甘宁的船长，名字叫萨卡拉塞西。

    因为贵霜的姓不能乱改，每一个贵族的姓都有自己的意思，所以萨卡拉这家伙是真正姓塞西的，也就是说这家伙是一个大贵族，至于大贵族如何变成了海盗，对方不说，甘宁也没问。

    总之这家伙说的话，一般来讲都是非常有道理的，天知道这货是怎么流落到这个地方，说不定是卧底，不过这都不重要，甘宁压根不介意自己的手下有卧底。

    “也就是说，丘里确能拿出手的也就只有千帆海军了？自身的能力在你看来还不如加拉瓦？”甘宁一挑眉说道。

    “虽说很想这么说，但丘里确还没有那么差。”萨卡拉略带不爽的说道，“不过老大，你一个贵族怎么来当海盗了。”

    甘宁很多的表现摆明了甘宁确实是出身贵族，语言行为可以改，但是很多细节是变更不了。

    一个贵族，还是一个内气离体，并且拥有军团天赋，这在贵霜这边明确的讲就是实打实的高等贵族了，而这么一个贵族不去别的地方，来印度洋当海盗，萨卡拉非常不理解啊。

    在萨卡拉看来，以甘宁这种身份，这种能力，就算是杀了婆罗门的人，低头服个软也就是了，不至于混到现在要当海盗的地步。

    “你不也是塞西家族的人吗？不也来当海盗了吗？”甘宁撇了撇嘴说道。

    “我不是塞西家族的人！”萨卡拉双眼冰冷的说道。

    “但你依旧挂着塞西的姓氏！”甘宁一边吃着烤鱼，一边随意的说道，萨卡拉非常在意自己的姓氏。

    “这个姓氏总有一天只属于我！”萨卡拉冰冷的说道。

    “嗯，不错，你是个人物，这样给你个任务，将我手下不合格的海盗全部剔除出去。”甘宁拍了拍萨卡拉的肩膀说道。

    目送萨卡拉离开，甘宁搓了搓手，现在他有七十多艘大小船只，在印度洋也算是一霸了，不过这不够，整合整个印度洋大大小小的海盗之后，他手上的船只应该能超越六百艘，兵力也能超过八万！

    当然这个程度和丘里确的千帆大军比起来还差的远，不过甘宁已经拿到了航海图，到时候不走马六甲，绕行多浪费一个月，走爪哇海，从澳大利亚西边绕过去，说不定能出其不意。

    甘宁直接是抱着一战打到全军覆没，只剩下几千人的地步，反正这些人都是海盗，而且也都不是自己人，死再多他也不在意，更何况他也不介意在马六甲打一次自古以来最大规模的海战！

