    安家二房，三房的人又吓到了！

    很想摇醒已经死了的宋大小姐，她是不是让安夏练了少林洗髓经，把她变成全家惹不起的狠角色！

    安老太太也是没有想到安夏连薄止擎都敢打，她又要晕了，抓紧住养子安元鼎的手腕，颤声吩咐，“快，给薄老爷子电话，劳驾他来安家一趟！”

    他们安家是造了什么孽，摊上这么个倾覆家门的畜生！

    杀死宋家大小姐已让安家举步维艰，今夜若再伤了薄少……

    饶是心狠手辣的安老太太，此时也忍不住打了一个冷颤！

    再伤薄少，安家满门都陪着小畜生一起——死无葬身之地！

    老谋深算的安元鼎也怕了，赶紧联系薄老爷子。

    安老太太此举让安意很满意。

    对叶梦微笑道：“等会儿薄老爷子过来，您把信物交给他，两家了清，各不相干。”

    “夏儿，薄家退婚，宋家更不可能放过你。”叶梦微不是一个拧不清的母亲，她坚持不退婚，不过是想让宋家有所忌惮。

    “你真要退婚，也等风波过后再说。薄止擎你已经打了，再要伤了他，薄老爷子也会面上不好过。”

    安夏的眼里有了笑意，她还担心叶母是个拧不清的，是她多虑了。

    还有，她确确实实解决了宋大小姐。

    薄家以此做为退婚的理由，岂有不成全之理呢？

    她伤了薄止擎也不怕，薄老爷子说不定还得感谢她打得好。

    议事厅内安家的保镖至今还倒地不起，他眼瞎了吗？

    对得起薄氏继承人的身份吗？

    必须要出手教训，好让他清醒点，别被爱情冲傻了脑子！

    薄家的保镖全部上来了，薄少在他们眼皮子底下被打，他们回去怎么向薄氏交待。

    可这位安大小姐又是薄少的未婚妻，他们冒然出手，成吗？

    由保镖扶起的薄止擎忍着小腹剧痛，眼神阴鸷到可怕。

    挥手，冰冷命令所有保镖，“上！”

    “住手！”

    一道苍老又充满威严的老者声音传来，便把薄家冲过来的保镖瞬间定住，以最快速度退回议事厅大门两边，重新列队站好。

    是薄老爷子来了，正好赶上时候。

    五分钟后，议事厅重回安静。

    璀璨灯光里，薄老爷子坐在大椅里，深深看了眼神色淡然，自有一股凛然之势的安夏，再对安老太太道：“我看贵府二小姐伤势颇重，可别误了就医时间。”

    “薄爷爷，我没事。”安央央怯怜怜的回话，“出这么大的事，央央这点伤也不算什么了。”

    小三养出来的，果然缺教养！

    薄老爷爷没有看她一眼，静候安老太太的开口。

    “唉，央央是个心善爱家的孩子，这会儿让她走，她也不安心。”安老太太轻轻一叹，目光慈祥看向安央央，“央央，有什么不舒服，一定要马上告诉奶奶。”

    薄老爷子笑了笑，不再多说他便问安夏，“夏夏，爷爷今日过来是想问问你，宋大小姐是否为你所杀？”

    “你得如实回答，此事关系到你是否能嫁入薄家。止擎知晓后提出退婚，可爷爷还想听你亲口回答。”

    安夏抬眸，淡道：“人，我杀了。婚，退吧，我对二手货不感兴趣。”

