    【第三题开始，请做好准备！】

    【史蒂夫·罗杰斯1945年以来第一次接吻是和谁？】

    【A佩吉·卡特】

    【B莎朗·卡特】

    【C娜塔莎·罗曼诺夫】

    【D雷神托尔】

    【本题答对，奖励机械触手四只。回答错误，扣除寿命一年。】

    “噗！”看见这道题目，李诚第一时刻就喷了，选项里貌似混进去一个了不得的人物啊！

    这问答系统真的是越来越没有节操了。

    美国队长和托尔这俩肌肉男那啥的话，那画面简直不敢想象。

    不过，这奖励倒是有些意思，蜘蛛侠电影中章鱼博士威风凛凛的样子可是给李诚留下了深刻印象，如果美国队长背后也来这么四条机械触手，就是不知道会影响他实力发挥还是能够让他战力更上一层楼了。

    刷！

    被题目所震惊的不仅仅是李诚，托尼·史塔克和布鲁斯·班纳两人四只眼睛四道目光齐刷刷打在托尔身上。

    “看着我干什么？”托尔大吼道，“不准看！不准看！”

    “托尔，我没想到你是这样的人。”托尼·史塔克一副恨铁不成钢的样子，“难怪你信誓旦旦的说不会爱上地球的姑娘，原来你根本就不喜欢姑娘。”

    “史塔克，闭上你的臭嘴！”托尔一头黑线，“我喜欢姑娘，非常喜欢！”

    “这出题之人也太没有节操了吧……”史蒂夫·罗杰斯嘀咕一句，神色如常的道，“各位，你们可以放心，我是绝对不会吻托尔的，D选项可以排除。出题人没节操其实是一件好事情，这相当于只有三个选项了，不是吗？”

    “队长，先别急着下结论啊。”托尼·史塔克可是个唯恐天下不乱的主，“根据我答题的经验，出题人的题目阐述了未来，选项有时候也暗藏玄机，没准未来有一天你真的和托尔在一起了呢。”说到这托尼·史塔克一副伤心欲绝的样子，“班纳博士和罗曼诺夫是一对，你和托尔是一对，克林特已经有了家人，复仇者联盟就只有我是孤家寡人了，哎，伤心。”

    “史塔克！”饶是以史蒂夫·罗杰斯的涵养，也有些受不了托尼·史塔克这张嘴，“能开始分析题目了吗？”

    “好吧好吧，分析题目。”托尼·史塔克适可而止，说出了自己的看法，“我觉得娜塔莎·罗曼诺夫也可以排除吧，她既然已经和班纳博士眉目传情了，那就自然不会再和队长在一起。”

    “会不会是佩吉·卡特？”布鲁斯·班纳说道，“我们都知道，卡特特工是队长的挚爱，绯红女巫对复仇者们进行心灵控制的时候，队长看见的也是卡特，他心中从没有忘记过卡特。”

    “班纳博士，卡特已经结婚成家，有一个女儿。”史蒂夫·罗杰斯轻叹了一口气，“我不会再去打扰她的。”

    “那么看起来，答题就只剩下莎朗·卡特了。”托尔说话的时候都有些不敢看史蒂夫·罗杰斯了，“不管这个女孩是谁，她一定就是答案了。”

    “你们有没有注意到，这个女孩和佩吉·卡特一个姓，没准她和佩吉·卡特有什么关系呢。”托尼·史塔克指了指这两个名字。

    “也许吧。”史蒂夫·罗杰斯说道，“不过我从未听过，没法做出判断。”

    “该不会是……”托尼·史塔克眼睛突然一大，脑子里冒出来一个疯狂的想法，“该不会这个莎朗·卡特其实是佩吉·卡特的女儿吧，队长，你刚刚不是说佩吉·卡特有个女儿吗？”

    “佩吉·卡特一家人都姓卡特吗？”布鲁斯·班纳质疑。

    “这有什么不可以？”托尼·史塔克道，“也许佩吉·卡特的丈夫也姓卡特呢，谁规定两个姓卡特的人不能结婚了？”

    “史塔克，你可以停止胡说八道了。”史蒂夫·罗杰斯极为无语的瞥了托尼·史塔克一眼。

    “不，可不是胡说！我有证据的！”托尼·史塔克越说越兴奋，“莎朗·卡特其实在之前的视频中出现过，她的相貌，和佩吉·卡特确实很像。”

    “可以啊队长！”托尼·史塔克对史蒂夫·罗杰斯一竖大拇指，“错过了一个女孩，就把那个女孩的女儿拿下，队长，你才是我们所有人学习的榜样。”

    “你真是没救了。”史蒂夫·罗杰斯懒得再理会托尼·史塔克，直接就作答，“我选B，莎朗·卡特。”

    【回答错误！扣除寿命一年！】

    居然回答错了，这可是出乎所有人意料之外。

    那四个选项，怎么看都是莎朗·卡特才对。

    别看托尼·史塔克在一边吐槽的欢快，他也是认为答案就是莎朗·卡特的。

    莎朗·卡特是神盾局的特工，而史蒂夫·罗杰斯是复仇者，和莎朗·卡特的“工作”相似，未来莎朗·卡特还会接受尼克·弗瑞的命令，伪装成一个甜心姑娘住到史蒂夫·罗杰斯的隔壁，两人成为邻居……

    不管怎么看，答案都应该是莎朗·卡特才是，可答题空间却偏偏告诉他们，不是！

    “队长，我们都不愿意看见是这样的结局，但是你听我给你分析。”托尼·史塔克又开始分析了，“佩吉·卡特你绝对不会打扰她的，对不对？”

    “我承认，佩吉一直在我心中，当年没和她跳完的那支舞，是我这辈子最大的遗憾。”史蒂夫·罗杰斯说道，“但是她已经结婚成家了，我或许会去看她，以朋友的身份。我不会做出超出朋友范畴的事情。”

    “所以，佩吉·卡特绝对不可能，是不是？”托尼·史塔克走到史蒂夫·罗杰斯面前，沉声问道。

    “是的，我不会对她做那种事情，不会是她。”

    “班纳博士和我们并肩作战，一起打外星人、一起打机器人。你和班纳博士的感情定然像兄弟一样，娜塔莎·罗曼诺夫既然和班纳博士是一对，你就绝对不会对她做那种事，对不对？”

    “没错……”史蒂夫·罗杰斯隐隐觉得有不对。

    “你们看，佩吉·卡特，绝对不可能！娜塔莎·罗曼诺夫，绝对不可能！而刚刚答题空间又否定了莎朗·卡特。”托尼·史塔克的声音中突然充满了智慧，“有人说过，当排除掉一切不可能的选择之后，剩下的那一个，哪怕再不可思议，也是真相。”托尼·史塔克豁然转身，用手指着托尔，“所以，那个人就是你，托尔！三个选项排除掉之后，就只剩下了你！”

