    一个月的时间悄然而逝。

    双方的战斗也完全进入白热化，此时莫天陵的眼睛发生了变化。

    只见他的左眼直接变成了一片灰色，在其流露出来了丝丝死亡气息。

    而他左眼所过之处的亡灵直接快速的寂灭消逝着，无论是最弱的奴仆级还是君主都无法幸免。

    就在这个时候，一道机械声音在莫天陵的脑海响起：“叮，恭喜宿主领悟死亡奥义，寂灭左眼。”

    听到了系统的声音，莫天陵就从顿悟中醒来。

    没错，就在双方大战时，他看着数百万的生命在眼中流逝，就不知不觉中进入了顿悟状态。

    这就是他为什么要站着这里看这些亡灵互掐的原因，在之前他洞庭湖湖是斩杀了那么多的妖魔就接触到了死亡的意境。

    而他在亚马逊让百位至尊君主灭杀四百万妖魔是就快要抓住了那一闪而逝的感觉，但是在最后也无法挽留住，但是他去对死亡的感悟更近了一步。

    而现在从开战到现在已经过去了近一个月，而他在面前有着数百万亡灵的死亡，也造就此时的莫天陵。

    莫天陵完全醒了，而他看着面前除了金字塔以外空无一物时有点愣住了，如果不是四周还传来了亡灵的低吼；骨骼碰撞；不甘的怒嚎…他都以为战斗结束了呢！

    他精神力扫描一下，发现除了自己的前面空无一物，后面却是堆满了近百米的亡灵尸骸。

    而他前面之前并不是像现在那么干净点，和四周都一样，铺满了尸骸，只不过被他的寂灭左眼无意识的扫视一下，就全部寂灭成了虚无。

    他拍了拍身上的灰尘，一步跨出消失不见了。

    而就在莫天陵完全掌控死亡奥义时，金字塔里的胡夫就把目光看向了被明天眼睛扫到的金字塔的塔身。

    只见哪里已经被一股纯粹的死亡之力腐蚀了近百米的巨坑。

    而他感受的了莫天陵的消失，眼里都是松了一口气。

    因为他现在要专心的对付华夏的千古亡帝，毕竟这是关乎着冥王的位置。

    他虽然对自己的实力很自信，但是他还是不想在这种关头上招惹一个禁咒的存在。

    所以他就在感受到了莫天陵的离开才是完全的松了一口气。

    而他不知道的是，就在莫天陵离开了之后。煞渊白色墓宫里，坐在王座上的铠袍青年就张开了一双浩瀚如汪洋的双眼。

    他缓缓的站了起来，看着两公里外的金字塔，嘴里喃喃自语的说道：“这场战斗也到了该结束的时候，白起！”他说完，一道身穿暗红铠袍的魁梧壮汉出现在他的面前，单膝下跪说道：“臣在！”

    他嘴里缓缓的说道：“去吧，结束这场无聊战争，毕竟这个世界只需要一个冥王，如果胡夫识相的话可以留着他的命，至于他不识抬举的话你应该知道怎么做。”

    白起脸流露出来了一丝笑容，开口说道：“诺！”

    白起可是十分好斗，还很弑杀，不然他的万人屠的名号怎么来的。当然这个万人肯定不只是屠杀了万人，而是因为他只敢自封万人屠。

    因为杀一人为罪，屠万人为雄，屠得九百万为雄中雄。而他上面可是千古一帝－古老王，他怎么敢称自己为雄中雄。

    杀神白起踏出了煞渊，身上爆发出来属于他小帝王的恐怖气势，战场上的不少低阶亡灵都匍匐在地。

    就在白起站出来时，而沉睡在黄金棺椁的法老胡夫，展现出来了身上属于他小帝王的气息。

    毕竟对面已经在门口开始叫嚣了，他要是还躲在金字塔里不表示什么的话，这岂不是让他人以为他胡夫怕了。

    他一个瞬移消失不见，再次出现已经是在金字塔的塔尖上了。

    胡夫看着对面的白起不由自主的皱了一下那干枯死皮的眼，然后发出一道沙哑的声音：“你不是那祖龙。”

    祖龙是当时的人民对古老王的尊称，而他祖龙之名在当时也是响彻全世界。

    白起拿出来他的武器－万人屠指着胡夫说道：“汝还没有那个资格面见吾王，但吾王令吾转告汝：降可生，反之死。”

    听到了这话，胡夫勃然大怒。他好歹也是这个国度曾经的最高统治者，哪怕现在他因为化身亡灵，但是他何时受过这样的屈辱。

    他的手上出现了近两米长，浑身刻满了深奥符文的法杖。指向了白起，语气冰冷的说道：“找死！”

    说完，他抬起拿着法杖的手，往白起方向一挥。顿时浮现了一道灰色，近百米大的斩击攻击向了白起。

    见此白起不由发出了一声冷笑，他手上的万人屠快速挥出了一道足有百米暗红色的剑气，迎接向了胡夫的斩击。

    这是双方都一次试探，但是两道攻击并不是双双消失的，而是红色的剑气略逊一筹。

    见此白起也不意外，毕竟他只是古老王手下的一员大将。

    而对面却是征服了一个世纪的王者，但这并不能让白起有丝毫的气馁，他就是那种越挫越勇，永不言败的人。

    于是他手拿着万人屠直接冲向了胡夫，这不经让他眉头直皱，因为白起可是有着与自己同等实力的狂战士，而自己却是个脆皮法师。

    就在他思考该躲开，还是迎接的时候，白起挥舞这手上的万人屠就已经来到了他的面前。

    见此，胡夫见自己已经看不躲开了，就挥舞这手上的法杖迎接而是。

    “铛～”

    一道金戈交鸣声响起，而胡夫不由自主的后退十多米。

    这让他十分恼怒，再次挥动这被砍出一道细小豁口的法杖，顿时半空浮现了大一片漆黑的火焰，幻化成三头体型接近百米的地狱三头犬踏空飞扑向白起。

    而白起见此不由冷笑一声，这些每只堪比亚帝王的恐怖地狱三头犬却是被白起斩出一道百米剑气斩灭了一头。

    而他冲向了右边的另一只，手上的万人屠对着它中间的一个脑袋快速的斩下，这次因为是近身战斗，他并没有斩出剑气。

    只见一剑落下，它那足足有着十多米的脑袋掉落在下方的战场中。

    只见那脑袋出现变成了一片笼罩着百米的黑火海，将附近所有都亡灵全部烧成虚无。

    而上方不管是白起还是胡夫，都没有理会下面的战况。

    只见白起躲过了一个脑袋都扑咬，站在了满身都是黑色火焰的身上，快速的挥动手中的剑，将两个脑袋全部斩落。

    而他也快速的踏空往侧身飞出十米，躲过了从后面偷袭的另一只地狱三头犬。

    ……

