    里恩看着眼前的这队探险者，沉默地点了点头。

    其实这会儿如果是平常巫师，肯定是直接“一忘皆空”将他们的记忆修改，然后潇洒离去了。

    不过里恩却没有这么做，而是想要看看这队人会怎么做。

    “哈哈哈，放心吧，正好我们也要下雪山，你可以跟着我们一起。”领头的那位爽朗的小了起来，走过来拍了拍里恩的肩膀说道。

    里恩看了看这支队伍里其余人的反应，没有一个有反对意见的。

    看来这位领队在队伍里有着很大的话语权啊。里恩沉默着想道。

    “好了，先穿上大衣。这是我留着备用的，只穿过一次。”领队从背包里拿出一件看上去就很暖和的大衣，丢到了里恩身上。

    里恩看着自己身上简洁的魔法袍，沉默了一下，把衣服套了上去。

    之前里恩一直以为自己只是一个拥有了魔力的麻瓜，但不曾想到，自己与真实的麻瓜之间竟然已经不知不觉的有了这么大的差距。

    看着里恩穿上衣服，领队笑了两声，然后对后面的人招呼道：“我们走快点儿，还有差不多半小时的路程就到下一个休息点了，到时候再打招呼吧。”

    众人点了点头，然后一言不发地跟在领队后面往前走。

    里恩被安置到了队伍的中间，前面是一个有着一头金发的小哥，具体容貌不知道，因为戴着护目镜。身后是一个褐色头发的女性，在里恩过来的时候，她还给了里恩一个墨镜。

    里恩撤去了魔力视界，这儿已经算是麻瓜活动地带了，魔法材料和神奇动物的踪迹可以说已经断绝，也就没有必要继续浪费魔力维持魔力视界了。

    一路无话，直到到达了一个平整的地面处，领队对着大家挥了挥手臂，众人顿时仿佛泄了气的皮球，一个个的都坐了下来。

    “你好，我叫弗兰德·艾里。”

    里恩前面的那个金发男子转过头来对里恩打了个招呼。

    “里恩·泽尔。”

    里恩也报了一下自己的名字，两人握了下手，算是认识了。

    接着，队伍内的其他人都走了过来和里恩打了个招呼，里恩也在这个时候编了一个一个人流落雪山的故事。

    跟在里恩后面的那位女性叫米娜·奥夫，领队叫本·布朗，他还有一个搭档艾瑞德·斯特文。

    两人一人走在最前面，一人走在最后面。

    这支登山队其实是一个旅游体验项目，除了布朗和斯特文，其余都是游客。

    休息了一会儿后，众人都开始搭建起帐篷来。

    “泽尔，我的帐篷还算大，今天你可以和我睡一个帐篷。”

    斯特文笑呵呵地说道。

    里恩点了点头，然后走过去帮忙搭帐篷。

    但很快里恩就有些麻爪了，他不知道怎么搭。

    帐篷不都是丢出去自己搭好的么？

    斯特文看到了里恩的窘迫，只是笑了笑，也不在意。自己的这个帐篷可是定制的高级货，搭建也需要一定的技术，第一次接触肯定是搭建不起来的。

    “好了，泽尔，帮我把这几个钉子钉到地上。”

    斯特文拿出了几个大号的钉子，递给了里恩。而他自己则快速地在捣鼓着各种零件，很快的一个帐篷就有了它该有的样子。

    众人忙碌了一下，很快就将帐篷搭建完成。接着布朗拿出了便携式煤气炉，给众人煮了一碗热乎乎的汤。

    斯特文则给里恩分了两块压缩饼干。

    在吃过晚餐后，大家伙儿也没有要睡觉的意思，互相之间开始说起话来。里恩没有多说话，只是坐在众人中间，听着他们的谈话。

    通过他们之间的谈话，里恩知道领队布朗有一个完美的家庭，而斯特文则是两年前离婚。金发帅哥艾里是来自霉国的一名大学生，另外还有两名女生是追着艾里一起来的。

    按照里恩的眼光来看，这两位女生都算得上是姿色不错，但奇怪的是艾里却对他们不理不睬。

    不过里恩也没有傻乎乎地问出来，看样子别人就不想说，问出来只会讨人嫌。

    聊了一阵子后，众人也都有了困意。今天走了一天的山路，这些温室里的花朵什么时候经历过这些。要不是有登雪山的新鲜感维持着，估计早就有人开始抱怨了。

    里恩走到斯特文的帐篷边，掀起帐篷帘子，看到内部闭塞狭小的空间，不由得愣了一下。不过很快他就反应了过来，这不是魔法帐篷。

    心里叹了一口气，里恩走了进去。

    斯特文早早的就给里恩准备了一个睡袋。

    这些都是备用的，是为了防止有人的东西破损或是丢失，也好有个补充。毕竟这些人都是他们的金主，可得照顾好了。

    里恩躺倒睡袋里后，斯特文也走了进来，然后也躺下了。

    “布朗守上半夜，我守下半夜。好了，小子，快点儿睡觉吧。”

    斯特文说完，就发出了震天的鼾声。

    说实话，这种秒睡的能力里恩是真的羡慕，不过如果代价是这震天的鼾声，那里恩觉得还是算了吧。

    悄悄地给自己释放了一个隔音咒，烦人的鼾声才从里恩耳边消失。

    缓缓地舒了一口气，里恩也陷入了睡眠。

    第二天一大早，里恩就被斯特文推醒。

    “好了，小子，我们今天早点儿走，运气好中午就能到山脚下吃上一顿美美的午餐。”

    里恩从帐篷里出来，众人都已经开始在拆除帐篷。似乎是知道了还有半天的时间就能够到达山脚，他们此时也开始有说有笑起来。

    布朗的脸上也有了些许笑容，还有半天的时间，他就可以赚到这单钱了。

    在收拾好后，众人就迫不及待地出发了，在差不多下午一点的时候，他们来到了山脚下的这个小镇里。

    “好了，小子，就到这儿吧。如果你需要帮助，可以去镇子中心的警察局看看。”

    斯特文拍了拍里恩的肩膀，然后跑到布朗身边去分钱去了。

    里恩看着斯特文的背影，手指稍微勾了勾，一道莫明的波动就钻入了斯特文和布朗的身体里。

    “疾病去除”

    这道法术可以去除人体内的疾病，算是里恩对他们的谢礼吧。

