    “住手！”一个小小的光团瞬间出现在鸿禧老祖和魔后魅影的中间。

    魔后魅影的手指，距离那个光团只有不到5厘米的距离。

    她只需要轻轻爆发一丝丝能量，就能把那个光团彻底湮灭成灰烬。

    但是，她并没有那么做，而是缓缓停下手来。

    “你是谁？”魔后魅影冷冷问道。

    刷！

    那道光团赶忙显露出原本的形态来，正是肖遥。

    他笑嘻嘻的看着魔后魅影，然后毕恭毕敬的行礼。

    “祖师奶奶好！我叫肖遥，是巫皇一脉的传人，也是鸿禧老祖的选定的护道人！”肖遥赶忙说道。

    “谁……谁是你祖师奶奶！别瞎说！”魔后魅影脸色有些不自然的骂了一句。

    不过此时的她已经没有了肉身，只剩下了一道虚影，否则脸肯定会红的。

    实际上，肖遥在感觉出不对头的第一时间，就想到了太上长老鸿禧老祖！

    如果说昆仑派最重要的人是谁？

    那所有人肯定都会异口同声的说出鸿禧老祖的名号来，而鸿禧老祖也是昆仑派乃至整个大夏国的定海神针！

    如果有人想要在昆仑派搞什么阴谋的话，第一个对付的目标就应该是鸿禧老祖。

    别人或者不知道，以为鸿禧老祖只是在太虚峰内闭关修炼。

    以鸿禧老祖的实力，就算有人想要谋害他，也得有那个实力才行！

    但是，肖遥却很清楚，太虚峰内的只不过是鸿禧老祖的肉身而已，而鸿禧老祖的元神，也是他最强大的战斗力，其实一直在归墟之地镇守着。

    一旦有人真的破开了太虚峰的阵法，找到了鸿禧老祖的肉身，那就有很大的几率毁掉他的肉身。

    到那时，鸿禧老祖的元神就成了无根之水，实力也会受到一定影响。

    一旦在这个时候再有魔族潜入的话，鸿禧老祖就危险了！

    这可不是肖遥想要看到的结局。

    所以，他在第一时间就悄悄的跟在了孙长老的身后，来到了太虚峰附近。

    不过因为他的实力有限，再加上他只是魂魄状态，根本不可能是孙长老的对手，所以他只能静静的躲在一边，等待时机。

    这也让他从头到尾目睹了鸿禧老祖和魔后魅影之间的爱恨情仇。

    从刚才两人的对话中，肖遥能看出来，魔后魅影其实对鸿禧老祖还是有感情的。

    如果她真的想要杀了鸿禧老祖，根本不会废话，早就把鸿禧老祖的肉身彻底毁掉了，哪里会等到鸿禧老祖元神归位？

    肖遥虽然不懂女人的心思，但是好在旁观者清，他能感受到魔后魅影身上强大而又雄浑的魔气，但是却偏偏没有感受到强烈的杀气。

    也就是说，从头到尾，其实魔后魅影就没想过真的要杀了鸿禧老祖。

    她之所以来到这里，只是因为不甘心，她想要从鸿禧老祖嘴里得到答案而已。

    看到肖遥出现，鸿禧老祖没有半点惊讶，脸上依然没有半点神情。

    只是听到肖遥喊魔后魅影为“祖师奶奶”的时候，他看了肖遥一眼，不过并没有多说什么。

    “你是巫皇的传人？难怪能被老东西看中，你很不错！”魔后魅影看着肖遥，满意的点点头。

    此时的她哪里有半点魔族的狂暴和嗜血？

    反而像是邻家的老奶奶，慈祥和蔼的看着肖遥。

    “谢谢祖师奶奶的夸奖！”肖遥赶忙笑着说道。

    魔后魅影再次听到喊她“祖师奶奶”，她有些虚幻的脸上笑容更盛了。

    “以后，大夏国和所有人族，就要交给你来守护了！”她看了肖遥一眼，有些感慨的说道。

    从肖遥的脸上，她隐约看到了数百年前那个同样稚嫩同样青春洋溢的鸿禧老祖的脸。

    被选为昆仑派的护道人时，鸿禧老祖明明可以拒绝，可以放弃，以他的天赋完全可以争夺掌门之位，甚至叛出昆仑派做一个散修。

    如果真的那样的话，他跟沈璎或许就能永远在一起了，也就不会有如今的魔后魅影。

    但是，如果当年的鸿禧老祖为了儿女情长而不顾昆仑派以及人族的死活，那沈璎还会喜欢他吗？

    答案很可能是，不会。

    一个连自己的师门，自己的种族都能抛弃的人，未来肯定会把自己的女人也抛弃掉。

    背叛只有0次和100次的差别，一旦选择背叛了第一次，那以后就会可能背叛100次，1000次。

    魔后魅影一开始对鸿禧老祖确实充满了怨恨，恨不得把他挫骨扬灰，让他生不如死。

    但是，当她真的再次面对鸿禧老祖的时候才发现，自己根本下不了手。

    她对鸿禧老祖的爱，早已深入骨髓，深入魂魄的最深处。

    而鸿禧老祖镇守归墟之地近千年之久，是昆仑派乃至大夏国所有人的英雄。

    他值得所有人敬仰和爱戴，更值得沈璎爱他爱的无法自拔。

    “我要走了！老东西你一定要好好活着。你要永远记得我。”魔后魅影叹了口气，对着鸿禧老祖说道。

    听到她的话，不管是肖遥还是鸿禧老祖都愣住了。

    魔后魅影就要这么走了？

    难道她出现的目的，就是为了逼迫鸿禧老祖元神归位，然后被她狠狠骂一顿？

    “小璎！你不要走！”鸿禧老祖赶忙喊了一嗓子，就要追上前去。

    轰！

    就在这时，魔后魅影的身上猛的爆发出强悍的魔气来，一股股狂暴幽暗的邪恶能量在她的体内爆发开来。

    但是，这股能量被她很好的控制在周围不到5米的范围内，并没有向外扩散。

    “萧浪哥哥，你能帮我最后一个忙吗？杀了我！我不想再做魔族了。”魔后魅影，不，应该说是沈璎恳求道。

    此时的她意识还保持着清醒的状态，但是她名字，自己能保持清醒的状态会越来越少。

    一旦成为魔族，就会彻底被魔化，不再有人族的感情，不再有人族的思想，最后他们脑海中就只剩下一个字，那就是杀。

    杀戮和吞噬掉一切活物，甚至包括魔族，这就是魔族的生存法则，也是他们的特性。

    沈璎能够保持清醒状态是因为她一直都在压制自己的实力，压制着魔气的爆发。

    但是，越是压制，就会遭到更强大的反噬。

    当她的感情和思想被魔气彻底侵蚀后，就会真正的变成了三千魔后之一的魅影。

    这个世界上也再没有沈璎这个人存在！

    这不是她想要看到的结果，她很后悔自己堕入魔道，但是木已成舟，她只能努力让自己强大起来，然后能够见鸿禧老祖一面。

    现在，她的愿望已经实现了，也就没有什么好遗憾的了。

    萧浪正是鸿禧老祖真正的名字，已经有近千年没有人喊过这个名字了。

    听到这个名字时，鸿禧老祖自己都愣了一下，差点没反应过来。

    “小璎！”鸿禧老祖心中一疼，他当然能理解沈璎心中的想法。

    但是，让他亲自出手杀了沈璎，他真的做不到！

    吼！

    就在这时，沈璎突然间大喊一声，向着鸿禧老祖扑了过去。

    鸿禧老祖身上猛的爆发出一道七彩的光芒来，瞬间激射到沈璎的身上。

    那是鸿禧老祖身上的人皇印被动激发了护主的功能，直接洞穿了沈璎。

    而沈璎其实早早就放弃了所有抵抗，把魔气悄悄留下一个缺口来，正好被人皇印的七彩光芒击中了魔核！

