    

    这点是肯定的，要是上官云笑真的是皇女，她也不至于对她这般狠毒，若是没有之前冷清的那番话，她一定会认为上官云笑应该是那位上官将军的女儿。其实上官云笑的身世如何，冷清早已经解开了谜底。她之所以还会来，是想看看凤女皇还有没有什么补充的。

    “你也不该姓上官，其实刚开始我也只怀疑，可是后来机缘巧合，我发现了一本古书，在那本古书上记载了了关于夏这个姓氏的来源。远古神族遗留的血脉，一个强大而说神秘的皇家姓氏。据书上记载，他们生来高贵，世袭王位，紫眸便是纯净血脉的象征。而且这种血脉之力一旦觉醒，就会爆发无穷的力量。我是一个帝王，看到这样的东西，能够联想到的，自然是如何利用，利用你的血脉之力，完成我一统九州的梦想。一直屈居在天泽和天启之下的日子，早就受够了。只要我好好的利用这强大的血脉之力，定然可以实现我这个梦想。甚至于，我还想过将这种血脉换到我的身体里，只不过，一直没有找到能进行这种血脉交换的秘法…”

    “你在欲望膨胀的同时，也看到了未知的风险。这种血脉之力的强大程度到底如何，你根本不知道，你害怕，害怕上官云笑的成长会脱离你的掌控，想要剥夺她的血脉之力，却无从下手，无计可施之下，你才会故意的破坏她的名声，同时，彰显你的恩宠。毕竟是你从小宠着长大的，你觉得只要做的隐秘，不要让她发觉你的恶意，她依然会对你感恩戴德。即便有一天她的血脉之力觉醒了，也会为你所用。”欲望能让人迷失心智，权利也能让人丧失良知，而凤女皇，就是其中的杰出代表。从那么小开始，就被她拿来利用，上官云笑的命运，还真是可悲呢。

    听了灵儿的话，凤女皇并没有太多的惊讶。她知道，眼前的上官云笑已经不同于往昔，她的体内拥有高贵的神族血脉，所以无论她有多么聪明多么睿智，在她看来那都是理所应当的。

    这个被她看着长大的女孩，是聪明的耀眼的是注定会不平凡的。这一切她很早以前就知道不是吗？

    即便自己此刻已经没有了女皇的位置，可是她相信，只要眼前这个人愿意，她依然能够带着凤国一统九州，完成她未完成的梦想。

    人，都是有欲望的。她不相信有人能在女皇的位置上清心寡欲，无欲无求。皇权，往往是野心的膨化剂，没有一个人能够逃脱那个自己心里住着的魔鬼。

    或许是看到了凤国风光的未来，原本淡漠的眸子，在注视灵儿的时候，变得十分灼热。

    “我不会在这里呆太久，而且马上就要离开了。”凤女皇眼神中透漏出的欲望，灵儿早就看得一清二楚。

    呵，已经沦落至此，却还惦记着她那未完成的野心，还真是被权利荼毒的不轻呢。既然如此，她又怎么能让她继续保持这样的幻想呢。

    果然，灵儿的话音刚落，凤女皇的眸光就立刻变化了。

    “你说什么，你要离开？你要去哪里？你不能离开，你是凤国的女皇，你怎么能离开呢？你走了凤国怎么办？你就不管了吗？不不不，你不能这样，你不能不管凤国，你不能这样，如果你走了，凤国一定会被其他势力吞掉的！”

    呲目欲裂，脸色惨白，一双手下意识的拉住了灵儿的衣袖，面容憔悴，可是眸中的凌厉之色却分外明显。

    看着她此刻略带责问口气的话语，灵儿不禁露出了嘲讽的笑容。

    “呵，凤女皇，你是不是忘记了此刻你自己的身份，还是忘记了本皇的身份？你这样的态度，是在求我，本皇，还好命令本皇呢？”

    被灵儿的一句话点醒，凤女皇理智回笼后面色露出了些许的尴尬，下意识的松开了攥着那一缕衣袖的手。

    “我…我不是故意的…只是听见女皇说你要离开，一时间情绪激动，所以才会作出失态之事，还请女皇恕罪。”言语间，身子微微弯曲，跪在了灵儿面前。没错，事到如今，她早已失去了责问上官云笑的资格，如果，想留下眼前这个女皇，她唯一能做的，就是卑微的…乞求。

    “女皇陛下，求求您了，您不能离开。您要是离开了，凤国怎么办，凤国的百姓怎么办，难道你就忍心让凤国的百姓，被其他势力残害吗？女皇陛下，为了黎民苍生，还请您三思而后行。”

    通过灵儿最近的作为，凤女皇已经看出来了。这个新女皇虽然行事作风果断决绝，可还是存着仁爱之心的。在面对大义的时候，她总会下意识的以黎民百姓为先。所以要想留住她只能从这点儿出发，毕竟，在所有的真相暴露之后，在上官云笑面前，她已经没有任何情面可言。

    “哈，黎明百姓在你眼中，不也是只是在必要的时候，拿来利用的工具吗？”好比现在。

    “像你这样的人，究竟有什么脸面提黎明百姓？难道你不觉得，这几个字从你嘴里说出来，根本就是一种亵渎吗？”本来，对于凤女皇，她已经放下了。尽管，她没有做过什么好事，但是也没有在实质上伤害到她和帝弑天，可是她非要自找羞辱。

    灵儿言辞中的讥讽之意很是明显，凤女皇听着面含苦涩，她不敢反驳，也无从反驳，因为上官云笑说得都是事实。她此刻将黎民百姓拉出来，不就是为了利用他们，牵绊住这位新女皇想要离开的脚步吗。

    “女皇陛下，罪妇知道自己罪孽深重，女皇陛下想怎么处置罪妇都可以，可是关于离开，还请陛下三思啊。”

    她已经是凤国的罪人了，她不能在有生之年，再眼睁睁的看着凤国没落。这样的话，即便是死了，她也无颜下去面见先皇。

    “你既然知道，你已是待罪之身，就好好在菩萨面前忏悔。至于其他的，你就莫要再管了。本皇不是你，事事以自身利益为先。在离开之前，本皇自会安排好一切。”

    “罪妇叩谢女皇陛下圣恩。”

    “对了，关于你说的那本古书，可否能交给本皇？”既然古书上记载了他们夏氏血脉，说不定也记载了关于修魔界。她想弄清楚，经常出现在自己梦中，那个拥有一双血眸的男子究竟是谁，跟帝弑天又有什么样的关联。

    不知道为什么，她隐隐的觉得，那个男人一定与修魔界有关系。

    “那本书也是在云海森林中一个洞穴里偶然看到的，只是当时发生了一些意外，所以我只看了关于紫眸的部分，然后就匆匆离开了。如果陛下想要看那本书，罪妇倒是可以把那个洞穴的位置告诉您。”

    之后，凤女皇按照她的记忆，在纸上画出了洞穴的位置。

    “这就是那个洞穴的大概位置了。”毕恭毕敬的将画好的位置图成给了灵儿。

    “你说当时发生了意外，不得已才退出来的，那么是什么样的意外呢。”既然那本书上记载了这么重要的东西，她不要相信凤女皇会甘愿放手。除非当时的情况，已经危及到她的性命。

    “回女皇陛下的话，那个洞穴非常的诡异，当初罪妇前去的时候，就遇到了很多匪夷所思的事情。其实能够进到那个洞穴，也是一件偶然的事。当时我们本来只是在猎捕一只羚羊，没想到却闯进了云海森林深处。然后不知道怎么，就晕了过去。等我们醒来的时候，人已经在洞穴里了。

    那个洞穴很深，不见天日，可是里面的亮度却能让人正常视物。因为不知道怎么出去，所以我们只能沿着光亮移动，走了半刻钟之后，就看到了那本古书。它放在一个架子上，两侧有两个泥塑的怪兽，罪妇也看不出来，那属于什么物种。在好奇心的趋势下，罪妇上去看了那本古书。只是在罪妇翻看古书的时候，那两个泥像竟然动了，并且同时向罪妇发动了攻击。

    就好像在那一瞬间，他们活了一样，而且他们的招式凌厉，罪妇的人根本不是对手。就在我们筋疲力竭的时候，竟然奇迹般的，又看到了之前猎捕的那头羚羊。然后，再次晕了过去。

    待到醒来，已经到了外面。所以关于那本书，罪妇也看到了已经告诉您的那部分内容。说起来，这已经是十几年前的事了。对了，那个时候，您刚刚出生。”

    其实有些话，凤女皇没敢说出来。譬如，如果不是当时了解到了紫眸的血脉之力，她早就将上官云笑杀掉了。毕竟那个时候，她还是个婴儿。即便上官府再怎么保护周全，也不会没有机会下手的。

    其实这些话，即便她不说，灵儿也能猜到七八分。

    而且她总有一种感觉，凤女皇之所以会看到那本古书，并不是意外。

    尤其是在凤女皇提到羚羊的时候，在灵儿的脑海之中，竟然出现了一个关于羚羊的影子。那种感觉，就好像自己也见过那只羚羊一样。

    看来，她真的有必要，去云海森林走一趟了。

    离开佛堂之后，灵儿立刻安排了关于离开的所有事宜。命令顾丞相和褚大将军监国，代为料理凤国的国事，并且要以半月为一个循环，向天泽帝君禀报国情。

    其他诸国也皆是如此，帝弑天也顺理成章的成为了天和大陆唯一的君主。

    安排完凤国的事宜之后，灵儿就带着红炎和凤灵离去了。

    在通往云海森林的官道上，一个华丽的马车徐徐前行着。

    “主子，我们是要回云海城去了吗？”看着曾经走过的路，凤零目光灼灼的询问道。

    “是，也不是。”

    听了灵儿的回答，凤零嘴角不自觉的抽了抽。

    还不如她不答呢，这算什么鬼答案……

    “我们现在要去云海森林，云海森林也属于云海城的一部分，所以算是吧。”

    此刻的灵儿，有些许的走神。云海森林与杨林十三州，所以越是靠近云海森林，她就情不自禁的想到了远在天泽帝宫中的帝弑天。

    不知道现在，那个男人在干嘛呢。会不会也同自己想念他一般，思念自己。

    “主子啊，你是不是想嫁人了，看你那一脸思春的表情，啧啧，真是我见尤怜啊。”

    凤零一边说，一边还贱贱的模仿灵儿出神的姿态，下一个，一个苹果从天而降，直接朝着凤零的脸砸了过来。

