    “噗通！”朱清半跪在地上，大口的喘着粗气，黄豆大的汗珠滴在黑幽幽的坟地之中。

    如果仔细看的话，朱清滴下的汗珠之中有一缕缕黑色的死气在转动，被镇压的死气已经开始蔓延到他全身了。

    “你别吓我啊，你没事吧！”金铃儿急忙扶住了朱清。

    “三头地狱犬，带我离开这里！”朱清觉得自己的身体变得越来越沉，手脚都开始不听自己的使唤了。

    三头地狱犬一声长啸，恢复了自己的本来面目，驮起朱清和金铃儿，开始在这一座坟地之中狂奔。

    但是一个时辰过去了，以三头地狱犬的度依旧是没有离开这一座坟地，前方一眼望去依旧是无边无际的坟地。

    朱清的脸上甚至都能看到一缕缕的死气在游动，在死气的影响之下，朱清的身体变得冰凉，仿佛是一具尸体一般。

    金铃儿已经被朱清给吓坏了，她甚至都不知道朱清身上是出现了什么毛病，一路上朱清都表现的很强大很健康，但是怎么突然就倒下了。

    如果不是朱清的眼珠子还在滴溜溜的转着的话，金铃儿真的会以为自己怀中抱着的是一具尸体。

    “小子，我们好像有麻烦了。”老魔说道。

    “还用你说？我现在麻烦大了！”盘坐在截天镇魂碑上的朱清瞪了老魔一眼。

    “这里似乎是……天葬之地！”老魔深吸了一口气。

    “天葬之地……”朱清眼皮一翻，光是听名字就知道不是什么好地方。

    苍梧灵洲之中与一处神奇的天葬之地，几乎所有的武者都想在死之前将自己葬在这天葬之地之中。

    哪怕是其他洲域的武者，在临死之前都会主动进入天葬之地，将自己的身体埋入天葬之地之中。

    就算是已经死去的武者，也会让自己的后辈抬着自己的尸体进入其中，不过那些进入天葬之地的活人都没有一个能走出天葬之地的。

    天葬之地是死人的地方，活人进去也只会变成死人！

    天葬之地亘古以来就存在，在荒古时代出现之前，天葬之地就已经存在，至少在老魔的记忆之中是这样的。

    “为什么那些强大的武者要将自己的尸体葬入天葬之地之中？”朱清一愣。

    在老魔口中都能算得上是强大的武者必然不是等闲之辈，恐怕至少也是乾坤境的武者，在如今的乾元大6上都是震动一方的武道霸主，相信有这样的修为哪怕是在武道昌隆的荒古时代都不是无名之辈。

    这些人死后要找一个风水宝地下葬是很简单的事情，为何要跨州而来，将自己的身体葬入天葬之地之中。

    “小子，你相信来生吗？”老魔深吸了一口气。

    “来生？”朱清瞳孔一缩。

    “没错，就是来生！”老魔点了点头。

    严格说来，现在的朱清已经是来生了，上一生他已经死了，有大能布置下逆天大局，让朱清多活了一世！

    “你是说天葬之地能够让这些武者起死回生？”朱清忍不住惊叫了起来。

    纵使朱清自己就是死而复生的人，但是听到有人也能死而复生，依旧是无比的震惊。

    “也许吧！”老魔微微一笑。

    天葬之地能够让武者死而复生的事情或许只是一个传说，至少到现在老魔也没有听说过哪个葬入天葬之地的武者从坟墓之中爬了出来，又活了一世的，除了眼前这个不可思议的小子。

    虽然死而复生这件事情从来都没有人做到过，但是依旧是有无数的武者想方设法的要将自己葬入天葬之地之中。

    因为事实证明，葬入天葬之地的武者纵使不能死而复生，但是他们却能以另外一种姿态活下去。

    “僵尸！”朱清突然惊叫了起来。

    “咦，你怎么知道？”老魔一惊，以朱清的阅历是不可能知道这天葬之地的神秘之处的。

    “废话还用你说啊，我已经看到了！”朱清苦笑了一声，在外面，三头地狱犬他们已经被僵尸给包围了。

    “你运气不错，你身上的死气是这些僵尸最喜欢的东西！”老魔笑道。

    “这个时候就不要开玩笑了，而且这听起来一点都不好笑。”朱清说道。

    天葬之地之中死气密集，葬入其中的尸体经过漫长的岁月，受到死气的侵蚀，大部分都会腐朽，但是也有一部分会渐渐炼化死气，使得自己的身体渐渐能够行动。

    而且有一些极为强大的武者甚至能够保留生前的意识和武技，这些僵尸才是最强大的，他们的实力甚至比生前还要强大。

    还好出现的这些僵尸都是最普通的僵尸，身体也很脆弱，三头地狱犬随便一爪子都能将这些僵尸抓的稀巴烂。

    只是这一座天葬之地之中不知道埋葬着多少武者，？哪怕其中只有百分之一的武者被死气侵染变成了僵尸，这个数量也是难以计算的。

    朱清的身体生命活动已经完全停止了，没有呼吸，没有心跳，身体冰冷的就像是冰块一样。

    “这样下去也不是办法啊，要怎么离开这天葬之地啊！”朱清问道，他好不容易才从坟墓之中爬出来，他可不想再一次被葬进坟墓啊。

    “我怎么知道，我又没有进过天葬之地！”老魔耸了耸肩膀。

    “你不是魔主吗，你怎么会不知道？”朱清吼道。

    “就算我是魔主，我也不可能知道这乾元大6上所有的事情啊，而且这天葬之地根本就不是乾元大6上的地方！”老魔说道。

    朱清一愣：“不是乾元大6上的地方，这天葬之地……”

    “这天葬之地是突然出现在大6之上的，没有谁知道这天葬之地从何而来，又为什么出现。”老魔摇了摇头。

    至于天葬之地的传说亘古以来就存在，谁也不知道是从什么时候开始流传起来的，似乎从天葬之地出现的时候这个传说就存在了。

    朱清苦笑了一声，他已经能够感受到自己身上的死气变得越来越多了，甚至比他爬出坟墓的时候还要严重！

    先把你的身体带入天石血界之中吧，虽然这样会隔绝你我之间的联系，但是至少也能保证你的身体不再被死气侵蚀，以三头地狱犬他们的实力，一般的僵尸应该奈何不了他们。

    “九尾，和金铃儿说一声我没事！”朱清的灵魂直接和噬魂兽沟通。

    朱清的灵魂回到了身体，在进入身体的一刹那，一股冰冷的寒意差一点将他的灵魂都冻结了。

    “嗖！”朱清的身体突然消失了，金铃儿茫然的看着自己的双手！

    “别担心，他没事！”噬魂兽急忙和金铃儿沟通。

    金铃儿一愣：“谁，是谁在和我说话？”

    “我，是我，九尾”噬魂兽在三头地狱犬的身体之上蹦跶着。

    “他怎么了，怎么突然不见了！”金铃儿问道。

    “我也不清楚，不过他让我告诉你，他没有危险，让你自己小心！”噬魂兽说道。

    “他真的没事？”金铃儿有些怀疑的问道。

    “没事，他是这么和我说的。”噬魂兽点了点头。

    “噗通！”朱清的身体直接砸在了天石血界之中。

    “石仔，救命啊！”朱清一声惊呼。

    石仔看到朱清身上弥漫的死气也是大为震惊：“你招惹了什么东西啊，身上怎么会有这么多死气？”

    朱清苦笑了一声：“我不小心走入了天葬之地，现在被困在了天葬之地之中。”

    石仔眉头紧锁：“天葬之地，是那些恶心的家伙。”

    不过还好天石血界自成一界，外面的死气根本进不来，天石血界之中有着充沛的血气，在这些血气的滋养之下朱清的身体总算是慢慢恢复了正常，朱清调动丹田之中的真龙血气开始镇压死气。

    没有了外部死气的支持，朱清体内的死气在真龙血气的镇压之下节节败退，最终全部都退回了朱清的丹田之中！

    “原来全都是躲在了这里！”朱清瞳孔一缩！

    那些死气都被镇压在了丹田血海之下，以血海镇压着这些死气！

    还好朱清演化出了血海升龙这等丹田异象，镇压了绝大部分的死气，仅仅是有一小部分的死气脱困而出，否则朱清的身体可能会被死气占据，到时候就算他能驱散身上的死气，这些死气也会给朱清的身体留下难以治愈的损伤。

    “呼！”朱清长吐了一口浊气，终于是将体内的死气全部都镇压了下去。

    但是现在他也不敢离开天石血界，一旦失去了天石血界的庇护，天葬之地之中的死气便会再一次侵入他的身体，他未必能在死气的侵蚀之下撑下来。

    “石仔，你似乎知道这天葬之地的来历！”朱清问道。

    “恩，一群恶心的人弄的恶心的地方，只是我没有想到你所在的这个世界竟然也成为了他们的目标。”石仔一提到天葬之地就很不爽，显然对天葬之地没什么好感。

    “天葬之地要怎么离开？”朱清忍不住问道。

    “不知道。”石仔说道。

    “额……”朱清刚刚燃起的希望又破灭了。

