    容紫陌迅速地别过眼不让男人影响她，她抬眸对杨无咎说道：“既然如此，那就麻烦杨捕头与镇府大人了！”

    杨无咎见容紫陌答应了，眸色之中满是狂喜，他强行压下忍不住翘起的嘴角点了点头：“明日你等我消息！”

    容紫陌点点头。

    杨无咎转身，冷冷地看了倾无隅一眼，离开。

    倾无隅冷冷的皱眉，他抬眸望着容紫陌，这个女人还真的打算与他和离？不过没有人敢插手他的事情。

    “我饿了，今晚吃什么？”倾无隅扯着容紫陌的衣领，就像是拎小鸡仔似的，将她拎进饭厅里。

    这几日将昌西王最后的亲卫队全都灭了，的确是消耗了不少他的体力，等他吃饱了再跟这个女人算账。

    容紫陌不情愿地从倾无隅的手里挣扎出来，坐在桌上。

    今晚她做了冬瓜排骨，还有葱油饼，茼蒿花生咸粥。

    喜娘已经将饭菜摆上桌，见倾无隅回来，喜娘赶紧与山柱将自己的那份端回自己屋里去吃。

    小宁儿与阿郎纷纷上桌。

    小宁儿抬眸瞧瞧倾无隅，似乎已经习惯倾无隅的存在，竟然什么都没有说，只是呼噜呼噜地喝着早已经凉得差不多的花生粥。

    阿郎甚至给倾无隅夹了一个葱油饼，动作十分的自然。

    倾无隅的坏心情因为两个孩子对他的好一下子消失了。

    他就知道小宁儿与阿郎对他不能这么绝情的！

    他得意地望了一眼容紫陌，有些炫耀的意思。

    “漂亮叔叔，既然你交了伙食费了那就多吃点！”小宁儿喝完了半碗粥，终于倒出小嘴来了，笑眯眯地说道。

    “伙食费？”倾无隅一愣。

    容紫陌淡淡地看了倾无隅一眼：“小宁儿与阿郎十分喜欢你上次买的那栋宅子，既然你不回去住，吃住都在这边，而且还厚脸皮地不交伙食费，那我就只能收下那个宅子了！”

    上次倾无隅拿了那房子的房契与地契来，容紫陌不肯要，倾无隅就去哄骗阿郎与小宁儿。

    阿郎没有表态，小宁儿倒是来者不拒，将那房契与地契收下了。

    容紫陌知道了这件事情，总不能让小宁儿将房子还回去，毕竟这是倾十七给自己女儿的。

    最后容紫陌就说那是伙食费，让小宁儿将房子收了，但是最后还是叮嘱，这是最后一次，以后没有她的允许绝对不能收任何人的东西。

    倾无隅心里抽抽了一下，他表真心的一栋房子怎么就成了他的伙食费了？这饭吃得也太贵了！

    但是没法子，再贵也要吃啊！

    “不光是伙食费，还有住宿费！”倾无隅抬眸说道，紧紧地盯着容紫陌，“我那房子可不便宜，这样说来，我是不是可以住这里最好的房间了？”

    最好的房间就是容紫陌的那一间。

    容紫陌皱眉，她就知道这男人不会这么容易被算计。

    “好啊十七爷！”容紫陌笑眯眯的一口答应着。

    望着女人那笑成一朵花的脸，倾无隅突然对今晚充满了期待。

