    随着慕容舜华掌打酒井樱妃，东瀛人彻底消声觅迹，如数困在宗正寺，虽然他们也可以外出，但全都在锦衣卫的监视之下。

    只要有任何异动，定然被拿下。

    帝都也没有人再谈起东瀛。

    上元节一过，冬去春来，足足三个月，整个大夏，草原，包括女真进入了长时间的休眠状态之中。

    历时三个月，在玄云子的努力以及庞大人力的投入中，第一批铁矿被运输到了大运河的中流。

    这里有一座庞大的“造船厂”，且方圆十里地被军队把控，任何人不得靠近。

    工部广招天下能人，日以继夜的出图，一批又一批精湛的工匠和铁匠被运送过去。

    不完全估计，仅仅造船厂就投入了数万人，加上戒备的军队，直超十万！

    就这样，浩浩荡荡的造船工程开始了。

    同时，水师的征召也在如火如荼的进行着，但因为水军比陆军的要求要更高，所以速度慢了很多，兵部在料理此事。

    秦云则把更多的精力投入到了选拔中高层的海军将领之中。

    除了这件事，他便是每天陪着家人，陪着红颜知己们踏青游玩，陪着孩子们到太书院上课。

    时间，一下子仿佛慢了下来。

    七月份，造船进度极慢。

    西凉火器研究所分部，如数召回，前往造船场进行援助。

    八月份，大夏和女真疆域中间的官道开始铺设。

    九月份，东瀛使臣提出离境，被拒。

    十月份，造船厂依旧没有实质性的进步，工艺水平不足以将战船打造成钢铁巨兽。

    奏折一层层传上来，秦云思考了很久，或许真的是自己太急了。

    于是退而求其次，亲自画图，连同兵部的人，推出了“半钢铁战船”的假想！

    内部错综复杂的结构改用以往船只工艺的木制，这也是大夏的强项，木工工艺夺天地之造化！

    这样一来，大大减少了工程时间以及难度，只需要想办法将钢铁包裹住船身，来增加战船的冲撞性。

    为了尽快制造出第一艘，他甚至下令英雄阁悬赏万户侯加一万黄金的奖赏，来招募能人，为战船出谋划策！

    朝廷如此大的动静，自然而然瞒不过天下，造船一事，传遍大江南北。

    大夏盛武，且秦云又如同灵魂领袖一般，故而热血青年和有才之士，不顾一切的涌来，要为秦云效忠。

    造船厂的事，又被推动起来！

    朝廷三次派遣钦差大臣督促，对此事无比上心。

    时间又来到了十二月，天气渐寒，隐隐有要下雪的征兆，这又是一年过去了，但这一年大夏没有打仗。

    秦云哪里也没有去，一直都坐镇帝都。

    平稳而安宁的一段岁月，难得可贵。

    但用气象司的话来说，天有不测风云，眼前的风平浪静，不代表下游不会狂风骤雨。

    这一日，御书房内，炉火鼎盛，将冬日炙烤的温暖。

    秦云身穿一件金龙长袍，里面全是一针一线缝制上去的珍稀貂毛，整个人更加成熟了，微微变白，也微微胖的一点点。

    但刚刚适中，英武非凡，透着尊贵。

    他手上是一杯特供的江南龙井贡茶，年产也就不过几十斤，全让当地大员送来了。

    这只是冰山一角，这一年来，海军的缔造声势越来越大，中高层位置至少还空缺了一半。

    早早传出消息，水师不会由萧翦，穆乐等老牌将领领衔。

    所以全国各地的大臣，大员，削尖了脑袋想挤进来，或者说把自家公子哥送进来。

    送礼的数不胜数，什么都有，更甚至的，送女儿！

    “陛下，刚才念的就是各州府的奏折，新生婴儿数量稳步上升，各州县也都有存粮，一年的修生养息，效果甚佳！”

    郭子云杵着拐杖说道，脸上带着一丝笑意。

    其余大臣也纷纷议论。

    “太好了，有了草原和女真，大夏的发展蒸蒸日上。”

    “昔日短缺的东西都得到了补全。”

    “最让人意外的还是草原，哪里的第一批小孩已经学会了汉人语言，学着汉人文化。”

    “听说，陛下已经成为了许多草原牧民心中的领袖。”

    “再过三年，但驯化完成啊。”

    “到时候综合国力，谁与争锋？”

    “匈奴么？差的太远！”

    “……”

    秦云喝了一口茶：“不错。”

    “但大雪封禁，好几个州县天灾严重，你们六部要记得全力赈灾。”

    “是！”诸位大臣纷纷应道。

    “国内的事朕是不担心了，北方的事你们怎么看？”秦云话锋一转，忽然问起了这个问题。

    顿时，整个御书房的味道一变。

    顾春棠惊疑道：“陛下，自匈奴右贤王被离奇处死之后，虽然又有继承者，但实力和地位远不如死去的那一位，形同虚设。”

    “听动静，匈奴这是要二分天下了啊！”

    郭子云眯眼道：“唯一遗憾的就是，匈奴并没有发生内斗。”

    “那位单于仍旧是匈奴之主，左贤王依旧要受其节制，只不过左贤王所部已经愈发可怕。”

    秦云叹气：“可惜了，朕上个月还觉得二者之间要开打了，谁知道一点动静没有。”

    “锦衣卫的密报称，匈奴也在造船。”

    “他们这样做，是在告诉朕，匈奴无意和南方开战，只对海上有兴趣么？”

    诸位大臣顿时议论纷纷，交头接耳。

    这时候一身戎装的萧翦走了出来，抱拳道：“陛下，虽是如此，但匈奴私自给耶律燕让路，形同包庇陛下的要犯！”

    “这就说明他们不是什么好东西！”

    “咱们不得不防。”

    秦云笑道：“有道理，朕看匈奴也不爽。”

    他没有说明的是，经过一年的大量斥候摸索，几乎已经确定秦帝就在匈奴，而且耶律燕消失的那支军队，大概率也在匈奴！

    根本没有去极北之地！

    也就是说王敏母子，或投靠于匈奴。

    这是他不能接受的，但却差一个准信。

    “反正闲来无事，诸位爱卿说说看，此刻大夏跟匈奴开战，胜负几几分？”

    此话一出，大伙清一色的唰唰唰肃然。

    “陛下，大夏十成！”

    “十成！”

    “匈奴毫无希望！”

    “官道修成，红衣大炮所过之地，寸草不生！”

    就是郭子云这样的老文臣，说话也是铿锵有力。

