

               拉瓦齐手下所讲的白人，其实就是达伦和他的手下。

    此刻二人在拉瓦齐的办公室里。

    达伦似乎并没有意外，笑着说：“一切都在我们的掌控当中。”

    拉瓦齐倒没有这么淡定，他是一个政客，能够走到今天这个地步，得益于他研究过很多人。

    比如最近的巴科，从一个大学校长，突然成为了米国总t。

    后来深入了解，揣摩到了其中的奥妙，可以说，苏启是背后最大的推手。

    这样一个人物，突然站在了自己的对立面，虽然早有心里准备，但真正成为事实的时候，心里还是有些紧张。

    他闪过了一丝担忧说：“达伦先生，这个苏启不简单。”

    “我还是有些担忧。”

    达伦笑了下：“你所担忧的原因，是因为他在米国，在印都，在埃塞国的一些动作。”

    “但你别忘记了，真正掌握着这个世界的人，并不在表面上疯狂。”

    “在我看来，他是一只飞蛾，看似风光无限，但同样的，爬的越高，跌的越惨。”

    “我们已经研究过他在印都以及米国的手段，无外乎是在借助着他的橙子科技罢了。”

    “掌握舆论，推翻了固有的模式，手法很聪明。”

    达伦笑着拉开了窗户，然后指着楼下一次上万人的大游行，无比自信的说：“拉瓦齐先生，你看看，现在舆论不就在我们的手里吗。”

    “我们何必忧愁。”

    拉瓦齐听着窗户外面一浪接一浪的的呼喊声，心里安定了不少。

    笑着说：“还是达伦先生高明，我们就拭目以待吧，看看一个月后的新总t大选，这个东方的谋略家先生，会用什么手段来对付我们。”

    二人高举手中的红酒杯，碰在了一起，露出了你我都懂的笑容。

    ……

    索马国的大选重中之重。

    一旦封锁，那么苏启在华夏的产业真的要完蛋。

    欧洲，非盟已经全部都封锁了埃塞国。

    石油，钻石唯有投向亚洲市场，但运输不出来则是最大的问题。

    当然了，一旦打通了这条通道，那么苏启可以一劳永逸。

    加利夫也知道事情的重要性，所以这几天发了很多关于杜勒的资料给他分析。

    这是一个非常铁血的人物，海盗的国度里，几乎家家户户都有枪支弹药，枪支泛滥的结果是动乱。

    一些人抱团在一起，马上就可以成为一股武装力量。

    杜勒就在这种枪林弹雨当中用自己的铁血手腕，镇压了一切，最终索马国终于有了自己的国家。

    并且驱逐了殖民者。

    英雄一样的人物，当然了，英雄时间久了，就开始留念权势，就这样在总T的位置上呆了三十多年。

    这也是非洲很多国家的风气。

    对方现在已经占据了上峰，势已经被他们造起来，杜勒已经在国内引发出了很大的反感。

    再强行推他上去，这几乎已经是不可能了。

    那么到底要如何突破？

    他一遍又一遍的思考着，在自己的办公室里，放下了所有的事情，每天都在不停的走来走去沉思。

    这期间很多人都曾过来过，但在办公室门口看他沉思的样子，又都全部退了回去。

    谭苗过来了一趟后，知道苏启肯定遇到难题了。

    默默地退下楼，到了助理室这边，让助理室的人发了一个通知出去。

    没有特别重要的事情，一律不要打扰苏启。

    连续几天，苏启就好像是进入到了一个怪圈一样。

    他脑海里把所能够想到的办法全部都想了一遍，但始终不得其果。

    这天，他在家里坐在沙发上，依旧还在沉思着这个问题。

    杨萌萌现在已经被杨晶接到这边来住了，然后有李婷的加入，别墅热闹非凡。

    此刻，杨萌萌在楼上跟李婷疯了一会后从楼上跑了下来。

    一看苏启坐在这里一动不动，小丫头咕噜咕噜的喝了几大口水后跑到了苏启旁边。

    一副不说不痛快斯基的样子说：“姐夫，你这几天走火入魔了吗，我怎么每天看你魂不守舍的。”

    苏启没好气的白了一眼：“跟你婷婷姐玩去，姐夫正忙着哈。”

    杨萌萌不干了，瞪着苏启说：“我说你们这些大人复杂不复杂，有时候更让人不理解的事，明明我这种小孩子都能看明白的事，你们偏偏还把事情弄的更加复杂。”

    “说吧，姐夫，搞不好我能够为你解忧。”

    苏启一头黑的望着她：“别闹，自己玩自己的去哈，姐夫正忙着呢。”

    “我不！哼！”

    苏启叹了口气，一脸无奈，索性压根不搭理他。

    杨萌萌一副小大人的老气横秋的叹了口气：“退一步，海阔天空啊，你们这些人啊，总是喜欢往死胡同里钻。”

    “哈哈哈，婷婷姐，我来了哦！”

    小丫头说完大喊大叫的又冲上楼去了。

    苏启一愣，仿佛抓到了什么一样。

    退一步，海阔天空！

    现在杜勒的事情已经成为了一个死胡同，唯有往后退一退，或许还能够找到新的方向。

    问题是，这该怎么退，退了后，是被潮水淹没，还是另外能够寻找到方向。

    苏启仿佛抓到了什么思绪一样，在客厅里走来走去。

    想了半天后，他一拍脑门子：“该死的，我怎么没有想到这个方法！”

    “有救了！”

    当即就给加利夫打了个电话：“加利夫先生，我马上就到埃塞国一趟，你帮我约下杜勒先生。”

    然后又打了个电话到凤鸣珠宝：“现在我们的专机是在埃塞国，还是中海？”

    “哦，那行，你跟那边机长说下，晚一个小时起飞，我随机一起去埃塞国。”

    说完抬头又对楼上喊了一句：“丹丹，待会你嫂子回来跟他说下，我去一趟埃塞国。”

    匆匆忙忙的就出门了。

    楼上，苏丹，李婷，杨萌萌三个人望着苏启出门的背影。

    李婷不解的说：“丹丹姐，表哥经常这样吗？”

    苏丹很淡定：“我习惯了，经常这样，他很忙。”

    杨萌萌叹了口气：“其实有时候我挺心疼我姐夫的，每天这样东奔西跑的停不下来。”