
　　难道自己要和李家上演一场穿越者大战位面之子的戏码？

　　如同上一世历史上的王莽大战大魔导师刘秀。

　　陈川心中止不住生出这个怪异的想法，如果这个世界乾赵覆灭后的天命真的在李家，遵循着双龙的模板剧情，那自己要争夺天下的话，可不就成了穿越客大战位面之子了吗。

　　如果真是这样，那就有意思了。

　　压下心头的胡思乱想，陈川这时候也是开口看向两人问道。

　　“你们想加入我长乐盟？”

　　“正是正是，我兄弟二人仰慕侯爷已久，希望能加入长乐盟为侯爷效力，还望侯爷成全。”

　　丁锋立即开口连连点头道，目光紧张期待的看着陈川。

　　陈川闻言微微一笑。

　　“本侯行事向来功过分明，讲究有功必赏，有过必罚，你二人此次献宝有功，凭此功劳，当可入我长乐盟，若你二人真心想入我长乐盟的话，只要在此立誓永不叛盟，本侯在此亲自作证允你二人入盟。”

　　“谢谢侯爷，谢谢侯爷，我们兄弟二人在此立誓，此时此世，必不叛盟，若违此誓，天诛地灭。”

　　两人顿时大喜，赶紧立誓道。

　　“好，既如此，那今日本侯就亲自作证，允你二人入盟，此外，你二人还有什么要求，作为此次献宝奖励，本侯可以再额外满足你们一个请求。”

　　陈川又道。

　　本就陷入兴奋中的丁锋和张子陵闻言更是感觉如同喜从天降。

　　这一下，就是一旁的张文远都忍不住羡慕了，有些羡慕的看着丁锋和张子陵，暗叹两人正是走了狗屎运，居然能得自家侯爷垂青。

　　“想好了吗，你们想要什么？”23sK.com

　　陈川看着两人。

　　丁锋和张子陵从兴奋中回过来来，互相对视闪烁看了几眼，最后丁锋一咬牙，看向陈川拱手一拜道。

　　“我等兄弟二人斗胆，想拜侯爷为师，不知侯爷可否收我兄弟二人。”

　　丁锋想的很明白，自己兄弟二人无论要什么，都肯定及不上败陈川为师，如果真的成了陈川的弟子，那二人就真的一飞冲天一下子飞上枝头变凤凰了，到时候成了陈川的弟子，还不是要什么有什么。

　　“你们两人倒是想得美，不过本侯暂时没有收弟子的想法，换一个吧。”

　　丁锋和张子陵两人脸上顿时露出失望之色，随即想了想又道。

　　“那我兄弟二人想请侯爷传我们一门绝世神功，最好是一门能修炼到侯爷这般厉害的神功。”

　　两人心中最大的愿望就是习得神功成为绝世高手从而名动天下、快意恩仇，见拜师不成，当即退而求次。

　　“神功，这个到容易，你们想学什么样的神功？”

　　陈川道，心中也开始琢磨起来，传授两人什么武学合适。

　　“能速成。”

　　丁锋不假思索道。

　　“速成，这个简单，我长乐盟内，有一功法，名为葵花神功，出自京城大内，直指天人大道，且修行速成，完全可以满足你们要求，不过此法修行条件颇为苛刻，就是不知你等二人愿不愿意。”

　　“葵花神功？”

　　丁锋和张子陵两人面面相窥，旁边的张文远则脸色一下子古怪起来，这门葵花神功，在如今的长乐盟内可是威名赫赫，但凡只要是长乐盟的人，就没有一个不知道的。

　　“什么条件？”

　　“欲念神功，必先自宫。”

　　“自宫？”

　　丁锋和张子陵两人脸上露出疑惑，还没有明悟什么意思。

　　“就是切下面。”

　　张文远好心的帮忙解释道。

　　“啊，那不就是要做太监。”

　　丁锋和张子陵这下彻底明白过来，瞬间脸色大变，两人虽然想学神功，但是可不想变太监。

　　“这倒不用担心，此功直指天人大道，若你们二人将来能修炼到天人境界，自可做到天人化生，断肢重生，重复男身轻而易举，当今朝廷厂位大都督魏忠魏大都督就是修炼的此功，而且此功法还经过了我的一番完善修改，若是学之，威能更胜原法，如何，你二人可愿学？”

　　陈川笑吟吟看着两人。

　　两人则是下档生寒，连连摇头。

　　“若不愿，到还有一门功法，乃是本侯近期融合多家武学所创，此法本侯取名为《天地交征阴阳无级大悲赋》，本功法脱胎于魔门六道之一玄阴派的玄阴真经，也是直指天人大道的神功，此功法本只适合男女双修之用。”

　　“不过我观你二人体制特殊，丁锋你体制阳刚，适合阳属性功法，张子陵你体制偏阴，适合阴属性功法，若你二人修炼，一阴一阳，当可辅佐相成。”

　　陈川当即又道，这功法还真是他半年前才创出来的，以阴阳双修的功法为根本，再以他天人境界的实力融合诸多武学功法所成，完全是一门天人级别的双修功法，是他创造出来准备帮助指导带动家里几个媳妇用的。

　　这门功法男女双修的话，完全可以事半功倍，修行速度远超寻常功法，而且与一般的武学功法不同，这门功法融合了陈川新创的武学体系，不需要像传统的武道体系一样先入劲然后到后天境界才能吸收天地之力，这门功夫从一开始双修就能吸收天地灵气化作内气洗涤自身。

　　而丁锋和张子陵的体制，也确实一个属性阳刚，一个属性偏阴，稍微将功法修改一下，两人一阴一阳彼此辅助修炼的话，绝对合适并且事半功倍。

　　当然，修炼阴属性真气的那个人最终会不会受到阴属性影响发生一些性别上的转换陈川就无法保证了。

　　“而且你二人虽然根骨资质不错，但已经过了最佳的修炼打基础阶段，这个时候若是继续按部就班修炼的话，若无大机缘，此生都注定成就有限，不过此功法的话乃我创造有别于其他功法，其中奥妙若你二人修炼自可体悟，不仅修炼速度要远胜其他功夫，或许还能弥补你二人修行时间晚的问题。”

　　陈川又道，开始循循善诱，他觉得如果眼前的丁锋和张子陵真是双龙的话，那么修行这门功法，对两人而言还未必不是一件好事，毕竟原著中双龙两个都是舔狗，舔到最后还一无所有，既然如此，干嘛还要舔女人，你们两个自己在一起相亲相爱它不香吗。

　　好基友，一辈子。

　　“怎么样，凌少，要不就学这门神功吧，侯爷亲自创出的神功，必然不会差，而且侯爷说得对，我们两个已经错过了最佳的修炼打基础时间，按照一般正常的修炼，恐怕这一辈子都成就有限。”

　　丁锋意动了，看向张子陵道，陈川说的他们已经错过了最佳的修炼打基础时间段这一点他们并没有怀疑，因为以前的时候两人也找过不少武馆学过武，那些教导他们的人无一不是这样说的，他们学武太晚，已经错过了最佳筑基的时间段，两人身上的三脚猫功夫也正是这么得来的。

　　不过丁锋不甘心，不甘心这一辈子真的就碌碌无为，此刻陈川的功法，让他看到了希望。

　　张子陵则有些犹豫，看向陈川道。

　　“敢问侯爷，您刚刚说这功法本是男**阳双修功法，一阴一阳，阴阳互济，如果我和锋少学了，我修炼阴属性的那一部分功法，会不会出现一些隐患，比如变得不像男人之类的...”

　　“理论上而言，受阴属性真气影响，你确实可能会发生一些转变，比如皮肤外貌趋近女性发展，不过这个转变都在你个人意志，他不会让你真的从男人变成女人，就算真的变了，只要你们能修炼到天人境界，到时候无论是男还是女，性别转换，都非难事，天人化生，肉身性别，皆可控。”

　　陈川道，这一点他真不是骗两人，修士到了天人境界，真的可以从男人变女人，也可以从女人变男人。

　　因为到了天人境界，整个肉身，天人都可以全面掌控，甚至把现在的肉身毁掉重塑都不是难事。

　　“如何，此法，你二人可愿学，如果不愿的话，我长乐盟藏武阁中倒也还有其他不少天人级功法，到时候也可任由你二人挑选，不过那些武学功法的话，都需按部就班，可就无法速成更不要说改变你二人根基资质。”

　　“凌少，怕什么，干了，我们阴阳双修，如果你真的成了女人，大不了以后我娶你。”

　　丁锋看着张子陵道，想到如果张子陵真的成了女人，心中还有点小期待。

　　张子陵咬牙犹豫了一番，最终想了想。

　　“好，请侯爷传法，我兄弟二人愿学此神功。”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百八十三章：神功免费阅读。https://xs.23sk.com 