    医务室里，科文用‘守护咒’向厨房传递了一个信息，没多久，一名家养小精灵瞬移出现在医务室内，手中端着托盘。

    科文将两杯热可可给了赫敏和哈利两人，用来缓和一下他们的精神，随后旁若无人地开始享用加餐。

    另一边的密室内。

    邓布利多招来了四名分院长，将奇洛教授留下的‘残骸’简单收拾了一下，随后邓布利多施法，开始回溯密室当中之前的景象。

    五个人安静地看着幻象画面，看着奇洛带着科文进入密室，看着之后发生的一系列情况。

    这次为了能够得到详尽的信息，邓布利多和四名分院长不断移动脚步，保持正面面对幻象中的人影。

    并由邓布利多控制幻象的播放速度，让大家认真地读着幻象人影的唇语。

    虽然伏地魔说的话无法通过唇语得到内容，但众位教授们都不蠢，结合奇洛的神态与唇语内容，也能将伏地魔说过的话复原个差不多。

    直至科文开启了突袭，众位教授这才纷纷变得紧张起来，虽然已经明知了结果，但那可是大名鼎鼎的伏地魔。

    所以众位教授都忍不住为科文捏了把汗。

    随着‘神锋无影’切掉了奇洛的胳膊，教授们不由纷纷看向了斯内普。

    这次斯内普并没有抬杠什么，反而露出了一丝得意的神态，毕竟这个魔咒可是他发明出来的。

    接下来，众位教授看见哈利丢掉手臂，而后手臂碎裂风化。

    邓布利多特意将回溯画面停止，令大家可以仔细观察。

    这时，弗利维教授突然指着科文叫到：“你们看！小科文一定是发现了什么！”

    众人随之看向科文，果然，此时科文正看着那条风化的手臂有些惊喜。

    邓布利多摆手令幻象画面再次开启。

    果然，科文仅仅一个简单的‘击退咒’便让奇洛对哈利投怀送抱了。

    “漂亮的击退咒！”弗利维跳着脚尖声称赞：“最合适的时机！最合适的魔咒！小科文的战斗意识太完美了！”

    “漂亮什么！”斯内普反而有些炸毛，恼火地喝声说道：“他怎么就不考虑一下哈利！万一哈利没有及时抬手……”

    “不！”邓布利多再次静止画面，仔细看了看科文的神态之后微笑着说道：“小科文已经将各种因素都预料到了。”

    麦格教授闻言上前一步，站在科文幻象的面前仔细观察科文的神态，很快颔首赞同道：“没错，我也认为是这样！你们看，科文的眼神很自信，并且……”

    麦格教授转移脚步，走到科文幻象的身后，略微伏下身子，顺着科文魔杖的角度看了看。

    脸上的笑容扩大，麦格教授赞叹地说道：“科文当时已经有了预防，他魔杖指的是哈利的胳膊，如果哈利没有抬手，科文也会用魔咒控制着哈利去做的！”

    斯内普有些不信任麦格教授所说的话，冷着脸走到科文幻象的身后，同样稍微蹲下身子，亲自查看。

    得到结果，斯内普这才轻哼一声，将此事揭过。

    邓布利多见此，笑呵呵地适时重新开启幻象。

    接下来，众人看着奇洛化作灰烬，看着伏地魔残魂开始汇聚出现，又看着科文思索一瞬之后，用‘呼神守卫’开始向伏地魔残魂攻击。

    “可能……”斯普劳特教授眼神赞叹，语气感慨地柔声说道：“可能这就是命运吧。”

    “哦？”邓布利多转头问道：“波莫娜，为什么这样说？”

    斯普劳特教授眼含慈祥地看向幻影中的科文，感叹地说道：“小科文当初发现了摄魂怪的秘密，如今，又用‘呼神守卫’成功克制了伏地魔……”

    不用继续说了，众人都听懂了斯普劳特教授的意思。

    弗利维教授因此而同样感叹：“波莫娜是对的！或许这就是天命让小科文先研究了摄魂怪，从而发现了‘守护咒’对负面灵魂的克制吧……”

    众位教授纷纷开始感慨、夸赞起来，就连斯内普也有些承认这种巧合有些令人难以置信。

    邓布利多闻言之后却有些踌躇，因为一直以来，他相信的都是西比尔·特里劳尼教授所做出的预言。

    他一直相信预言中所说的那样，伏地魔最终会被哈利·波特所真正地消灭。

    然而……

    看着幻象中的科文一边用‘守护咒’牵制着伏地魔，一边抓住时机转换各种魔咒进行攻击。

    再看看始终呆傻在另一边的哈利·波特。

    最终，直到画面显示到科文准备使用死咒的时候，邓布利多也没在心中思量出任何结果。

    “我的天！”

    “老天！”

    “梅林的心脏啊！”

    见到科文魔杖尖端亮起的绿芒，众位教授纷纷惊呼出声，斯内普甚至条件反射地上前一步，同时抬手做出了掏魔杖的动作，不过手臂又终止在了半空。

    最后的画面，是科文中断了魔咒，邓布利多‘幻影显形’出现。

    至此，邓布利多挥手将回溯画面取消，环视大家说道：“情况就是如此了。”

    “虽然……”弗利维教授当先开口，犹豫一瞬之后语气变得坚定起来：“虽然小科文最后的行为很不明智，但我还是要说，小科文干得好！”

    “阿不思，谢谢！”麦格教授捂着胸口，庆幸道：“谢谢你替科文承担了他不该承担的！”

    斯内普保持沉默，一方面在心里承认科文干的漂亮，居然消灭了伏地魔。

    另一方面，他又有些忿然于科文有些不顾哈利的安危。

    虽然心里明白科文的一系列举措都是完全正确的，但毕竟哈利的眼睛……

    总之斯内普十分纠结，索性不予置评好了，反正大家都知道他和科文的相处模式。

    接下来还有许多事情需要处理。

    比如在场众位都知道虽然消灭了一个伏地魔的残魂，但对方仍旧会继续卷土重来，如今没有人知道伏地魔究竟可以复活几次。

    所以，邓布利多将密室收拾了一下之后，带着四名分院长返回了办公室里……

