    “快说！”

    魔女来了兴致，催促小兔子开口，就连火灵儿几人，都是好奇的看着她。

    “其实就是，在仙古……”

    太阴玉兔没有思索，心直口快就开始说，而魔女她们都在聚精会神的听着。

    这瓜真香。

    “别！”

    小兔子刚说一点的时候, 清漪直接上前伸出玉手，捂住她的嘴。

    清漪不止是俏脸通红，就连那细腻的颈部都出现了玫红色，额头不断流下香汗。

    她怎么把这个小兔子给忘了，当时发生那件事的时候，这个小兔子可是在不远处，所以她可能发现了这件事。

    那双美眸看了她一眼，生出了杀兔灭口的心思了。

    “唔唔唔……”

    似是感觉到清漪的不怀好意, 小兔子拼命的挣扎, 瑟瑟发抖，立马传音。

    “清漪姐姐，放过我吧，我保证不会说的。”

    没办法，兔命要紧，清漪散发的气息太吓人了，要是敢多说一句，今晚的餐食就是兔肉了。

    “清漪，这就是你的不对了，怎能这样威胁这个可爱的小兔子。”眼看这么一个大瓜消失，魔女埋怨道。

    说不定能够听到一些刺激的事情，这样被清漪一打扰，估计是没机会了。

    不过火灵儿和云曦则是有着一种不太舒服的感觉，她俩感觉石昊和清漪一定发生了点什么，不免有点酸溜溜的，明明是她们先来的啊！

    龙轩一副吃瓜群众的表情，等石昊回来一定会很有趣, 幸亏魔女和…不这样。

    “嗯？”

    见到龙轩奇怪的眼神，魔女和柳神同时凌厉的看向他，如同万千神剑一般锋锐。

    得，女人都不好惹，幸亏现在没有出现搓衣板，键盘这种东西。

    几日之后，魔女她们也去接受凰血洗礼了，虽然很多人都十分眼红，但也是无话可说，毕竟她们的天资摆在那。

    就连小兔子都有这个资格，毕竟她能够得到麒麟的青睐，所以书院高层得偏袒一些。

    龙轩知道，这次他们洗礼得花费几个月的时间了，他也不怎么出门，窝在屋里，研究着分身。

    谁会单打独斗，战斗的时候，分身一方，全都双手抱胸, 俯视对方，敌人光感受到那种压迫感, 就会先怂的。

    几个月后。

    “轰！”

    天神书院中，一座恢弘的灵山上，一道神光冲天而起，带来充裕的天地灵萃。

    这意味着进入凰血仙池洗礼的人功行圆满，可以出关了，不用想也知道，全都得到了莫大的好处。

    数道强大的气息冲天而起，应该是这批次当中，最顶尖的几位，每一位都是天之骄子。

    一道身影落到他的身前，身材凹凸有致，气质超然，正是魔女。

    “天神境界了？！”

    龙轩一眼就看出了她的修为，还不是刚进入天神那种虚晃，根基很扎实。

    “对啊，为了追赶上你！”魔女柔和的看着龙轩，眼中满是坚定。

    龙轩心里一道暖流缓缓流过，他怎能不知道魔女的心思。

    是的，一直以来都是他走在前面，这让魔女感到不适，她想要并肩作战。

    “砰！”

    龙轩对着她那细腻的额头轻轻一弹，说道：“不用太着急，大个的我来打，其他的交给你们。”

    谷鋘

    让一个女人打前锋，他还要不要面子了。

    “知道了。”

    魔女捂着额头，幽怨的看着他，眼中还有着朦胧的水雾，我见犹怜啊！

    洗礼结束之后，书院也很风平浪静，没有发生什么大事情。

    一段时间之后，石昊也来到了天神书院，虽然没有经历这次凰血洗礼，但是看起来在太初古矿，也不是没有收获的。

    “回来了吗！”

    盘坐在树下的龙轩睁开双眼，似蕴含着星空，看向天神书院外面。

    石昊归来的这个消息，自然是吸引了不少人的关注，本应被困十年之后，现在还不到一年就回来了。

    很多人都跑到书院门口，来看看这个名声在外的荒，究竟有啥特别的。

    不过有些人不怎么看好他，他已经错过了这个招生机会，现在也进入不了这个书院了。

    “你总算回来了啊！”火灵儿面带笑容，对石昊挥了挥手。

    石昊摸了摸鼻子，随后飞了过来，来到了他们身边。

    “哈…？”

    其他人一脸问号，本以为他会被拦在外面，却没想到他能够以这种方式进来。

    顿时想到，这里有些皇族公主或者世家小姐，习惯收一些随从，而那些随从就可以进入天神书院。

    “好兄弟，你总算来了。”

    小胖子曹雨生走上前，给他一个熊抱，胖胖的脸上满是笑意。

    “看到没有，这是我兄弟，天天资无双，某些人以后可要注意了。”

    一些人不由的撇了撇嘴，不过也知道，荒跟一些人结下了仇怨，估计天神书院以后会热闹了。

    “小石，他们三人可是很想你呢！”魔女语气怪异的说道，尤其是这个想字，发音格外重。

    石昊看向三女的时候，那个眼神让他觉得瘆得慌，在清漪身上停留一眼，暗自想到，难道是当初的那件事暴露了？！

    “石昊，没有你的搞事情，现在这个书院太沉寂了。”龙轩笑道。

    石昊满头黑线，怎么你这样一讲，搞事情就成了我的代名词了。

    一行人直接返回书院，书院的高层也来了，石昊能够修出三道仙气，自然是和绿陀，风行天他们一样，都是少年至尊，值得书院重视。

    “元青还有他身后的风族，这下子估计都坐不住了。”

    “可不是嘛，风族估计是想让荒在太初古矿待上十年，这样就算出来，荒废了十年，对于他们来说也没啥威胁。”

    “凭借荒那种有仇必报的性格，肯定不会就这样算了的。”

    当龙轩他们离开的时候，一些人就开始讨论起来了，虽然不关他们的事，但看个乐子也无妨。

    石昊跟着龙轩他们来到了住的地方，他们早先就给他留下一个屋子。

    本想跟火灵儿他们住一块，但是她们没有同意，就算已经有了简单的订婚仪式，但还没有正式的大婚，也还是不行。

    “怎么？被赶出来了。”

    坐在那喝茶的龙轩，看见石昊出来，不禁调侃道。

    “我可跟你说啊，火灵儿他们好像察觉到你跟清漪发生过啥事。”

    石昊脸色一下子就变了，他终于知道魔女那古怪的话了，现在他不想住在这了，得先出去躲一阵子。

    “说说呗，哥也想知道。”龙轩眨了眨眼睛，满是好奇。

    石昊无语撇了他一眼，那种事情能够跟你说吗。

    刚准备溜，就发现火灵儿她们出来了。

