    

    嗡！！

    话音落下，杨凡缓缓运转魂力，黑色的魂力狂暴的四散而出，

    恐怖的威压缓缓弥漫，

    黄，黄，紫，黑四个魂环轻轻的围绕着杨凡律动，

    近两米的厚重霸王枪出现在杨凡的右手中，一股肃杀的气息让得众人不禁头皮发麻，

    这股威压出现的瞬间，那些仅仅是二十一级的学员顿时被震得连连后退，仿佛只感觉身上一股沉重的大石头压在了身上，沉得让人喘不过气来，在他们的眼中，本应该存在于天地间的光芒瞬间突兀的消失，然后是无穷的黑暗铺天盖地的涌来，将他们包围，

    将他们吞噬，仿佛是一直张开巨嘴的恐怖巨兽，

    他们脑门上大汗淋漓，眼中满是惊恐的看向那唯一的光亮——杨凡，

    身体止不住的颤抖了起来，

    当天地间的光芒宛如潮水一般退去的时候，他们顿时大口大口贪婪的呼吸起来，仿佛是溺水得救的幸存者一般，

    当他们重新看见光明的时候，

    杨凡等人的身影已经消失在了远方！很快，杨凡等人又来到了一个近两平方米的场地上，整个场地空荡荡一片，

    但是在场地的中央，一把椅子伫立，在椅子上，

    一道粗狂的身影坐立，

    当杨凡等人到达的时候，他的眼睛猛的睁开，浓浓的煞气弥漫，

    看见杨凡的瞬间，

    他的眼中一道浓浓的喜色弥漫，

    而在看到杨凡身边的诸多身影的时候，他猛的一愣，旋即狂喜，

    “哈哈哈！！没想到啊！今年居然有如此多的学员已经达到了二十五级！！”

    说话间，赵无极已经走到了杨凡的身边，

    兴奋的跳起来拍了杨凡的肩膀一下，然后笑道：“杨凡！！很高兴和你再次见面！！！”

    看见热情不已的赵无极，

    杨凡的嘴角忍不住抽搐了几下，

    苦笑着说道：“赵无极老师！我和你距离上一次见面好像没超过一个小时吧？”

    “哈哈哈！！这你就不知道了，我和你简直就是那什么一日不见如隔三秋，这平均算下来，一个小时不见，那也差不多算是几个月了吧？杨凡，我刚刚去找弗兰德那老家伙了，你直接被录取了，现在你站到旁边去，让我先给他们考核！”

    “嗯！！”

    杨凡笑着点点头，然后站到了一边，

    赵无极笑了一下，然后转身面向小舞等人，

    刚刚面对杨凡的嘻嘻哈哈的脸忽然一收，然后肃声道：“我就是你们第四关考核的老师！！我先自我介绍一下，我，赵无极！！七十三级强攻系战魂师！！

    江湖人送外号，不动明王！！”

    说着赵无极不禁将脖子抬起，露出一副臭屁的样子，

    眼睛微微眯开斜着看向小舞等人，迫切的想看见众人眼中的震惊和崇拜，

    但是他眼前的小舞本体可是十万年的魂兽，什么样的强者没看见过？

    而宁荣荣那可是上三宗之一的七宝琉璃宗的小公主，

    连封号斗罗都是他捉弄的对象，一个区区七十三级的魂圣，还真的是不让他放在眼中，

    至于朱竹清，那也是和星罗帝国能够连亲的庞大家族出身，也不会因为一个魂圣而动容，

    唐三幼小的身体重居住的是一个成年人的灵魂，所以也是没有太大的反应，

    所以，四人都是很平静的看着眼前的赵无极，

    空气忽然陷入到极度尴尬的气氛中！！

    赵无极等了几秒钟，也没有等到预期的崇拜倾慕的声音之后，

    他不禁好奇的睁开眼，

    然后就和小舞四人那平静到不能再平静的目光对视在一起，连一丝波澜都没有，更别提什么崇拜和倾慕，

    “咳咳！！”

    赵无极顿时忍不住老脸一红，然后咳嗽了一声，掩饰自己的尴尬，

    “我知道你们能在这个年纪达到二十五级，已经是很难得的天骄，以你们的条件本来去任何学院都会受到重视！！但是既然你们来到了史莱克学院，这还不够！！

    你们有的人，也许来自某一个大家族，从小就过着锦衣玉食的生活，更是可以堪称是暖室中的花朵！

    也许这一次是你们第一次走出了家族的庇护和羽翼！！

    你们在魂力的造诣上已经超过了很多同龄人，所以接下来，我将会考验你们的实战能力！而我对你的考验就是在我的手中撑过一柱香的时间！！”

    “什么？”

    赵无极的话落下的瞬间，除了杨凡以外，其他人都是一脸震惊的看向赵无极，

    “赵老师！这算不算对他们太苛刻了？！”

    戴沐白更是忍不住出言，

    “哼！！苛刻？我们史莱克学院是这么轻易就能进入的吗？你身为学院的老学长了，你也知道，即使我们学院穷到了这个地步，若是没有你身后的家族的资助，我们甚至可能都已经倒闭了！

    可是，即使如此，我们还是选择宁缺毋滥的原则，

    史莱克这几十年的时间，也只收过四十多个学员，平均下来一年也就一两个！

    但是能成功从我们学院毕业的，无一列为都取得了巨大的成功！

    所以！！想要进入我们学院，就不要觉得苛刻！！

    现在你们有几分钟的时间相互熟悉，然后布置你们的战术！！”

    说完，赵无极转头看向了戴沐白道：“沐白，你也可以给他们提供一点提示和帮助！！”

    话音落下，赵无极顿时走到了一旁，抱着膀子一脸轻松的到处看，

    当看见杨凡的时候，他顿时眼睛一亮，露出白皙的大门牙，对杨凡挥手打招呼！

    “嘿！嗨！！”

    “呃呃！！”

    杨凡顿时一头黑线，

    几分钟之后，

    唐三等人已经制定好了战术，

    赵无极看他们准备好，顿时手一挥，一束香顿时插入到地面上，

    缓缓开口道：“开始吧！！”

    声音落下的瞬间，

    唐三四人眼睛一凝，

    唐三身蓝色的魂力弥漫，蓝银草顿时在其右手浮现，

    宁荣荣的身上猛然迸发一道七彩的光芒，然后光芒收敛之后，一座七彩剔透的宝塔伫立在其双手之间，

    小舞和朱竹清也是分别释放出了自己的武魂，

    柔骨魅兔和幽冥灵猫！！        

