    ……

    在老姚的安排下，每人的桌面上又是放了一张试卷。

    隆昌大帝还特地检查了一下试卷，一见到上面那些题目，他也是一阵头晕目眩，急忙挪开眼神后才好了许多。

    他忍不住在心中暗自吐槽，神朝那些人脑子也不知道怎么长的，给孩子们做的题都这么难？

    还好还好~~他隆昌大帝当年年幼之时，这些变态的题目还没有从遗迹中被挖掘出来呢，想想都是庆幸的很。

    隆昌大帝一看到那几个孩子可爱的脸庞，心中也是有了几分犹豫。

    要不然还是就这样算了？对孩子们别太残忍了。

    但是转念他又想到，总得要拿点牌对付王守哲吧。现在放弃，岂不就前功尽弃了？

    一念至此，隆昌大帝笑得愈发和蔼起来：“孩子们，尽情享受考试的乐趣吧~~也别太有压力，随便考。”

    他心中默默又补了一句，你们几小只，以后要是有了心理阴影千万别怪朕，要怪就怪那王守哲。谁让他有事儿没事儿就针对朕？朕只是正当防卫而已，只是正常的报复而已。

    “考就考，怕什么？”

    虽然在第二次的考卷中，王璎璇的学霸信心已经被打击了不少，但终究她还是个元气满满，精力无比充沛的“天才美少女”，抓起笔就开始解题。

    我王璎璇就不信了，大不了考个三十分。

    结果她一看到题目，登时就傻了眼，上面每一个字和符号她都认得，可组合在一起后，她满脑子都是懵的。

    我是谁？我在哪儿？我在干什么？

    人生哲学的终极问题，一个接着一个迸现在她的脑海里。

    至于王璃珑，那就更惨了，一对忽闪忽闪水汪汪的金眸中，已经晕得荡漾出了一圈又一圈的蚊香圈。

    好想睡觉怎么办？解不出题的原因，一定是刚才吃的太多了。不得不承认，皇室的东西还是很好吃的……尤其那灵牛肉脯，蜜汁般香甜可口，一口气吃个几百斤都不会腻。

    王璃珑晕晕乎乎地想着。

    “呜呜~”

    雪凝小郡主咬着笔杆子，流淌下了不争气的眼泪。

    皇室族学里虽然偶尔也会出这么一道变态题，可那都是用来当做大轴大题的。哪怕做不出来，族学先生也不会生气。

    现在可好……第一道题不会，第二道题不会，第三道题还是不会……每一道题都是大轴……

    别说她们几个女孩子了，就连吴志行也是满脸苍白，额头汗水涔涔不断。

    每一道题，他都要绞尽脑汁去理解和思考，可即便如此，很多题依旧让他想吐。

    参加考试的四小只和一大只中，唯有王安业依旧是一副淡定如常，天塌不惊的模样。只见他时不时地思考一下，然后落笔解题，一道题一道题的攻克下去，犹若行云流水。

    见他如此，隆昌大帝得瑟的表情渐渐凝固起来，不敢确定的说：“老姚，他这是假的吧？一定是在装模作样吧？”

    “这个……兴许如此吧，老奴当年的成绩也不太好，不太懂学霸的世界。”老姚有些同情的瞟了一眼大帝。

    他已经预感到了，这个王安业压根就是一块铁板，比起那五小只小狼崽子还要深藏不露。

    其实隆昌大帝也已经有了不妙的感觉，只是依旧有那么一丝侥幸心理，希望能有“奇迹”的发生。

    就在那一点一滴的煎熬之中。

    “铛！”

    考试结束的锣声响起，王安业也是乖巧的放下了笔，不再解答。

    “哇~~~”

    王璎璇开始泪奔。

    好不容易建立起来的学霸梦，在这一瞬间被摧毁得支离破碎。我王璎璇，终究只是一个学渣渣而已。

    “呜呜~”

    王璃珑也是哭了起来。

    她把头埋在了王璎璇怀里，抱着她一起哭，哭得好不伤心。

    为什么？人类为什么要弄出这些可怕的题目，这些不都是给小孩子做的吗？为什么？为什么要这么残忍？

    至于雪凝小郡主……

    她已经不哭了，她的眼泪在考试时就已经流干。

    “呕，呕！”

    吴志行脚步踉跄地跑到了拙政阁外，大口大口的吐了。他这辈子还是第一次做题目，做到吐。

    “唉~~”

    王安业看着大家如此，也是长吁一声。

    说实话，这些题目确实不简单。换做以前，十道题里他也最多就能做对个三四道。但是经过器灵小姐姐的地狱式特训之后，这些所谓的难题，也就是普普通通而已。

    不管愿不愿意，考试的成绩很快就出来了。

    果不其然。

    学渣和学渣之间的差距，展露无遗，三个零蛋，一个三十分，外加一个满分。

    毫无疑问，那个满分就是王安业。

    这个成绩一出来。

    所有人再看王安业的眼神，就完全不一样了。

    这哪里是能用学霸两个字来形容的。

    分明是个学神。

    “安业侄儿。”王璎璇抓着王安业的胳膊，满眼都是崇拜的色彩，“我从来没有想到，原来你这么厉害，那些题我可是一道都做不出来。”

    “其实我也有几道题是蒙的，侥幸蒙对了而已。”王安业谦虚地说道。

    他嘴上这么说着，心里却在想，若是璎璇姑姑去新兵营报到，器灵小姐姐想不开执意要给她补课的话，她们两个之间总得有一个崩掉，绝难共存。

    吴雪凝看王安业的眼神，也有些不对劲了。

    这哪里是吴忆萝没有眼光啊，这分明是她捡了一个宝。

    这王安业无论是外貌、气度、智慧，甚至是天赋，都是无可挑剔。要说唯一的小小缺陷，就是六品世家的底蕴还太低了些。

    “哼！这小子还是有两下子的。”隆昌大帝脸上火辣辣的疼。

    他拿出来的那套引以为傲的试题，非但没有为难到王安业，反而给了他一个展现自我“扬名立万”的机会。

    不过好在，隆昌大帝也是个输得起的人，当下便手一挥，说道：“安业小子，朕承认你还是挺优秀的，配得上我们家忆萝了。”

    “陛下过誉了，安业不过是恪守本分而已。”王安业风度翩翩地拱手行礼，小小年纪，真是沉稳有度，很是端得住。

    “先前答应过你一个条件。”隆昌大帝的脸色和蔼了许多，“你说说看，想和朕提什么条件？当然，如果你想让安郡王直接当选帝子，这肯定是不可能的。”

    “陛下，先前不过是戏言，当不得真。”王安业急忙说道，“您若真想奖励，就再赏安业一个红包吧。”

    这小子说话真好听，比他太爷爷王守哲强多了。

    隆昌大帝的心情一下子舒爽了许多，笑着摆手道：“朕乃大帝，承诺自当一言九鼎。罢了罢了，既然你想要红包，那朕再奖你一个，一百万，不，两百万乾金！”

    这对孩子来说，这已经是一笔巨款了。

    整个陇左郡一年的国税收入，也不过是一千数百万。

    可见隆昌大帝还是挺看好王安业，想着法子提携一下这孩子。

    “两百万？”王璎璇和王璃珑面面相觑，忍不住低声交头接耳起来，“璃珑姑姑，安业果然聪明。他先前推断过说陛下应该是太能吃了，把国库都吃穷了，这才变着法子，想从咱们陇左郡捞钱。”

    王璃珑也是低声叹息说：“唉，这年头大帝的日子也不好过啊。”

    “就是就是，就连王氏主脉给咱们发红包，都是每人发一百五十万乾金的。”王璎璇也是低声叹息说，“大帝的一个承诺，就仅仅值两百万乾金吗？果然还是被吃穷了吧……”

    一个小少女一条少女龙，两人交头接耳，低声嘀咕，自以为很隐蔽。

    可隆昌大帝是什么人？

    人家可是堂堂凌虚大帝，只要他有心的话，拙政阁外有一只小小蚂蚁在爬，他都能听得清清楚楚。

    别说是他了，就连老姚这等神通境强者，也早就已经脱离凡人范畴了。

    两个女孩的话，他们两个听的是清清楚楚，不由面面相觑，都露出了尴尬之色。

    尤其是隆昌大帝，更是被说得脸皮子发烫。他是挺能吃的，可是哪个凌虚境他不能吃？

    国库的确不富裕，可也没穷到要为了口吃的，要对陇左金加税的地步吧？

    好你个王守哲，在背后编排朕的不是还上瘾了不成？在孩子们面前，也敢诋毁朕为了口吃的来压榨陇左郡？

    他压根就不信那是王安业自己说的。

    小孩子家家，思想哪能那么复杂？

    还有那定国公府，也都是一群投机取巧的坏分子，每个孩子给一百五十万乾金红包，显得你定国公府多有钱似的。

    也不看看你们都穷成啥样了？旁人不知道，朕还能不清楚吗？

    说来说去，如此狠心投巨资，还不就是为了想通过王守哲，勾搭上安郡王那条线，准备来一次从龙之功，打一个翻身仗吗？

    呵呵，朕一眼就看穿了你们的奸诈小心思。

    以己度人下，隆昌大帝越想越觉得是这个道理，不由得对王守哲和定国公府，都气得牙根直痒痒。

    回头一定得好好拿捏拿捏他们，多给几双小鞋他们穿穿。

    不过，就算是拿捏，也是后话了。眼下，因为定国公府恣意抬高红包价格，也是给隆昌大帝出了一道巨大的难题。

    这一波怎么给是个大问题。给少了，传将出去他隆昌大帝的承诺不值钱。给多了吧，私库荷包也疼得慌。他总不至于挪用国库资金来发红包吧？

    头疼！

    怎么一碰到王氏的事情，就开始头疼？

    那王守哲就是生来克他的是吧？

    “安业小子你自己说说，除了红包之外还缺点啥奖励？宝物，丹药，武器，宝甲，都可以。”隆昌大帝一脸和蔼的笑着。

    他索性将问题，推回给了王安业。

    乾金是好东西，但是动辄给个数百上千万也不是个事儿。毕竟国家大了，处处需要用到现金。

    他也想过了，只要安业小子开口，千万以内的宝物还是可以咬咬牙给一件的。

    若是这小子不识趣儿，狮子大开口要个神通灵宝啥的，他还能借题发挥去怼一下王守哲，严肃批评他几个时辰，问问他是怎么教孩子的？教育孩子，不能光抓学习，也得抓一抓孩子的思想品德啊~

    隆昌大帝越想越觉得自己聪明。

    这可是一石二鸟之计啊。

    “我要什么东西？”

    王安业一下子有点懵了，开始拧着眉头仔细地思考了起来。

    过了足足一炷香后，他还是没想出来，只好摇了摇头说，道：“陛下，我似乎不缺什么东西。您就随便赏点意思意思行了。”

    “不缺啥……？”隆昌大帝吸着冷气，以异样的眼神瞅着王安业。

    你这小子，口气还能再大一点吗？

    什么叫随便赏点意思意思？你这是瞧不起谁呢？

    “你这孩子，怎么说话的？”老姚在一旁暗中朝王安业挤眼睛，帮腔道，“陛下让你要，你就踏踏实实的要，莫要矫情。”

    说着，他还暗中偷偷竖起一个手指头，仿佛在暗中指点王安业，不要超过一千万的就行。

    这一下王安业真有点哭笑不得了：“姚公公，我真的是想来想去，也想不出有什么想要的。我真的不缺啥。”

    再说了，限额一千万以下的宝物，能有啥好宝物？

    “哎呦呦，你这臭小子，这就不实诚了啊。”隆昌大帝翻了一下白眼，“哪有谁会不缺宝物的？给你一件神通灵宝你缺不缺？修炼真法缺不缺？”

    “陛下能给我神通灵宝？”王安业倒是略有了些兴致。

    “朕就是这么一说。”隆昌大帝急忙收回话头，没好气地瞪眼说，“就你这屁大点的孩子，朕倒是想给你一件神通灵宝。可每一件有思想的神通灵宝水都深得很，你年龄还小，驾驭不住的。”

    “就像朕这枚神通灵宝级的储物戒——【貔貅宝戒】。器灵的脾气大得很，往往只进不出。凭着朕大帝级的实力，才能让他乖乖听话。换你……你行么？”

    说话间，隆昌大帝还漫不经心地伸出手指，炫耀起了他那枚神通灵宝级的储物戒。

    只见那储物戒上面浮雕着一只凶兽貔貅，看起来十分灵动，宛若活物一般，眼睛更是凶神恶煞地瞪着每一个人。

    神通灵宝很稀有，神通灵宝级的储物戒更加稀有，隆昌帝如此自得，也不是没有理由的。

    然而，听到隆昌帝的话，安业还没什么反应，他手上的无量宝戒却不干了。

    “喂喂，你瞧不起谁呢？”无量宝戒的器灵小姐姐忍不住的叫嚣了起来，“虽然你是大帝，可也不能这么瞧不起我们家安业吧？”

    “这，这，这……”隆昌大帝眼珠子都差点瞪出来，“神通灵宝级的储物戒！？”

    非但是大帝吃惊，就连老姚都是满脸错愕。

    这是开玩笑的吧，王安业这小子，竟然有此等级别的储物戒？

    这种储物戒，整个皇室也就之只有三枚。一枚在大帝手上，一枚在域外战场当做战术装备使用，另外一枚则是在德馨亲王手上。

    神通灵宝级储物戒不同于同级别的神通灵宝武器装备。后者对神通真人来说是刚需，有没有对战斗力的影响非常巨大，所以一般的神通境强者哪怕砸锅卖铁也会想办法弄上一件。

    而储物戒的话，差一个级别也“影响不大”。

    这就像一个灵台境修士，购买的第一件灵器，通常不是武器就是防御性灵器。谁会在没有武器的情况下，先去买一件储物戒戴上？

    也是由此，神通灵宝级储物戒作为非必需品，往往更加稀少。

    物以稀为贵下，价格就“噌噌噌”的往上飙。

    “……”

    一旁的吴志行和吴雪凝，也是目瞪口呆的看着王安业。

    这小子有一件神通灵宝级武器，已经是十分出乎人意料了。可他竟然还有储物戒？这也太豪富了吧？

    这特么才是个十二岁的孩子啊……

    就在众人目瞪口呆，气氛无比诡异安静去的同时，无量宝戒小姐姐却还在继续叫嚣：“还有，什么叫我们家安业年纪轻，驾驭不住神通灵宝？什么叫神通灵宝的水都很深？安业，姐姐问你，姐姐的水深么？你驾驭得住姐姐么？”

    “这个……姐姐的水不深，安业驾驭得住……”王安业老老实实地说，“无量姐姐很好说话的。”

    “就是嘛，只要我们家安业有需求，哪怕是很过分的要求，姐姐都会想办法满足你的。”

    “谢谢无量姐姐。”

    “不客气，安业弟弟，么~~~”

    “还有那位大帝，你赐予安业的神通灵宝尽管拿来，我保管将它调教得服服帖帖。就算我不行，还有无尘前辈呢……”

    隆昌大帝活了数千年，按理说这脸皮已经堪比城墙了，可这会儿，却极为难得的感觉脸皮发烫。

    没办法，这一波接着一波朝他无形打脸的，是一个仅有十二岁的孩子！

    “无尘前辈是？”

    一旁的老姚，又是敏锐地感觉不妙，低声问了一句。

    “姚公公。”吴志行见状不妙，也是急忙上前说道，“那是安业武器的器灵前辈……”

    “也是神通灵宝？”老姚的眼皮子跳了跳。

    “呃……没错。”吴志行为了防止大帝再被打脸，忙不迭解释说，“是一柄很厉害的神通灵剑，千秋都吃了大亏。”

    千秋都吃大亏？

    要知道，千秋其实算是比较厉害的神通灵宝了，就是嘴太碎，所以才不太受待见。

    大帝和老姚双双无语。

    那还是一个十二岁的小破孩么？

    他究竟是怎么办到的？

    王氏难道是将所有的财富，都集中到了他身上去了吗？

    难怪他思来想去，居然说没啥有需求的，不是人家装……是真的已经看不上普通宝物了。

    亏得隆昌大帝，还感觉自己挺大方的……

    “陛下，看一下那副《神朝余晖图》吧。”老姚低声提醒说，“说不定……唉~”

    这就是典型心理变化了。穷人戴块真表，旁人都认为是假的。富人戴一块假表，旁人都认为那是真的！

    一个十二岁小破孩拿出《神朝余晖图》，大帝的态度是何等漫不经心，可一个坐拥两件神通灵宝，连千万宝物都看不上的十二岁孩子拿出的《神朝余晖图》，就得令人想想了。

    毕竟《神朝余晖图》再有价值，也不过是艺术品，拍卖价也就数百万乾金，有权有势之人的闲暇玩物到这价格已经到顶了，哪能和可以代代相传的神通灵宝比？

    “对啊，安业送的神朝余晖图，朕还未鉴定呢。”隆昌大帝倒底是脸皮厚，转了个由头先查看起《神朝余晖图》来。

    他展开一看，此图古朴厚重，姬大师的风格和韵味扑面而至。

    “这？”隆昌大帝心一惊，“不对劲，不对劲啊~这风格古拙浓烈，与姬大师的风格很像，却更加浑厚三分。要说是仿品吧，朕还从未见过仿品犹胜正品半筹的。要说是正品吧，哪怕是业余玩家，也能分辨出这画作与姬大师风格之中的差异性。”

    “好画，好画。”隆昌大帝鉴赏之余，赞不绝口道，“这一幅《神朝余晖图》，将神朝真正的最后辉煌和落寞悉数展现的淋漓尽致，比姬大师那一幅更加恢宏大气！安业小子，这是何人仿品？”

    “回陛下，这是安业的师尊留给安业的。”王安业老实地回答。

    当初的无量宝戒中，资源性的东西已经消耗一空，唯独留下了一些没啥用的艺术品。要不是听说了隆昌帝大帝损坏的那幅图的名字，刚好和其中一幅画名字相同，连安业自己都快忘记有这些东西了。

    “令尊师是……？”隆昌大帝好奇地问道。

    “回陛下，家师姬无尘，活着的时候是仙朝中人。”王安业老实无比地说，“现在便是神通灵宝‘岁月’的器灵。”

    “残魂当器灵？倒也不是没有过……不算太稀罕。”隆昌大帝嘀咕了一句。

    蓦地，他身躯一僵。

    “姬无尘，姓姬？好耳熟的名字。朕记得姬大师仙去之前，曾写下一首诗《游仙庭忆先父无尘》。莫非，姬前辈便是姬大师一辈子追忆的那位父亲？”

    “难怪，难怪……姬大师一生中曾数次说过，他在绘画一道上的造诣，不及父亲万一，一辈子都在模仿父亲，只可惜父亲优秀的墨宝都追随他仙去了。先前还以为，那是姬大师的谦逊之词，现在想来……了不起，了不起啊，朕可是追溯了一段历史！”

    隆昌大帝活太久了，真正的爱好已经不多了。最近数百年，他对姬大师的画情有独钟，已经珍藏了数幅作品。

    却不曾想，竟然还能得到真正的《神朝余晖图》，光是这件心头之好，就很难用金钱来衡量。

    激动之后，他再看向王安业的眼神就变了。

    这一下难办了……

    总不能赏他一件神通灵宝吧？

    这时候，老姚低语传音了几句。

    隆昌大帝当即眼睛一亮：“安业啊，既然你不知道喜欢啥，那就去朕的神兵殿逛逛，喜欢什么自己选一件。不过提前说好，有两个要求。一、那几件神通灵宝不能拿，反正那些你自己也有了，拿了也浪费。二、只能拿你自用的东西，不准送人。”

    “啥？我自己去挑？”王安业倒是有了些兴趣。

    “朕的承诺一言九鼎，反正你是忆萝的未婚夫，也不是外人。”隆昌大帝还是挺能算计的。

    “那就多谢陛下了。”王安业感激地说，“陛下数千年的珍藏必然十分丰富，就算只是逛一逛神兵殿，也可以涨涨见识。”

    ……

