    血谷之内，盘根交错，谷内并不是一条大路，而是各种通道四通八达，跟迷宫一般。

    一行五人，一路深入，谷内静悄悄的，根本不见来人。

    按理来说，整个血谷之中，人数应该不少但几人却没有遇到任何人影。

    “吼~~”

    此时在五人面前，大约有十多只通体暗红，身上长着肉瘤如鬣狗一般的异兽嘶吼，身上散发着浓郁的血腥味。

    至此，五人眼中都露出一抹沉重之色，散发的气息倒也不高，大多数只有金丹境，只有四只气机突破了出尘，但关键的是身上的不详之气。

    见此李观棋上前一步，身上的浩然正气显露，很快不详之气与浩然正气对撞，发出了‘吱吱’的腐蚀声。

    两者本就是存在一种对立关系，对于这种自然是要李观棋这个读书人打头阵，毕竟术业有专攻啊。

    只见他双手微垂，宽大袖袍将双手覆盖，手中各自捏着黑白二子，一瞬间，黑白十九道将前方异兽覆盖，随即阵盘开始收缩。

    棋盘之上的纵横化为利剑，瞬间将这些异兽全部分割成碎肉，顿时阵阵不详之气溢散。

    一旁的陆卿见此，上前一步，一道阵盘光幕自脚下延伸，覆盖住了四方，随即乾位异动，一道泛着金色的火舌凭空炸显，将这不详之气燃烧殆尽。

    “呼~~”

    “各位，这血谷里面的东西，实力好像越来越强了。”李观棋将自身手段收起，随即说道。

    别看他刚才表现的非常轻松，但实则灵力消耗的不少，而且很明显，这已经不是几人第一次遇到这种情况了。

    “老李，你也不行啊，实在不行下次让我来！”莫惊春抱着剑，一脸轻松道。

    夏凡见此沉默不语，眼神始终盯着后方。

    “你的手段远不如李兄来得有效，再说了，真要是让你上的时候，你还真不见得怎么样，少吹牛了！”

    闻言，莫惊春一脸不服，但此时钱芊已经回来了，手中三朵鲜红欲滴，泛着灵光的花，花分九瓣，哪怕没有拿在手中也能感受到里面散发出的生机。

    “收获不错，陆仙子，我们接下来要让哪个方向走啊？”钱芊一脸财迷的表情问道。

    没错，几人自从进谷后，面对这四通八达的通道，完全由陆卿指路，说是指路，其实就是瞎指，毕竟谷内的地形谁也不清楚。

    而陆卿则是几人之中运气最好的一人，三天来，众人一路从外层进入，每次都能有所斩获，现在收集到的血灵花已经有十余朵，要是炼制成丹药，莫惊春甚至能够能冲击一下金丹十铸。

    对此，陆卿看了看前方的四条岔路口，想了想还是指向了最左边的一条。

    “那好，我们出发！”

    说罢，钱芊就姓高彩烈的朝前走去，反而是李观棋比较细心：“夏兄，有什么不对吗？”

    因为自打进谷后，他的兴致就一只不高，时不时的还会走神。

    夏凡摇了摇头，他虽然感觉有些不对，但又没有发现些什么：

    “走吧！”

    很快，众人就消失在了原地。

    几人刚消失不久，三道身影出现在了原地，正是玉洪道人三人。

    “何时动手？”方千灵笑道。

    “差不多了，等下个地点吧！”

    “哎，可惜了，老道我还想着让他们几个娃娃多给咱们带带路呢，毕竟运气这么好的人可不多啊！”

    对此，水境先生摇了摇头：“都是给我们做的嫁衣，运气好坏又有什么关系。”

    夏凡这边，几人顺着陆卿指的方向前进，不一会就遇到了情况。

    “那是什么？”钱芊指着前石壁之上问道。

    远处的石壁之上长着一层层暗红色的血肉，宛如一个超大蜘蛛一般附着在上面，阵阵不详之气散发出来，原本他们一路采集的血灵花在墙壁之下密密麻麻，宛如野草一般。

    尽管如此，众人都没有贸然上前，事出反常必有妖。

    而正在此时夏凡突然感觉到身体内的一种渴望，仿佛那边有东西吸引自己一般。

    正当几人惊疑之时，周围出现密密麻麻的红色瞳孔，紧接着，数百道通体暗红，形状各异的异兽将几人包围，身上同样散发着不详之气。

    “我们好像有麻烦了呢？”夏凡低声道。

    闻言，几人迅速站到一起，李观棋与陆卿二人率先摆出架势，浩然正气将几人笼罩，陆卿身上出现了道道阵法，五行之力涌现，含而不发。

    “糟了，这些应该都是被不详之气侵蚀的灵物，我们可能来到中心处了。”钱芊有些紧张道。

    虽然异兽数量众多，但几人并没有自乱阵脚，况且这数百异兽中并没有化海已经的气息，几乎一水的都是出尘水准。

    但几人也都不是什么庸手，再加上还有夏凡这个隐藏大佬在，倒也没有过于担心。

    毕竟当初夏凡在云海书院门口展现出来的战力几人看的清清楚楚的。

    不知为何，这群异兽出来后，夏凡只感觉自己的心跳加快，略微带着一抹...兴奋。

    随即上前一步，身上气血之力透体而出，长发倒立，暗红色的气血附着在身体外侧，然后猛的收缩，气血倒灌于体内，顿时一股沉厚的压力四散开来。

    “夏公子...不可！”

    见他这般，陆卿赶紧出言提醒，但此时的夏凡早就有些按耐不住了，转头轻声道：

    “无妨！”

    “老莫，该你动手的时候到了，别掉链子！”

    “哈哈，早该如此！”话落之间，莫惊春上前一步身上散发出凌厉的剑意，宛如惊雷之势。

    见此，数百异兽并无惊惧之色，竟齐刷刷的朝众人冲来。

    “你们三个抱团，别被冲散了！”

    夏凡低吼一声，随即与莫惊春二人猛的冲出。

    握拳于腰，面对四面八方扑来的异兽，他体内的血气猛开始汇聚，伴随着独特的呼吸频率，率先出拳。

    每一拳都携带这万斤巨力，砸到者，无不爆裂开来。

    “砰砰砰！”

    在几人目瞪口呆的表情中，夏凡宛如无人之境，周围掀起阵阵血雾以及大量的不详之气。

    “夏兄的实力好像又变强了！”李观棋见此不由低声道。

    反观莫惊春那边就没有这么轻松了，杀一只两只也许容易，但数量如此之多的情况下，很快便捉襟见肘，身上扬起片片血花。

    “艹，当爷爷我是好欺负的啊！”

    只见莫惊春一声怒吼，周身剑意沸腾，剑意之中乌云密布，平底起惊雷，手中长剑横于胸前，手掌抚与剑身之上，一抹青光四散。

    青鸿剑决--青雷

    莫惊春的成名技，一剑递出，一道惊天的青色剑气自周身之处朝四方划过。

    青色剑气所过之处，道道血雾炸裂，仅仅一剑便让其周围形成了一片真空之地。

    但紧接着，身上的气机也在快速下降。

    “蠢材！钱姑娘，拉他回来！”李观棋怒骂一声，身上的浩然正气猛的爆发，配合着陆卿的阵法抵抗着来自四面八方的异兽攻击。

    闻言，钱芊身上猛的冲出一根丝带，瞬间延长缠绕在莫惊春的腰间将他拖回了阵法之中。

    “呼~呼~”

    “好险！”莫惊春长剑杵地，喘着粗气道。

    “少废话，没死就过来帮忙！”

    说罢，陆卿脚下阵法一变，阵法四周出现四道光柱：“各站一位，御敌！”

    四象阵，类似于军阵之术，只不过勾连的不是气血，而是四人各自稳住一脚，阵眼不破，则阵不破，可以放手厮杀。

    天香门都是群战高手，但也同样是绝好的辅助，有着阵法加身的四人，身上的气机生生得拔高了一截，攻势越发凌厉。

    众多异兽宛如没有理智一般直直的撞在阵法之上，有的被反弹出去，有的被当场击杀，化为阵血雾。

    而外面的夏凡不知为何，越打越兴奋，出拳的速度越来越快，万斤巨力，砸着就死，几乎没有一合之敌。

    好在这些异兽似乎似乎只有本能，虽然实力不弱，但远不如当初他刚下山时，在黄宁村遇到的那几位邪修来的狡猾。

    一拳一脚之间，每一击都带着一股震力，直直在这些异兽体内爆开，这是他呼吸法带来的劲力运用，能极大改善气力的浪费。

    他一个人杀戮的速度比之四人来说根本慢不上多少，很快，山谷之中便是尸横遍野，血雾弥漫。

    “砰！”

    一拳轰爆一只气机只有出尘初期的异兽，一股强烈的危机感从他后背爆发，无声无息。

    猛的转身，夏凡身上顿时金光大盛，金光咒瞬间显化，体内气血游走与脊柱之间，脊柱大龙猛的发力，连带这腰腹转身，携带着浓郁至极的气血之力，一拳轰出。

    “轰！！”

    一声巨响，夏凡的身影猛的被打飞，直直的撞向了后方的石壁之上，嵌入其中。

    “老夏！”

    “夏兄！”

    “夏郎！”

    “夏公子！”

    见此，四人同时惊呼一声，下一秒，众人才看清打飞夏凡的是什么，一道泛着银光的灵体，无面无相，身上的气机妥妥的化海境，而且还不弱。

    下一秒，又有两道人影略出，三人呈三角之势将几人包围，正是玉洪三人。

    见此，玉洪眉间射出一道灵光，化为一柄飞剑，手指掐诀，刹那间，飞剑化为漫天剑影，仅仅一剑便将剩下的近百异兽杀了个干净。

    “蛮能干的嘛！”水月先生看着几人笑道。

    闻言，陆卿不由收回四象阵于体内。

    “弟子李观棋，拜见水月先生！”李观棋见到来人模样，有些惊喜之余，连忙执礼。

    “哼，吃里扒外的东西，你可知错！”

    面对李观棋的行礼，水月先生并没有给予好脸色，反而怒声道。

    “先生...我...”

    还未等他说完，后方石壁之中伴随着‘轰隆’一声，一条手臂率先伸出，随即众人只看到嘴角溢血的夏凡慢慢拔了出来，看向三人冷笑道：

    “跟得很久了吧！”

    直到此时众人才猛的反应过来，刚才偷袭夏凡的正是那道灵体。

    “是千灵盟的化灵。”陆卿率先说道。

    当初司飞尘在京城擂台之上就用过这神通手段，只不过被夏凡一顿暴打，但眼前这道灵体散发着化海境的威压，很明显，有千灵盟的人在附近。

    闻言，那道灵体发出一声冷笑：

    “魔宗夏凡~啧啧啧，很威风啊，杀我千灵门执事弟子数人，甚至还有我那小师弟，司飞尘也是死于你手，说说，这笔账怎么算？”

    说话间，夏凡已经完全从石壁之上出来，落在了陆卿几人身旁，看着三人这来者不善的样子就知道，今天的事难搞了。

    “你是年纪大了，记性不好了吗？”

    “我当日只杀了那个司飞尘，其余的是萧凤山下的手，别什么仇都往我身上按，要算账你找他啊，奥对，你不会不敢吧！”擦了下嘴角的血迹，夏凡冷笑道。

    一时间，谷内气氛开始剑拔弩张起来。

    ......

