    维拉诺瓦大学位于宾夕法尼亚州的Radnor小镇，是一所高等私立大学，在美国北部享誉盛名。

    大巴来到维拉诺瓦大学之后径直开到球馆外边。

    “这就是维拉诺瓦大学。”

    “这个球馆不错啊，挺大的。”

    秦昊、巴特勒、平头哥三人都是第一次来维拉诺瓦大学，好奇的打量着学校和球馆。

    这座球馆名叫ThePavilion，是一座可以容纳6500人同时观看比赛的球馆，比雪城大学的球馆还要大一些，只从外面看上去就很不错。

    其实这样的球馆在ncaa并不少见，ncaa一些大学的球馆，如UCLA的球馆就经常有nba球员去打球，或是开办一些训练营。

    当然，最震撼的还是ncaa总决赛。

    因为ncaa总决赛观看的人数太多，甚至远超nba总决赛的观看人数，一般的球馆，哪怕是nba那些能够容纳两三万人同时观看比赛的球馆也不够，所以不知道从什么时候开始，ncaa总决赛干脆搬到了橄榄球场馆。

    橄榄球场馆有点类似足球体育场，座椅众多，球场巨大，中间的比赛场地也很大，赛前会在中间临时装一个可拆卸式的篮球比赛场地，并在周围临时加装众多的座椅，以容纳更多的人观看比赛。

    可即便是如此，一些靠后的球迷还是不得不使用望远镜才能看清楚场上的比赛，就和观看足球比赛一样。

    因为人实在太多了，四五万人都算是少的。

    当然，对于一场普通的ncaa常规赛来说，这座名叫ThePavilion的篮球馆就已经足够了。

    雪城大学一众球员进入更衣室，开始做赛前的准备，外边有喧哗声传来，球迷已经陆续进入球馆，等待比赛开始。

    这是一场普通的ncaa常规赛，但对雪城大学来说并不普通。

    “小伙子们。”福克斯教练道：“这是我们改打‘跑轰战术’之后遇到的第一支强队，对我们来说也将是一次检验。都给我拿出百分之百的力量来，打好这场比赛，明白吗？”

    “明白。”众人齐声应诺。

    雪城大学之所以改打“跑轰战术”是为了让球队实力变得更强，是为了和那些强队争锋，并击败他们。

    所以对付弱队不算什么，只有对上维拉诺瓦大学这样的强队才有意义，才能检验他们的“跑轰战术”。

    更何况，以维拉诺瓦大学的实力，等进入季后赛之后，说不定双方还有机会遇上，这场比赛就是提前的试探和摸底。

    因此，极为重要！

    另一边，维拉诺瓦大学的球员也在做着准备。

    一群球员神情严肃，对于雪城大学他们不敢有丝毫的小觑，尽管他们并没有看过雪城大学的比赛，但只从一系列的数据上，他们就能够清楚地感受到雪城大学如今的强大。

    “教练。”

    “教练。”

    这时候，球队主教练杰伊-赖特走了进来，一群球员纷纷抬起头。

    赖特教练摆摆手，示意大家不用起身，他先是扫视了一眼手下球员，见球员们虽然表情凝重，但斗志旺盛，眸子里有着对胜利的渴望和对比赛的期待，便不由得欣慰，但还是板着脸，沉声道：“比赛很快就会开始，对于雪城大学，我想要叮嘱两句。”

    “第一，绝对不能掉以轻心。”

    “第二，对方现在改打‘跑轰战术’，所以我们必须要压节奏，尽可能把节奏压下来，打阵地战。不要跟着对方跑，一旦被拖入对方的节奏当中，情况就会对我们很不利。”

    “第三，严防外线，尤其是三分球。另外，我们要保护好篮板球，这一点非常的关键。”

    一番吩咐之后，赖特教练深吸口气，平复下心情，最后道：“以雪城大学的实力，只要不出什么意外，这个赛季肯定能打进季后赛，说不定到了季后赛我们还会和他们遭遇。所以今天我们得赢，明白吗？”

    “明白。”

    “是，教练。”

    球员们纷纷应诺。

    ......

    比赛即将开始。

    观众席上人头攒动，足有两三千人，偌大的一个球馆喧嚣声震天，几乎都是维拉诺瓦大学的球迷。

    此刻热身已经结束，双方教练也做好了赛前布置，雪城大学这边上的依然是杰弗逊、巴特勒、霍尔伯特、秦昊、费尔顿。

    当几人走上球场上，观众席上便响起巨大的嘘声。

    秦昊露出笑容，嘘声对他来说很悦耳，他只是看向对面的维拉诺瓦大学野猫队球员，远远地审视对手。

    对面，维拉诺瓦大学五名首发表情严肃，中锋泰伦（身高209cm）、大前锋马修（身高208cm）、小前锋弗伦斯（身高197cm）、得分后卫庞德（身高195cm）、组织后卫沃格特（身高190cm）。

    “啪！”

    泰伦将球拍到后场，维拉诺瓦大学拿到球权。

    自从雪城大学打跑轰之后，基本上开场就拿不到球权了，因为没有中锋，只有一个大前锋杰弗逊，还是个203cm的矮壮型大前锋，跳球是跳不过的，所以雪城大学第一时间退防，布置好了防线。

    沃格特持球推进，来到前场之后先是看了一下场上的形势，随后要了个挡拆，开始发动进攻.......

    维拉诺瓦大学并没有明星球员，他们是一支以防守强硬，各位置均衡，注重团队配合的球队，走的是马刺队那种风格。

    只看到球在几个球员之间快速的传递，打的非常耐心，不断地战术跑位，不断地掩护挡拆，最终将左侧的人拉开，给到了中锋泰伦手上。

    这个时候左侧的防守人被拉开，一时间也没办法协防，泰伦拿球之后立马背身单打，靠着身高强吃杰弗逊。

    唰！

    球进，2:0。

    不过观众席上的球迷还来不及欢呼，雪城大学已经把球发了出来，秦昊拿球就是速度全开，巴特勒和霍尔伯特更是在泰伦进球之后就立马奔向前场，当秦昊来到中线，巴特勒和霍尔伯特已经各自到了左右两侧三分线外。

    而维拉诺瓦大学的球员才刚刚回到半场，甚至还没能布置好防守阵型。

    “嗖！”

    秦昊刚过中线就传球，给到了霍尔伯特的手上，霍尔伯特先是做了个投篮动作，随即突破，立马打乱了维拉诺瓦大学的防守，几个维拉诺瓦大学的球员齐齐扑向霍尔伯特。

    就在这个时候，霍尔伯特分球，给到了巴特勒手上。

