    前方的轻骑被铅弹打的寸步难行，可他们还是顽强的扔出了瓦罐，虽然因为距离的原因，杀伤力小的可怜，可却成功的在明军阵前营造出了一片硝烟。

    “敌军还在加速，他们疯了吗？”

    那些残存的轻骑甚至在用长刀劈砍着马的臀部，顿时那些战马疯狂的提速了。

    “火炮不要点火！”

    方醒知道这是自杀式的突击，目的只是想打开通道，顺便消耗明军的火力。

    “三排齐射！”

    面对敌军的疯狂，明军采取了三排齐射，顿时火力密度让人发指。

    两次三排齐射之后，哈烈轻骑几乎消亡殆尽。

    正当明军松了一口气时，那浓密的硝烟中突然冲出了重骑。

    无数重骑从硝烟中冲出来，就像是魔鬼。他们手中的长枪放在身侧，把战马的速度催到了极致。

    “点火！”

    一直在等待着的火炮来了一次霰弹齐射。

    铁甲能挡住明军的霰弹吗？

    这个疑问马上得到了回答。

    不能！

    血雾飞舞中，那些哈烈重骑纷纷栽倒，而后面的却义无反顾踩着同袍的尸骸继续发动冲锋。

    ……

    “此战哈烈必胜！”

    国主看到重骑上去了，信心十足的说道。

    “明人最畏惧的就是拉近彼此的距离，而重骑应当能挡住他们的火铳，所以……他们必败！”

    ……

    一百步，明军依旧没有开火。

    五十步，下一刻就该是重骑肆虐的时候了！

    “哔哔哔！”

    密集的火力再次发威，齐射之后，没人去看战果，纷纷转为轮换。

    前方的哈烈重骑带着不敢相信的眼神轰然倒地！

    这可是铁甲啊！

    “比铁皮厚些罢了！”

    方醒冷笑着！

    “哈烈！”

    在火枪的密集齐射下，哈烈重骑艰难的在前行着。

    “伯爷，左边！”

    方醒侧身，看到左侧朱雀卫那里被十余名哈烈重骑突破，然后……

    最惨烈的时刻到了，那些哈烈人手中的长枪能一下贯穿两名火枪手，就像是穿肉串一样。

    然后他们拔刀，利用甲衣的保护开始了屠杀。

    “齐射！”

    宋建然马上组织了预备队狙杀这些重骑。

    可被这一下突破给打乱了节奏的朱雀卫，却再也无法守住自己的防线。

    无数重骑开始向朱雀卫这边突击，火枪的齐射密度越来越小。

    “大人，突破了！突破了！”

    阿古达木点头，然后深吸一口气，带着一种完成了使命的神圣感说道：“令全军突击，头号目标就是明皇！”

    “活捉明皇！”

    “活捉明皇！本王要让他跪在身前，看看他可有值得骄傲的地方！”

    国主已经忍不住带着侍卫向前而去，他想展示自己武勇的一面。

    呐喊声就像是雷霆，前方的重骑已经和朱雀卫短兵相接了，无数明军被重骑撞飞。

    敌人在肆虐。

    ……

    朱棣看到了这一切，却一直没有发话，当哈烈人发动最后的总攻时，他命令道：“令投石机打出瓦罐，密集打出去！”

    于是战场的上空出现了一片黑点。黑点在最高点时迅速下坠。

    “这是什么？”

    阿古达木惊呼道。

    “轰轰轰轰轰！”

    如果说火炮的轰鸣是春雷，那么这些瓦罐的爆炸就像是……山崩地裂！

    无数铁屑伴随着冲击波横扫过去，无数哈烈重骑没有任何抵抗能力的被炸飞，被铁屑打穿铁甲……

    新配方的火药登场了！！！

    方醒已经坚持不住了，刚才他带着家丁们赶到了朱雀卫那里去支援，拼死才把敌军驱赶出去。

    瓦罐一炸，方醒终于放松了些，然后他就听到了辛老七的喊叫。

    “老爷……”

    一把长枪破空而来，目标正是方醒。

    ……

    方家庄。

    天气不错，放学后的土豆带着平安在逗弄两条狗，而铃铛就卧在屋檐下，眼睛偶尔睁开一下。

    “铃铛老了，胡子都白了。”

    张淑慧抱着无忧，有些伤感的看着铃铛。

    小白也叹道：“铃铛最近天天都去门外看一眼，估摸着就是想看看少爷为何还不回来。”

    无忧看着铃铛，突然喊道：“铛……”

    铃铛睁开眼睛看了无忧一眼，那眼神看着漠然。

    无忧嘟嘴发出嘟嘟嘟的声音，往日铃铛多半会闭上眼睛，不再理会。

    可此刻铃铛的耳朵却一下就竖立起来，它猛地起身，然后跃下台阶。

    落地时铃铛踉跄了一下，院子里的人都把目光转向了它这边。

    “铃铛，回去睡觉。”

    铃铛老了，方家自然要给它养老。

    每天厨房都精心给它做了软烂的食物，它的窝也经常更换垫子……

    往日铃铛听到喊声就会回头，可今天它却理都不理，还没站稳就向着外面冲去。

    看着铃铛在奔跑中踉踉跄跄的模样，土豆急忙就追了上去。

    平安带着大虫和小虫也去了。

    张淑慧犹豫了一下，抱着无忧起身，和小白也跟了出去。

    ……

    铃铛一路跑到了主宅的大门外，一路上看到的人都惊讶不已。

    于是等张淑慧等人出来时，外面已经围了不少人。

    “铃铛在干什么？”

    铃铛在看着远方。

    “呜呜呜！”

    它突然呜咽起来，然后猛地向着庄外跑去。

    “铃铛……”

    张淑慧只觉得心跳加速，她慌乱的喊道。

    “铃铛！”

    土豆追了出去，大虫小虫更快，已经冲到了铃铛的身边，伴随着它一起奔跑着。

    跑啊跑！

    当跑出百多步时，铃铛停住了。它喘息着，再次抬头看着远方。

    土豆气喘吁吁的跑过来，站在铃铛的身前，蹲下来摸着它的头顶说道：“铃铛，我们回家。”

    铃铛依然在看着远方，身体突然开始了摇晃，眼神渐渐暗淡。

    土豆慌了，冲着正在小跑过来的张淑慧等人喊道：“娘，铃铛生病了！”

    张淑慧抛弃了矜持，她跌跌撞撞的跑过来，蹲下，看着铃铛的眼睛说道：“铃铛，我们回家。”

    在看到张淑慧后，铃铛的眼中突然闪过一丝神彩，然后再次看了看远方……身体猛地歪倒。

    “铃铛！”

    土豆的眼泪夺眶而出，他俯身把铃铛抱起来，拼命的喊道：“铃铛，咱们回家！回家！”

    张淑慧低头，有水滴滴落在地上。

    小白捂着嘴在哭，她哭的很伤心。

    平安呆呆的站在那里，等再次清醒时，却发现满脸的泪水。

    大虫和小虫围着铃铛转圈，呜咽着……

    方杰伦面色黯然，闻讯赶出来的解缙父子低声叹息着，然后看着自家的那条狗，铃铛的儿子。

    庄户们唏嘘着，说着铃铛的事迹……

    太阳越发的西斜了，照在方家庄里，照在抱着铃铛嚎啕大哭的土豆身上……