
七个至尊！

秦阳眼睛都睁大了，我了个去，要不要这么夸张？

你们这是要准备把费城给弄翻天吗？

“师公，你这阵营太威武了，我就怕鹰国方面都给搞得紧张兮兮呢。”

苗剑宫冷冷一笑：“我们是过来旅游观光的，难不成还不行，了不起派点人跟着我们转悠呗。”

秦阳刚要回话，眼光却瞟向了远处的公路，三两轿车正飞快的向着这般开来。

秦阳略微皱了皱眉头，难道这又是马库斯招来的帮手？

苗剑宫等人也都注意到了那三辆车子，纷纷转过头去，眼光齐刷刷的集中在了那三辆车子上。

“马库斯的援兵？”

秦阳不确定的回答道：“不清楚，昨日古堡就来了三四波客人，想必那些都是马库斯找来的帮手……”

苗剑宫冷笑：“看来人家也没闲着啊，毕竟这是人家的主场，不多找几个人，要是被人给扇了脸，那面子可就丢大了。”

秦阳一想也是，说到底杜勒斯家族也是豪门，马库斯要说拉不来几个至尊强者，那他的人缘关系也就太差劲了。

更何况这是鹰国，是他们的主场，不说交情，就冲着东西方修行者的矛盾，那也不可能没人来啊。

三辆车风驰电掣而来，然后在众人面前停了下来，一个五十来岁的老者带着几个穿西装的男子走了下来。

那个老者径直向着众人走了过来，手里拿出一个证件：“我是战略后勤保障局的汤姆斯.奎尔，各位来自华夏的修行者们，我想知道你们的来意。”

秦阳迎了上去，微笑道：“汤姆斯先生你好，我们是应杜勒斯家族马库斯先生之邀过来做客的，这是修行者之间的互相走动拜访，很正常的互动行为。”

汤姆斯皱了皱眉头：“秦阳？根据我们的出入境记录，可没有你的入境记录，你这可是非法入境……”

秦阳还想开口，苗剑宫已经冷冷的开口道：“那个叫汤姆斯的，这是修行者之间的私人恩怨，少拿你那一套来吓唬我们，我给你说，你要是想看就在旁边看着，不想看就滚蛋，我们这里七个至尊，你自己掂量一下，惹急了我们后果你承担得起否！”

汤姆斯面色一变，他们确实监测到有华夏至尊强者入境，但是他们资料也并不包含所有人，而且这些人是不同地方不同时候进入，这让他们的评估出现了差错，如今一听竟然来了七个华夏至尊强者，汤姆斯的心一下子便高高悬了起来。

妈蛋，你们来这么多至尊强者，难道要发动战争吗？

七个啊！

尼玛七个至尊强者，可以轻易的摧毁一座城市！

汤姆斯没和苗剑宫顶着干，他知道这些至尊强者一个个都是强大无匹，而且性格往往也很强势，自己要是惹得对方不高兴，谁知道对方要做出什么呢？

这事得赶紧向上面汇报才行，否则真搞出啥大动静，来负责此事的自己恐怕也要完蛋了。

秦阳看着脸色都变了的汤姆斯，微笑道：“汤姆斯先生，你不要紧张，这些都是我的前辈，他们来这里源于我和杜勒斯家族马库斯先生的一场赌约，他们来只是帮我做一个见证人，或许顺带大家切磋一下，并无意做任何危害他人的事情，简单的说，这是修行者之间的一次碰头切磋。”

汤姆斯听秦阳这么一解释，原本悬着的心稍微回落了两分。

只是一场赌约吗？

私人恩怨？

好吧，那还好……

汤姆斯转念一想，这么多个至尊强者大大方方的来到这里，想来确实也不可能是做什么隐秘的勾当，否则的话，他们也不会这么大张旗鼓了。

汤姆斯所属的战略后勤保障局属于鹰国一个特殊机构，管理一些特殊事务，修行者自然也属于特殊人员，也归他们管。

对这种豪门之间的私人恩怨，战略后勤保障局都是睁一只眼闭一只眼，只要不妨碍公共安全，不危及普通人，他们通常也不会插手，尤其是这种涉及至尊强者的场面，更是以协调为主，谁也不愿意去逼得一个至尊强者发疯。

国家的力量自然不是一个至尊强者可以比拟的，但是一个发疯的至尊强者可以造成的损失，却是难以预估的。

这时候古堡里也走出一群人，同样的老老少少，有马库斯带头的杜勒斯家族中人，还有来增援马库斯的其他人，好几个老头，也有一批青年，都是一脸敌视和戒备的看着秦阳这边。

汤姆斯自然是知道马库斯的，当下丢下秦阳等人，快步的走到了马库斯的身边，表明身份后低声询问这到底是怎么回事。

马库斯作为鹰国人，对汤姆斯自然客气几分，旁边的约瑟夫主动的介绍了这次大家碰头的原因。

汤姆斯知道缘由后心中稍微安定了一点，原来是来给秦阳撑场子的，只是这秦阳的背景也太强了吧，一下子来了七个至尊？

马库斯听到汤姆斯的话，心中却是一沉。

尼玛，来了七个至尊？

这秦阳师门力量也太强了吧！

马库斯自然知道这七个至尊肯定不都是秦阳师门中人，但是愿意万里迢迢的来到这里帮秦阳撑场子，这至少说明交情不浅，想起秦阳之前所说的，你要是杀了我，杜勒斯家族也就准备玩完吧，多的没有，五六个至尊还是有的，如今看来，秦阳的话却还是低调打了折扣的。

md，自己好像人喊少了啊。

原本以为秦阳撑死喊来一到两个，所以马库斯邀约了三个，加上自己一共四个，觉得怎么也能够碾压场面了，可是如今人家的人数差不多多自己一倍！

这是想凭借人多强保秦阳吗？

看来自己得好好叮嘱一下出场的那个小家伙了，不要给秦阳任何反手的机会，找准时机，一击毙命或者废掉他，不给他任何挣扎的机会，嗯，先把赌约给立下来，把这一切录下来，到时候他们就算想耍赖也不行。

思索间，马库斯等一群人已经走到了秦阳等人的面前，马库斯眼光冷冷的扫过这边的一群人，冷冷的说道：“秦阳，我倒是小看你了，你找的帮手可不少呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="49999919"  chaptername="第一千九百五十一章  自己好像人喊少了啊">加入书签</a>
</div>
