    “我用我的灵魂和野蛮人的荣誉为证！”

    塔力克的身体在布尔凯索的面前开始不住的后退，他用力的踩住了地面，就连腰身都开始弯曲才能勉强抵御布尔凯索风暴一样的气魄。

    他的身体在巨大的压力之下也开始膨胀，展现出了狂暴者之怒的姿态，但即使如此他依然比布尔凯索矮了一头。

    他的后背并没有象征荣誉的战旗，也不见那证明品质的光翼。

    但是他仍然高举着那柄断裂的重兵挡在了布尔凯索的眼前！

    “那就先接受我这一击！”

    布尔凯索手中的无悯朝着塔力克的方向挥舞着，锤头上凝集的风暴和电光带着不可阻挡的气势朝着塔力克挥舞而下！

    此时又一位先祖的形象悄无声息的出现在了战场周围。

    但他只是用一双冷峻的眼睛看着正在地面上蠕动的朗姆洛，那双眼睛像是在看着一具尸体一样。

    莫科特！

    无悯这柄传奇武器真正的主人，对于罪恶有着绝不容忍的信念。

    会为了正义而杀入地狱熔炉的传奇野蛮人。

    他沉默寡言，只会用行动来证明他绝不姑息任何的罪恶的信念。

    他的手上，凝结出了无悯的虚影，脚步坚定的向着朗姆洛的方向走去。

    野蛮人从来不是王者的一言堂，每一个强大的野蛮人都有着独属于自己的荣耀。

    就好像塔力克打算救下朗姆洛的性命，而他莫科特这一次坚决的站在布尔凯索的一方！

    无悯重重地敲击在耻辱之证的锋刃上，将那柄代表着背负耻辱向死而生的重武器打的脱离了塔力克的手掌！

    “xia！”

    塔力克的发出了战吼，激发了无视苦痛的力量，用高举的双臂挡在了无悯挥舞的路径上。

    这一刻他已经明白，自己在面对着布尔凯索的时候是多么的无力，甚至开始怀疑即便是沃鲁斯克站在他的位置也不一定能够挡下这一击。

    况且无悯上继承得到并非布尔凯索自己的荣耀，那份真正让布尔凯索跻身传奇的力量还隐匿未显！

    “砰！”的一声巨响，莫科特手中的重锤落在了朗姆洛的头颅边，将长者圣殿那坚硬无比的地面砸出了一个深坑。

    爆裂开的石块残渣打在朗姆洛的脸和肩膀上，将这个战士的面容染上了一片血迹。

    先祖之锤这一战技扩散开的力量甚至将朗姆洛的肩膀一同压碎了，只剩下了一点点皮肉连接着朗姆洛的手臂和身体。。

    而这一锤也让布尔凯索和塔力克的战斗停止了下来。

    “无惧而无悔，我、不会后悔这、一锤没有带走这个家伙的、性命，而他却必须背负那份耻辱，直到证明自己。”

    莫科特也许是因为太久没有说话的缘故，用带着奇怪停顿的声调说出了这句话，等他习惯了说话的感觉时，他想说的也已经说完了，然后就消失在了长者圣殿。

    莫科特不姑息罪恶，但是对于醒悟的正义，一样有着包容。

    这一锤的份量，就当是对于罪恶收取的利息吧，至于那些需要偿还的罪孽，他还有很长的时间去弥补，直到死亡。

    布尔凯索逐渐地退出了狂暴者之怒的状态，转过了身子走进了长者圣殿之中。

    对于地上重伤的快要死去的朗姆洛连看一眼都欠奉。

    已经有两位先祖表明了自己的态度，那么布尔凯索也不介意给这个家伙一次机会。

    塔力克的身体逐渐地恢复了透明的样子，只是看起来格外的虚弱。

    毕竟他只是一个死在了巴尔和恶魔大军手下的野蛮人而已，即便享有强大的名号，但是比起布尔凯索来说来说还是差的太远了些。

    短暂的战斗让他差点就消散在哈洛加斯圣山上。

    “年轻人，去准备准备吧，你将会接受我的试炼，只要活着，那你就会成为野蛮人。”

    塔力克没有管朗姆洛是不是能够听清他的话，说完这句话之后，就消失在了原地。

    那柄不知道飞到了什么地方的耻辱之证忽然出现在这里，斜插在朗姆洛的脖子边上。

    等到朗姆洛醒来的时候，天色已经昏暗了，周围有一个火堆正在熊熊燃烧。

    他的记忆停留在了莫科特那毁天灭地一样的重锤挥下的那一刻，但是他的心中没有丝毫的畏惧，有得只是那种洗净铅华一样的轻松。

    即便身体传来的剧痛让他连做出一个表情都困难重重，但是他还是努力的挤出了一个笑容。

    笑容撕裂了他脸上初步愈合的伤口，一阵阵脓血顺着脸颊流到了地上，逐渐流淌到了耻辱之证的利刃边。。

    费力的激活了药瓶的恢复能力之后，他再一次昏迷了过去。

    等他醒来的时候，已经躺在了返程的飞机上面。

    ……

    “队长，你干了什么？”

    特斯深深的吸了一口香烟，用有些怀疑的眼神看着朗姆洛。

    朗姆洛的身边一个医生正在为他处理着肩膀上的伤口。

    医生见到朗姆洛的时候，简直想要问特斯为什么要让他治疗一具尸体。

    朗姆洛的肩膀被碾碎的程度比起肉酱也没有好到哪里去，更重要的是那伤势也伤害到了朗姆洛的肺部。

    即便此时朗姆洛脸上伤口中的碎石已经被取了出来，现在他的脑袋像是一个粽子一样被包裹的严严实实，只有一双眼睛和那张嘴漏了出来。

    看起来和一个正常人没有多少区别。

    “我想明白了一些事情。”

    随着他的苏醒，他感觉到了自己的不同，最大的都变化就是他的心中能够清晰的感觉到哈洛加斯圣山的位置。

    甚至他莫名奇妙的就知道了哈洛加斯这个名字，并且为之心生憧憬。

    接受了圣山的洗礼和塔力克的认可之后，朗姆洛虽然还没有通过那就职成为野蛮人的试炼，但是他已经不会被哈洛加斯圣山排除在外了。

    “我会焕然一新！”

    朗姆洛对肩膀上传来的疼痛没有丝毫的感觉，此时的他想到从前神盾局和九头蛇的所作所为，心中莫名的生出了一种愤怒。

    多年的特工生涯让他将这种愤怒深深的隐藏在了心底，然后打算做点什么。

    比如找个机会把他的上司送去地狱。

    正义经过了布尔凯索的行为，在朗姆洛的心底生根发芽。

    而那对充满了勇气的金橙色光翼，让他对于自己的决定十分坚决。

    那些过往所做过的一切，就像是凝结在了他的血液之中，为之惭愧，为之感到耻辱。

    但是此时的朗姆洛心底格外的轻松，他看见了成为一名荣耀的野蛮人的机会。

    也真正的感受到了自我的意识。

    不过暂时他还得披上神盾局和九头蛇的躯壳，把自己那颗正在发芽的正义之心保护起来。

    直到拥有无视罪恶的力量，然后他要把这些家伙全都掀翻！

    特斯感觉到了一些不对，但是他作为九头蛇的成员，朗姆洛的直接下属，他只当是朗姆洛需要隐瞒一些消息，不能让神盾局知晓。

    飞行的过程显得格外的漫长，因为除了医生的大呼小叫之外，几乎听不到其他的声音。

