    也倒是没有蔺重阳说的那么不堪，邪神在有些时候还是很有智慧的，当然也有些时候理智确实会差亿些，但不管怎么说，那也比野兽强。

    世间没有无缘无故的忠诚，在此前提下，就算八岐邪神实力强大，依然无法阻止手下们的主观能动性。

    因为他们彼此之前没有情感的共鸣，没有共同的目标，更没有共同的理想。

    而有了能参照的事物，给当事人提供参照对比之后，人心的天平就会倾斜，尤其是收万劫本身智慧就不差，从蔺重阳的话语之中，他亦推断出一些东西。

    蔺重阳对此不甚在意，如果事情能成，大家以后大概率会是好友，知道一些不算隐秘的隐秘也没什么。

    而如果成不了，那就要看神皇的神能在彻底激发之后，是否能支持杀人灭口、挫骨扬灰、魂飞魄散的一条龙服务了。

    就在收万劫思考着，这其中是否有更深层的信息之时，只闻蔺重阳继续出言道

    “我还知道，钦点你为阿修罗王之人，乃是八岐七魂之中的欲织心。

    若只是为了救你而交易，你母亲大可不必落得如此下场，八岐利用人性让你忠诚，而你因为想要复活你之母亲，为八岐做事。

    我曾听过一句话，不知你是否有兴趣听听？”

    蔺重阳话语之中依旧尊重收万劫的人格，收万劫对此也承情，如果没有这结界于无数圣字那就更好了

    “话语的主导权一直在你手中，直说便是，又何必问我？”

    但他也知道，那不可能，毕竟两人之间的谈话内容，是不能让八岐邪神知道的。

    而蔺重阳接下来的话语，也确实验证了收万劫心中的一些猜想

    “忠诚的不绝对，便是绝对的不忠诚。”

    验证归验证，他可是还记得对方头一句话，如果有来世，可见对方想要的并非是这般简单，想清楚这一点后，收万劫出言道

    “你想让我背叛邪神？但你先前话语，可并非是这般意思。”

    但蔺重阳并未直接回答，而是将话题引回了两人照面之时的那个问题

    “将话题转回你先前问我的那个问题，勇者百战功成，智者千虑决胜，为何智勇双全者，万劫不复？”

    图穷而匕现，天邪八部众受八岐邪神不死邪力赞功，身死而魂不灭，可以不断转生策王，同时这份邪力也是一道缔命，八岐邪神亦能通过邪力将身亡的八部众召回。

    而要消除这份邪力，要么是其勘破往事，自己放弃这份力量，要么便只能以其他手段将其彻底消灭。

    蔺重阳在心中总结了一下语言，随后开始正式解答

    “凡能称为智勇双全者，无一不是明事理、知进退之人，更有甚者，经历数次起伏而不动摇，不灰心，耕田数十年只图东山再起。

    最终落得万劫不复，是因为行至最后，初衷改变，初心不存，唯留一股偏执的执念，使自己一错再错，无法回头。

    你追求的什么，一家团圆吗？为了你，我可是把压箱底的底蕴都掏出来了。

    逃避，又何尝不是一种偏执？

    以你之天资与悟性，该明白这个道理才是，难道东瀛的教育水平真的这般低级吗？”

    话音落，琴音毕，蔺重阳等待着收万劫做出选择，当然，不管他怎么选，今生都必须是要死的。

    “我曾以为，只要别去接触真相，便能一直拥有希望，母亲与小妹还有复活的希望，但现在看来，这对她们而言，亦是一种另类的折磨。

    我是该谢你点醒了我，还是该恨你让我面对这残酷的现实？”

    长久的执念被点破，随着琴音消散，感情重新涌上心头，收万劫将挂在腰间的风铃摘下，握在手中。

    “有的人活着，但已经死了；有的人死了，却还活着。

    如何选择，要看你自己，要问你自己的心，而不是问我。”

    将古琴收起，漫天圣字停止变化，化作一则孟母三迁，随后消散不见。

    看完故事之后，收万劫又想起了从前，回首寒蝉未鸣之时。

    “母亲...小妹...”

    迷蒙之间，收万劫似乎又听到了母亲与小妹的声声呼唤，下一瞬，却见其行惊人之举

    “你们先行一步，待前往另一个世界之后，我们再一家团圆。

    泪香，是三哥错了，是三哥太过自私，不要害怕，三哥不久后便来陪你。”

    真元一运，手掌一握，掌中寒蝉之音顿时被毁，禁锢在其中的两道魂识逐渐消散。

    “虽然你我立场不同，但我还是要多谢你，邪神终究对我有一份救命之恩，现在诸事尽了，我也该将这条命还给她了。”

    虽将一切放下，但该做的事情还是要继续，这是原则的问题，血珞丹青一振，战斗即将延续，目的却已经改变。

    “若有来世，你我可为挚友，可为兄弟，但在今生，你，唯死！”

    蔺重阳未将白云烟形成的结界解除，如果说先前之事是不合适让八岐知道，那现在便是八岐没资格知道。

    “来世吗？谁又说的清呢？在下来自东瀛冬月藩，名冬月宵。”

    “中原儒圣明德一脉，蔺重阳。”

    “请。”

    “请。”

    再交手，真元未运，是单纯的刀剑交锋，冬月流道再会儒门剑法。

    截然不同的心境，使得自身念头前所未有的通达，冬月宵将刀法推上全新境界，绝式纷出。

    反观蔺重阳，剑上原本的杀伐之意尽消，取而代之的，是自身的信念与理想。

    招来式往，信念在剑锋之上传达，撒落的鲜血化作寒蝉，似在感慨生命的短暂，蔺重阳亦受创数处，却因血穹苍之故，伤口飞速愈合。

    千招拆过，红尘阅遍，两人身形震退，一运决胜之招。

    “回首寒蝉未鸣时！”

    迷心觉醒，一问初心，冬月宵勘破执念，创出今生最完美的一招。

    “奕剑一阕书春秋！”

    以剑为笔，儒风化卷，知我罪我，其惟春秋。

    刀光剑影交闪，刀意剑意交摧，极招相对，一决生死。

    气劲四射而出，在地上犁出道道痕迹，激起飞沙走石无数，引得尘土飞扬。

    极端过后，烟尘尽散，只见神皇剑锋贯入冬月宵心脏，血珞丹青贯穿蔺重阳左肩。

