    千道流在震惊之中久久不能平复：“黑！真他妈黑啊！”

    　　教皇并没有在意他的失态，事实上，就连保罗自己刚刚想到这件事的时候，也陷入了长久的震惊之中。

    　　毕竟屠杀掉全大陆的普通人这么丧心病狂的主意，实在太疯狂了，根本不想是正常人能想到的。

    　　可种种迹象都表明，神秘组织一直在挑拨两国关系，更是在两国冲突中拉偏架，有意打压星罗第二帝国，激化两国矛盾，扶植极端派掌权，其中的种种，表面看起来是为了组织谋利，内里却是在诱导核战争的爆发，细思恐极！

    　　“所以您现在发射核弹的意思是……”

    　　教皇保罗叹了口气：“这次的轰炸地点是星斗大森林，那里是无人区，说好的三国联合军事行动，但现在大陆上各国各怀鬼胎。

    　　团结一致根本是不可能的，如果我们不发射核弹，两大帝国也不会跟着发射，即便大家都在恐惧郁金香公爵的回归，但如果没有一个人领头的话，大家都不会放心的。”

    　　这就是猜疑链，谁知道你是不是想要骗我多发射核弹来消耗我的底牌？既然你不先发射，那我也不发射。

    　　郁金香公爵回归，那是未来的事情，如果核弹用光了，没有威胁彼此的底牌，那是现在的事情，迫在眉睫的灭亡与未来的威胁，大家还是会权衡的。

    　　“您是为了让他们放心，率先发射核弹？”

    　　“没错，两大帝国都对郁金香极为恐惧，如果我们发射了大量核弹，他们必然跟着一起发射！

    　　如此我们便可以将星斗大森林作为一处大量销毁核弹的地点，那里没有人类居住，就算核辐射长久的洗礼也不会造成危害。

    　　况且魂兽的威胁，现如今已经是苟延残喘的人类已经管不了，若是能借助销毁核弹的机会将魂兽大量消灭，也不失为一件好事。”

    　　教皇说完，仿佛是耗尽了最后一次体力一般软软的躺在了椅子上，叹了口气，他能做的也就只有这么多了。

    　　“可是……可是如果我们没有足够的威慑力量的话，那武魂殿岂不是……”千道流咬牙，如果没有足够的威慑力量的话，武魂殿面对组织将毫无反抗之力。变成任由组织操控的提线木偶。

    　　“剩下的那就是你的任务了。我知道那很艰难，但武魂殿的程序就交给你了，我们的根基是平民魂师，但如果连平民都没有了的话，武魂殿还有什么存在的意义呢？

    　　接下来的几十年乃至是上百年。我们可能都要成为组织的傀儡。但我希望你可以不忘初心。记得武魂殿是一个为平民浑身谋福利的组织。而不是为野心家服务的邪恶组织！

    　　接下来的几十年里，我希望你能蛰伏起来，隐藏自己的锋芒，等待，等待郁金香公爵的回归，只有那个人，只有那个人才有能力拯救这片大陆。”

    　　面对教皇的恳求，千道流深深吸了口气：“我会的无论如何我也会让武魂殿存续下去。等到郁金香公爵回归的一天。可是您今天发射的这些核弹……”

    　　“放心吧！如果郁金香公爵连这样的攻击都挺不过去的话。那也不用指望他回归大陆来解放全世界了。”教皇脸上难得露出了一丝笑容，这个世界上，能让他钦佩的人不多，郁金香公爵却绝对算得上一个。

    　　现如今的武魂殿还不是什么邪恶组织，更没有争霸大陆的野心。千道流虽然不甘心，但为了全大陆亿亿万万的普通人，他还是咬牙答应了老师的请求。

    　　接下来的百年之中，武魂殿都要处在暗无天日的打压之下。达摩克利斯之剑就悬在头顶。或许他还要被指使着去为非作歹，背负历史上的一切骂名。但他相信这一切都将是值得的。

    　　……

    　　与此同时，在武魂殿掌握下的导弹发射基地之中，13枚导弹被树立起来。如同火箭发射一般，导弹开始点火。

    　　冉冉升起的13颗导弹是那样的明显。在两大帝国的雷达之中。都发现了这13颗导弹的轨迹。这一幕让他们震惊的同时也派出了封号斗罗前去探查。

    　　毕竟雷达全都是郁金香的遗物，他们不敢确定这是否是郁金香公爵在月亮上对他们的雷达做了什么手脚。

    　　弹升空的封号斗罗反馈回来的信息也是那13颗导弹，都是真的。某种意义上来讲，导弹比起核弹头还要珍贵。事实上核弹头的数量还要超过大型远程导弹的数量。^

    　　也就是说完全没有必要发射空导弹，那完全是一种浪费。这下两大帝国也看到了武魂殿消灭郁金香公爵的决心。纷纷发射了大量核弹出去。

    　　三大势力加起来共40余枚导弹。携带的核弹头总当量加起来已经上亿。全部朝着郁金香公爵所在的星斗大森林轰炸过去。

    　　这种威力的攻击。就算是极限斗罗被命中也是必死无疑。爆炸的覆盖范围连逃走的机会都没有。更何况是连续不断的轰炸。

    　　星斗大森林中瑞雯雯本能的感受到了危险。那是一种命运之眼传递来的来自命运的危机感，同样也有种魂兽本能中对危险的敏锐感知。

    　　“快跑！有人想杀了我们！”下意识的，瑞雯雯已经大喊出来。

    　　承影和冰帝就站在她的身边，却摇了摇头道：“已经来不及了，现在正有大量的核弹朝着这里飞过来，加起来总当量应该有1亿吨以上。就算现在全力飞行逃离呀，很难逃出爆炸范围。毕竟导弹是可以调整落点的。”

    　　“那……那怎么办！”瑞雯雯有些慌，她倒并不如何担心魂兽的死伤，他们现在所在的森林都是刚刚生长出来的，这里还没有魂兽过来，就算被炸成平地，无非也就是外种些树。

    　　可被核爆范围笼罩的他们看起来却在劫难逃了。甚至他能看到天空中有流星朝着这里坠落，显然是天基武器锁定了他们，正在不遗余力的实施打击。

    　　“放心啦！这都是我自己设计的武器，我还不知道怎么对付吗？”

    　　求收藏，求推荐票

