    虽然对眼前这个前美少女杀手的女保镖大感兴趣，不过有些该问的情况李林还是要问清楚的。

    毕竟这可是个杀手，虽然以前是混国外的，在我大明肯定是没有案底，身世清白。但放着好好的杀手不当，就这样跑到自己这边当保镖，这其中的情况自己也总得了解一二吧。

    好在老王就是个人精，本身本事不小，察言观色的本领更大。刚看见李林扭头看向自己，老王便闻弦音而知雅意，立刻向李林解释道：

    “是这样的，老板。Gogo从小就是孤儿，一直在一家不起眼的孤儿院里长大。后来在她十岁的时候，这家孤儿院因为缺钱彻底无法维持下去，就此倒闭，所以Gogo就此流落到了社会上。”

    “等到Gogo十三岁的时候，被当时岛国新晋崛起的一个黑帮‘石井组’的大佬石井尾莲给选中，经过一番训练之后就成了石井组的一名杀手。”

    说到这儿，王风也有些唏嘘的说道：“Gogo的天赋很好，特别是在做杀手这一行上。石井尾莲只训练了Gogo不到一年，还不满十四岁的Gogo就作为一名老练的独立杀手出道了。”

    随后，老王的简介在李林看来简直就成了关于Gogo的吹逼大会。什么独自一人杀了某个岛国黑道大佬全家啊，什么一VS二十五人的虐杀战绩啊，黑帮大厦据点里Gogo一个人一把锁链流星锤杀了个七进七出啊……

    反正李林是听得一愣一愣的，感觉这说的不像是现实世界的杀手，到有点儿“狂战士信条”的味道。

    不过李林还是从中捕捉了一个关键词：锁链流星锤！

    李林看着Gogo的目光，也连带着诡异了许多。用着锁链流星锤的美少女杀手？这个萌点很不一般啊！就是不知道，她的流星锤用的是不是真的那么好，有机会自己一定要和他讨教讨教，让她也见识见识我李某人的“流星锤”的厉害！

    这边，王风关于Gogo的吹逼也到了尾声，话题进入了更加关键的地方：当黑帮御用杀手当的好好地的Gogo，为什么要跑到自己这里当保镖！

    答案自然是，Gogo混不下去了！她所在的石井组由于得罪了某个不讲道理的开挂女大佬，被人家一个人一把刀杀上门取，王哈桑附体全部给咔嚓咔嚓的砍瓜切菜似的杀了个精光。

    那场面，据王风形容，可以参考18+成人限制版《水果忍者》。嗯，如果真的有这款游戏的话，就是这样子的。

    “唉ε=(′ο｀*)))唉，也不知道石井尾莲那女人究竟得罪了哪路神仙，竟然被人家杀上门去灭了满门。关键是人家就只有自己一个人啊！”

    “亏他们石井组吹嘘什么帮内有傻傻八十八人组？唔，狂暴八十八人？还是凶暴八十八人？算了，反正都是些只会吹逼的小角色。要是真的厉害的话，也不会被一个女人用刀给全部剁了。”

    感慨过后，王风看了眼表情仍旧平静的Gogo，说道：“Gogo在那一战中也受了伤，而且伤的不轻。不过所幸最后还是捡回来了一条命，就是因为石井组彻底全灭，所以Gogo也无家可归。”

    “后面的事情，就没什么好说的了。刚好老板你要找合适的保镖，我就托道上的朋友帮忙物色一二，然后就找到了Gogo。”

    说完，王风看着李林，等待着李林的决定。毕竟他只负责给李林找人，至于说这人究竟是不是李林需要的，那就只有李林才有拍板儿决定的资格。

    至于李林的决定嘛……

    再次打量了一眼面前的年轻男女，李林心中迅速的思索了起来。

    最开始李林需要一个合适的保镖，猎头公司那边就把王风的资料递了过来。没说的，当过兵又干过雇佣军，在佣兵团中还是外勤特工系统出身的老王确实非常符合李林的要求。

    之前李林给老王布置了一个考核任务，用尽可能和平的手段（不把人弄死弄残），把婚外情出轨的南俪前夫夏君山还有他的姘头林有有的详细资料收集齐，其中包括他们这对儿狗男女出轨事件的起因与主要过程。

    另外，由于在面试的咖啡店里意外碰见的《精英律师》的女主角戴曦，李林还额外要求老王顺手把戴曦的资料也给自己完完整整的搞一份儿。

    当时李林的时间要求是三天之内，不过李林显然是小看了这些不走寻常路流弊人士们的工作效率。

    仅仅只过了两天多一点儿的时间，李林要求的这些就被王风给弄齐了。

    没的说，这么能干的灰色人才，李林当然要收入囊中了！毕竟现在自己也算是一方大佬了，手下要是没有一些得力的灰色狗腿，太掉价了暂且先不说，光是手中无人这一点，就让李林在面对真正的大佬们时平白矮了三五分！

    这一点绝对不行！更何况身边没有得力人手护卫，恐怕李林自己以及家人们的人身安全方面，也会很成问题。

    于是乎，李林在验证了王风的成色之后，当即便拍板把王风收入了麾下。不过在关于怎么使用王风这一点上，李林却有了和之前完全不同的想法。

    王风这种侧重于外勤情报方面的人才，单单是用作自己的保镖，实在是太过屈才了。像他这种特殊人才，必须得放到更加特殊的岗位上才能发挥出真正的作用！

    于是乎，李林和王风两人深入的交谈了一番，最终李林决定注册成立一家专业的安保公司。

    这家公司明面上的主要业务，就是向大明境内的各大小企业提供一站式解决的全套安保服务。

    另外对于有钱的个人客户，公司也会提供各种私人订制方面的个人安保业务。不管是长期保镖还是短期安保，全部都应有尽有，并且有各种不同价位以供选择。

    以上这些，做的当然都是正经生意，这一点绝对毋庸置疑，毕竟李林可是个遵纪守法的模范商人，触犯《大明律》的事情，那是绝对不干滴！

    不过除此之外，公司还会进行一些特殊的“业务”，这些都是完全为李林个人服务的，那就是另外一会事儿了。

    比如说李林个人的安保，这就是整个安保公司的重中之重。再比如说李林的那些家人们，关于她们的安保自然也非常重要。

    除此之外，这些李林外派到自己家人们身边的保镖，在保护她们个人安全的同时，也会顺带着帮李林客串一下“眼线”的工作，好好“看看”，仔细“观察”，把一些不太令人愉快地事情提早报告给李林，好让李林能够做到先知先觉，从而防微杜渐。

    情况吗，大概就是这么个情况。不过由于时间太短的关系，安保公司目前还只是在纸面上的筹备阶段，想要完全落到实处还得有一段时间才行。

    不过在此之前，王风的工作却已经可以完全展开了。关于给李林寻找合适的保镖这件事，就是目前王风工作的重中之重。

    而眼前的林云轩与Gogo两人，便是王风第一阶段的工作成果。至于这成果是否令人满意，这……

    “欢迎你们，两位。从现在起，我的安全工作就交给你们了。”

    李林沉默了片刻，出声说道。而对面两人听到李林的话后，几乎不约而同的起身向李林行了一礼。

    坐下之后，两人看李林的眼神也有了变化，那是保镖看向雇主的眼神。毕竟此刻起，两人需要有随时为了保护李林的安全，献出自己生命的觉悟。

    “恭喜老板了，添了两员干将！”

    王风笑着说道，随后便向李林建议道：“老板，以小林和Gogo的身手，保护你的安全绝对没有问题。就算是职业杀手过来也绝对讨不了好，寻常的小毛贼那就更不必多说了。”

    “之前我和小林还有Gogo交流过，我建议在保护老板安全的事情上，小林对外，Gogo对内。”

    对外？对内？啥意思？贴身保镖还分内外吗？李林疑惑的看着王风，等着他的解释。

    没有让李林多等，王风侃侃而谈道：“平常小林和Gogo自然都是老板你的保镖，需要全天的保护老板你的安全。”

    “但是就算是贴身保镖，也不能全天24小时不间断的保护老板你的安全吧。”

    废话！那还用你说？李林瞥了王风一眼，微微翻了个白眼。这种道理自己怎么会不明白，还用老王你来强调。

    自己不可能时时刻刻都有人护卫在身边吧。喝酒泡妞什么的就不说了，和家里人吃饭约会，在公司里开会，甚至上厕所的时候，总不可能带着大瓦数的灯泡过去吧。

    还有还有，晚上自己在家的时候，睡觉的时候，甚至酒店里开房的时候，也不可能带着个保镖一起吧。

    这不都是明摆着的吗，还用你老王提醒？真当我是傻子啊！

    轻轻笑了笑，老王自然明白李林眼神的意思，不过早就胸有成竹的他仍旧不急不缓的说出了自己的安排。

    因为老王相信，李林肯定会对自己的这份自作主张的安排，万分满意的。因为，老王打算让Gogo做李林的“真·贴身保镖”！

    “让Gogo全天24小时不间断的保护我？！”

    李林这下是真的震惊了，一时间有点儿蚌埠住了。毕竟岛国JK美少女全天候贴身保镖这种事情，想一想都、都、都、都令人兴奋啊！

    老王，好样的，年底给你大红包！百万起步！

    王风似乎感受到了李林的热切眼神与殷切关怀，笑眯眯(*ΦωΦ*)的对李林说道：“Gogo愿意当老板你的贴身护卫，永远护卫在老板你的身边。至于具体的情况，老板你可以今晚私下里和Gogo谈谈，这些我就不多说了，嘿嘿。”

    说完，似乎是为了打消李林的顾虑，老王又多嘴了一句：“老板，其实类似这种情况的‘贴身保镖’，在国内国外还是很有一些的。特别是岛国，那数量就更多了。好多黑道家族或帮会的主要头目们，都有类似的贴身保镖服侍在身侧。”

    “某种程度上说，他们已经不再是雇主与保镖的雇佣关系，而是永远绑定在一起的君臣关系。”

    “其是以老板你的百亿身家，放在岛国那绝对是一方大佬，百分之九十以上的帮会首领根本就不配给老板你提鞋。”

    “身边有一个Gogo这样的贴身家臣随侍左右，也是应该的嘛。”

    “其实Gogo之前还在石井组当杀手的时候，同时还是石井组一代目石井尾莲的贴身保镖。只是石井尾莲她是个女人，所以……老板你懂得。”

    懂！非常懂！真的没有不懂装懂！

    李林表面上一本正经的点头，看起来似乎对老王的说辞非常满意。至于实际上心里吗，对于老王那就更加满意了！

    干得漂亮啊，老王！你他娘的真是个人才！这种事儿你都能给老子办妥，真不愧是前佣兵团资深特工，果然就是会办事儿啊！

    此时李林看向Gogo的目光，更加的满意了。这么年轻的前岛国JK女杀手，马上就是自己的贴身保镖兼生死与共的家臣了。啧啧啧，真是令人兴奋(p≧w≦q)啊！

    尽量控制自己的声线，不让心中的得意流露出来从而败坏自己的形象，李林对眼前的两人说道：“林云轩，你的待遇就按照年薪一百万来算，奖金什么的另算。同时你也可以把你的家人都接到顺天府来，我会免费给你提供一套三室两厅的住宅，户口问题也会帮你们解决。”

    李林的话刚说完，林云轩脸上的表情立刻变得无比激动。虽然把家人接到顺天府这点儿林云轩清楚有作为人质的意思，但林云轩仍旧无比激动。

    不激动也不行啊。百万年薪起步，顺天府内三室两厅的大房子，还有当地的户口！这种待遇，说不好听的就是买自己的命都能买个十条八条了吧。

    毫不客气的说，整个大明朝十几亿人里，至少百分之九十九点九以上的人，做梦都想拥有这一切，但拼尽几代人的努力也做不到。

    而这一切马上就将要属于自己，林云轩心中又怎么是一个激动了得？毫无疑问，林云轩真是有了把命卖给李林的决心与打算。

    没有多看激动的不能自已林云轩，李林把目光放在了旁边安静的有些冷冰冰的Gogo身上。

    “Gogo你呢，我们晚上在详谈吧。毕竟你是要做我的家臣，永世服侍于我的，有些话还是我们私下里慢慢说吧。”

    “嗨！”

