    他心中剧烈的哆嗦了一下，嘴唇颤抖，想说什么，但却没有说出来。陈

    枫蹲下身子，看着他，微微一笑：“刚才说过，要打到你照办。”“

    之前说了，让你叫爹，现在，叫不叫？”他

    的声音很平缓，就好像是和许久未见的朋友在叙家常一样，但是冉明煦听了之后，却是浑身剧烈的哆嗦了一下。陈

    枫的杀机，几乎已经将他淹没。他

    相信，如果此时他敢不叫的话，下一刻就是他的死期。

    于是，他赶紧颤声道：“叫，我叫。”

    “那你倒是叫啊！”陈枫淡淡道。冉

    明煦忽然挣扎起来，拼尽自己所有力气，翻身而起，跪在地上。

    砰砰砰，便是向陈枫磕了几个响头，大声喊道：“爹！”

    陈枫哈哈大笑：“乖儿子，早就应该这样。”“

    是，是我错了，我错了，我刚才就应该跪下磕头叫爹的。”冉明煦连声道。

    陈枫微微一笑，伸手拍了拍他的脸：“铸造师协会的天才，是吧？”“

    铸造是协会最出色的年轻俊杰，是吧？”“

    现在知道谁是真正的天才了么？现在知道谁是真正的年轻俊杰了吗？”

    冉明煦连连点头：“知道了，知道了。”

    陈枫声音淡淡，但是却传遍整个大殿。似

    乎是说给冉明煦停的，又似乎是说给所有轩辕家族的人听的：“记住，我叫陈枫。”“

    挑衅我的人，很多，现在还活着的，没几个。”

    听到陈枫这句话的时候，轩辕子兮脸皮剧烈的抽搐了一下，眼中闪过一抹怨毒恨意。而

    后，陈枫直接把冉明煦直接扔到了铸造师协会众人。铸

    造师协会众人忙不迭的将冉明煦接了下来，看着陈枫，脸上都是露出一抹复杂的神色。

    他们的神情也是非常的尴尬，互相看看，都是有些不知道接下来该如何做才好。

    他们这一次本来是气势汹汹上轩辕家族这里来寻仇，结果却没想到被陈枫轻而易举的就将他们这一边最强的两个人都给接连打败。他

    们自然也是没脸再在这里待下去了。

    冉明煦阴测测的低吼道：“走啊，再不走楞在这里干什么？继续丢人吗？把脸送上去给人打吗？”“

    是，是。”铸

    造师协会众人赶紧点头。而

    后其中一人站出来，脸色尴尬道：“诸位长老……”

    然后又赶紧恭敬的看了一眼陈枫：“如果，如果没什么事的话，我们可以走了吧？”轩

    辕子兮不耐烦的挥了挥手，冷冷吐出一个字：“滚！”

    “是，是！”

    铸造师协会众人赶紧忙不迭的点头。

    而后便准备抬着冉明煦离开。而

    就在这时，一道声音传来：“且慢。”听

    到这个声音之后，铸造师协会的所有人全都是哆嗦了一下。因

    为他们知道这个声音的主人有多么恐怖，他们知道如果此人想要将他们全都留下来的话，又会是何等的轻松。

    他们都战战兢兢的转过身来看着陈枫。便

    见陈枫缓缓走过来，最终停到巫灵寒和楚辞面前。巫

    灵寒神色淡漠，看着他一言不发。而

    楚辞则是转过头去，似乎有些不愿接触她的目光。他

    们两人神色都是颇为的复杂。

    陈枫轻轻吁了口气，轻声说道：“一别经年，你们两个，可还好吗？”听

    闻此言，众人都是低声议论起来。“

    果然，陈枫和巫灵寒、楚辞两人，颇有关系。”“

    是啊，你没看到么，刚才巫灵寒和他对战的时候，陈枫一直就有些心不在焉的。”“

    早知如此，冉明煦也不会这么惨了，陈枫对巫灵寒的时候明显是手下留情了，结果他认为陈枫实力不过如此，自己上去之后才知道陈枫有多强。”“

    活该，谁叫此人瞎了狗眼，敢于招惹陈枫呢！”“

    好吗？你问我们两个好吗？”巫灵寒听到陈枫这句话之后，整个情绪就像是爆发了一样。

    盯着陈枫，眼中几乎要喷出火来，大声喊道：

    “两个实力低微，亡了国，破了家的小小孩童，在这龙脉大陆之上，四处流浪。”“

    不知道受了多少苦，不知道因为资质而被多少人觊觎过。“

    “不知道多少次，差点死于非命，而你还在这里问我们过得好吗？“她

    盯着陈枫，声音里面已经是带上了一丝哭腔，充满了怒意的大吼道：“你说我们过的好吗？”陈

    枫脸上露出一抹愧疚之色。

    无论当初的原因如何，但事情确实是他做下的，也确实是让巫灵寒、楚辞背井离乡，也确实是让他们伤心了。这

    一点，陈枫不想有什么辩驳。

    他其实刚才也想开了：“我何必太纠结于过往的仇恨？我就是现在的陈枫，他们就是现在的他们。”

    “过去的我，做的事，无愧于心！”“

    他们恨，那便随他们。我原先当他们是朋友，我现在，也不是给他们补偿，依旧是拿他们当朋友。”“

    哪怕他们不拿我当朋友，但我做了我该做好的一切，我尽力而为，那么依旧是无愧于心！“

    想及此处，陈枫声音忽然正常了下来。看

    着巫灵寒、楚辞两人，说道：“行了，你们两个就先别回，在我这里住上一段日子吧！”

    “咱们久别重逢，也该好好叙叙旧。”听

    到陈枫这句话，巫灵寒、楚辞都愣住了。

    然后巫灵寒有些气急败坏的大声喊道：“谁要在这里与你相处一段时间？谁跟你又算久别重逢了？”“

    我们两个要回去！”

    “回去？”

    陈枫嘴角露出一抹微笑，说道：“你看看我陈枫，不让你们回去，谁又能把你们给带回去？”

    说罢，他看向铸造师协会其他人，厉声道：“还不赶紧滚？”“

    是，是。”

    那些铸造师协会众人赶紧点头哈腰。他

    们看了巫灵寒、楚辞一眼，脸上露出一抹迟疑。不

    过也只是一抹迟疑罢了，接下来，则是看都没有看他们，直接转身离开了。甚

    至，有的铸造师协会之人还满满的都是幸灾乐祸。转

    眼间，铸造师协会这些人便是走的干干净净。 

