 轰轰轰！那片海域的雷霆还云层中震响。

白色光华已经欲要突破乌云的禁锢冲击而下。

一头巨大的妖鲨朝着东方海域躲避雷劫而冲刺过去，殊不知一下撞在了一道巨大的金光壁垒上。

金光壁垒覆盖超出数万里的地界，已经将这片海域隔绝开来。

乌云渐渐播散开来，天雷之中已经携带着一道道紫色的妖火横空出世！“这！这是！”

黑衣武帝颤声怔怔看着眼前这一幅画面，脸上带着难以相信的神色。

“紫冥重天火！”

“这个小子是怪物吗！”

一个个武帝彻底震惊了。

武帝天劫也是有三六九等之分，划分为蜕凡、超绝、齐天、望圣四个层次！一般的武尊只能够达到蜕凡层次，蜕凡顾名思义乃是褪去肉体凡胎的界限，成就帝体。

天骄才有希望达到超绝的地步，超绝之人百万无一，未来至少会成就高阶武帝。

而齐天，那是只有四十岁之下的武尊突破才能够引发的雷劫。

天赋与天平齐，只要是不陨落，未来都是一方巨擘。

现如今中天域很多九重天的强大武帝都是齐天之劫。

最后的望圣更是亿中无一！放眼整个天地，能够达到望圣的人不过五指之数！望圣层次将来有着希望闯荡圣路，成为一个圣路者！现在的雷化极当年就是引动了望圣天阶，经历圣雷的洗礼，震惊了整个灵虚大陆。

他甚至是引来了天外势力的窥视，险些惨遭抹杀。

可是还有十大天劫凌驾于这四个层次之上！这十大天劫被誉为至尊之劫，传说之中引发任何一个天劫的人，圣路将会只是这些人的起点。

望茫茫灵虚大陆的历史，无数天骄前赴后继，记载之中的至尊之劫屈指可数。

但是每一个劫主都足以载入史册之中，震古烁今！“铁马雷河，至尊之劫排名第九！兵马现，雷河出，这是战帝出世的征兆！”

黑衣武帝咽了一口口水。

上一个战帝在灵虚大陆的历史上留下了浓墨重彩的一笔，他直接杀穿了圣路，以无敌之姿登临梵天圣域之中！除此之外他的目光落在了那紫色火焰上久久无法自拔。

紫冥重天火！十大劫难之火排名第七！劫难之火唯有天赋超出天地限制的天骄身上才会出现。

这些火焰从天道之中剥落下来，乃是天罚之火！伐苍生，屠逆天之人！这个火焰的出现让他们感觉到比铁马雷河还要震撼。

同时引动了十大天劫与十大天火，他们现在在追杀的人到底是什么样的怪物啊！“一旦这个小子渡劫完成，就立马出手在他最虚弱的时候将之击杀！刻不容缓！”

黑衣武帝下了死命令，现在也不顾后果了。

他现在只有一个想法，若姜空是一个记仇之人，一旦让他活下来，将来定会是小天圣山的劫数！开弓没有回头箭，他们只能够一条路走到黑！深渊之下，当姜空将百分之五的黑色火焰完全转化那一刻。

他的双眸两道暗金色光芒如若利剑迸射而出，虚空仿佛被瞬间穿透。

其双手缓缓的伸出，左手掌控着不灭真火，不灭真火已经蜕变成了完全暗金色的状态，散发出比之之前恐怖十倍的力量气息！而在姜空的右手上，一团无形之力在涌动沸腾着。

这一团无形的力量像是一个襁褓之中的婴孩，虽只有雏形，可是已经初具峥嵘势头。

姜空凝视着这一团力量，内心亦是被其中的强大毁灭力所震慑。

这一股意志只有毁灭，单纯的毁灭，破灭一切，泯灭万物！若是成长起来，将会比晶化意志还要恐怖！咔嚓！就在此时一道劫雷劈到了海底，直接将一块巨大的海床劈的粉身碎骨。

“这是怎么了！”

姜空愕然看着这一幕。

边上的火神太岁翻了个白眼。

自己闹出来的动静自己居然不知道怎么了，怎么还会有这么气人的人。

“你触发了天罚了，劫难在前，要保重啊。”

火神太岁一溜烟没入了姜空的兽灵戒之中，竟是先溜为敬了。

“这厮……”姜空一头黑线，这货依旧是那么的不靠谱啊。

“天劫，为何还未突破武帝就会引来天劫，难道是因为这个吗？”

姜空看了一眼自己的右手之物也是隐隐有了猜测。

“天劫也罢，正好给我的新力量做一个洗礼！”

他淡淡道，内心有一种期待。

天劫看上去是劫难，而一旦渡过，那是天赐的造化！天劫之力凝聚天地源气而生，冲刷之下，脱胎换骨不是说说！姜空手一挥取出十方镇帝枪，脚踏海床朝着海面狠狠的冲去。

意志之力能否彻底形成就看这一次了。

砰！外界海面被一股强大的冲击力朝着两边扩去，所有暗流如若被无形的长刀一刀截断。

海面划分出一道巨大无比的断层，姜空背负长枪冲天而起。

天上的雷劫也应了他的动作，紫冥重天火与一道苍白色雷霆融合，紫色雷火破空而下。

嚓！雷火幻化天刀直接朝着姜空劈去。

姜空浑身金芒暴涨，道道黄金神纹疯狂旋绕，身躯如若化为金刚之躯。

“灭！”

他抡动大枪，超出天力的气力配合水火奥义直接迎面砸下！轰！紫雷震碎，漫天散去。

“那个小子！”

“用肉身泯灭了劫雷！”

“灾星！灾星啊！”

十二个武帝纷纷面色大变。

这一幕更加坚定了黑衣武帝要将姜空灭杀的念头。

他渡劫的时候几乎是全程动用最强的武学与劫雷交手。

他的劫雷也不过蜕凡层次罢了！姜空面对着的乃是十大天劫与十大天火！这么危险的处境居然只用肉身挡下来了这天罚的袭击！“此子必须死！”

他恨的咬牙切齿，眼中凶光闪动。

而此时，乌云开始拉开了，在乌云之后无数的雷光显化天兵天将站立在天穹之上，声势浩大，如若征伐世间！“来得好！”

姜空大喝一声，通体黄金神纹流转速度达到了极点。

“今日我便用天雷炼身！”

 