    最后刑云带薛赢双去了学校附近的夜市吃大排档,薛赢双坐在路边的小桌子小凳子前，略为惊讶：“你大学时会吃这种东西？”

    他还以为刑云从大学开始就是个只吃高级餐厅的精致男人，没想到刑云也会吃这样的路边摊。

    然而刑云只是看了他一眼,老实道：“那时候都还没挣到钱,怎么装逼呢？”

    薛赢双忍不住笑,刑云太好玩了。

    *

    学术会议后，学校的课程逐渐步入轨道，各堂课开始出现各式作业、小考和报告。

    虽然马教授没要求薛赢双参与,但课堂里的学生该做的事,薛赢双一件没有落下。

    也正因此，薛赢双的日子一天比一天忙。

    他一忙，在学校待的时间变得更长,也和同学们的互动更多了。

    这天,他找了几个问题问王皓。王皓回答完，他拿出事前准备的水果作为谢礼。

    “你太客气了。”王皓道,“小事而已。”

    “占用你实验的时间,当然要好好谢谢你。”薛赢双道，“苹果都是削好的,请吃吧,多补充点维生素对身体好。”

    “那我就不客气了。”王皓也不再推托，大方吃了起来。

    薛赢双正好有一点空档，两人便稍微聊了两句。

    王皓：“学CS的好多人都是钢铁直男,像你这么居家的很少。”

    薛赢双：“这就居家了？切个水果而已。”

    薛赢双说着，脑海中浮现起刑云的火龙果,忍不住笑了起来。

    王皓却以为他在笑自己说的话，又道：“真的，不骗你。老板还骂过我们,说你们看看，薛赢双会炖冰糖雪梨，你们会什么！”

    薛赢双一惊，竟然还有这回事？

    王皓又笑道：“当你女朋友应该挺幸福的。”

    薛赢双赶紧摇摇头：“我才不祸害别人！”

    王皓笑了笑，又吃了块苹果，接着问：“那天会议后我在夜市看到你了。”

    薛赢双：“哦？我倒没注意到你。”

    王皓：“我看到你和别人在一起，就没去打扰你了。”

    薛赢双猜王皓大概是看到他和刑云在一起了，果然没错，下一秒，他就见王皓的表情有点怪异，低声问：“那天那位……是你男朋友？”

    薛赢双一愣：“啊？不是啊！你怎么这么猜？”

    王皓尴尬一笑：“我看到你们吃同一根烤串。”

    薛赢双倒是没注意到这个。

    他平常就和刑云你吃我的、我吃你的，尽管两人现在的关系有些尴尬，但这习惯也一直没改过来。那天他们在夜市里吃烤串，就是这样两人分着吃完的。

    薛赢双解释道：“我们一直都这样吃东西的。”

    “是吗……”王皓迟疑地点点头。

    薛赢双不晓得的是，王皓看到的，其实不是一根烤串轮着吃，而是薛赢双拿着串，另一个人就着薛赢双的手吃，态度非常亲昵。

    薛赢双见王皓的表情，忙又道：“他是我老板。”

    王皓表情一下更奇怪了：“原来老板会开车接你去吃饭……”

    薛赢双越描越黑，所幸王皓没再追问，两人没多久后便也散了。

    事后薛赢双回想起这段对话，心底有些复杂。

    他其实并不在意他人的眼光，别人要怎么想他，他都无所谓。

    他怕的是，别人以为刑云得和他这种人在一起。

    而令他最感到复杂的是，听别人误会他和刑云的关系，他竟然有一点点、很小很小的……开心。

    醒醒，薛赢双！

    薛赢双无数次提醒自己，醒醒！

    *

    薛赢双这头忙，刑云也忙。

    刑云才清闲了一个星期，又开始新一轮的忙碌，每天都加班到很晚。

    晚上薛赢双回到家时，刑云还没回家。

    十一点半，开门声响起。薛赢双才正准备出去迎接刑云，他的房门便打开了。

    刑云像是炮弹一样地射入他怀里，他被那冲劲扑倒在床。

    刑云按着他就是几下猛亲，亲完了还不待他骂人，又立刻逃走了。

    “你……”刑云来去如风，薛赢双根本来不及反应。

    薛赢双用手背擦了擦被刑云亲红的嘴，脸也红透了。

    这霸总也太过分了吧！

    加班了一晚上，还有精力这么玩他！

    薛赢双在房间里待了一会，等平复心情了，又能一脸铁血打工人的冷酷面貌示人了，他才离开房间。

    “刑云，你吃了吗？”薛赢双道，“没吃的话我下面给你吃？”

    刑云没有反应，薛赢双疑惑，走到刑云房间一看，才发现刑云竟是睡着了。

    刑云西装没换，袜子也还穿着，公事包落在床边，正躺在床上呼呼大睡。薛赢双登时哭笑不得，敢情刚才是耗费了最后一滴精力，也要扑过来亲他呢。

    薛赢双上前去，帮刑云把袜子脱了，又伸手去解他领带、皮带。

    刑云大概是累惨了，无论薛赢双如何动作，他一点反应也没有。就是薛赢双最后替他盖上被子时，忽然听他小声喊了一声：“双双。”

    刑云几乎不这样喊他，薛赢双听到了这样的称呼，一愣。

    “双双。”刑云又喊了一声。

    “怎么了？”薛赢双低下声，凑近了听刑云究竟想说什么。

    刑云含含糊糊说了一句话，薛赢双一下没有听清，后来才发现他说的是“你也亲亲我好不好”。

    有那么一瞬间，薛赢双差点克制不住自己。

    但他忍住了。

    他觉得自己要早点把这件事处理好，否则迟早会害了刑云。

    *

    又过了几天的周末，刑云的忙碌又告一段落，和薛赢双出门旅游去了。

    薛赢双本来没有去的打算，但刑云说什么都要他去。

    刑云一下强硬：“上次你放我鸽子的时候，说好要用旅游弥补我。”

    一下又柔软：“我只是想和你一起出去走走。”

    一下又继续强硬：“不去扣钱哈。”

    一下又继续柔软：“我最近表现得难道不好吗？没有资格和你一起出去玩吗？”

    最后刑云干脆往地上一躺，开始耍赖：“我不去上班了，公司倒掉算了，到时候你的离职补偿金我就……”

    薛赢双无语：“你就要去裸_贷来挣我的补偿金吗？”

    刑云坚决：“是，你准备好在各种黄网上看到我的裸_照吧，反正你不稀罕，总有人稀罕。”

    薛赢双：“……”

    刑云：“我还能卖_身给老男人当狗。”

    薛赢双：“？？？”

    为了避免刑云成为老男人的狗，薛赢双只好应了。

    刑云这回和薛赢双一起去的还是上回和白谦易一起去过的那个温泉度假村。

    一路上，薛赢双也不管这么多了，直接和刑云摊牌了。

    “刑云，我这人真不值得你喜欢。”薛赢双道。

    “值不值得是喜欢你的人说的算，哪是你自己说的。”刑云回他，“我觉得你好，你就是好。”

    薛赢双：“我那种好谁都能替代。”

    刑云：“那你给我找一个来。”

    薛赢双：“然后你就可以把他当替身，然后你就会忘了我。”

    刑云：“你……”

    这简直戳到了刑云的痛处，刑云气道：“我喜欢你和白谦易可是一点关系都没有，我喜欢你，只是因为你是你。”

    到了温泉度假村，两人这话题还没有结束。

    “这里真的好漂亮啊……”薛赢双看着度假村里古典风的装修，不禁赞叹。赞叹完他又转头朝刑云道：“你看，我就是这种没见过世面的土包子。”

    而到了房间里的温泉池了，薛赢双还在道：“你看，我就是这么不守男德，我们两个都这种关系了，还和你一起泡温泉。”

    刑云眉头一皱。

    薛赢双见他有反应，立刻道：“你现在终于知道了吧？”

    刑云：“你竟然是这么不守男德的人……”

    薛赢双：“我就是这么不守男德。”

    刑云忽然一笑：“那既然这样，被我亲几下应该没关系吧？”

    薛赢双：“？？？”

    刑云扑过去，逮住薛赢双就要亲。薛赢双忙要逃，两人在温泉池里闹成一团，池水四溅。

    刑云手长脚长，动作又快，薛赢双根本不是他的对手，没一下就被刑云按在怀里亲。

    前些日子刑云亲他，都是小打小闹的，小狗舔人似的亲。但这一回不一样，刑云动了真格，他一手环着薛赢双的肩，把人搂在怀里，另一手则扶着薛赢双的后脑，将人牢牢按着。

    相比洗衣间里那青涩的吻，刑云这次的吻真实而熟练。

    两人都只围着浴巾，身体靠在一起，就像给彼此点火似的，有点一发不可收拾的趋势。

    “刑云！”薛赢双被亲得快窒息了，他泡在温泉池里，本来就有点上头，这下更是喘不上气，“我要被你亲死了！你让我喘口气！”

    刑云松开他，把人往池外拖。

    已经进入春天了，春夜里，万物萌生，压抑的情感几乎要令人控制不住。

    刑云把薛赢双往床上抱，把人按住亲了又亲。

    然而刑云却没有再继续，他只是看着薛赢双，几近哀求地道：“你和我试试吧，一年也好，一个月也好，一天也好，你不要我了，可以随时抛弃我。”

    薛赢双没有回话。

    刑云道：“薛赢双，你在怕什么？”

    薛赢双回答：“我不知道。”

    *

    那一夜两人终究没再做什么，只是抱着睡了一夜。

    第二天，他们的旅游计划是爬山。

    他们一早起床，先到了度假村里的餐厅吃早饭。

    此时不是旅游旺季，度假村里人并不多，他们两人挑了一个人少的角落坐。

    才刚坐下，刑云便作势要亲薛赢双，薛赢双左躲右躲，两人在那暗自较劲。

    “昨天没亲死你，今天我努力一下哈。”

    “你别来！”

    薛赢双闪避不及，眼看刑云就要成功，忽然听到后头传来一声怒吼。

    “刑云！！！”

    刑云和薛赢双顿时停下动作，双双回头。

    远处，只见一个打扮得雍容华贵的中年妇人站在那。妇人怒目圆睁，气势汹汹地朝他们走来。

    薛赢双的打工人雷达一下就响了。

    直觉告诉他，这位妇人正是刑云的母亲。

    莫非……我能被甩支票了？

    薛赢双反射性地大喜。

