    到了后半夜的时候。

    一阵轻微的沙沙声，从院子里面响起。

    李牧一直没睡，坐在床榻上面运功修炼，精神保持在最高状态，听见院子中传来的动静。

    嘴角一翘，面色冰冷。

    “还是来了。”

    招招手，小白无声无息的飞了过来，落在他的肩膀上面。

    一根竹管从窗户纸上插了进来。

    不等对方将迷烟吹进来，李牧已经到了窗户这里，潮汐瀚海诀运转，调动灵力加持在手掌上，拍在竹管上。

    来人的警觉性很强，几乎在李牧这边刚出手的时候，便有所防备。

    当下舍弃竹管，雷霆一掌，同样拍在上面。

    砰！

    竹管爆裂，窗户也被俩人巨大的力量摧毁。

    李牧身体一跃，从窗户中冲了出去，站在院子里，冷眼望着对方。

    他身上的衣服没换，蒙着脸。

    “我就猜到你不安好心，今晚会过来偷袭我。”李牧道。

    身份被识破，对方也不藏着了，将脸上的黑布摘下，正是另外一名少年。

    “将水元丹和一千两银票交出来，我给你个痛快！”

    “你就不怕姬大人怪罪？”李牧反问。

    “弱肉强食！

    魂宠殿要的是强者，而不是废物。只要我表现出自己的价值，姬大人不仅不会怪罪我，反而会继续培养我。

    没了你和我抢夺资源，我将获得更多的修炼资源，修为也将提升的更快。”少年冷冷道。

    “你可以上路了。”李牧瞬间动了起来。

    飞掠而出，向着对方冲去。

    拳头轰出，在灵力的加持下，蓝光绽放，爆发出巨大的声威，轰向他的脑袋。

    “小火上！”少年招呼一声。

    他肩膀上面的魂宠，张口吐出一道火球冲向李牧。

    “连后天一重的修为都没有，也敢对我出手？”李牧讥讽。

    不躲不闪，粗暴的将火球轰裂，砸向少年的脑袋。

    “去死吧！”少年色厉内茬。

    从怀里摸出匕首，加持灵力，狠辣的刺了过去。

    咔嚓！

    两者的修为相差太大了，匕首被击飞，少年的手臂被轰碎，整个人在这股巨大的力量下，摔倒在地上。

    “后天二重？这不可能！”少年面色大变。

    见到李牧不停，继续冲杀了过来，在死亡的威胁下，终于感受到了害怕。

    “别杀我，我愿意交出水元丹和一千两银票！”

    李牧的拳头，正好在他的面门这里停了下来。

    “杀了你，这些东西都是我的。”

    拳头落下，将他的脑袋轰碎。

    望着他的魂宠，冲了上去，抓着它的身体，将它撕成两半。

    “可以吃肉了。”李牧道。

    “你在这里看着，我去将他的尸体处理掉。”

    拖着他的尸体，出了小院，找了间废弃的房间，将他的尸体扔了进去。

    回到小院。

    李牧将卫生打扫干净，将火鸟的尸体藏好。

    这是魂宠，营养价值很高，大补之物明天吃。

    取出一个玉瓶，里面放着水元丹，正是从他身上得到的。

    “倒是便宜了我。”李牧道。

    将三颗水元丹取出服下，运转潮汐瀚海诀炼化。

    另外一边。

    一名黑袍人，将这边发生的事情，如实禀告给姬大人。

    听完属下的禀告，姬大人面无表情。

    “不用管他，继续监视。”

    李牧并不知道，这边刚刚发生的事情，姬大人转眼就知道了。

    将三颗水元丹炼化，丹田中的灵力再次精进一丝。

    “要是没有传功返还系统，以我这修炼天赋，也就那样了。”李牧苦笑。

    “还没有人过来？”

    小白摇摇头。

    “以魂宠殿的势力，发生在城中的事情，不可能瞒过他们的耳线。尤其是我们，在他们的监视中，既然没人过问，看来在他们的眼中，我们可有可无。”李牧心里发冷。

    还是太弱了！

    命运掌握在别人的手中，这种感觉太窝囊了，眼下所能做的，只能拼命修炼提升修为。

    第二天。

    李牧将火鸟给煮了，和小白将它吃了。

    一人一兽吃的贼爽，灵力还增加了一分。

    “这火鸟的肉，比水元丹还要好，就是太小了。”李牧道。

    带着小白离开小院。

    这里他不打算在待下去了，兜里有钱两千多两，打算换一栋大点的院子。

    到了牙行，金钱开道效果很强，不到半个时辰，李牧租了一栋更加大的院落，家具什么都是新的。

    拒绝了牙行的好意，并没有从他们的手中租丫头伺候。

    他虽然有钱，但也不能这样浪费，好钢得用在刀刃上。

    又在衣店做了几套新衣服，换下身上的补丁，望着镜子中的自己，十足的美少年。

    买了一些酒菜，这才回到新的院子中。

    “吃饭。”李牧招呼一声。

    小白飞了过来，一人一兽消灭着这些饭菜。

    吃完饭，将房门关上。

    手掌按在小白的身上。

    “传功两日。”李牧道。

    随着他的修为提高，传功的天数也增加了。

    他现在是后天二重，可以传授两日修为。

    【叮！】

    【您给魂宠传了两日修为。】

    【返还修为系统开启。】

    【恭喜您，触发了三十倍暴击。】

    【恭喜您，获得了六十日修为。】

    周围的灵气转入他的体内，潮汐瀚海诀运转，将这股庞大的灵气炼化，增加他丹田中的灵力。

    “呼！

    再来一两次，就能够突破到后天三重。”李牧吐出一口浊气。

    【叮！】

    【恭喜您，小白突破到后天一重。】

    “咦！这么快就突破了吗？”李牧眼睛一亮。

    打开小白属性面板。

    【冰鸟：一星。】

    【技能：冰封、利爪】

    【血脉：远古冰凰血脉。】

    【修为：后天一重。】

    与之前相比，突破到后天一重，小白的体型稍微变大了点，散发出来的寒气更重，四肢和嘴部变的更加锋利。

    摸着小白的羽毛，李牧询问系统：“怎么回事？”

    【宿主传功触发暴击，返还修为时，魂宠也将得到一部分的修为。】

    “原来如此。”李牧恍然大悟。

    如果是这样，一切都能够解释得通。

    这些日子下来，返还这么多的修为，哪怕小白只是得到了一部分，突破到后天一重也搓搓有余。

    “我现在是后天二重，小白也突破到了后天一重，该去魂宠殿将“实习”两字去掉了。”李牧道。

    没有背景、没有靠山，只能表现出自己的利用价值，让对方继续培养自己。

    ……

    PS：已经签约，求一波打赏！

