    老朱要照顾汤和，这是人之常情。

    毕竟当初汤和有着从龙之功的，明明身份地位都不逊色老朱，却选择了将自己的兵马都交出来，然后听老朱指挥。

    单单就是这份情谊，就不一般。

    哪怕汤和最后就算是死，老朱也要念着这份情。

    “爹，那前线的战事……”朱标也是问了问接下来老朱的打算。

    “前线有徐达和常遇春，应该不会有事。他们二人惯于军旅，是咱手底下最为厉害的大将，且此次汤和败了，未必也不是好事，至少给了他们一个警醒。”

    “这军中的骄燥之气，应该能少一些了。”

    朱标听老朱这么说完之后，也发现自己这句问话有些多余，打了这么多年仗，老朱可比他熟悉军中事务。

    自然明白，君王胡乱插手前线指挥，是兵家大忌。

    这样的错误，老朱当然不会犯，隔着这么远，做微操达人，属实来说，就是胡来。

    朱标此刻也是告退一声，今日来乾清宫的任务他其实早就完成了，统一度量衡，这件事其实朱标不说，老朱也会做的。

    不过是早晚的问题罢了！

    其他的，就是有关于进制的问题，这个相对来说，朱标的提议算是一种建议。

    朱标离开了乾清宫，老朱此刻又操起了老本行，开始写信给王保保。

    总的来说，老朱还是很喜欢王保保这种将才的，这样的人才，自古以来，但凡是有些雄心壮志的君王，都是希望越多越好。

    朱标没管老朱，也不知道他在写信，就算知道了，朱标也觉得没啥。

    写封信咋了？

    不掉皮不掉肉，就费一些笔墨罢了！

    兴许能收到奇效呢？

    当初察罕帖木儿收到老朱的信件，不就表达出了善意，给了老朱一定的时间吗？

    这等着等着，事情也许就出现了转机了呢，当时能够如此，现在未必也不会啊！

    朱标正准备出宫，正在这时，就看见三四个宦官聚在一起，似乎在摆弄着什么物件。

    当时，就勾起了朱标的好奇心。

    “你们在干什么？”朱标走过去喝斥了一声。

    一名宦官忙走到朱标身边，道：“殿下，这是从大都皇宫之中缴获的宫漏，是前些时日一些回到南京的将士作为缴获献给皇上的。”

    “那你们这是做什么？”朱标见这一个个手里拿着锤子一类的东西，有些疑惑。

    这明显就是要拆了啊！

    看看那宫漏，制作的的确精美，显然是花了许多心思的，这要是直接拆了，那还是真是有些可惜了！

    “皇上听说这件宫漏是元廷皇帝亲手所制，很是不喜，命奴婢将它捣毁。”

    “就拿皇帝，还有这份手艺？”朱标听了，也是有些惊了！

    这宫漏一看就是手巧精细之人做的，就算如此，起码也要精通匠作的活计，这没有几年经验，肯定是做不出来的。

    这妥懽帖睦尔也是厉害了！

    “除了这个宫漏，还有其他的么？”

    “有的。”宦官见朱标问，也是忙道：“殿下，除了这个宫漏之外，还有一一些纸，上面画着一些奇奇怪怪的图案，奴婢等人不识字，刚命人送到御膳监去了！”

    艹！

    这是要送到御膳监起火烧锅了啊！

    朱标急忙道：“快，快派人追回来，这些纸都要给我留着。”

    朱标一声令下，一名宦官急忙追了过去，而剩下的几人，看着朱标，面面相觑。

    朱标则是没管这些宦官，蹲下了身子，低下头开始仔细看眼前这个宫漏。

    宫漏，就是这个时代的计时器，实际上，这个起源就很早了，大概能追溯到商周时代。

    而眼前这个宫漏，高约七尺，宽四尺左右，以木为柜，中间放置了一个漏壶，以水运行。在柜子上面雕刻着三圣殿，柜腰立一玉女，捧着一个漏箭，上面有着刻度，随着时间流逝，这漏箭就浮水而上，显示时刻。

    只是看了半晌，朱标越看越觉得，这构思实在巧妙，堪称精妙绝伦。

    这妥懽帖睦尔，做皇帝，可惜了啊！

    这要是做个木匠什么的，就凭着眼前这么一件作品，那妥妥的也是大师级别的啊！

    正在这时，一名宦官上气不接下气的跑来，将一沓纸放在了朱标面前。

    朱标看了一下，有几页的边边角角倒是已经被烧的焦黄了，但是，还能看，算是挽救的及时。

    “做的很好，回头去东宫领赏。”朱标说了一句，就直接带着这些纸，找了一个房间看了起来。

    只是初步看了看，朱标越发对心中的判断坚定不移。

    这妥懽帖睦尔，才是名副其实的木匠皇帝啊！

    看看这纸上，绘制的各种屋样，船样，那是相当的厉害，这要是没个十年八年的功底能练的出来？

    朱由校这个木匠皇帝怎么样，朱标不知道，但眼前这个妥懽帖睦尔的杰作就摆在自己面前的。

    看着这些作品，朱标也觉得，自己该抽个时间去见见这位被俘虏的元廷皇帝。

    话说，这元廷皇帝被抓，还是……因为自己？

    朱标挑了挑眉，他可记得，前世之时，可没有蓝玉这么一出啊！

    自己提醒了老朱一句，结果还真就抓了一个皇帝回来。

    只能说是时也，命也。

    怪他妥懽帖睦尔运气不好了！

    撞在了蓝玉手里。

    朱标觉得，要是这妥懽帖睦尔的手艺真不错的话，那自己说不定可以利用一番。

    这人才，不利用可惜了啊！

    当然，必要的防护还是要做的，首先这监视软禁是必不可少的。

    现在，这元廷的皇帝也就是在这京师混吃等死，老朱也没有虐待和故意欺负他，这多浪费粮食啊！

    这妥懽帖睦尔，要是能配合其他的工匠，造出大船，尤其是能够抵抗海浪的大船，那这粮食给的就不亏。

    不然，纯粹就是浪费米饭。

    杀，还是有些不好杀的。

    毕竟老朱是要脸的，前朝皇帝，都已经成为阶下囚了，翻不起什么大浪了，没必要赶尽杀绝。

    当然，真弄死他也不是没办法，被自杀还是可以的，但没必要。

