    “首先，十分感谢在座的每一位，来参加我们汉城一年一度的‘慈善之光’颁奖盛宴。”

    “同时，也感谢各位对于汉城慈善事业做出的每一份贡献。”

    “在此，我……”

    开场和陈煜想象中的差别不大。

    就是一个主持人在讲台上搞一些场面话，夸一夸这些被提了名的汉城企业家。

    陈煜甚至听的有些犯困。

    倒是其他人，似乎都很享受这种称赞，听的津津有味。

    大概讲了有十来分钟，主持人都说口干舌燥了，这才终止话题。

    进入了第二阶段——换了个人继续讲。

    陈煜的嘴角忍不住抽搐。

    这第二个上台演讲之人，很明显没有受过专业的训练。

    说起话来吞吞吐吐，结结巴巴，有时候还会忘词儿。

    不过现场却无一人笑话他。

    反而，每个人此时都是正襟危坐。

    陆芹见状，适时小声解释道：“这人叫陆晨光，是咱们汉城今年刚上任的二把手。”

    陈煜闻言，瞬间了然。

    原来是仅次于汉城一把手的老二。

    怪不得他一上场之后，场面的氛围瞬间就变得严肃起来了呢。

    要知道，在场的人虽然在商业界，都算的上是成功人士。

    但是遇到了官场的人，他们照样得该低头的低头，该让路的让路。

    否则对方有一万种方法让你待不下去，而你却无可奈何。

    陆晨光倒是没学主持人，讲到口干舌燥。

    大概只说了三分钟不到，他就有些扛不住，匆匆走下了台。

    要不是在场的这些人，都是对汉城的慈善行业，做出了巨大贡献的人，他甚至都不会来。

    在他之后，便是最后公布‘慈善之光’获奖者的环节了。

    二把手下台，一个身材微胖，，眼神颇为锐利的男人走上了台。

    陈煜瞬间醒困。

    重头戏来了！

    汉城一把手名叫唐玉衬，虽然看上去是个有些微胖的肥宅。

    但声音听起来却是个斯文人。

    “非常感谢大家百忙之中，抽出时间来参加这次的颁奖仪式。”

    “很多要说的话，该说的话，前面两位也已经帮我说完了，所以我就不再过多的赘述。”

    “但是有一点，我依旧要重复强调。”

    说话间，他忽然顿了一下，环视现场的所有人。

    而后，在所有人的注视之下，他深深的弯下了腰。

    “感谢你们每一位，对汉城慈善事业做出的贡献。”

    他的这一行为，直接把所有人都给吓的站了起来。

    “哎哟喂！您快别！”

    “唉唉！您快起来，您这我们可受不起啊。”

    “我们只是为了自己的家乡，尽了一丝绵薄之力，您这…使不得啊！”

    陈煜也稍稍有些惊讶。

    在他看来，这些官场上的人，可要比职场上的人横多了。

    走仕途的人，往往都看不起下海从商的。

    哪怕你年入千万，他们甚至都觉得还不如一个公务员实在。

    所以，当这一把手弯腰鞠躬时，他不由得便对这人刮目相看了。

    直到唐玉衬起身，众人才缓缓松了口气。

    接下来，他没有再说其他的，而是直接步入正题。

    “我知道大家的时间都非常宝贵，所以我在这里，就不再浪费时间了。”

    “接下来，我将公布2008年，咱们汉城‘慈善之光’的最终获得者的企业，以及他的姓名。”

    众人闻言，顿时正襟危坐。

    虽然绝大部分人都认为，这个奖大概率和他们没啥关系。

    但是，这也并不妨碍他们期待一下啊。

    俗话说的好，万一呢！

    空气一瞬间凝结，许多人都暗地里紧紧地窜起了拳头。

    唐玉衬微微一笑，忽然看向陈煜座位的方向，淡然念道：“我宣布，荣获我们2008年，汉城‘慈善之光’的最终获得者的企业是……”

    “陈达金融股份有限公司！”

    台下，除了三个人以外，几乎所有人都是一愣。

    “陈达金融……？”

    “这名字好耳熟……”

    “嘶~这不是之前那个推出‘脂肪险’的保险公司吗？”

    “竟然是这家企业…可这公司卖的不是商业保险吗？”

    “我记得这家公司好像是陈达科技旗下的子公司，也就是说，老板是那个陈煜？”

    “保险公司都能拿慈善之光了？”

    众人你一言我一语。

    很显然，他们都是事先就了解过陈达科技以及陈达金融的。

    陈煜也不意外。

    毕竟商场上，知己知彼，才能百战不殆。

    更何况陈达如今的规模，已经初具雏形。

    要说这些人都不知道他，那才奇怪呢。

    当然了，也有一些人对于陈达金融能够拿奖，持以怀疑态度。

    毕竟你一卖保险的公司，一没对社会做出什么巨大贡献，二没给汉城的慈善机构捐钱。

    凭什么获的奖？

    对此，陈煜非常赞同这些人的观点！

    是啊！

    我凭什么获奖？

    这不公平！

    唐玉衬可听不到底下人的议论，继续道：“汉城‘慈善之光’的最终获得者是，陈煜！”

    “让我们掌声有请，陈煜上台领奖。”

    噼噼啪啪啪啪……

    一时间，全场掌声不断。

    虽然有人怀疑，有人不服。

    但是人在现场，该做的面子总还是要做一下的。

    陈煜应声而起，在所有人的瞩目之下，走上被聚光灯照耀的舞台。

    “竟然是他？”

    “原来他就是陈煜啊…好年轻。”

    “没想到，这么年轻，就已经是一家公司的老总了，后生可畏啊。”

    “我倒是比较好奇，他是怎么获奖的……”

    “老李，隔墙有耳，慎言。”

    “……”

    陆芹眯了眯眼，对于身后那些人的议论置若罔闻。

    但是另一边的吴晓蝶就有些受不了了。

    年轻怎么了？

    年轻就不可以获奖了吗？

    年轻人难道就不可以那么优秀吗？

    难道太优秀，也有错吗？

    你们这群人，连陈总的后脚跟都碰不到，有什么资格在这里质疑陈总？

    她是真的气愤填膺，脸都憋红了。

    但是一想到如果冲动，可能会给陈总添麻烦，她就又忍了下来。

    陆芹对于吴晓蝶的一举一动可是看到非常清楚的。

    见她生生把自己的情绪压制下来，陆秘书不禁莞尔一笑。

    还好陈总今天带来的是吴晓蝶。

    换做其他任何一个陈达员工，这些人，怕是当场就要被指着鼻子，臭骂一通了。

    在陈达员工面前说陈总坏话……

    这不找死吗？

