    “在我跟周坤龙见面之前，破晓也给了我最后一个任务……我想你应该猜到了，那就是去接应冯教授和比克尤斯号上那帮移植品！”

    “什么？”我有些诧异：“你的意思是，冯教授跟那帮精神病是一起来到这座岛上的？”

    宁东海摇了摇头：“不是……只是时间相近罢了，可以一起完成……冯教授是先一步到这座岛上的！”

    宁东海说，他原本就已经打算不再帮破晓了，在见到冯教授之后，他更是被冯教授的故事打动。

    于是，他说出了野猪的秘密。

    原来，冯教授的妻子得了癌症，一直保守治疗了五年之久，最后还是到了即将撒手人寰的地步。

    在冯教授绝望之际，冯教授的老友，也就是那个破晓的神秘人，给冯教授提供了一个方法，告诉了冯教授蚯蚓计划。

    可是冯教授是个正常人，他更没有什么野心，也不可能在都市里找什么移植品，而冯教授的妻子也等不及了，随时都会断气。

    于是，急病乱投医的冯教授，大胆地找到了他们动物研究院的那头野猪，开始带领自己的一帮学生进行移植计划。

    是的……把冯教授爱人的脑子给移植到野猪身上，而让人更加不可思议的是，冯教授按照神秘人提供的设备和方法，居然真的成功了！

    在冯教授的爱人的脑子移植到野猪的身体之后，那头野猪居然有了人的思维，它还能认出冯教授，只是野猪始终是野猪，哪怕具有了冯教授爱人的思维，也无法共同语言，无法开口说话。

    不仅如此，随着时间的推移，冯教授爱人的脑子在野猪的身体里出现了排异反应，而这个时候，神秘人告诉冯教授，必须要用活人来移植才能延续爱人的生命……并且，他在恶魔岛，可以给冯教授提供移植品，还说有大批的移植品，条件就是冯教授要带一批有前途的学生来恶魔岛上帮他做事……

    冯教授经过再三的思想挣扎，最终还是答应了神秘人的要求，于是，他带着变成野猪的爱人以及自己一帮的得意门生，前来恶魔岛赴约，而宁东海就是来接应他们的。

    故事听到这里，田心又一次忍不住骂何刚几个人：“你们老师是情有可原……他的爱情故事感人肺腑，可你们几个小王八蛋呢？你们又是为了什么？你们也有亲人得了重病，也想让破晓提供移植品？”

    田心骂得粗俗，但骂得解气……

    冯教授的做法……就算勉强能让人觉得情有可原，但这帮学生就怎么也说不过去了！

    我想能被冯教授看中并且带来恶魔岛的，都是学生中的精英，是祖国的未来。

    可是……他们居然不想走正路？而是来恶魔岛助纣为虐？

    何刚几人虽然被田心骂得有些脸红，但何刚还是硬着头皮回应了一句：“一开始咱们也不知道，只是冯教授说有人花了大价钱会请我们做事，我们都还只是学生，想着还没毕业就能被人看中，大家都很兴奋……最后是我们来到这座岛上了，冯教授才把真相告诉我们的！”

    陈乐也道：“是啊……冯教授在给他爱人的大脑移植的时候，我们也是参与了的，大家都觉得很神奇，世界上居然还能有移植大脑的手术……所以，我们也是抱着学习的心态来的好吧！”

    虽然田心骂得过瘾，但我也能理解这帮学生，他们涉世不深，在金钱和学习的双重诱惑之下，再加上他们自己的导师都亲自带路了，谁有理由不跟呢？

    我对田心使了个眼色，示意让田心不要在这个时候正义感泛滥了。

    田心撇了撇嘴，也没有再多说什么。

    宁东海便继续说道：“冯教授来之前，他只知道有移植品，因为神秘人告诉他的是，移植品是花了大价钱从世界各地买来的，既是移植品，也是志愿者……可我却把真相告诉了冯教授，冯教授和学生们听了之后，都不愿意再做这种伤天害理的事儿了……”

    宁东海这么一说，何刚才又对田心道：“听到了么？我们也不是完全没有道德心的，都说了，冯教授和我们，都是被骗来的！”

    田心表示无话可说，只是给了何刚一个白眼儿。

    在跟宁东海确认之后，冯教授毅然决定放弃跟神秘人合作，而宁东海也被冯教授的情结所打动，原本是要带着人去比克尤斯号接那帮精神病移植品的，可是在见比克尤斯号失事之后，宁东海知道，哪怕自己不再帮破晓了，破晓也很快会派人来把比克尤斯号的幸存者带走……

    所以，宁东海背着破晓做了一个很大胆的决定，那就是把移植品全部从比克尤斯号放走，当时游轮失事，宁氏兄妹见游轮还没完全沉没，乘着快艇去把那帮移植品全部放了……

    “当然，那时候我们真的不知道……这帮移植品是一帮精神病患者，我们也是后来才知道的，原本以为做了一件好事儿，让移植品们恢复自由，哪怕流落到了岛上，也有能力活下去，可没想到他们是精神病患者，而且当中还有人具有暴力倾向……给其他的幸存者带来了很大的麻烦……”

    宁东海再次一声叹气，语气中充满了无奈。

    他说，再之后，他就带着冯教授等人去跟周坤龙接头，在冯教授看到了周坤龙那一帮恶人脾性之后，又劝宁东海不要一步错步步错了，可是，周坤龙好歹也是因为宁东海的关系才来到恶魔岛的。

    于是，宁东海把他带领的小队的武器给了周坤龙，又编造了一个借口，说跟破晓失去了联系……

    就这样，周坤龙一帮人在失去了宁东海这个中间枢纽之后，没法儿跟破晓的人接头，便成为了恶魔岛上的一个悍匪团……

    宁东海娓娓道来，我才知道这其中居然有如此多的隐情！

    “在我终于摆脱了周坤龙一帮人之后，我跟冯教授的打算就是，带着这帮学生，带着那头野猪，再回到都市，但是我失去了破晓的支持，就没有交通工具了，而且我没有把冯教授带回去，更没有让周坤龙跟破晓接头，你觉得……我还能再回去么？我只能想到，带冯教授他们一起到破晓在恶魔岛上设置的一些临时据点，那里会有船……”

    宁东海说，他带冯教授他们去过的两个据点都被白鬼组织的人给摧毁了，船也没有找到，便开始了跟冯教授在岛上的漂流生活，整个过程除了冯教授之外，还带着那头野猪……

    “那……你们为什么又来到幽灵沼泽？为什么又决定回红树林了？”我问宁东海。

    宁东海深吸了一口气，叹道：“因为……这中间发生了一场变故，让我们不得不回去……”

