
第333章　护短唐上线　（求订阅，求推荐）　　“你随意。”对唐银的实力，叶修还是十分有信心的。脑怕输了也没关系，千机伞和唐银的幻神正真厉害的是后期可以在不同心态下镶嵌技能。那个才是它们真的的姿态，现在千机伞两心态都还没有升级全，说了也没关系。　　得到老叶的同意唐银也不再犹豫，带上耳机说道：“没问题。怎么样？来一场不。”唐银都回到游戏中问道。　　“可以啊，不过你为什么会找我，你不是玩神枪手的吗？你为什么会想到和我PK？”李轩有点不理解，毕竟要是想锻炼自己的技术，现在在场的神枪手巅峰就有两个，周泽楷和肖时钦。就是周泽楷打过来下一个目标也应该是肖时钦啊。怎么现在成了他这个鬼剑士。　　“嗯，你就但我是来找场子之类的吧。那请多指教啦。”唐银说道。毕竟一帆小天使可是他们兴欣最后的良心。既然让我们的小天使哭泣，没遇到也就算了，现在遇到了，哪怕那次比赛李轩没什么错，但也不影响唐银出头。　　其他人还以为是唐银和李轩有什么过节呢，但唐银的语气却还蛮友善的。只有一旁的王杰希知道在唐银说出那句话后想到了前因后果。　　“那个小银啊，我们是职业选手。比赛输赢是很正常的.....”王杰希还想说什么，毕竟对他们职业选手来说，输赢都是他们需要面对，就因为一场胜负就要找别人单挑，那以后比赛怎么办？　　“我知道啊，如果是比赛我当然不会管，但以大欺小那就是两码事了。而且我也不是来讲道理的，就像刚才说的，我是来给我家小孩撑腰的。”唐银淡淡的说道，说完也没有在理会他们，而是将视线转向叶修和黄少天的PK。　　和其他看到的选手还有点没搞清楚情况而言，唐银的三徒弟大概知道了什么。　　“师傅还是这样，这么护短。”墨色玄离说道。因为唐银对他们就是这样，绝对允许他们在外面少欺负，用唐银的话来说，他们不惹事，但也不怕事情。而唐银为他们出头的样子，他们还历历在目。明明师傅比他们还小，但却他们感觉到：全世界都在叫他们快点长大的世界。总要有一个人告诉他们，在我这你又可以做回一个孩子了。　　回到叶修和少天的对战。再次被叶修击飞的黄少天喊道：“心脏啊！既然两遮影步都用。”　　但叶修可以点给他缓冲的机会都不给。直接一个突进技能追上，在他没下来之再次击飞。一个穿刺，来到黄少天的身边，一甩格林机枪就是一阵押枪。根被不给黄少天反应的机会。　　“喂喂，老叶你下手要不要这么狠啊？”黄少天一边被打一边说道。希望能分散叶修的注意力，号给他机会。叶修怎么可能会给他这个机会，他有听不到黄少天的语音。　　没错，在比赛开始时。叶修就让黄少天的语音禁止了，为了不被黄少天发现，他还让斩楼兰将竞技场和观众的语音连同。而之前就一直没黄少天吵的心态炸裂的斩楼兰。当然直接同意了。而且还是那种连犹豫都不带犹豫的。　　接下来完全就是也的技能秀，一百二十个技能打乱使用，直接吧黄少天打在天上下不来，而且两还手的机会都没有。　　“哇！这简直就是技能大爆发啊。”斩楼兰感叹道，他们和叶修打的时候就是这么被打的，没想到现在黄少天依旧是这样。被叶修各种技能连在天上下都下不来。　　“少天该不会就这样一直被连道死吧？”鸾珞音尘（戴妍琦）说道。　　“这也是没有办法的事情，散人的的可操作性真的强的有点夸张。”沾衣乱飞（李亦辉）看道黄少天这样的惨剧忍不住说道。　　“话是这样说没错，但一百二十个技能，难这样不假思索的打出连击的，又有多少人能做到？”百花缭乱（邹远）　　而呼啸的鬼迷神疑（方锐）当然也不会拉下，作为猥琐流的祖师爷，这种搞事情的时候这么能少了他？：“黄少加油啊，这样也太狼狈了。”　　“你在台上说个锤子啊，有本事你下来和老叶打啊！”黄少天不服气的说道。　　“哦，还有经历回话，你这时把连击当按摩呢你？”鬼迷神疑（方锐）笑道，说着方锐还转身对着身边的喻文州说道：“喻队。要是少天就这么被连到死，那就他尴尬了。必须给他加练。”　　蓝雨的于锋也问道：“喻队少天现在的情况怎么说？”　　喻文州倒也没有避讳什么说道：“少天估计是要输了。”　　“为什么怎么讲，没有机会了吗？”于锋问道。　　“散人的变化很多，而且十分负责。几乎找不到规律。这对经验的要很高，但就现在而言，我们这么多人中谁有应对散人的经验？所以现在少天的战斗意识，一时间有点赶不上了。”喻文州分析道。战术大师的能力一览无遗！　　“而相反，叶秋叶修不但对所以职业的技能十分了解，而且还十分完美的理由了少天对这方面经验的不住。使用的连击技能不要说常规的攻击讨论了，就连同一个系的都没有。很难给人抓到机会。”喻文州一边说道，一边看向在不远处，嘴中一直念着叶修使用的技能名字。　　“少天听到了吗？你家队长最指导你打法呢！”方锐听喻文州说完立刻对黄少天调侃道。　　“滚！！！！！”少天直接送给他一个字。　　但方锐却一点就从放过黄少天的意思都没哟，反而来到喻文州身边说道：“喻队，少天既然敢让你滚。这个这么能忍？”　　毕竟黄少天怕自家队长在联盟中从来不是什么秘密，所以方锐才说道。　　而喻文州当然不会在意，毕竟大家都知道黄少天在说方锐这猥琐的家伙。显然黄少天银对自家队长十分信任。虽然还在被打，但还是在空中对着热衷于搞事情的方锐做了一个鬼脸。　　——————————————　　今天的第一更！各位大大的推荐票和订阅走起来。　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646545"  chaptername="第三百三十章  护短唐上线  （求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
