    回宫之后，李承乾左思右想近一个晚上，始终认为崔钰那家伙应该不会出卖自己。

    本来嘛，当初那崔钰可是一时走嘴，对他透露了一个秘密，让他知道了地府那边其实另有阴谋，只是因为时机不到，一直没有人来跟他提起这件事。

    而正是因为这样，李承乾认为，崔钰只要不傻就一定不会把他的秘密告诉老头子，而只要崔钰这家伙不说，那么所有的事情都还有解释的余地。

    可是到底那帮混蛋要自己干什么呢？前一世的自己只是一个宅男，这一世虽然牛逼一点，成了传说中一人之下万人之上的存在，可是真说起来不也是宅男一个，除了房子大了一些之外，与以前似乎也没有什么区别。

    带着无尽的疑惑与不解，李承乾窝在书房睡了一个囫囵觉，醒来之后腰酸背痛腿抽筋，只觉得全身上下都透着一股子不舒服。

    “殿下，您醒了？”揉着发酸的脖子，李承乾刚刚从榻上爬起来，门口就传来杨雨馨的声音，抬头一看便发现这丫头正端着一个餐盘进来。

    “怎么起的这么早？”李承乾的一边从榻上下来，一边问道。

    “不早了呢！今日有些阴天，否则太阳都升起多老高了！”杨雨馨将餐盘里的几个小菜和一碗粥一一拿出来放到桌上，然后来到李承乾的身边，接替了宫女为其更衣的工作。

    “苏玫她们呢？今日怎么不见她们几个？”李承乾一边享受着美女的伺候，一边问道。

    “刚刚皇后娘娘那边送来消息，说是明日陛下要亲耕，以为天下万民之榜样……”

    “啥？又耕？”衣服穿了一半，李承乾转过身子惊讶的问道。

    “嗯！”杨雨馨点了点头。

    “呼，要了亲命了！”李承乾叹了口气。

    要知道李二亲耕可不是小事，那可是要整个皇宫所有人都出动的。

    可以说上到九十九，下到刚会走，只要是个人就得参加，而且参加还不说，还要亲自下场耕地、播种。

    这对于娇生惯养的皇子皇女金枝玉叶们简直就是灾难，对李承乾来说更是比灾难还要灾难十倍，至地说为什么，嘿嘿……。

    ……

    翌日，天还没有亮，李承乾便早早被苏玫从床上拉起来，穿衣洗漱，然后再去大明宫找老头子和老妈。

    到了大明宫那边又是一番折腾，然后又出了皇宫，来到李承乾最早建设的那个农场。

    祭天、祭地、祭祖宗，祭文念了一大套，好不容易等到老头子折腾完了，太阳也已经升起老高老高的。

    然后，在李承乾、李恪、李治、李愔等人绝望的目光中，李二陛下带着他的两个大小老婆，长孙皇后和杨妃登上了传说中的拖拉机。

    ……

    悲哀啊！真是悲哀啊！看着老头子驾驶着拖拉机绝尘而去，李承乾几乎都要哭了。

    他有四个、哦不，五个老婆，再加上两个娃，再加上他自己，一共九个人（是不是觉得多了一个人？没关系，一会儿就对了。），按人头算，每人负责播种一垄地，这加在一起这也就是九垄。

    两个娃不用说了，肯定是不能下场了，苏玫和孔雯能下场，可是体质不行，播一会儿种就要休息一会儿，所以她们两个只能算是一个人。

    这也就是说李承乾这一家子一共要播种八条田垄，而实际能上场的却只有四个人。

    而且最要命的是长乐那个丫头片子，人家别的公主基本上都出嫁了，多少还有个夫家照看。而长乐却到现在还是孤家寡人一个，所以她的那一份工作理所当然的就落在了李承乾这个大哥的头上。

    当然，大家可以说那不是还有李恪和李治么？

    嘿嘿，不好意思，李恪的老婆比李承乾还多呢，这货看着绝尘而去的老头子早就已经哭了，长乐自然不好意思去麻烦他。

    而李治……，李治虽然年龄不大，但老婆也不少，再说长乐这个当姐姐的也不好意思去欺负小弟不是。

    ……

    前面的拖拉机上，伟大的李二陛下，手把方向喜笑颜开：“观音婢，你看看，这便是科技的好处啊，想想以前，朕在前面犁地，你在后面播种，一上午下来累的直不起腰。再看看现在，就这么一会儿功夫，已经翻了这么大一片地。”

    “陛下说的是呢，臣妾听说仅去年一年，我大唐就新增可耕作之地数千顷，若是再过上几年，便真的可以实现耕者有其田了！”长孙皇后就站在李二的身边，巧笑倩兮的看着远方。

    “这一切都是陛下的功劳呢，如果不是陛下任人唯贤，我大唐又如何能出现这样的耕作利器！”杨妃听完长孙皇后的话，随声附和，显然是意有所指。

    不过这对某些人来说也是好意，所以长孙皇后并不介意，反而对着杨纪感激的笑了笑。

    这也就是花花轿子人人抬的道理。

    ……

    “轰轰……”机器轰鸣声渐渐远去，慢慢的，甚至连拖拉机的影子也开始变淡，最后……李承乾等几个兄弟欲哭无泪的发现，老头子竟然玩上瘾了，本来应该调头回来的地方竟然没回来。

    悲剧了，这是坑儿子啊！把手按在快要折断的老腰上，李承乾无语凝噎。

    老头子这到底是咋的了，难道真的就不管他后面这些可怜的儿子和闺女了？

    又或者老头子干脆就是故意的？

    想到这里李承乾的脑海中自动浮现出老头子乐的哈哈大笑，小舌头在喉咙间颤抖的画面。

    “哥，我，我的腰不行了，接下来就靠你了，我去看看我侄子和侄女！”长乐这丫头明显是在耍赖，昨天明明说好帮她种一半的，结果这丫头才弄了百来步就开始怂了，随便找了一个借口遁了。

    李承乾能说什么？敢说什么？除了点头！

    而现在他也认命了，不已经不指望老头子良心发现把拖拉机开回来了。

    反正现在这样怎么弄也种不完，那就慢慢折腾吧，大不了今天种不完明天再接着种。