    项南开车载着郑微回校，着实出了不少的风头，这也让郑微非常的开心。

    “微微，你们家陈孝正还真厉害。我刚刚上网查了，那辆车要三十二万呐。”黎维娟惊讶的道，“哎呀，啧啧，他还真有钱呐。”

    “那当然了。我们阿正现在一个月的稿费就有十五万，买辆车还不是小意思嘛。”郑微得意的道。

    “十五万？！哎哟，那真是大神了。我上个月豁出命去，每天更新两万字，稿酬才达到三万元。你们家陈孝正真是我的榜样。”朱小北一听，都羡慕的不得了。

    “一个月十五万，一年就是两百万了。哇哦！”黎维娟羡慕的道，“对了，微微，你们家陈孝正既然赚那么多钱，怎么都没想着给你买辆车呢？”

    “哎呀，阿正倒是跟我说过，想给我买辆mini cooper，不过被我给拒绝了。”郑微摆摆手道，“我们现在只是男女朋友，又没有正式结婚，我怎么好要那么贵的礼物。”

    “微微，你做得对。”阮莞笑着支持道。

    “哎，我说是你太傻。他既然要给你，那你干嘛不要？”黎维娟却不以为然，如果是她的话，铁定会收下来。

    郑微向她翻了个白眼。她才不傻，她只是拎得清而已。

    ……

    开学不久，又到了迎新晚会。

    项南就曾在舞台上大放光彩，因此今年，学生会自然又找上门来。

    “阿正，这次还要你多支持啊。”陈珂笑道。

    “没问题。”项南一口答应道。

    人过留名，雁过留声。身为当代有志青年，他自然不介意出名。

    接下这任务后，项南就琢磨着要唱什么歌。

    “阿正，你又要唱歌呀，那带我一个吧。”郑微见他练习弹吉他，为迎新晚会做着准备，便笑着建议道。

    “怎么，男女对唱么？”项南一愣，笑着问道。

    “对呀，怎么样？”郑微期待的道。

    “当然没问题。”项南想了想道，“不过，咱们这么做，可是给学弟、学妹们树了不好的榜样啊。学咱们光顾恋爱了，到时候，再荒废了学业，那咱们可作孽了。”

    “瞎说，我上学期的成绩，都够得奖学金了。如果他们都学咱们，恋爱也不忘学习，共同进步，共同提高，保证各个都成人才。”郑微笑道。

    她可没有因为恋爱荒废学业，现在反而上学的劲头更高了。她要努力，成为配得上项南的人。

    “好吧。”项南点了点头。

    ……

    在筹备迎新晚会的同时，项南也不忘自己的事业。

    他日常除了更新《斗罗大陆》之外，现在还在《今古传奇》连载《天坑宝藏》。

    讲述的是金王马殿臣的死对头血蘑菇波澜壮阔的一生。故事同样也是取材自民间传说、通俗演义、志异怪谈等等。既通俗易懂，又悬念丛生，可读性很强。

    因为之前的两部小说，《天坑鹰猎》、《天坑追匪》反响都不错，所以这次《今古传奇》出版社给项南开出了千字两百四十的稿酬。

    在《今古传奇》众多连载作者中，也算是非常高的价格了。而《天坑宝藏》总字数二十二万字，单是这本书就能卖五万多元。

    虽然相比《斗罗大陆》，赚得并不算多。不过，项南看中的是它的IP价值。再过几年，

    像《天坑》系列的这种比较易于改成影视剧的作品，IP会越来越高。到时候，一本卖百万都不是问题。

    而事实上，随着去年天下霸唱在天涯社区莲蓬鬼话版块连载《鬼吹灯》，掀起一阵灵异探险小说热潮，尤其下半年推出实体书，掀起销售狂潮之后，《天坑》系列作为同款小说，也越来越受到业内的关注。

    目前，已经有出版社在联系项南了。不过，价格还没谈拢，项南也就不着急卖出去，反正他现在也不急着用钱。

    ……

    九月十五号，迎新晚会正式举行。

    “微微，你和你们家阿正要唱什么歌呀？”后台，朱小北好奇地问道。

    “我先不告诉你，等会儿你就知道了。”郑微笑着卖关子道。

    “哼~”朱小北见她还保密，顿时撅起了嘴巴。

    “好了，别生气，不是我不告诉你，是阿正让我保密的。”郑微笑道。

    “那好吧。”朱小北点了点头。

    “小北，演出马上要开始了，我们回座位去吧。”黎维娟又道。

    “嗯。”朱小北点了点头，正准备要走，忽然惊讶的张大嘴巴，“哇哦，那是谁啊，好漂亮啊。”

    大家一起好奇的看去，就见后台出现一位身穿薄纱的女生，长发披肩，身材窈窕，虽然看不清脸，但单看身材、举止就令人眼睛一亮。

    “哇哦，不看脸就知道是美女。”朱小北感慨道。

    “是啊，好有气质的女人，不比我们的阮莞差呀。”黎维娟也认同道。

    “哎呀，身材好好。”郑微则一脸羡慕道。

    她的身材就略显干瘪些，以至于她不能成为十全十美的女朋友。

    这一直让她引为生平憾事，所以最近半年，她一直都在喝木瓜牛奶。

    不过感觉不是很奏效。

    正说着，那名女生走了过来。

    三人一看，全都闭上了嘴巴。

    原来她不是别人，正是曾毓。

    想到她跟项南的嗳昧关系，三人脸色都有些尴尬。

    ……

    “阿正，等下你也要表演么？”曾毓走过来，向项南柔声说道。

    “是啊，我跟微微等下要男女合唱。”项南大方的点了点头道。

    他对曾毓并没什么亏欠，从一开始，他就没有向她暗示过什么。所以此刻面对她时，他可以表现的很坦荡。

    “是么，那祝你表演顺利。”曾毓点点头道。

    “谢谢，你也是。”项南笑了笑。

    曾毓笑了笑，瞅了郑微一眼，随即飘然而去。

    她的样貌、身材、气质一流，乍看上去，真像仙女一样。

    “哼！阿正，你以后不许再跟她说话。”郑微醋气冲天道。

    曾毓明知道项南是她男朋友，还挡着她的面，主动跑来跟他搭讪，摆明就是没把她放在眼里嘛。

    “我的小飞龙大人居然也会吃醋啊。”项南笑道，“不过，你不用吃醋的，这辈子我只喜欢你一个人。”

    “我也是。”郑微也点点头道。

    “哎哟，好酸。”朱小北、黎维娟落荒而逃道。

