    看台上，凤歌目光落向太虚仙人，微微眯起眼睛，不知在想些什么。

    陆仰与郑克敌这一战，打到这种地步，说实话，是有些令人意外的。

    对于其他人来说，陆仰与郑克敌是天骄，可在凤歌与太虚仙人眼中，也不过就是小辈之间的打闹。

    这一场战斗，或许是有意义的，但战斗本身，其实没什么可在意的。

    但现在，无论是陆仰还是郑克敌，却都打出了绝世天骄的气魄来，纵然以他们的眼光，这一战也足够精彩。

    可问题就在于这里。

    按照如今的形势来看，再打下来，很大可能是同归于尽的结局。

    陆仰也就罢了，虽然是镇妖司的人，可与凤歌之间，并无太深的关系，但郑克敌却不同，那是太虚真人的亲传弟子，而且，很可能是最出色的弟子。

    哪怕这一次水府之行，郑克敌败了，可就凭现在展现出来的这份天赋与潜力，也值得太虚仙人力保了。

    毕竟，这是真正有资格争夺极道仙宗道子之位的，倘若郑克敌真的成为了道子，不仅仅对郑克敌本身是巨大的机缘，对于太虚仙人也同样有着巨大的好处。

    可偏偏，太虚仙人却始终神情淡漠，似乎根本不在乎郑克敌的死活一般，这本身就不正常。

    尽管，之前便已经说好，这是生死战，必须要以一方的死亡为结束。

    但在这种双方都已经拼到极致的情况下，插手阻止，将这一战当做平局，也并非不能接受的结果。

    至少，如果太虚仙人开口，凤歌并不会拒绝。

    至于陆仰与郑克敌，无论他们是否甘心，一旦凤歌与太虚仙人达成共识，这一战都会到此为止。

    可偏偏，太虚仙人就是没有开口。

    脑中转过许多念头，沉默了片刻，凤歌还是忍不住开口试探道：“要不，这一战就算平手如何？”

    听到凤歌的话，太虚仙人似笑非笑的回过头来看了一眼，这才悠悠答道：“凤歌大人，这是舍不得了？”

    “太虚仙人莫非真不在乎令徒的生死？”微微眯起眼睛，凤歌反问道。

    “生死有命，这既然是他们自己的选择，便当有承担后果的觉悟。”太虚仙人淡淡答道。

    挑了挑眉，凤歌也随之沉默下来。

    太虚仙人都不惜赌上郑克敌的性命，他自然就更没有理由拒绝了。

    人群中，晏子墨他们自然也注意到了凤歌与太虚仙人的对话，可这两人不开口，这一战便绝对不会中断。

    哪怕再怎么担心陆仰，也没有任何意义。

    战斗还在继续。

    以身上又添了几道伤口为代价，陆仰再次将距离拉近到了五米之内，这已经是一个非常危险的距离了。

    陆仰心中很清楚，真正到了分出生死的时刻了。

    这一刻的陆仰，心中一片澄净，仿佛早已经忘记了生死，眼中只有决然。

    脚下猛然一踏，呼吸法被运转到极致，体内气血翻腾，神武真气流转全身，尽数灌注于手中方天画戟之中，凌空一戟劈落！

    无双乱舞！

    手中方天画戟仿佛一瞬间化为一条银蛇，呼啸着向着郑克敌撕咬而去。

    几乎是同时，郑克敌眼中也同样透出一抹杀机，彻底逼出紫府中所有的灵气，在面前轰然爆开！

    疾风斩！

    真正拼命的仙术，也终于在这一刻被郑克敌施展而出！

    一刹那间，体内每一分灵气，仿佛都化为恐怖的风刃，疯狂斩落，完美覆盖了周身所有的空间！

    搏命！

    这一刻，无论是陆仰还是郑克敌都在搏命，赌的便是谁先死！

    这也是陆仰这一戟，没有施展破山击，而是无双乱舞的原因，破山击虽然攻击更强，可却根本无法做出防御，这一戟只怕还没打到郑克敌身上，自己就先要被这些风刃绞杀了。

    可无双乱舞，本身就是群攻的招式，方天画戟舞开，便能最大限度的击碎面前的风刃，为陆仰争取更多的时间。

    轰！

    恐怖的冲击瞬间爆开，每时每刻仿佛都在剧烈的碰撞，鲜血混着风刃四溅而出！

    说什么刀山火海，这一刻陆仰闯入风刃之中，便仿佛，每时每刻都在承受千刀万剐的痛苦，一旦承受不住，整个人都会被绞成一地碎肉，连全尸都不可能留下。

    可即便如此，陆仰也依然没有半分犹豫，就这么一头撞了进去。

    一刹那间，不灭之躯的威力，仿佛也被陆仰催动到了极致，没有任何的花哨，便是最直接的碰撞与冲击。

    无数血肉崩碎，握着方天画戟的手臂，瞬间透出了森然白骨，然而这一戟，却也终于穿透风刃的阻拦，狠狠劈到了郑克敌的身上。

    “噗！”

    一瞬间，郑克敌的身躯骤然被这一戟打碎！

    然而诡异的是，对方的身躯明明已经碎裂了，却偏偏没有流出一滴血！

    于此同时，陆仰身体也同时被卷入了风刃之中，只是就在同时，定神珠陡然从眉心飞出，透出一抹蔚蓝色的光芒，犹如水波一般，向着四周逸散开来！

    那些恐怖的风刃，触碰到这蔚蓝色的水波，瞬间消散，只有极小一部分落到了陆仰的身上。

    短短数息之间，这一切便彻底落下帷幕！

    “替死符！”

    一刹那间，人群中，晏子墨愤怒的声音骤然响起，若不是顾忌凤歌与太虚仙人在场，怕是都要冲上去了。

    不远处，郑克敌骤然化为一道金光，向着极道仙宗的方向遁去，转眼之间，便消失在了天际之中！

    被陆仰这一戟斩碎的，赫然仅仅只是一张金色的符纸！

    此刻，所有人的目光，才再次落到了陆仰的身上。

    双臂之上所有的血肉都已经被风刃绞碎，只剩下惨白的骨头，即便是身上，也同样被割出了无数的伤口！

    这还是定神珠最后帮他抵挡了大部分的攻击，否则，整个人怕是都如同双臂一样，只剩下骨头架子了。

    脚下鲜血汇聚成河，血腥刺目！

    可若是仔细观察便会发现，陆仰只剩骨头的双臂却依然稳稳握着方天画戟，傲立当场！

    袖子一拂，凤歌瞬间飞入场中，以灵气包裹住陆仰的身体，随手将一枚丹药送入陆仰口中，这才冷然看向太虚仙人，漠然开口道：“太虚，你过线了！”

    “此事与我无关！”

    仿佛早料到了凤歌的反应，太虚仙人淡淡开口道：“郑克敌是我极道仙宗道子的人选之一，替死符，本就是掌教赐下的，这样的仙符，便是我身上也不可能有。”

    一句话将事情推到极道仙宗掌教身上，便是凤歌也只能强行忍下这一口气。

    替死符，本就是最珍贵的保命仙符，唯有一品仙王，才能炼制而出，直接炼化入神魂，当受到足以致命的伤害时，便会自动激活，不但可以用仙符，挡下致命的攻击，而且会将仙符持有者，直接传送回极道仙宗，彻底消弭一次死劫！

    怪不得之前，太虚仙人有恃无恐，似乎根本就不担心郑克敌的生死！

    只是，身上有这样仙符存在，还大言不惭的来与陆仰进行什么生死战，简直无耻之极！

    可如今，郑克敌已经被仙符送回了极道仙宗，纵然凤歌再怎么愤怒也根本无计可施。

    没办法，这就是三大仙宗！

    永远高高在上，根本不在乎其他人的态度。

    “这一战，算你镇妖司赢了。”

    神色平静，太虚仙人淡淡开口道。

    根本不等凤歌回答，太虚仙人便一步踏入空中，径直消失在了天际之中。

    这一战郑克敌败了，他自然也懒得再留下去看凤歌的脸色。

    唯一可惜的是，即便郑克敌最后已经施展出了同归于尽的手段，也终究没能杀死陆仰，否则，倒也不算吃亏。

    可如今，却是真的亏大了。

    要知道，替死符这样的仙符，即便是道子的人选之一，也只有一次机会，如今郑克敌在这一战中用掉了替死符，接下来道子的争夺中，便已经彻底落入了劣势之中，很难翻盘了。

    “噗！”

    眼睁睁看着郑克敌消失，陆仰胸中生出一股郁气，忍不住一口血喷出，彻底晕了过去。

    这一战，陆仰也同样拼到了极致！

    明明已经可以斩杀郑克敌报仇了，最后却被对方以这种方式逃脱了，对于陆仰来说，也同样是一个极大的打击。

    叹息了一声，凤歌轻声吩咐道：“将陆仰送回去，请大夫治伤吧！”

    说话之间，晏子墨他们已经七手八脚的接住陆仰，将人抬了下去。

    收敛了情绪，凤歌目光缓缓从众人身上扫过，这才淡淡开口道：“这一战，是陆仰赢了，也是我镇妖司赢了！”

    “无需气绥，这是大胜！是我镇妖司的骄傲！”

    一时间，人群顿时沸腾了起来！

    “万胜！”

    “万胜！”

    “万胜！”

    虽然被郑克敌逃掉了，可无论如何，这一战终究还是赢了，这本身就是一件值得兴奋的事情。

    要知道，对手可是极道仙宗的天骄，而且还是道子的人选之一，陆仰却依然还是赢了下来，消息一旦传出去，对于镇妖司的声望，本身就是一种巨大的提升。

    至于陆仰，因为这一战，也势必会成为天下瞩目的绝世天骄！

    这本身就是值得骄傲的事情。

