    或许这是一个善意的谎言，她不告诉她，是因为担心她会受到伤害，毕竟她是真的想要一个属于他们的孩子。

    可善意的谎言也是也是一种伤害，如果当时她知道自己的孩子已经被流掉了，她当然会很心疼，但至少她还来得及祭奠一下那个与自己无缘的孩子！

    而现在，那个孩子又去哪里了呢？

    时隔了这么久，才让她发现事情的真相，她只会更觉得自己是个没有用的母亲，保护不了自己的孩子，连孩子已经离开了都不知道。

    慕晚瑜的心里升腾了浓郁的化不开的愧疚，心痛到无法呼吸！

    她忽然就有些怨自己的丈夫，尽管这样的怨意对盛家桐来说是很不公平的。如果可以，他肯定也不想这样的……

    但他凭什么剥夺了她知道真相的权利呢？

    “哼！这下你没什么好说的了吧？要让人不知，除非己莫为！你自己做出这种龌龊事，还想瞒天过海，将自己伪装成无辜者，真够不要脸的！”

    见慕晚瑜沉默不语，情绪激动，韦清芸还以为自己的想法是正确的。

    慕晚瑜真的是一个不知检点且毫无羞耻之心的贱女人！她背着盛家桐跟别的男人上了床，还弄出了孩子，又蠢得被那个男人的原配妻子吴彩丽知道了，吴彩丽上门闹事，这才害得一个尚在肚腹中的孩子凄惨离世……

    而慕晚瑜进了医院之后，或许是买通了医生，又或许是编排了什么借口蛊惑了盛家桐，竟然让盛家桐以为那个孩子是他的，还甘心情愿的背了黑锅，签下了手术同意书，并在流产手术后，任劳任怨的照顾着她……

    盛家桐的眼睛不是一向锐利吗？怎么会看不清慕晚瑜这贱女人的真面目呢？

    还傻傻的被这贱女人玩的团团转？

    这简直太让人气愤了！

    但是没有关系，现在她韦清芸来了，就是来撕开这个贱女人的假面皮，让这个贱女人永远的滚蛋的！

    心里这样想着，韦清芸又从她的手包里拿出一张空白的支票，再次拍在了桌面上。

    “慕小姐，听说你也是有点儿家世背景的人，那么就知趣一点，别再继续祸害桐儿我知道你有什么样的目的，别逼着我把话说的那么难听！既然你不缺势，那想必是为了钱财，这张支票你拿走，上面的数字随便你填！”

    稍微停顿了一下，韦清芸的阴冷的视线又死死地盯着慕晚瑜的眼睛，恶狠狠的补上几句：“你应该庆幸面对的是现在的我，换做是以前的我，你恐怕连自己是怎么死的都不会知道！”

    韦清芸说的咬牙切齿，但慕晚瑜只觉得可笑。

    这个老妖精到底是哪里来的这么大的自信，竟然以为可以神不知鬼不觉的灭杀了她慕晚瑜？

    嚣张的人，她见过不少，可嚣张的这么愚蠢的还是第一次见！

    连她慕晚瑜的底细都没有摸清楚，就敢坐在她的面前向她叫嚣，也能毫不心虚？！

    竟然还以为她慕晚瑜缺钱！

    难道是她表现的过于朴素了？以至于总有人想要拿钱砸她？以前的孙婷是这样，现在这韦清芸又是这样……

    不过……

    扫了一眼桌面上的空白支票，慕晚瑜嘴角勾起了一抹明艳动人的笑意，一伸手，将支票拿了起来，小心的折叠了一下之后，放进了自己外套的口袋里。

    如果是来桑城以前，有人给她钱，她会觉得这是对她侮辱！但现在嘛……呵呵，有人将钱送到了她的面前，她为什么不收呢？她不缺钱，但不会嫌钱多！

    而且这还是一张任由着她书写的空白支票——韦清芸竟然敢这样给她钱，就不怕她填一个天大的数字，让她韦清芸倾家荡产？

    可能韦清芸以为她慕晚瑜就是一个目光短浅的女人，就算是贪钱好利，也不敢填什么天文数字吧！

    看着韦清芸那满是讽刺笑容的嘴脸，慕晚瑜的心里有了自己的计算。

    笑吧！好好的笑一笑。

    有这个老妖精笑不出来的那一天！

    似乎是跟盛家桐相处的久了，慕晚瑜再也不是那种柔软好欺的人了，她有自己的小心思，真要坑起人来，也是能做到“狠辣”的程度的！

    见慕晚瑜收下的支票，韦清芸对慕晚瑜的态度就更加的恶劣了。

    还以为慕晚瑜这个贱丫头是个多么厉害的角色，她都准备好要与这个贱丫头多费一番口舌了，可没想到这么轻松，简单的就将这个贱丫头给拿下了，这个女人也不过如此！

    能用钱解决的事情，根本就不算什么事情，能用钱解决掉的人，简直就是垃圾！

    真不知道盛家桐的眼睛是怎么了，竟然看上了这么肤浅，势利，又不知羞耻的贱女人！等这个贱女人跟盛家桐离了婚，她可得提醒盛家桐要先好好洗洗眼睛去！

    “韦夫人，您还有什么别的事情要说吗？如果没有，我这就先离开了！”

    慕晚瑜眸光平静的望着为韦清芸的眼睛，语气淡漠的如是说。

    她一点都不想跟韦清芸这样的老妖精再多做交谈了，这只会破坏她这一天的好心情。

    韦清芸今天约见她的目的简单而明确——就是想对他威逼利诱一番，，让她乖乖的离开盛家桐！

    韦清芸的话她已经听完了。

    韦清芸给的空白现金支票，她也已经收下了。

    可至于她要不要按照韦清芸的要求去做，那就是她慕晚瑜的事情了。

    如果盛家桐此时此刻在这里，她倒是现在就可以告诉他，她当然不可能随了韦清芸的意愿，和盛家桐离婚！她也不会离开盛家桐，离开桑城！

    她和盛家桐之间是有真正的爱情的，就算是有人要反对他们在一起，也得拿出可以说服他们两个人的理由来，而这个韦清芸随便给他捏造一个罪名就想逼迫她和盛家桐分开，这又怎么可能呢！

    她和盛家桐之间的婚姻和感情，都只能又他们自己做主，谁也别想破坏！

    韦清芸的意思本来也是这样的，事情办完了，就马上离开。

    因为，在她眼里，跟慕晚瑜这种不知羞耻的贱女人坐在一起，简直就是降低了她的身份，污染了她的眼睛。

    可是当慕晚瑜拥这样的一种毫不在意的语气和她说话，她又觉得心里有些不是滋味了。

    她拿钱给慕晚瑜，买慕晚瑜离开盛家桐，滚出桑城，这似乎是一种羞辱吧？就算她手里捏着慕晚瑜的把柄，可慕晚瑜怎么能这么乖乖的就听了她的话，不仅没有反抗和挣扎，就连一丝丝的情绪波动都没有？

    从慕晚瑜走进这家咖啡店，在她的面前坐下，到她拿出慕晚瑜为别的男人流过孩子的罪证。

    从她故意用言语侮辱慕晚瑜，到她拿了支票甩给慕晚瑜。

    她以为她和慕晚瑜之间会有出现激烈的冲突，为此她还刻意带了四个人过来做帮手。

    可没想到，这件事情就这么平静的解决了，慕晚瑜收下了支票，这就准备离开了？

    这也太容易了一点！

    韦清芸觉得事情有那么一点不对劲了。

    事出反常，必有妖！

    慕晚瑜这个女人怎么能这样的平静和如无其事？好像丝毫也没有受到什么影响？

    韦清芸的心情就变得有些奇怪了。

    这时候，韦清芸又无可避免的想起了魏冰倩提醒她的话——夫人如果见到了慕晚瑜，一定不能被慕晚瑜的外表所欺骗了，慕晚瑜这个女人，城府极深，却总是装就一副柔善好欺，单纯淡定的模样！

    难道说，慕晚瑜有这样的反应，是因为这个贱女人又在谋划着什么？

    难道这个贱女人是想暂时的先稳住她，然后，再去盛家桐的面前，颠倒黑白，反咬她韦清芸一口？

    越想，韦清越觉得这种可能性很大。

    如果是这样的话，她就不能轻易的让慕晚瑜离开了。

    不过，他韦清芸，也不是善茬，她早就做了另一手的准备……

    想着，韦清芸的眼里又射出了阴冷的狠光：“慕婉瑜，我警告你！拿了我的钱，就得乖乖的按照我的要求去做，你心里小算盘是打不响的，最好不要有那些不该有的心思，否则，我有的是手段让你活着受罪，死了受苦！”

    说完这话，韦清芸就转过头，对距离她最近的那个“小鲜肉”下了命令：“放给她听听！”

    “是，夫人！”

    “小鲜肉”从自己的西装内兜里拿出手机，在屏幕上点了几下，就播出来一段录音。

    从慕晚瑜进来包厢后，说的每一句话，都会清楚的收录了。

    “别耍花样！如果你敢去和桐儿胡说八道，我就将你为别的男人流产和你收了我的钱的罪证，一起摆到桐儿的面前去！我是桐儿的母亲，他一定会相信我的，到时候，以桐儿的性子，你的下场，会有多凄惨，你自己去想！”

    信你？是吗？

    慕晚瑜不以为然。

    如果韦清芸真的有这种自信，又何必先约见了她慕晚瑜，还给她来这么一招威逼利诱呢？

    不过，她今天倒是看出来一些端倪了，比如盛家桐和这位韦夫人之间的母子情，并没有她想象中的那样深重。

    有些事情，她或许该去问一问盛家桐了……

