
　　留下一部分丧尸分身在刚刚被攻占的暗黑骑士团分部，方恒带着装有海拉组织样本的盒子返回拾荒者军团主基地。

　　实验室总负责人丁敏刚睡了几个小时补觉，又被方恒紧急召唤到秘密实验室。

　　【提示：拾荒者军团丁敏，军团忠诚度降低1点，当前忠诚度：80】。

　　“方恒团长，这么紧急有什么事吗？”

　　丁敏起床气不小，“我已经和您说过了，缺少虫体原液的话，我是没有办法开展对暴君体改造工作的。”

　　“不，我叫你过来不是为了这个。”方恒说着指了指前方钢化玻璃后的圆桌，“我找到了最新的海拉组织样本。”

　　看到圆桌上的金属盒，丁敏瞬间睡意全无。

　　“这是……”

　　丁敏凑上前，一张脸近乎要贴在钢化玻璃上。

　　“这是陨星公司隐藏起来的秘密盒子？”

　　“嗯。”

　　“你什么时候找到的？是我们之前探查到的那个位于暗黑骑士团分部的盒子？”

　　“嗯，就在不久前刚刚到手的。”

　　方恒点点头，“暗黑骑士团的分部在一个小时前已经被我们摧毁了，现在它已经属于拾荒者军团。”

　　丁敏回头，像是要重新认识方恒一样打量着他。

　　她刚刚也就回去补了个觉，还没完全清醒，方恒就已经带着团队夺取了暗黑骑士团分部？

　　“这么快？你是怎么做到的？”

　　“硬莽过去。”

　　方恒言简意赅。

　　他将话题拉回研究，“有关海拉样本组织的研发你了解多少？”

　　丁敏回过头，看向钢化玻璃后的金属盒，抿唇道：“我知道的也并不多，库克团长对我一直都有所防备，有些事情还是我昨晚在搜集资料的时候才偶然发现的。”

　　“好吧，我希望你现在立即放下手头上其他的工作，立即进行海拉项目的研发，有任何需要第一时间告诉我，另外所有的研发档案都要形成实验报告。”

　　“当前最重要的，我需要加快虫体原液的培养速度。”

　　方恒看向丁敏，“我会给予你最高的研究权限，任何你所需要的任何人员我都会第一时间安排给你，所有需要的物资我们也会竭尽全力去弄到手，你预估需要多久才能有结果？”

　　丁敏抿唇思考片刻。

　　“我昨晚看过一些有关原液的实验报告，也大致研究过培养舱的运转方式，有了新的海拉组织生命体，加快未知原液的生产速度并不难，半天时间已经足够。”

　　“至于后续有关海拉实验的研究需要的时间无法预估。”

　　丁敏说着从盒子上收回目光，看了看方恒。

　　“现在需要一件非常重要的东西，需要你要帮我弄到手。”

　　“嗯，尽管说。”

　　“我需要陨星公司曾研发中的深蓝之谜项目所有资料。”

　　“深蓝之谜？”

　　方恒眉头紧锁，他记忆中从未听说过这个东西。

　　难道陨星公司还有什么特殊的秘密实验项目吗？

　　丁敏继续说道：“项目采取深海海藻精华进行研究，尝试融合最新的负离子毛孔修复技术，能够深层修复皮肤老化，改善……”

　　方恒越听觉得哪里不太对劲，“等等，你说的深蓝之谜该不会是面膜吧？”

　　“嗯，有什么不对吗？”丁敏好奇的反问，“我会利用休息时间对深蓝之谜项目进行研发，不会占用工作时间。”

　　方恒：“？？？”

　　“你这是什么表情？”丁敏不以为然，“熬夜对皮肤的损伤是致命的……”

　　……

　　当了拾荒者军团的老大之后方恒之后才发现，当老大是真的忙。

　　需要处理的事情太多，他被迫连轴转。

　　这一仗拾荒者军团赢了，但也是惨胜。

　　为了保证在极短时间内攻占暗黑骑士团分部，整个拾荒者军团也付出了极为惨重的代价。

　　整个军团减员达到62%！

　　在接下去的一段时间内，拾荒者军团的战斗力能会大幅降低。

　　对拾荒者军团来说，扩充人员一直以来都非常麻烦，需要一段时间来进行招募。

　　刚刚招募的人手也只是初级团员，只能使用最低阶的神赐药剂，要经过一段时间虫体对身体的改造之后，人体才能适应更强的虫体寄生，服用中阶神赐药剂。

　　倒是有一个速成的方法。

　　玩家！

　　玩家可以在极短时间内就使用神赐药剂的改变。

　　可方恒并不想对玩家下手。

　　神赐药剂会影响到普通玩家的精神，即使在现实中也会产生映射。

　　这会对现实世界造成极大的威胁。

　　方恒并不想破坏这个平静的世界。

　　那就只能找NPC们扩充团队了。

　　得修改一下招募条件，让更多人加入拾荒者军团这个大家庭。

　　以前受制于神赐药剂的供应数量，拾荒者军团人员数量有最大的限制，现在获得新的海拉组织样本，神赐药剂的制造量也会有所提升，他可以招募更多的‘大手’。

　　另外，暗黑骑士团分部区域还需要安排人员看守，破损的空间撕裂装置还需要维修，主基地也需要建造一个小型分属传送装置……

　　建筑材料都需要提前备齐。

　　方恒正想喊来奥斯本商议，注意到游戏提示又响了起来。

　　【提示：玩家收到来自游戏仓外的紧急通讯，留言讯息：方恒，左道公会会长来了，是托我四叔的关系，是想和我们谈合作的，人已经到了，咱见不见？有空给我回个话】。

　　方恒眉头微皱。

　　左道游戏公会？

　　在丧尸末日第七区，霸主级的玩家势力只有一个，那就是联邦。

　　多年来寇淮一直潜心规划第七区，所有玩家公会的势力都在它的有意操控之下制衡发展。

　　各个公会发展到一定地步就会受到联邦暗中的针对。

　　方恒记得前段时间就是左道游戏公会挑的头，带着第七区内的游戏工会和拾荒者军团干了一架。

　　左道公会的会长和自己合作？

　　有什么好合作的？他难道不怕得罪联邦？

　　还是另有陷阱？

　　不管怎么说，既然是莫云霄的面子，那还是要给的。

　　一直以来，莫云霄帮了他不少。

　　方恒对莫云霄一直都非常感激。

　　想着，方恒原地丢下一个背包，就地下线。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百四十一章 深蓝之谜免费阅读。https://xs.23sk.com 