    第152章查真相（一更）

    临近子夜，二阿哥还未生下二阿哥，康熙坐在瑞景轩一下午了，未处理澹宁居的朝政，李德全已进来请示两三次了。

    “万岁爷，您先带着佟妹妹去前院，佟妹妹在您身侧照顾，我和钮祜禄妹妹才放心，荣妹妹就交给我们二人便是了。”皇后看向康熙劝说道，“荣妹妹早产的事儿，应该是个意外。”

    皇后刚过来，遣了黄嬷嬷去调查，最后的结果是意外。

    九儿和钮祜禄贵妃对视一眼，都不相信这个调查的结果，康熙一直板着脸，无法察觉他的心思。

    “嗯，”康熙看了九儿一眼，“随朕去澹宁居。”

    九儿起身冲着二人福福身子，快步随着康熙离去了。

    她在瑞景轩一下午，滴水未进，按照她以往的作息，整个人都困得灵魂出窍了。

    “九儿，一会去偏殿用膳休息。”康熙把九儿裹在轻薄的披风下，柔声的说着。

    “阿诨，你也一整晚没用膳了，等用完夜宵再去议事吧。”九儿劝说道，“我总觉得不是意外。”

    康熙瞧着披风内露出的小脑袋，嘴角微微勾起：“九儿说说看，说对了有奖。”

    “畅春园是新盖的，青石砖是新铺的，怎么会出现松动的迹象？”九儿嘀咕道，“再者，钮祜禄姐姐得了您的允诺，二阿哥降生后，会直接记载她的名下，荣贵人保证会一起照顾，却不说出真相，所以，她不存在要陷害荣贵人母子的想法。”

    康熙安静的听着，九儿总算是开始动脑子了。

    “反观皇后娘娘今日的作为，有了很多的疑点，皇后娘娘从不会询问荣贵人母子的事儿，今日反常的叫走了钮祜禄姐姐，另一则，云香求去了云涯馆，却没让她进去，反而是来了渊鉴斋。”九儿仔细分析道。

    康熙脸上闪现着笑意：“朕会查出真相的，承祜闯过一关，暂时没夭折的风险了，皇后的小动作却越发的多了。”

    九儿拍了拍康熙的胳膊：“您查清楚即可，不必和我说这么多。”

    在九儿看来，每次听康熙说承祜，她心里总有不喜，慢慢的适应了这里的生活，这点却无法改变。

    回了澹宁居，前殿只留下了佟国维一人，等着康熙回来汇报成果。

    “阿玛！”九儿进殿后，瞧见佟国维，直接从康熙的披风内跑了出来，伸手抱住佟国维的胳膊。“嘿嘿，您怎么这么晚还不回去，额娘会着急的。”

    “我回去能见到你吗？”佟国维无奈摇头道，“我先给万岁爷行礼。”

    “岳父，您就别多礼了。”康熙坐在一旁说道，“可商量如何处置靖南王了？”

    “三次大战后，靖南王是最先放下屠刀的，御史们觉得应该荣养起靖南王一脉，以显示万岁爷的仁义，平西王和平南王这两脉即便斩草除根，百姓们都不会说什么了。”佟国维递过去了折子，“不过，您提了要留下吴世霖.....”

    “岳父，建宁姑姑一直过的不好，世霖则是建宁姑姑唯一的寄托，连这个都夺走.....”康熙会为了前朝牺牲，却不希望让亲人受难，“再说，建宁姑姑领着世霖去江南隐姓埋名，京城内的公主府只是个空壳子。她可保证不会让世霖再参与进朝堂的事儿来。”

    九儿望着康熙的侧颜，多少有些感慨，现在的康熙更有人情味。

    “万岁爷，您可想好了？吴世霖真能不接触朝堂的事儿？不会被平西王的余孽找到？若是有一点疏漏，就会是大麻烦。”佟国维提醒道。

    “建宁姑姑母子去南边，龙卫和凤位在二人身侧看着。”康熙说道，“他们二人的一举一动都会通过龙卫汇报过来，等二人过去了，请岳父再派人在外围看着。”

    佟国维瞧着康熙叹气：“太皇太后娘娘知道内情，会派人暗杀的。”

    “此事儿不会让皇玛嬷知道的，”康熙抿嘴一笑，“遏必隆大人和岳父都是我最信任的人，遏必隆大人把人安排过去，岳父派人盯着即可。”

    佟国维只得同意了：“另外，御史院提议恩赏恭亲王福晋和纯亲王福晋才是。”

    “岳父，皇后几次劝说只留靖南王一脉，纯亲王府和恭亲王府都要圈禁。”康熙冷哼道，“您再帮我查一下，修建瑞景轩花园的奴才家里，可有人收到大笔的银子，或者有谁在最近死亡的。”

    佟国维微微一愣，哭笑不得道：“万岁爷，阿玛提了.....佟家不干涉后宫。”

    “舅舅，您就和郭罗玛法说，玄烨求你们帮衬，而且，最好要快，皇玛嬷那边肯定会灭口的。”康熙提醒道，“一会用完夜宵，您快些回去歇着，我记得郭罗玛法和郭罗玛嬷都来别院了。”

    “万岁爷的消息灵通，”佟国维乐呵道，“玛法和额娘在府邸呆的烦闷，再加上，遏必隆出征后，无人管着后院，遏必隆夫人常常作妖。”

    九儿咋舌了，佟国维之前极少会提女眷的事儿。

    “阿玛，您和玛法学的？”九儿乐呵道。

    “九儿，你有想过青石砖的事儿是遏必隆夫人被挑唆做的？”佟国维看向九儿道。

    “阿诨都安排妥当了，二阿哥就是钮祜禄姐姐的儿子，当郭罗玛嬷的还要伤害？”九儿狐疑道。

    康熙拍了拍额头，九儿太实诚了，总是把人往好的方面想。

    “钮祜禄氏没与家里说的。”康熙交代道，“另外，马佳氏平安生下二阿哥后，就有资历升为荣嫔。”

    九儿心里咯噔一下，荣嫔难道是德嫔的翻版吗？

    “阿诨，您云若了？”九儿看向他问道。

    “是皇后允诺的，明面上是帮着钮祜禄氏，实则是想拉拢马佳氏。”康熙提醒道，“九儿，马佳氏孩子可能会成为累赘的。”

    “阿玛，这事儿还真的要交给你来调查了。”九儿双手一摊，“等过些时候，我回去看玛法和玛嬷，好容易能距离近些呢。”九儿眨巴着眼睛说道。

    “好！”佟国维应了，“不许贸然出头。”

    (本章完)

