    结束了和皇族的训练赛后，叶帝几人便是准时的休息了起来，即使是在国外，他们依旧是保持着11点之前入睡的好习惯。?  ?八?一中文? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．?８㈧１㈠Ｚ?Ｗ㈧．?Ｃ㈠Ｏ?Ｍ?

    等到第二天早上的时候，他们依然会是在要前台那诧异的目光中，集体走出酒店，然后进行长达半个小时的晨跑，接着回到酒店中进行手指训练，然后才洗漱吃早餐。

    吃过早餐之后，众人便是再次开始了自己的上分计划，楚南和秦霄两人双排，蒋念和苏沐婉两人双排。

    而且玩的位置也都不是各自擅长的，他们这样的变化自然引起了和他们同一分段那些选手的注意。

    如今他们都已近打到世界区大师组的前列位置了，能够遇到的对手就是那么几个，本来对于他们这些黑马，对方就已经够瞩目的了，但是如今看到这几人疯狂的玩着其他的位置，结果胜点飞快的下降。

    苏沐婉和秦霄已经从大师组前列掉到了15名和19名，而蒋念和楚南则是更惨，都是掉到了5o名开外。

    看到几人疯狂的掉分，原本关注着他们的那些各支战队的经理人，一瞬间目光也都是变的凝重了起来，因为到了这个时候他们心里隐隐的有了一种猜测。

    sT战队，

    “相赫，最近你看没看那几个人的排位赛？”sT战队的教练开口朝着金相赫问道。

    “一直在关注着，这几人的实力非常强。”金相赫有些凝重的开口说道。

    “有一个更加震惊的消息我想告诉你。”

    “什么消息？”

    “这几个人很可能是同一支战队的，自从他们上到世界区大师组之后，咱们战队的那些分析师便是一直在跟踪着他们，观看他们的比赛，结果现就在前一段时间，这几人居然同时改变了打法，都不再使用自己擅长的位置，而是玩起其他的位置了，更重要的是，这四个人正在穿插着排位，原本以为他们都是自由人，没想到居然已经有战队了！”教练有些凝重的说道。

    “哪支战队会这么强？如果真的是这样的话，他们应该不会一直默默无闻的啊。”金相赫有些疑惑的问道。

    “这也是我所不解的，自从你说了华夏那三支队伍会变的很强之后，我就一直在关注着他们，但是这四人的打法却是完全跟他们不同的。”教练也是万分的疑惑。

    听着教练的话，金相赫的眼睛顿时一亮，到了这个时候他心中已经是隐隐猜测出这些人是谁了。

    “教练放心吧，不用管这些人了，他们今年是无法参加比赛的。”金相赫笑着说道。

    “哦？你知道！”听着金相赫的话，sT教练顿时连声问道。

    “就是上次打败二队的那支战队，不过今年他们无缘参加比赛，倒是有些可惜了。”金相赫的脸上有些叹息的说道。

    而在听到金相赫的话后，sT教练便是将这件事抛到了脑后，不过战队的那些分析师却是还是盯着蒋念他们，如果有机会的话，他们是不介意将这几人邀请到sT战队的。

    其他一些知名的战队也在议论着蒋念几人，不过这个时候他们却是没有过多的理会这些事情，对于那些加他们好友的人，几人都是不留情面的选择了拒绝。

    甚至就连那些世界知名的选手来加他们为好友的时候，几人也都是强忍着加对方好友的冲动，点击了拒绝。

    而就在蒋念几人互相玩其他位置的这段时间，他们心中却是感觉着自己如果再玩回自己擅长的位置的话，实力肯定会比当初要强的多的多。

    不过此刻还没到时候，所以几人依旧在那里互相穿插着打着排位。

    不知不觉间一个月的时间便是悄然而过，而叶帝他们几人这个时候也是来到了巴西，打到这里的时候，他们的外卡赛战绩已经是取得了十连胜，高居外卡赛战绩榜的位置。

    而关于他们这支神话战队，众多外卡战队也都是在交口相传，不过对于神话战队的消息他们却是并不了解，只是知道他们很强很强。

    因为每次神话战队出场的时候，他们都是脸上带着面具，身上披着一个斗篷，别说脸了，就是连头他们都不能看到，只是在握手的时候才有机会说上那么两句话，不过对方却是仅仅说着几句英语，再也没有说过其他的话。

    当然了握手的时候，他们还现神话战队有一名成员的手特别的白皙，那样子就像是个女人的手是的。

    此刻和叶帝他们所在的同一栋酒店不同楼层的一间房子里，此刻正坐着五名队员还有一个教练，这支战队正是接下来叶帝要挑战的天火战队，在外卡赛中排名前三的队伍。

    “明天就要和这个神话战队交手了，真的有点紧张啊。”

    “是啊，那支排名第八的战队在神话战队手中都没有坚持过2o分钟，感觉咱们也有点难了。”

    “这支战队的实力完全就不是外卡赛的水准么，感觉就算是放到韩国也应该有着二线战队的水平了，来打外卡赛不是欺负人呢么。”

    “别抱怨了，明天的比赛大家尽力打，现在咱们的积分排在第三，完全有机会争夺另外一个名额的，大家不要担心。”

    “教练你说他们为什么要蒙面啊？”

    “可能是太丑了吧，如果太丑的话，打到世界赛估计也没人喜欢他们。”

    “.......”

    “.......”

    而就在这一天，蒋念、苏沐婉等人的名次也是成功的从大师组掉到了钻1分段。

    而那些一直盯着蒋念他们观察的众多战队的分析师，这个时候也都是将目光从他们的身上移了开来。

    看着他们每天被虐，这些分析师们也都是对他们几人失去了兴致，甚至到了现在，他们都不相信蒋念他们几人能够冲回原来的位置了。

    “我感觉可以重新上分了。”

    而就在这一天，蒋念几人终于在长达一个月的掉分之路上，重新开始了他们的上分之旅。

    (本章完)