    这样的战斗，不是那些种子选手想象之中的战斗啊。

    虽然他们是种子选手，代表的已经是整个大中华区近乎极致的战力，而且每一个的人的身后都站着庞大可怕的实力，但这却不代表他们真的就无所谓，他们对于名声就真的不看重。

    是有强者不看重这些东西，只在乎实际上的利益。

    可那些人，年龄都已经很大很大了。

    可这些种子选手，不管实力多么的可怕逆天，堪比高阶钻石甚至堪比顶尖钻石，但不要忘记他们本身的年龄！

    这些种子选手，始终只是一些年轻人啊！

    而只要是年轻人，那么就会渴望展现自我，就渴望得到无数人的认同。

    特别是在这样的场合，他们更加希望表现自我了。

    本来，依靠那些底蕴，他们进入到高阶黄金之中。

    这在往年都是无比震撼的，可以说是绝对巅峰的。

    要知道，曾经的国考之中，基本上白银就是状元了，就算是在某些天才辈出的年代之中，能够成为初阶黄金，那已经是震撼历史了。

    而现在以他们黄金高级，甚至堪比钻石级别的实力，绝对就是历史之最了！

    虽然说，这个最在这一届国考之中出现的有点多，但这却不妨碍他们的强大，不会妨碍他们的可怕。

    只是，谁也没有想到最终的结果会是这样。

    他们的亮相，根本就没有引起任何的轰动，甚至很多人都是索然无味的样子。

    这一切，都怪楚易和赵无痕啊！

    只是让他们暖场，结果直接把场子都点燃了，而接下来的他们就十分尴尬了。

    这种事情吧，怎么说都没有办法，因为事实就是如此。

    他们，只能接受了…

    上午的第二场战斗受到的影响算是最大的，而下午的比赛也好不到什么地方。

    实际上，下午的两场战斗，双方都死爆发了绝对的极致底蕴，都是将自己的力量催动到了极致，甚至一些最顶尖的杀伐之术，那些属于他们家族乃至政府之中不传的极致秘术都已经施展出来了。

    但可惜…

    可惜啊！

    比起上午来，下午的两场战斗算是好了许多，但这许多也是有限的。

    起码，无数的民众还是挑挑拣拣的。

    要知道，下午的两场战斗之中，可是足足有着三人重创啊！

    就算是他们使用家族的那些至宝，想要完全恢复过来，估计也不是简单的事情。

    不过好在等待他们比赛的时候，起码还有两天的时间，这些重创的种子还是有希望恢复个差不多的…

    …

    房间之中。

    楚易安静的躺在床上，双眼无神。

    看样子楚易似乎是在走神一般，但实际上楚易却没有放松任何的警惕。

    他的感知已经布满了整个疗养中心的每个角落之中了，就算是一只苍蝇都没有办法躲开楚易的感知。

    这样掌控全局，也让楚易可以安心许多。

    换成别人的话，连续几天这样恐怕会十分辛苦，但如果换成楚易的话问题就不大了。

    比起仙魔圣殿之中的经历和时间，这些根本就不算什么。

    看着疗养中心出现的两个人，楚易的面色一变。

    下一刻，他直接消失在了原来的房间之中。

    这样的速度绝对让人感到震撼，也就是楚易吧，换成其他任何人都是无法做到的。

    这两人不是其他，正是莱因哈特和凯奇。

    楚易就觉得这个莱因哈特虽然天赋惊艳，但脑子方面就差了很多。

    估计是将智力的点数全部加在了天赋上吧，不然对方也不会做出那么白痴的行为来。

    莫名其妙第一次见面就要和人家结拜，这特马又不是古代的时候。

    还什么少年侠气结交五都雄呢！

    从昨天晚上到现在，对方不知道从什么地方弄到了自己的号码，然后就开始了不听的骚扰。

    甚至楚易将他拉黑以后，这货竟然还用其他的号码过来骚扰。

    给楚易发了一大堆的古诗词，引用各种经典论据，目的就是为了证明一点。

    那就是自己和他结拜，那简直就是上苍注定的，只要自己和他结拜，那么以后必然会创造一段传奇云云。

    楚易被摧残的简直不要不要的。

    不过说真的，一个欧罗巴人，竟然可以说出那么多属于华夏的典故和诗句来，这也是相当稀罕的。

    要知道，就算是前世的时候，楚易见识到的那些所谓的文学大师都未必可以和莱因哈特相比。

    但，佩服是佩服，可心中烦躁也是真的。

    楚易很想口吐芬芳，当然如果有可能的话，最好是狠狠的收拾对方一顿。

    不过可惜，在这海都之中他是没有办法的。

    而且说真的，楚易也很清楚一点，那就是如果对方真的绽放了极致的实力，那么楚易自己想要拿下对方也不太容易。

    这莱因哈特如果要是敌人的话，那么自然轻松了。

    楚易会将对方引到没人的地方，用绝对的力量直接将对方镇压。

    实在是对方将他恶心到了，楚易甚至不想讲什么武道精神了，反正就是早点弄死早点安心。

    但可惜，对方的身份无比重要。

    那是欧罗巴总区之中，即将参加国战的选手。

    而且楚易就敢肯定，这莱因哈特绝对算是欧罗巴总区之中的第一人。

    对方的身份无比的敏感，要是在这海都市出现什么问题，那么可就不是死个人那么简单了。

    所以，楚易对于那莱因哈特是真的无可奈何，只是希望这国考快点结束，到时候他就可以离开这里，躲的远远的了。

    那边莱因哈特和凯奇刚刚进入到了这里，莱因哈特就停下了脚步。

    凯奇有些无语的看着莱因哈特。

    如果不是莱因哈特要求，那么凯奇才不会来到这里呢。

    他觉得莱因哈特简直入魔了，不然为何非要死皮赖脸的找楚易结拜呢？

    要知道，如果在欧罗巴总区之中，只要莱因哈特放出话去想要找个结拜的兄弟，那么估计那时候的人能布满整个欧罗巴吧！

    楚易是不错，这一点开启是承认的。

    恩，也只是不错，甚至通过莱因哈特的话，楚易在凯奇的脑海之中已经成为了仅次于莱因哈特的年轻妖孽了。

    但这也不能让莱因哈特如此不要脸啊！

    是的，在凯奇看来，如今莱因哈特的行为就是不要脸。

    本身这一次莱因哈特前来，凯奇是真的不想跟着的。

    然而没办法，这两天的莱因哈特实在有些反常，他生怕出现什么意外。

    所以，纵然明知道要丢人了，可凯奇还是跟着莱因哈特来到了这里。

    也许，这就是真爱吧…

    “你怎么不走了？”

    看到莱因哈特突然停下了脚步，凯奇也很迷惑。

    毕竟，之前可是莱因哈特吵着嚷着要来这里的。

    “我们走吧…”

    听到这话，虽然不知道原因，但凯奇眼中还是出现了惊喜的色彩。

    “你终于想通了。”

    莱因哈特看了凯奇一眼，深深的点了点头：“是啊，我终于想通了。”

    这话简直让凯奇喜极而泣，不过莱因哈特接下来的一句话，却瞬间让凯奇从天堂又回到了地狱。

    “之前肯定是我诚意不够，老二这才不认我这个大哥的！”

    “所以，接下来我一定要努力了…”

    凯奇刚刚出现的笑容瞬间僵在面容之上。

    他还能说什么？

    他还有什么可以说的呢！

    如果不是打不过莱因哈特，估计现在凯奇已经暴走了…

    莱因哈特目光深邃。

    他也知道自己这样的做法很丢人。

    他是谁？

    他是狮心王莱因哈特！

    是整个欧罗巴年轻一代之中的至尊存在，是无数人的绝对偶像！

    只是…

    莱因哈特心里叹了一口气。

    他知道自己的天赋，知道自己的实力，甚至明白自己的底蕴究竟意味着什么。

    可莱因哈特，却也知道，浩渺宇宙，能够和自己比肩甚至超越自己的存在，实在太多太多了。

    本身莱因哈特就不是一个喜欢在山脚下仰望天空的人。

    他要的，就是自己成为那遮蔽一切的苍穹！

    只是…

    太难了！

    他，只是一个一级文明之中的无敌妖孽，就算是有那些惊艳绝世的底牌底蕴，可面对那些高等级文明之中妖孽…

    甚至，都不需要是妖孽，估计那些顶尖文明之中随便走出一个天才来都可以碾压自己吧！

    这一点，莱因哈特很清楚。

    以为他经历过！

    如果没有见识过外面的天空，那么也许莱因哈特不会有什么想法的。

    可现在，已经知道外面的世界有多么的广阔，那么莱因哈特就真的不想在这么蹉跎下去了。

    也许，他的资质他的底蕴，就算是放眼宇宙之中都是属于比较顶尖，甚至根本就是顶尖级别的存在。

    可对于莱因哈特来说，这还远远不够！

    只是，莱因哈特也清楚自己的天赋，只是自己的潜力。

    虽然可怕，但想要达到自己理想之中的程度却还是没有可能的。

    但现在，楚易出现了！

    楚易的存在，让莱因哈特看到了希望看到了未来！

    气运确实不是万能的，依靠气运也未必一定可以走上巅峰。

    可是——

    如果之多的气运，是莱因哈特从未想过的。

    一旦让他可以得到这些气运的认可帮助，那么莱因哈特相信自己纵然距离那无双的巅峰还有距离，但起码已经看到了一些希望了！

    这算是莱因哈特唯一想到的，唯一看的希望，所以他绝对不会这样轻易放弃的。

    “不知道老二他究竟喜欢什么？”

    “实在不行，我从那边给他找几个皇室的公主？”

    “不行不行，那些皇室公主一个个娇惯的过分，而且老二都有弟妹那么偏亮的媳妇了，肯定看不上那些公主的。”

    “这可如何是好啊…”

    嘀嘀咕咕之中，莱因哈特头也不会的直接转身离开了。

    一边的开启凌乱无比，实在不知道说什么才好了…

    等到两人的身影彻底消失在自己的感知中以后，楚易才终于又一次出现。

    看着莱因哈特消失的背影，楚易微微皱了一下眉头。

    这莱因哈特，实在有些怪异啊。

    “他怎么知道我不在的…”

    如果一开始就知道自己不在，那么楚易也不会有什么惊讶的。

    可对方分明已经来到了这疗养中心，分明就是笃定自己就在这里的！

    但是，在自己为了躲避莱因哈特而消失之后，对方却又肯定自己已经不在了。

    难道，他在这里有什么东西正监视自己？

    想了一下，楚易觉得不太可能。

    要是他现在处于那些高级文明之中，那么对方有这样的手段楚易还是相信的。

    但是在地球联邦之中…

    这基本上就没有丝毫的可能性啊！

    自己的感知，可不是那种类似于监视仪器的东西，只能‘看到’。

    他的感知范围之中，一切存在的那些诡异的，或者一些监视设备，只要有任何信息传递，那么楚易都是可以感受到的清清楚楚的。

    所以楚易知道，不存在，不可能的！

    对方就算是在离开，也不可能见识自己的。

    “那么，这又是什么手段呢？”

    现在的楚易对于莱因哈特稍微多了一点兴趣。

    之前的时候，楚易只是感受到对方的身体之中似乎隐藏了一种可怕的力量，那力量一旦爆发出来，那么将会无比的可怕，甚至强大如楚易一般的存在都感到了一丝的惊悚。

    楚易没有弄明白那是什么力量，但他相信那必然是十分可怕的力量。

    不然的话，楚易也不会认为莱因哈特是地球联邦之上，除了自己和李子之外的第一妖孽了。

    而如今，除了这些之外，楚易因为莱因哈特的这莫名的手段，又多出了几分好奇…

    …

    夜幕缓缓降临。

    楚易安静的待在房间之中，他并没有修炼。

    不是楚易懈怠了，而是这里到处都是人，如果他要是在这里修炼的话，很容易引起一些异象的。

    而要是想要不引起任何的异象，那么就需要放缓自己的修炼速度。

    那么的话…

    楚易宁可不修炼。

    而且，还有一点十分重要。

    那就是如今李子还在这疗养中心里面，为了保证李子的安全，楚易也是绝对不想放松的。

    其实楚易自己也清楚，在这里李子是不会有任何危险的。

    每个城市之中，疗养中心都算是守备最严格的地方，森严的程度丝毫不下于那些政府大楼。

    而且，这一次疗养中心承担的可是那些联邦之中顶尖妖孽的疗养场所。

    这里面除了李子之外，还有不少之前战斗中受伤的妖孽。

    也许他们不是种子选手，但他们依然还是属于整个联邦之中最宝贵的财富。

    一次性聚集那么多的顶尖天才顶尖妖孽，肯定会引起一些人族敌对势力注意的。

    如果海都市政府连这一点安保都无法做好的话，那么才是真的出了笑话。

    楚易的防备，也只是因为自己习惯使然。

    自从那一次李子差点陨落之后，楚易已经不会在允许自己犯下第二次这样的错误了…

    “恩？”

    楚易微微皱了一下眉头。

    此刻，在楚易的感知之中，李子的疗养室外，一道身影正缓缓靠近。

    对方穿着的是疗养中心工作制服，看样子应该是一些疗养师。

    本身这些疗养师每隔上一段时间都会进行寻常，以防止出现一些突发问题。

    可是，这位疗养师给楚易的感觉，却有点不太对劲啊！

    看了一下时间，楚易发现现在已经是晚上十点半了。

    正常来说，这些疗养师寻房的时间间隔都是两个小时左右。

    如果要是这些疗养人员真的出现问题的话，那么那些设备会自动报警的，所以完全不需要担心什么。

    这些疗养师的寻房，也只是一种例行惯例而已。

    虽然在这里仅仅呆了一天时间，但楚易却知道这些疗养师寻房的时间一般都是偶数时间段。

    就在十点钟的时候，刚刚有疗养师来过这里。

    可现在，又出现了一个疗养师…

    当然，如果只是出现了疗养师，那么楚易也不会觉得有什么问题的。

    看着疗养师的实力…

    对方的实力表面上看过去，也只是白银而已。

    这样的实力段位算是比较符合正常的标准，这些疗养师大部分的实力都很弱。

    但当楚易自信感受的时候，却发现那尊突然出现的疗养师真正实力是黄金！

    隐藏实力？

    为何要隐藏实力伪装自己呢？

    如果要是大街之上遇到这样一个隐藏实力的人，楚易自然看都不会看一眼。

    但是在这里，就由不得楚易不上心了…

    楚易已经起身，他的感知已经集中在了李子的房间周围。

    果然，楚易又一次发现了问题。

    正常来说这些疗养师寻房都是一间挨着一间的，但那尊疗养师却不同！

    他分明，就是至直接冲着李子房间去的！

    这一刻，楚易面色微微一变。

    他还是不太敢相信，在这里竟然会出现问题，会让敌人混进来。

    不过，为了保险起见，楚易的身影已经消失了…

    …

    疗养师缓缓推开了李子房间的大门。

    看着此刻正在疗养舱之中沉睡的李子，他的脸上出现了一抹诡异的笑容。

    没有立刻出手，而是悄悄来到了疗养舱周围，拿出了几件小巧的设备。

    这些设备可不简单，虽然小巧无比，但其中的科技感简直爆棚。

    是的，这并不是地球之上的文明产物，甚至不是银河文明之中的产物！

    因为这东西，就算是银河文明也制造不出来！

    将那些设备一件又一件的摆放妥当，微微松了一口气，丝毫不敢弄出哪怕一丁点的声响来。

    既是害怕损坏了这些设备，同样也是害怕惊醒沉睡之中的李子。

    疗养师可是知道李子的实力，虽然对方不可能在这短短时间之中就痊愈，但对方那是战胜了种子选手的存在，是真正堪比钻石高阶的可怕强者！

    就算是自己隐藏了实力，但真正爆发出来也不过就是一尊黄金高阶而已。

    在这样的妖孽面前，黄金高阶简直就是搞笑的。

    一旦李子醒来，那么即便是没有恢复到完全的实力，那也不是自己可以对抗的。

    终于，一切的设备都已经准备妥当。

    而这一刻，那尊疗养师脸上终于出现了一抹放松的色彩。

    他看着李子外面的疗养舱，眼中闪过了一丝狰狞的色彩。

    “就算是有这些设备保护又能如何？”

    “你该死，还是要死的！”

    下一刻，疗养师拿出了一个类似于控制器的东西，就要直接摁下去。

    只是，就在他即将摁下去的时候，却发现自己的身体僵硬住了。

    这一刻，疗养师的面色大骇，他要是还不知道自己已经被发现了的话，那么他就是一个白痴了。

    “我很好奇，你摁下去之后会怎么样呢…”

    疗养师身体无比僵硬，并非是因为害怕导致的，而是因为他似乎是被什么莫名的存在施展了一些莫名的手段，直接让他无法形容了。

    伴随脚步声不断的靠近，最终那位疗养师终于看清楚来人是谁了。

    这一刻，他的眼中出现了一抹绝望的色彩。

    楚易！

    竟然，是楚易！

    如果说李子是一尊顶尖妖孽，无法想象的可怕存在的话，那么楚易就是超越了一切的存在。

    白天楚易和赵无痕之间的战斗，几乎可以说是全民观看的，就算是当时没有看到直播，但接下来的时间之中肯定也将重播看了。

    而疗养师自然也看过了。

    他知道楚易的实力，明白楚易的存在究竟是何等的可怕。

    顶尖钻石！

    这绝对是顶尖钻石级别的实力，甚至还是顶尖钻石之中的顶尖存在。

    别说他只是黄金高阶，就算是他如今是钻石高阶，遇到楚易的话那也是同样的下场。

    冷汗瞬间流了下来，疗养师知道自己完蛋了…

    …

    楚易看着那放置在李子周围的设备，眼中闪过了一丝异样的色彩。

    楚易本身对于这些科技装备——

    好吧，那是一点都不通的。

    可楚易对于这玩意还是十分感性的。

    没事的时候，楚易在网上也看到不少的高科技设备，很多都是来自于那些高等级的文明之中的。

    但是能够和眼前这个相比的…

    楚易想了一下。

    一个都没有！

    是的！

    虽然楚易不懂这些东西，但是不代表他不会看。

    也许在其他人眼中，这玩意外观看上去也就是有点科幻感而已，内部如何就不知道了。

    但楚易的感知之力何等强大，只是瞬间就已经看到了这装备的内部构造了。

    恩，虽然一点都看不懂，但是这装备的内部构造实在复杂到了极致。

    在楚易的感知之下，其中的精妙程度实在无法描述！

    楚易很清楚，这绝对不是地球之上的产物，甚至可能都不是二三级文明之中的产物！

    在楚家的时候，楚易也见过不少的二三级文明之中的科技设备，但和眼前的相比，那完全不是一个级别啊！

    所以，这玩意应该是来自于更高的级别文明了？

    “恩？”

    “问你话呢…”

    楚易看向了那位疗养师，既然自己不知道的话，那么就问问对方吧！

    楚易觉得，对方应该知道不少的。

    只是可惜，此刻对方只是在瑟瑟发抖。

    看到这一幕，楚易无奈的摇了摇头。

    “心理素质不行啊，就你这样的，还怎么去当坏人呢？”

    楚易有些叹息。

    就这样的，有啥资格去干坏事呢。

    被人拆穿了就吓得浑身颤抖，这要是人族的敌人都是这种货色，那么楚易觉得距离人族一统地球的时间已经不远了。

    下一刻，一道精神力从楚易的身体之中，瞬间进入到了疗养师的身体之中。

    如果楚易要是可以动用自己哪怕一成元神之力的话，那么也可以轻松从那疗养师读取到自己需要的东西。

    只是现在…

    没有可能。

    楚易这不是为了读取对方的记忆，而只是在用自己的精神力安抚对方。

    没错，他就是要安抚对方，让对方沉静下来。

    不得不说，如果以后楚易想要过一下平凡人的生活，凭他的这一手是肯定能混得开的。

    只是短短的几秒钟以后，之前还在瑟瑟发抖，眼中都是恐惧色彩的疗养师竟然诡异的平静下来。

    是真的平静下来，而不是强行镇定下来。

    因为那疗养师的双眼之中，竟然也都是平静的色彩。

    “现在可以了…”

    楚易满意的点了点头。

    “这东西，是干什么用的？”

    楚易很好奇。

    那位疗养师此刻心中充满了震撼，但不知道为什么，就算是心中已经震惊到了极致，但他却无法表现出来。

    甚至，脑海之中思路无比的清晰，竟然比起自己思路最清晰的时候还要更加的清晰。

    疗养师知道，这就是楚易的手段。

    这种手段，那位疗养师是闻所未闻的。

    没有开口。

    平静下来之后，他更加清楚自己一旦开口的下场。

    反正被楚易抓住了，那么无非就是一个死而已。

    可要是说出了不该说的东西，那么到时候他就危险了。

    所以，沉默，无比的沉默。

    思路清晰，所以他更加知道自己不能说了。

    楚易笑容逐渐绽放。

    “不想说吗…”

    楚易摇了摇头：“其实吧，我也不是什么坏人，不会什么行刑逼供之类的东西。”

    “不过呢，谁让我掌握的东西多。”

    “有些力量，是正常的力量，作用在同样级别的对手身上，是一种手段。”

    “可要是落在你们这些普通人身上，那就是折磨了…”

    楚易的笑容是如此的阳光灿烂，配合楚易的模样，让人感觉不到任何阴森。

    可是不知道为什么，在听到楚易的这些话之后，那疗养师只想浑身颤抖。

    不过可惜了，他没有办法做到。

    楚易的精神力实在太逆天了，根本不是他区区一个黄金可以抵挡的。

    楚易让他平静，那么就永远无法暴躁起来。

    “哎，算了，还是先让你尝试一下吧。”

    “我还是觉得我们和平沟通一下最好。”

    “你将你知道的说出来，然后呢，我安安静静的弄死你，这样的话谁都不会麻烦的。”

    “可是你非要尝试一下，那么就只能如此了…”

    下一刻，出现了…

    楚易的精神力，又一次出现了。

    只是这一次和刚才的精神力完全的不同。

    刚才的精神力，是楚易用来平静对方的，但这一次的精神力，却是楚易让对方沸腾的！

    没错，就是沸腾！

    一瞬间，精神力直接进入到了对方的身体之中。

    刹那之后，疗养师的面容开始扭曲。

    只是当他想要开口大喊的时候，却发现自己竟然又一次无法张嘴了。

    痛苦吗？

    是的，无比的痛苦，无法形容的痛苦！

    虽然肉身之上没有受到任何的伤害，但那种直入心灵深处的痛苦，那种宛若灵魂被撕裂的痛苦却是怎么都无法形容的！

    疯狂了，那疗养师已经想要疯狂了。

    但可惜，楚易一边对方狂暴，一边又不断的安抚对方的灵魂。

    让对方在不断狂暴的同时，竟然一次又一次的安静下来。

    这才是最可怕的刑罚。

    安静下来，思路清晰，感知清晰。

    那么那疗养师就可以最深刻的感受到这些痛苦，就可以感受到这些痛苦之中蕴含的那种让他崩溃的感觉。

    楚易的笑容一如既往的灿烂。

    但是在那疗养师眼中，楚易就是魔鬼。

    不，不是魔鬼！

    因为魔鬼最多就是要人的性命罢了，可楚易却是让人生不如死啊！

    崩溃，无比的崩溃，甚至感觉自己的灵魂都开始崩塌了。

    但凡是有一丝可能，他都想要一死了之，只是可惜没有楚易的允许，他甚至连死亡都无法做到。

    “很痛苦吗？”

    楚易轻轻的摇了摇头。

    “没事，时间还很长这呢。”

    “而且这痛苦也是分成等级的，如今这只是最简单的一种痛苦罢了。”

    没错，这就是最简单的一种痛苦。

    其实对于这种痛苦，楚易也是深有体会的。

    因为，这正是他当初在仙魔圣殿之中那头几千年时间天天遭受到的痛苦！

    而且，如今那疗养师受到的痛苦，根本不及楚易当初的十分之一！

    楚易也不敢一次性注入太多的力量，那样的话很容易让对方直接崩溃。

    这种崩溃，是灵魂的崩溃，一旦出现那么以楚易现在的实力，根本就没有办法逆转的。

    现在楚易很好奇对方背后之人的身份，所以他还不想让对方死去。

    又是这样连续许久之后，楚易才终于停止了这种行为。

    瞬间，一股精神力进入到了疗养师身体之中。

    那一刻，疗养师感觉自己仿佛飞升了一般，那种从极致痛苦到极致舒服的转变过程，简直是任何语言都无法描述的。

    “好了，现在可以说了吧…”

    楚易还是依旧一脸笑容，可是此刻这笑容落在疗养师眼中，却比起恶魔来更加的可怕。

    “怎么，难道到了现在你还不想说吗…”

    这一刻，疗养师终于喊了出来：“我说，我说！！”

    声音竟然无比的沙哑，可他身体之上明明没有经历过折磨，为何会声音沙哑呢？

    疗养师很疑惑，不过当看到楚易那似笑非笑面容的时候，一切的想法都消失了。

    那种痛苦，实在无法形容无法描述，他真的不想在经历哪怕一秒钟的时间了。

    终于，心里的防线还是彻底的崩溃了。

    明明已经害怕到了极致，但此刻那疗养师却感觉自己依然还是无比的平静，思路竟然是那样的清晰。

    可就是因为如此，他才知道楚易是如何的恐怖。

    “这是我的主上从其他的文明之中得到的一种设备。”

    “具体有什么用途，我也不清楚…”

    看到楚易那更加灿烂的笑容，疗养师真的很想自杀。

    “我没有骗你，我真的没有骗你啊！！”

    “我真的不知道，我一点都不知道的…”

    这时候疗养师发现，就算是自己明明想哭了，但却怎么都哭不出来。

    甚至如今这应该死声嘶力竭的呐喊，竟然也是如此的平静。

    可怕！

    这就是楚易的手段！

    楚易自信看着疗养师，片刻之后轻轻的点了点头。

    他知道，对方说的都是真的。

    因为楚易没有感觉对方在说谎。

    “那么，你的那个所谓的主上要你怎么做呢？”

    楚易很好奇。

    那边的疗养师赶紧回答道：“我主上就是吩咐我将这些装备放在李子的房间之中，然后启动就可以了。”

    “至于其他的，他没有说过…”

    楚易知道，对方知道的应该就是这些了。

    “你主上是谁？”

    问到这里，楚易自己也笑了一下。

    对方要是知道那所谓主上身份的话，那么才是真正的笑话呢。

    果然，那疗养师不知道。

    疗养师和自己主上联系，都是通过一些特定的方式进行的。

    而且每一次的方式都会更换。

    在这说，基本上每一次都是他的主上联系他，他如果想要连续主上的话，那么就需要在特定的地方留下信息。

    当然，他的主上是不是会继续联系他就尚未可知了。

    “我能说的都说了。”

    “求您放过我。”

    “我知道这样是错误的，可我也没有办法啊！”

    “我的全家人都在主上的手中，如果我不按照他们的意思去做，那么他就会杀死我全家的！”

    “我真的，没有办法啊！！”

    “我从来都没有做过任何的坏事，这是我的一次，真的是我第一次啊。”

    平静的说出这感人肺腑的自白来，怎么看怎么觉得别扭。

    疗养师看着楚易，努力让自己的眼神变的真诚一些。

    只不过…

    “说得很好，继续。”

    “说不定我真的心软就放过你了呢…”

    疗养师的表情有些僵硬，他刚才就是这样的打算，觉得楚易始终还是一个年轻人，自己多说一些话，那么说不定对方真的会心软呢…

    只可惜，疗养师他还是小看了楚易。

    如果对方真的是迫不得已，如果对方针对的是自己，那么楚易说不定真的会心软了。

    但可惜，都不是！

    从那疗养师进入到这房间之中开始，对方的一切表情都落在了楚易眼中。

    只是看到对方那阴狠的眼神数量的动作，楚易就知道对方没少做一些这种坏事。

    这一次，甚至都不需要去感知对方的情绪，楚易就知道对方在说谎。

    “行了，估计你能知道的也就是这些。”

    “哎，问了等于没问，真浪费我时间啊…”

    楚易无奈的摇了摇头。

    下一刻，他就这样伸出手，轻轻的挥动了一下，顿时疗养师的身形就这样彻底的消失了。

    极致的湮灭！

    这才是最可怕的湮灭。

    灰烬之力！

    楚易直接使用了灰烬之力，瞬间将那疗养师一切都湮灭于虚无之中，这种湮灭就算是真的出现什么无敌的伟岸存在，也无法从时空长河之中将对方捞起的。

    灰烬之力下，甚至可以对方最为原始的本源都彻底的虚无。

    做完一切之后，楚易重新走到了那些仪器设备之前。

    楚易没有乱动，那疗养师进来之后一切的动作楚易都看到了。

    他很清楚，对方花费了不少时间在这里摆放这些东西，肯定是有着自己目的的。

    这些仪器设备，应该不是随随便便就可以使用的。

    将自己的精神力深入到了这些设备之中，虽然楚易不是什么学霸，甚至连一些基础知识都不知道，但这却妨碍楚易探究一下这些仪器的作用。

    很简单，如果要是普通的一些文明之中生产的类似设备，哪怕就是三四级文明之中的这些科技设备，楚易也是没有任何办法的。

    不懂就是不懂，在怎么看都是不懂的。

    但对于那些高等级文明之中的设备，楚易却不同了。

    因为，那些真正意义上高等级文明，他们的科技设备已经不单单只是设备了，更多的还是向着仙魔世界之中的法器靠近！

    按照楚天风的说法，有些顶尖文明之中的一些顶尖设备，甚至可以直接运用法则的力量进行攻击！

    这就有些可怕了。

    科技文明，竟然可以融合法则的力量。

    而这也是那些高等文明的标志。

    楚易猜测，这东西如果真的是来自于那些很高文明之中的装备，那么肯定会涉及到一定的法则层次力量。

    如此是这样的话，那么楚易就有希望了解这些设备的用途了…

    

