    “阿姨,别哭,快告诉言言,让她快点回来吧。”季侑言听见男声如是说道。

    钟清钰哽咽道：“言言,你爸爸出事了，你快回来吧。在市第一医院。我刚刚……我刚刚给你打电话，你换号码了，我根本联系不到你……”

    母亲声音里的无助,听得季侑言心都碎了。

    “妈,我错了。”她泪如雨下：“妈,你别怕，我马上就到机场了,你等我，我很快就回去了。”

    明明已经几年未见了，明明他们一家人之间已经像隔了山川大海了,可此时此刻，听见季侑言的声音,听见季侑言的安慰,钟清钰还是觉得像找到了支柱一般,心当真有了一点着落的实在感。

    机场到了,季侑言挂了电话,擦干了眼泪下车进去。

    飞机上，季侑言紧抿着唇，疲倦地靠坐着。前世今生的种种，在她脑海中如走马灯般回放着。

    20岁那一年,为了追逐音乐梦想，也为了不再像父母手中的吊线木偶般，走他们安排好的路，过一眼就望得到尽头的人生，一贯被看作别人家小孩、父母骄傲的她执意退学，放弃了所有人眼中的大好前程，甚至是，大好姻缘，被所有人认为是离经叛道。

    清高治学一辈子的父亲，认为万般皆下品，惟有读书高。仿佛是从她出生那一刻起，他就为她规划好了未来的人生:踏踏实实读书，安安稳稳生活。等毕业了，和父母一样当一个大学教授，或者考一个公|务|员，嫁一个门当户对的好男人，过平淡却安逸的好日子。

    他看不上电视上整日浓妆艳抹、取悦他人的卖笑“明星”，在他眼里，这个职业似乎和旧日戏子没有差别。激烈争吵后，他连说三个“好”，厉声质问她：“这么多年，我事事为你打算、为你好，我自问我这个父亲，尽职尽责，问心无愧。现在，我说不动你了是不是？我管不下你了是不是？你眼里已经没有我这个父亲了是不是？！”

    季侑言犟着脖子委屈道：“那是你以为的好，不是我要的好！这么多年，我一点自由都没有，我是人！不是随人装扮的洋娃娃，你问过我想要什么吗？”

    他气得浑身都在抖，沉声问她：“所以，还是我错了，我对不起你是不是？！”

    她咬唇着没说话，泪水簌簌下滑。根本没有办法沟通，他永远都不会有错，永远都是对的。

    她默认的态度让他愈发愤怒和心寒，他指着门斥责道：“好，你要自由，我给你自由！算我季长嵩对不起你，算我季家要不起你这尊大佛。季侑言，你听着，你今天要是从这个门踏出去了，我季长嵩就没有……”

    母亲试图去制止他，却被他一把推开。他还是说出了口：“我季长嵩就没有你这个女儿，京华大学也没有你这样的学子。不要挂着我们的名号，哗众取宠，辱没门风、带坏校风！”

    季侑言看着他绝情的模样，哭着哭着忽然笑了，心灰意冷。她跪下给他磕了个头，回房间拖了行李，不顾母亲的叫喊，头也不回地走了。

    母亲追出来，给她塞了一张银|行|卡。母亲脸上都是泪，像是有万语千言想要说，最后，她只说了一句：“走吧，好自为之。”

    路上，她接到母亲短信，说：“言言，我和你爸爸一样，对你很失望。但是，我现在劝你什么你都听不进去了，我也不想指责你什么了。我只希望你，你自己做的选择，你自己负责，永远不要后悔。家里帮不了你什么了，你照顾好自己，好自为之。希望你，好梦能圆，事业有成。”

    季侑言抱着手机，蹲下身，在街头哭得肝肠寸断。

    离开延州时，她最后回头看了一眼这座城市。她踌躇满志，她发誓一定会闯出一番天地。

    可现实远比她想得要残酷。初进娱乐圈的两年，她籍籍无名、一事无成。她不敢再和以前的同学朋友老师联系，更无颜联系父母。

    第四年年初，她因为转战影视，事业上有了一点水花。那一年春节，她鼓起了勇气回去找父母。可她找不到他们了，他们搬家了。

    母亲接了她的电话，与她约在外面的餐厅。

    体己话没说几句，母亲直白地问她，之前她和景琇盛传的同性绯闻是不是真的。

    她开不了口否认，沉默的态度表明了一切。

    母亲脸色大变，指责她：“你真的知道你自己现在在做什么吗？这就是你当初说的梦想吗？这就是你想要的自由和人生吗？你爸爸当初就说那是个大染缸不让你去，可我相信你，还一度想要劝你爸爸。可你看看你出去后做的都是什么事？你知道新闻上都在怎么说你吗？你知道别人都在我和你爸爸指指点点什么吗？你知道同事朋友拿着你的各种花边新闻来问我们时，我们有多羞耻难堪吗？”

    “你告诉我，你是不是真的为了名利，出卖自己，跟了女人。”

    季侑言红了眼问她：“妈，你就是这么看待我的吗？你就这么不相信我吗？”别人这么想她就算了，连她的母亲都这样想她。

    她不问她这几年吃了多少苦，受了多少委屈，开口就是指责和质疑。她在意的根本只有他们的面子吧？

    “如果我说不是，我就是爱她所以和她在一起，我就是个同性恋，你会觉得更好接受一点吗？”

    母亲也红了眼，没有说话。半晌，她说：“我没有办法接受，你能不能改？”

    季侑言看着她，倏地有泪滚落。“这怎么改？我也没有办法。”她的态度转为冷硬。

    “你太让我失望了。你走吧，在你想清楚以前，我们不要联系了。”母亲不再看她了，仿佛再看她一眼都会脏了眼睛。

    季侑言的心像是被什么凌迟着，鲜血淋漓。她的骄傲，她的心寒，让她无法低头。

    她梗着喉咙，擦干了眼泪，一字一句道:“对不起，生了我这样的女儿，让你们蒙羞了。”说完，她留下了当初钟清钰交给她的那张银|行|卡，走进了风雪里。

    回去后，她事业有小成，每个月给钟清钰打钱，钟清钰总会在发现后，转还她双倍的钱表示拒绝。季侑言心慢慢地冷了，后来索性也放弃了打钱，只在逢年过节的时候寄点东西到学校给他们。

    后来，她信息遭到了泄漏，换了号码，给母亲发短信，发现母亲的号码是空号了。父母子女一场，做成这样，也是可悲，季侑言渐渐绝望。她不知道走成现在这样，她该怎么做才能够让父母满意，才能够和父母接受她。除了更加努力地打拼事业，求取一份成就，她无能无力，满心彷徨。

    再后来，她和景琇分手，她被鼎丰雪藏，生活乱成一团，自顾不暇，也就彻底和父母没了联系。她跟了魏颐真，凭自己实力拿下影后那一年，她想要回去找父母的。可是，没来得及回去。

    她死了。

    细细梳理过前世的脉络，再回想刚刚母亲话语里的脆弱，季侑言悔恨难当。所以上一世也是这样的吗？上一世父亲也出过事？上一世母亲最彷徨害怕的时候，也是这样联系不到自己吗？

    她真是个不孝的女儿。

    季侑言捂着眼睛，细细急急地抽着气。

    魏颐真看她情绪不佳，安慰她：“叔叔抢救及时，吉人自有天相，一定会没事的。”

    季侑言低声地应她：“嗯。”

    许久后，季侑言平复了心情，想起来问魏颐真：“我妈说她联系不到我，所以你们事怎么知道这件事的？”

    魏颐真仔细思考整件事，也琢磨出了不对劲。她如实回答季侑言道：“是景琇突然打电话告诉我的。我当时也很惊讶。”

    季侑言心跳漏了一拍，条件反射道：“她怎么知道？！”

    “这我就不知道了。我当时也没反应过来细问。”

    季侑言脑海里先闪过一种可能，又觉得太天方夜谭，紧接着，她想到了第二种可能，又有些难接受。她揉了揉眉心，把疑惑先压了下去。

    她征求魏颐真的意见：“魏姐，我可能需要在医院这边陪护一段时间，你看工作这边的事……”

    魏颐真叹气：“也是没办法的事。我尽量和对方协商，能推的尽量先推后，不过，后天的那个录制太急了，可能没办法交代。”

    季侑言心也沉了下来。

    “我下飞机以后，尽量看能不能找到人救场。”魏颐真通情达理道：“叔叔要紧，我们先看看叔叔的情况怎么样，再看后续怎么安排吧。”

    也只能这样了。季侑言倦声道：“嗯，麻烦魏姐了。”

    三个半小时后，季侑言和魏颐真、林悦抵达延州。下了飞机，在机场里听见随处可闻的熟悉口音，季侑言百感交集。她从没想过，再一次回到这里，竟会是这种境遇。

    机场外已经安排好了接机的车，季侑言上了车，直奔市第一医院。

    下了车，看见了市第一医院的门诊部金字牌子，季侑言心就开始砰砰直跳，腿脚发软。她按照路上电话里母亲的指引，在重症监护室的长廊上，寻到了母亲单薄的身影。

    她正趴在玻璃前往病房里看。在她的身旁，一个年纪相当的女人正扶着她，她身后是两个男人，一个五六十的模样，一个不及而立。

    季侑言呼吸发沉，步履沉重地朝他们走去。

    她们一行人高跟鞋敲击瓷砖的声音，在沉寂的夜色显得格外突兀，钟清钰他们循声看了过来，和季侑言的视线撞到了一起。

    季侑言这才看清钟清钰的模样。她一贯梳理得整齐的头发凌乱着，眼睛发红，憔悴和疲惫显而易见。她老了好多，向来挺直的身形，都佝偻了。再也看不到曾经那个风华的法语系一枝花了。

    泪水模糊了季侑言的视线。她再也按捺不住，快步疾走向了钟清钰，一把抱住了她，呜咽出声。

    “妈，我回来了，妈，对不起，是我来迟了。”

    钟清钰僵了几秒，慢慢地回抱住她，泪水打湿了季侑言的肩头。

    不管她们的心曾有过多少的隔阂，至少这一刻，季侑言感受到，她们的心是融在一起的。

    一旁站着的人都跟着抹眼泪。陆放的母亲刘教授拍着季侑言和钟清钰的背，安慰道：“回来了就好，回来了就好，都快别哭了，哭多了伤身。”

    季侑言想起了还有外人在，止住了泪水。她松开了钟清钰，擦着母亲的眼泪，问她道：“妈，不哭了，爸爸怎么样了？”她摸着监护室的玻璃，心痛地看着病床上的季长嵩。

    “现在人是救回来了，但是医生说体征还没有稳定，后面还要再看情况了。”钟清钰的声音完全哑了。

    她扶着钟清钰在椅子上坐下。

    “叔叔是酮症酸中毒并发心梗，还有其他的并发症，所以一度很危险，但抢救得很及时，会没事的。”一旁的男人温声解释道。他看着季侑言的眼里，是隐忍的爱恋和深情。

    季侑言这才侧过身看向陆放一家人。

    “言言，我带你去见主治医生吧。”陆放体贴道。

    季侑言颔首。她想了想，转头对魏颐真和林悦道：“魏姐，你陪悦悦去买点吃的上来，给我妈和叔叔阿姨暖暖身子吧。”深更半夜，她不放心林悦一个人出去。

    刘教授客气道：“不用了……”

    “要的。”季侑言真心地给他们举了个躬，说：“谢谢叔叔阿姨，谢谢……小放哥，谢谢你们。”

    刘教授揉了揉她的头，和蔼道：“都是应该的。”她在钟清钰的身边坐下身子，拉过钟清钰的手，放在膝盖上拍了拍，劝她道：“现在孩子回来了，过去的事，就过去吧，一家人平平安安，比什么都重要，你说是不是？”

    钟清钰看着季侑言远去的身影，泪水再次打湿眼眶。她轻轻地点了点头。

    刘教授跟着看向儿子和季侑言般配的背影，叹了口气。

    季家这姑娘，还是那样出众，为人处事还是那样周到体贴，滴水不漏。他们是真的喜欢，儿子也是真的喜欢。

    可惜了。

    作者有话要说：　　文里涉及医学方面，因为不是专业人士，凭着查阅的资料写的，所以可能会有bug，还请大家谅解。

    顺便想起来，前几章有一个舞台相关工作者提出的关于话筒调试的意见，我当时给了回复和解释，谢谢小可爱的意见。后来因为别的楼层的不愉快，我回复了以后又想删除，为了删自己的回复，我只能把整个评论删掉。希望小可爱没有误会。

    不管怎么样，还是希望小可爱们看文都能开心吧。

    当然，如果可以，也能给予我一点开心就更感激不尽了。:-d

