    晚上，云家。

    姬鱼儿旁边坐着赵青瞳，秦业暂时将青丘狐面具和玉簪从谢晋安手里要了回来，跟着姬鱼儿一起参加了云家夜宴。

    谢晋安在一旁陪同。

    依旧是上千人的宴会，只不过每次都会有人员更迭。

    秦业只是几天没有过来，便看到人员已经换了将近一大半。

    这也能理解，毕竟，谁也不会连续参加一个月的夜宴。

    就连姬鱼儿最近也是断断续续的来而已。

    云家家主依旧上前祝辞，宾主尽欢。

    然而这一次，云家家主竟然主动走向了秦业的方向。

    秦业心中微动，装作不经意的观察着。

    云家家主却直接从秦业身边走过，在赵青瞳身边停了下来。

    赵青瞳不疾不徐的起身，眉眼带笑看向云家家主。

    云家家主爽朗一笑道:“青瞳小姐怎么有空来参加老夫这的宴会了，家族的事情都处理好啦？”

    赵青瞳神色平静道:“多谢云家主挂心，只剩下一些收尾工作。云家夜宴盛况空前，青瞳早就心神往之，今日才抽出身来参加，还望云家主不要怪罪就好。”

    云家家主连忙摆手。

    “青瞳小姐折煞老夫了！你能来，老夫就已经蓬荜生辉……”

    两人客套了几分钟，碰了杯酒，云家家主若无其事的瞥了秦业一眼。

    望着云家家主的背影，秦业传音给谢晋安道:“我感觉这老家伙已经怀疑咱们了。”

    谢晋安平静的声音传入秦业脑海:“怀疑也好，不怀疑也罢。凭这老东西的实力还留不住咱们。只要找到你母亲，咱们的任务就算完成了！”

    秦业想了想，点头回应道:“也是，又不是过来跟他交朋友的。管这么多做什么！”

    酒过三巡，云家家主突然宣布要举行一场年轻一辈的现场切磋。

    站到最后的人可以获得一件地阶下品灵器。

    地阶下品灵器无论在哪儿都是珍稀之物，就连作为皇子的楚胤都不一定能用的起。

    云家却舍得拿出作为彩头，足以说明云家在极力抹平云岚对他们家声誉的影响一事上决心有多大！

    以这种方式将一柄地阶下品灵器赠送出去，无论最终赢得与否，在座的修士所代表的家族都会接收云家抛出的这一善意。

    他这个决定一说出，立刻将气氛烘托到了顶点。

    一众年轻小辈跃跃欲试。

    其中有人询问具体规则，云家家主笑呵呵的回应道:“规则简单！只要是大武师境界以下的都可以参与，点到为止！”

    众人点头，一些修为合适的顿时眉开眼笑。

    他们每一个都是天才，自然对自己都无比自信。

    随着第一个修士上台。这场突如其来的擂台赛拉开帷幕。

    秦业一边喝酒吃菜一边欣赏着，他发现这些帝都的天才招式都过于花哨，给人一种华而不实的感觉。

    不像自己的招式，简单至极，一剑封喉。

    这种花哨的招式对上自己，恐怕会败的很快！甚至他们还没准备好，自己就已经将剑架在了他们的脖子上。

    云家家主静静的观看着，时不时点评几句，然而短短半个时辰之内，云家家主却装作不经意间看了秦业至少三次。

    秦业心中愈发确定，这老家伙一定是看出了什么，甚至于这场突如其来的擂台赛都是云家家主刻意安排出来，目的就是为了试探自己出手。

    秦业对一般的修士已经没有兴趣，这些虽然被称为天之骄子，但真正的天之骄子要么被隐藏的很深，要么就被送进了武极学宫。

    留下来这些修士，天赋上确实可能不错，但其中优秀的也就相当于武极学宫内门弟子罢了。

    秦业又看了几个就没了多少兴趣，开始埋头苦吃。

    就在这时，云家家主再次向秦业的方向走来。

    秦业直接忽视。

    这一次，云家家主在秦业面前就站定了。

    他上下打量了一下秦业，轻笑道:“这位小友来了数次了吧，云家能得小友捧场，也是蓬荜生辉。”

    秦业随口道:“不必受宠若惊！我就是跟着蹭饭来的。”

    云家家主身子微微一怔，准备好的话被秦业一句给噎了回去。

    赵青瞳与姬鱼儿却都毫不顾忌的笑出声来。

    云家家主脸色难看，皮笑肉不笑道:“小友真是幽默。不知小友是哪家的天才？”

    秦业怔了怔，哪家的天才？

    他没想过云家家主会亲自问他这话，想了想看向谢晋安，咬牙道:“你问他，我是他亲儿子！”

    谢晋安身子一顿，一口酒差点没把他自己噎死。

    他通红着一张脸看着云家家主道:“不过闲云野鹤，跟着鱼儿小姐过来讨口酒喝，怎么着，云家家主要盘问我？”

    云家家主没想到会是这样的回答，他精心准备的问题全都出了问题。

    “呵呵……呵呵……言重了！不过是尽一些地主之谊罢了。既然不愿意透露也无妨。只不过，这位小公子，以你的实力完全可以上擂台，不是没有赢的可能，难道说小公子看不上地阶下品灵器？”

    云家家主说这段话无非是为了套秦业话。

    然而他却没想到，秦业直接回答看不上！

    他又是一怔，深深的看了秦业一眼转身离开。

    他没想到，秦业竟然软硬不吃，不仅没套出一点信息，还平白无故的受气。

    云家家主转身，秦业收到了谢晋安的传音。

    “秦业，你想做……”

    秦业直接打断道:“我不想！”

    他朝着谢晋安翻了个白眼。

    这时，擂台赛已经进入白热化，擂台上的修士已经连续赢了九场，成为最有可能胜出的一个。

    巧的是，他来自云岚发妻的家族帝都程家。

    程四极，年龄大约三十岁，大武师八重天，听说出生时差点觉醒武魂胎，但最后却与武魂胎失之交臂。

    但即便如此，也足以证明程四平天赋之高。

    虽然没有能成功觉醒武魂胎，但武魂胎还是留了一些特质给程四平。

    比如，程四平无论是耐力，生命力还是力量都远超同龄修士。

    他平静的扫视四方，在看到秦业的时候停了下来。

