
    第1426章特殊来客

    除了柳如烟等四人外，辰申临行前，还将他的三皇兽坐骑也留在了玄隐之地。

    虽说它们作为皇阶的玄兽、无法掌握人类修炼之法。

    可在这灵蕴充沛之地，哪怕只是进餐玄晶，都能让它们成长的速度加快一些。

    辰申为了让阿山、阿风、阿花修为大进，足足留下了五百枚玄戒。

    每一枚玄戒中，都塞满了此前灭杀那些炼兽宗高手后、缴得的玄晶。

    在柳如烟等人闭关歇憩的闲暇之际，便会取出来、堆成堆，三头玄兽坐骑自会去吃。

    除此之外，辰申还送了四人每人三万斤的上品灵石，自己只留了四万斤备用。

    当周敬恩等人将神魂探入辰申递过来的几枚玄戒时，齐齐一怔：这可是上品的五行灵石啊！

    即便王道、王洋这种真传弟子排名靠前的存在，常常兴起打赌，也不过是几百斤、一千斤的量。

    这在他们看来，已经很多了。

    可现在，辰申一出手就是每人三万斤上品灵石的量，想不吃惊都难！

    周敬恩和柳如烟就更是如此了，自从甲三山被压制以来，他们将大部分灵石都填补给山门弟子了，何曾见过如此的大手笔？

    酒糟鼻老头激动地双手都有些打颤：“辰申，你……”

    “好了，弟子还有极为重要的事情去忙。有什么话，就等我回来再说吧！”

    辰申根本不给对方煽情的机会，拽起寒依芷的玉手就往外冲。

    “呃……他就这么走了？”

    “目力所及处，茫茫多的魍魉怪，还有骷髅！就凭他俩，真的没问题么？”

    王氏兄弟俩还都没有意识到，骷髅大军本就是辰申的部队。

    “辰申向来不是鲁莽之人，他自会审时度势的。”

    柳如烟朱唇微启，喃喃若自言。

    “也对。”

    “唉！唯一让老夫不安的，是这些灵石……”

    见那酒糟鼻老头还在纠结，柳如烟当即撇了撇嘴：“老家伙，你就别再罗嗦了！”

    “别忘了，自今往后，我等都已被迫站到了青云宗的对立面。”

    “辰申送我们灵石，无非是想我们快速强大自身，也好多些自保之力。”

    “你如果真觉得心里过意不去，就等功成之日，力挺辰申重返青云宗，讨回公道！”

    周敬恩猛地一拍大腿：“嗯，是这个理！”

    旋即，四人三兽，便都开始争分夺秒的忙碌起来。

    人忙修炼，兽忙食晶。

    只为早日壮大己身，在未来的某一天，能为辰申、更是为他们自己，重踏青云路……

    辰申和寒依芷离开玄隐之地后，那些魍魉怪顿时嗅到了二人的气息，毫不迟疑的冲将过来，企图将这两位不速之客就地格杀！

    “噗嗤、噗嗤、噗嗤！”

    “呼呼、嗤嗤嗤……”

    然而，魍魉怪们往往刚跑到一半，就被骷髅大军出其不意的截杀，化作大把大把的经验，入了辰申的口袋。

    就算偶尔有几条漏网之鱼，辰申也怡然不惧，反倒兴致冲冲。

    因为，他想试试看凤凰火的威能——

    脚步前滑，身体后仰，堪堪避过一头魍魉怪的扑杀后，这少年将凤鸣枪一竖：“呲啦！”

    淬有凤凰火的枪尖，瞬间把那头三星玄皇境的魍魉怪划了个开肠破肚！

    与此同时，另一只魍魉走下路来袭。

    辰申骤然跳起，回枪坠刺：“噗嗤！”

    猩红如血的枪尖一往无前，如刀切豆腐一般，轻轻松松便贯穿了这只四星玄皇境的魍魉怪头颅。

    干净利落的收拾掉了两头魍魉后，少年不由赞叹：“哇了个噻的！凤凰火真不愧是神品血脉之异能。”

    “哥连玄技都没用，单纯的枪刺枪砍，都能于瞬息间连灭两皇……”

    “同为神兽的小白成长起来以后，应该也能彻底激发其神品血脉之力吧？”

    “算算时日，至多两个月后，小白它们在玄灵乾坤塔中的闭关也该结束了，真期待啊！”

    “嘭！”

    突兀地，辰申一个跟头栽出去老远，回头怒视那个五星玄皇境的魍魉怪：“哎呦我去，你丫的趁哥走神偷袭？”

    说罢，他迎着对方扑咬而来的方向，手中长枪一送：“噗！”

    魍魉直接被戳了个透心凉。

    紧接着，凤凰血灼灼而然，配合噬血天虹雷之力，分分钟就把它熔为灰烬……

    有了此次被偷袭的教训，辰申越发谨慎：“叉叉你个圈圈的，差点忘了，魍魉本无形，连石头缝儿里它都能藏匿。”

    “还好刚才偷袭我的魍魉修为不高，只是五星玄皇。倘若是玄皇巅峰的话，我怕是免不了重伤一场喽！”

    婆娑王城内，骷髅军作为剿杀魍魉的主力，奋勇向前。

    辰申和寒依芷则跟在大部队后面，做些扫尾的工作。

    二人正轻松惬意的往婆娑王城的核心处推进，却不知，远在数万里外的万兽城中，迎来了两位极为特殊的客人。

    ……

    万兽城，宗主大殿，前殿。

    两名老者坐于客位。

    其中一人灰发披肩，长髯覆颈，纯黑的阵盘只可拿捏与掌心。

    另一人棕发卷须，同样身着青云宗内门长老袍，只是他手里端着的，是一块纯白色的阵盘。

    他们不是别人，正是青云宗的阴阳二老！

    在主位正座之上，有一名半耷拉着眼帘、仿佛永远也睡不醒的小青年。

    他满头赤发鲜红如血，正是炼兽宗掌教至尊赤爵连天的独子，赤爵隆昌。

    当赤爵隆昌听完阴阳二老所言后，猛地正襟危坐起来：“你们说什么？”

    “那大闹先天密藏、荼害我炼兽宗诸多弟子长老的家伙，竟是你们青云宗的人？”

    “好，好个青云宗，还真是来者不善啊！”

    这小青年几乎是咬牙切齿的吼出这句话。

    “嗯？荼害诸多弟子和长老？”

    看见对方这愤慨不已的态度，阴阳二老齐齐一愣，继而眉头渐拧，心下暗疑：“不会吧……”

    “就凭辰申那小子，就算加上周敬恩、柳如烟和王氏兄弟，也不可能在炼兽宗的围杀下活到现在才对。”

    “难道……赤爵隆昌是故意摆出这幅姿态，想诈老夫的话？”
