    那人：“……”

    王总原本赤红的脸色，顷刻间白了下来。

    “你说什么？”封延眯起眼眸。

    夜莱指了指站起来那个人，“他刚刚说要跟你换我，还要把我喝醉再跟你谈。”

    “你胡说什么？”那人矢口否认。

    夜莱迷茫地看过去，很惊奇：“你不认吗？”

    人类怎么这么不诚实啊，明明自己说的话居然不承认？

    整个包房里都安静了。

    两方无声的对峙。

    可夜莱的话并没有实际的证据。

    王总笑了笑，“小姑娘喝多了吧？没事的，酒量浅也正常，喝多了说几句胡话我不会放在心上的。”

    “我没说胡话。”夜莱瞅着封延，想证明自己没有撒谎。

    封延低垂着眉眼，沉默良久，“你先出去。”

    “啊？”夜莱莫名感受到几分怪异的情绪。

    封延这是不信他吗？

    “王总您先慢用。”

    说完，封延拉着夜莱走出了包房，而留在里面的王总笑起来，与其他人说：“小姑娘嘛，喝多了就是容易胡言乱语。”

    包房外。

    封延一只手叉着腰，“夜莱，你先回去。”

    他没有对刚刚夜莱在包厢里说的那番话，做出信与不信的评论。

    “你不信我啊？”夜莱拧眉，“我没有撒谎，我听见了。”

    “里面那么多人，你跟他们隔一整张桌子，每个人都在说话，你是怎么听见的？”封延的确是不太信夜莱有那个能力。

    在这么嘈杂的环境内，她怎么听得见的？

    夜莱歪着头，用一种格外奇怪的眼神盯着他，“封延，我以为我们好歹算是朋友啦，你不相信我啊？”

    她好像很固执，一根筋。

    封延沉了脸色，“对，我是不信。”

    “可他们……”

    “你先回去。”

    话不等说完，封延就转身走了进去，独留夜莱一个人站在门口，孤零零的。

    她怔怔地看了那道门半晌，眼里依旧没有任何情绪，唯有几分奇怪。

    过了好久，夜莱拿出手机来找到AI裙，她戳了好半天才发出一段话——

    夜莱：【叼毛AI们，我应该是遇到了这个世界上，最愚蠢的人类了，这也许是我命里的劫难吧。】

    一号AI：【呜呜呜，大姐！我的劫难也来了，我考核过不去啦！】

    夜莱：【我记得你的劫难，不是今年年底要被换脑子了吗？】

    一号AI：【……】

    关闭手机，夜莱蹲在墙根底下，像个被世界都遗弃的小孩儿，手指戳着地面画圈圈。

    等封延不知多久再出来时，看到的就是这一幕。

    听到声音的夜莱抬起头。

    她不生气，也不伤感，心里眼里满都是对封延这个愚蠢到极致的人类的悲哀。

    她想，要是她不管他了，他下场得多惨呐？

    哎。

    谁让她是最伟大最善良的AI呢。

    原谅他的愚蠢吧！

    “……封延。”夜莱站起身，唤了他一声。

    “呕——”后面紧随其后的刘坦拉开门，吐着出来的。

    而这会儿的封延也是脸颊微红，看见她还没走，便皱起眉：“怎么还没走？”

    “你在这里，我去哪里呀？”夜莱看了眼刘坦，“他怎么啦？”

    怎么都吐了呢？

    封延低声说：“喝不下去了。”

    王总带过来的那群人，一个比一个能喝。

    说完，封延奔着洗手间而去。

    夜莱左右看了看，于是推门而入。

    -

    封延倒是没吐，只是在洗手间洗了把脸。

    他高大的身影散漫地走在走廊里，过往的女人都忍不住往他身上瞟。

    而封延那双多情的眼眸，哪怕冷嗖嗖盯着别人，也会让异性有种自己被在意了的错觉。

    从洗手间回到包厢后，封延还误以为自己走错了。

    他忍不住后退一步看向门口的牌子。

    没有走错。

    可人呢？

    前后不过十分钟，那些人呢？

    “呕——”

    桌子底下爬出来一个人的时候，让封延惊了下。

    “你在这里写字。”

    听到这道声音，封延跨过好几个人找过去，接下来看见的那一幕，让他心头一震。

    只见圆桌底下，夜莱正盘腿坐在地上，把钢笔递给那个喝得哇哇直吐的王总。

    “对，在这里签名字，不许写错哦。”

    封延：“……”

    那个王总一边呕吐，一边握着钢笔断断续续地在合约上签字。

    签署的合约，正是他们要谈的那份。

    看着他签下了名字，夜莱满意地点点头，于是站了起来。

    结果一扭头看见封延时，她笑说：“呐，给你！”

    他想要的，她替他拿到啦！

    这个愚蠢的人类，应该可以开心了吧？

    可封延却敛着眉目看她，面色很沉：“我出去不过几分钟，你怎么把他们喝倒的？”

    他出来的时候，这些人明明还能坐得住。

    夜莱眨眨眼：“就一瓶一瓶地灌啊，他们喝得太慢了，这些水水一点味道都没有，他们还那么磨蹭，我就硬灌呗。”

    封延：“……”

    硬灌？！

    “他们能让你硬灌？”

    夜莱忽然指着窗户上，“那些是我喝的，我喝一瓶，就让他们也喝一瓶。可他们不喝，我就只能灌啊。”

    封延：“……”

    -

    直到扯着夜莱从里面走到外面，封延松了松衬衫领口，“你……”

    夜莱站在那，脸颊微红，可除此以外什么感觉都没有。

    她喝了那么多白酒，一点事儿没有？！

    她到底还是不是人？

    封延现在都有些醉了。

    忽然，夜莱撅起嘴不满道：“封延，你别晃啊。”

    “我没晃。”封延说。

    夜莱伸出手指左右比画了一下，“你看你，左右左右地晃来晃去，你们就不能诚实点吗？每次都……”

    话都没说完，她整个人忽然朝着一侧，直挺挺地倒了过去。

    “夜莱！”封延瞳仁一缩，迅速地伸手去扶她。

    好在挡住了她的脑袋撞在地面上，他无奈地喘口气，紧接着，一只冰凉的手贴在了他的脸颊上。

    她干呕了下，说话渐渐变得缓慢了几分，“网上说，要送……送对方想要的，我就听说你想要对方签字，我就……”

    “封延，我没骗人，他们真的那样说了……”说完，夜莱这才缓缓地闭上了眼睛，也不知道是不是睡着了。

    当晚风向他吹来夜莱身上散发着的酒气时，他那颗素来对漂亮女人麻木不仁的心，竟不易察觉地颤了下…

    【作者有话说】

    夜莱：Emmm，人类们，我想要你们的推荐票……我还恬不知耻的想要你们评价好看……封延：那你要脸不？夜莱：……

