    

    盛安然神色一怔，“盛唐的？”

    “嗯。”秦波转身，在做设计介绍的小黑板上写写画画，

    “早年盛唐集团的服装公司爆出丑闻，商誉受损后，整个服装公司都被破产清算了，后来他们想再做服装这一行业，但是之前受损的影响还在，所以他们只能起这么一个跟盛唐看起来毫无关系的名字。”

    仔细想想，就是撇清关系，混淆视听而已。

    一般人买东西都不会追究他的根本来源是哪家公司，盛唐集团就是抓住了这一点，所以才让新的公司在服装业重新站了起来。

    连盛安然都没想到这一点，要不是秦波提醒的话，她还以为这个叫乙白服饰的公司是个什么不入流的企业。

    “就算是背后有盛唐，那也得告，最起码得告诉他们我们也不是好惹得。”

    盛安然拧着眉。

    就算是跟郁南城有关那又怎么样？她倒是觉得可笑，堂堂盛唐集团，竟然也私下搞了这么一个不入流的服装公司来营利。

    秦波不置可否的扬了扬眉，“随便你怎么办，上批次的衣服我们反正也不会再生产了，他们抄也只能抄我们这里过时的东西而已。”

    抄袭的事情，秦波的态度明显是懒得管，大神都是不食人间烟火的，鸡毛蒜皮的事情不愿意与人争论也很正常。

    但盛安然在是非面前向来眼睛里面不揉沙子，所以当下就吩咐助理去安排商法的律师给抄袭的几家企业连同乙白服饰一同下律师函去了。

    周五晚上，盛安然飞沪上，参加一场商业酒宴。

    她的目的很明确，来参加酒宴的人中，有乔安集团华东区的总经理，而乔安集团要定做一批员工服，这件事就是他负责的，要是投标成功了，那就是一个亿的大单子，对于青檬初期打开市场非常有帮助。

    酒会现场，沪上与金陵两地的服装企业精英才干如云。

    盛安然是在沪上丽人时尚杂志‘VV’的主编唐爽的引荐下参会的，这还是从金陵出发之前，顾泽给她介绍的人脉关系。

    唐爽是个十分直接的女人，说话办事都跟风一样，

    “顾先生以前给过我不少照拂，我早知道他结婚了，却没想到妻子这么年轻。”

    盛安然附和的笑了笑，并未多解释自己跟顾泽之间的关系。

    她与顾泽之间的事情没必要跟不想关的人说的太多，而且的确也解释不清。

    唐爽带着盛安然在酒宴上结识了不少人，并且直接把她带到了乔安集团的总经理李博琼的面前，

    “李总，这是我电话里跟您提过的青檬服饰的盛总。”

    盛安然主动伸出手，“李总好，我是盛安然。”

    “你好。”李博琼礼貌的跟她握了握手，神态自然。

    唐爽显然是事先帮她打过招呼的，否则李博琼这会儿恐怕还要问一句怎么从没听过这个青檬服饰了。

    “李总，这儿有点吵，要不我们到那边聊聊？”

    盛安然主动提出要跟李总聊聊，毕竟都是生意人，来参加宴会的目的没人是真的来放松的，说到底都是应酬，索性直接一些。

    李总很爽快的答应了。

    唐爽作陪，三人一同移步到宴会厅的休息室。

    宴会厅的角落里，一道曼妙的身影始终端着香槟杯，若有所思的望着盛安然的身影，潋滟的眼眸中透着几分阴沉。

    “雯雯小美人，怎么自己一个人在这儿待着？没人陪吗？”

    一道男人的声音从身侧传来。

    高雅雯转眸看了他一眼。

    闻名沪上的花心大少肖成宗，追了她两年多，很舍得给她花钱，但是这人身边女人向来太多，她当初又一心念着郁南城，所以根本没做过任何考虑。

    无聊时的消遣而已。

    这不，刚无聊了，他就凑上来了，今天的这场宴会，就是他邀请自己过来的，刚好她在沪上刚拍完一个广告，闲得无聊也就来了。

    “是啊。”高雅雯笑笑，“某些人邀请我当女伴，宴会这才刚开始，就丢下我，自己去招蜂引蝶去了，我可不就是没人陪么？”

    “这谁啊，这么不长眼，整个宴会现场还能有比雯雯你更正的妹妹么？”肖成宗嘴上跟抹了蜜似的，自己骂自己都下得去嘴。

    高雅雯配合的笑了一声，而后纤手一指，“喏，我觉得那边那个长的还不错，跟我比，也是不分上下吧。”

    “怎么可能？”

    肖成宗随意的看了一眼，在看到盛安然的瞬间，眼睛就挪不开了。

    如果说高雅雯是一块冰的话，那么远处那个穿着一身酒红色挂脖式礼服裙的女人绝对是一团火，波浪卷的长发披散在肩头，少妇的成熟韵致之余还带着几分难得的清纯。

    这是什么人间尤物？

    肖成宗心中暗忖，八成是谁家老板带来的小蜜？

    “挪不开眼了吧，肖少爷。”高雅雯在一旁打趣，眸中神色沉了几分，“要是喜欢的话，凭你肖少爷的魅力，今晚拿下应该不成什么问题吧？”

    肖成宗回过神，摇了摇头，“算了，老虎身上拔牙，我找死呢？那可是乔安集团的总经理李博琼，他带来的女人我哪儿敢惹。”

    “不是吧，”高雅雯故作疑惑，“那个女人叫盛安然，我认识，她是跟着VV的主编唐爽来的，看样子，是唐爽在给她介绍生意，她跟李总之前恐怕面都没见过。”

    “是吗？生意？什么生意？”

    “服装公司吧，刚开的，盛安然是郁南城的前女友，分手之后自己开了家公司，看这个样子，人脉还不错，配得上你肖大公子。”

    肖成宗喜欢听这话，又忍不住朝着盛安然的方向多看了两眼，

    “你说她是郁南城的前女友？那你不也是么？怎么？情敌见面分外眼红，想让我帮你出一口恶气？”

    “谈不上吧。”高雅雯懒散的喝了一口酒，“我跟郁南城很久没交集了，至于盛安然，以前跟她是有点过节，比起出口气，我倒是更希望肖少爷今晚玩的开心。”

    肖成宗为人最喜欢被人捧着，高雅雯这番话说的漂亮，他当下心花怒放，“雯雯你放心，你这么为我着想，我开心的同时，当然也帮你把这口恶气出了。”        

