    空海彼岸883号世界，某处荒野。

    　　刚刚穿过界膜的梁德站在一团大如蒙古包的风滚草上，仔细调试着手提箱型的界内传送门，他按照黄承安给的地表坐标将相关参数一一设置完毕，手提箱里出现了一片清波dàng)漾的水面，一眼望不到头。

    　　见到这般景象，梁德担心自己设错了参数，他伸手探入箱中，拖动视角换了个方向，便看到了清波之上的亭台水榭，如虹长桥和数条游船画舫，越过清波，则是一片青砖碧瓦的深深庭院和围墙白壁。

    　　这么大的宅院，怕不是能在家里办龙舟大赛，这是万恶的大户人家啊。

    　　早知道这个便宜大侄子过得这么好，我一开始就应该对半砍价……算了，大丈夫一言既出驷马难追，医疗费就那样，看看能不能蹭他点儿土特产什么的，来都来了，总不能双手空空白来一趟。

    　　梁德一头扎进手提箱的池子里，过了会儿狗刨瘾之后浮出水面踏波小跑，没多久就在一处八角凉亭里找到了黄承安。

    　　两人寒暄过后直入正题，梁德将武道元神遁出紫府浮在空中，元神腹部那个明晃晃的圆洞看起来触目惊心，消失的部分几乎占了元神的十分之一。

    　　黄承安面色凝重地伸出双掌，只见两道赭石色的流光从他大袖中钻出，一前一后，围绕着梁德的武道元神疾速飞动，这两道流光转了有一盏茶的功夫，忽然首尾相连化作一个金刚圈似的圆环，在了梁德武道元神的腹部静止不动。

    　　梁德一个激灵，感觉与面前的青衫文士多了一层说不明道不清的联系，而武道元神腹部的空洞在这一瞬莫名其妙地恢复了六分之一左右。

    　　那个箍在武道元神上的赭石色流光圆环断裂开来，掉在凉亭地面的青砖上碎成了满地齑粉。

    　　黄承安缓缓收回双掌，浓重的死气在他的印堂上凝结发黑，没过多久，他死气含量超标的印堂不堪重负，只能让大量死气不断向外扩散。

    　　片刻间，这个面白无须的青衫文士就被死气染成了从头黑到脚的煤炭模样，连他周的空气中都有眼可见的死气烟雾在翻腾不休，往平息数城地动之灾也不过如此。

    　　可他偏偏不死，脸上还露出了高兴的笑容，一口白牙在死气黑雾中十分闪耀。

    　　“世叔，承安先前的预估有误，用不着十二次，世叔的元神伤势比起发布需求时已有好转，如此再转七次，这伤势便可尽数由承安替了。”

    　　梁德收回武道元神，道：“下次是什么时候？”

    　　“不出一旬，承安便可再次施展血脉神通，世叔且在寒舍修养些时，至多三月，世叔便可恢复如初。”

    　　三个月……按照彼岸883号世界时间流速，也就是此岸415号世界的五天左右，比去百川海集做元神手术快多了，这750晶簇花得还值的。

    　　梁德跟着浑黑气的黄承安走出八角凉亭，踏波移步，越过清澈的水面到了一处岸边水榭。

    　　几个榆木脑袋的机关僮仆恭敬地奉上茶宴，行止间不可避免地沾上了黄承安散发的死气，一出水榭，走在最后的机关僮仆左脚绊右脚向前一倒，推骨牌似的把前面几个都带翻在地，摔得四分五裂。

    　　梁德瞟了一眼这几个机关僮仆脚跟上的非凡之力标记，一读信息，都是造价便宜的死傀儡，个个超出正常使用年限好几十年，估计是在邪神祭坛上用积分淘废品淘到的，看来他也是个勤俭持家的好男人。

    　　两人分宾主落座，饮茶闲谈。

    　　黄承安在席间殷勤备至，十句话有七八句是在恭维梁德，梁德越听越警惕，果然这个黑不溜秋的青衫文士很快就说起了借钱的事。

    　　“世叔，依承安之见，真宗的股票已然到了触底反弹的时候，此时下场抄底，二十年间，或有十倍之利！

    　　如今真宗内部已有默契，宗外人士想要大量买入已无可能，承安有些路子，只可惜本钱不足，如果世叔能借……”

    　　梁德摆了摆手，将几个金鱼、枇杷、刺猬模样的点心塞进嘴里，又吃了半笼干蒸烧麦，灌了两口清茶，将黄承安晾了一会儿才道：

    　　“大侄儿啊，不是世叔不信你，我也天天看《人间之鉴》财经版，普常务一下台，真宗股票断崖式下跌，一天比一天凉，二十多个青劫大能结成苦主盟针对你们，每天都是满屏满屏的利空消息。

    　　这个时候还想借钱下场抄底……你这个为宗接盘的意愿也太强烈了吧，承安啊，你都待岗了，我看还是不要这么忠诚了吧。”

    　　黄承安连忙放下茶杯，站起来俯解释道：

    　　“世叔有所不知，重大利好就快来了，只不过那些外人还不知道罢了。”

    　　梁德一脸不信：

    　　“外人不知道……我也在雷霆崖，我不是外人吧，我怎么没收到风？”

    　　“世叔入职不久，又在邪宗，有些崖中往事可能不太清楚……如今普常务虽然不再主政青埂峰，真宗失了大势，可朱元直朱常务蛰伏多年，此番没了普常务压制，他重出空海，再传妙法，又有谁能阻挡。

    　　承安从供职雷霆魔宗的至交好友处听闻，朱常务的眷属已将《心魔精进法》副本遍洒两岸诸界，入魔者不可胜数，只是如今尚未发动，外人难以察知，一旦雷霆魔劫再起，真宗股价必定逆势反弹，一发而不可收拾，届时，不要说十倍之利，就是二十倍三十倍，也不是没有可能。”

    　　梁德不解道：“雷霆魔宗风云再起，和你们真宗有什么关系。”

    　　“朱常务大慈大悲，有心助诸界众生圆梦，一旦学了他老人家的《心魔精进法》，便会不顾一切追求心中所，刚猛精进，无惧无畏，就是亲生爹娘也顾不得了。

    　　要追梦就要钱，没钱就要借，无惧无畏，自然不怕借债，普常务正好掌着超前消费的权柄，世叔您说，魔劫一起，这真宗的股价它能不涨么……”

