
　　田三久的炮工老计，本名叫计联海，只是恰巧和电视上那个重名了，行里人见过他的人都叫老计，计师傅，老海爷，他在炮工这行里，辈分很高。

　　我们在县城一家汽修厂买回来了割枪气瓶，回来的时候我问他:“计师傅，昨晚你们过来，你带的那个大包里头装的什么？我看你拿的很小心。”

　　“怎么？年轻人好奇啊？”

　　因为双方把头都联手了，他也没瞒我，直接说:“我那包里带了四种炸药，不小心点怎么成？尤其是油瓶（硝酸甘油)，不稳定，怕碰，一旦力度过大反应了，呵呵...”

　　他咧嘴一笑，指了指屋顶:“那这方圆百里都得被炸飞，比你们玩的小炮可要厉害的多了。”

　　这老头子....

　　我们视为底牌的火雷管，在他嘴里就成了小炮。

　　洛袈山前两年干过个大活，在行里地位一下就起来了，其实背后就是主要靠田三九和老计这个炮工，我说的这事当地人肯定听说过。没逮到他们。

　　徐州，姚集镇双孤堆，下邳国某代国君墓，还有相邻的一处西晋古墓群。当时有一伙人挖了四个月，从小卖部里挖地道挖过去了，就在他们得手的前一个礼拜，田三久知道了这件事。

　　这帮野路子挖了四个月，不料，被洛袈山静悄悄的截胡了。

　　老计就用了三个小时，便靠着定向爆破炸穿墓顶，进去了主墓室。

　　几天之后，这伙人挖地道从古墓侧墙进去了，当时墓里都是积水，他们用水泵抽完了水，可无论怎么找，都找不到值钱的陪葬品，就捡了一点破烂，卖了万把块钱。

　　于是这伙人便开始互相猜忌，“是不是他黑吃黑了？是不是那个谁，偷偷拿光了陪葬品？”

　　人一内讧，结果被有关部门一窝端了。

　　因为是国君级大墓，盗洞又都是新的，警方认定是他们把文物卖到了外地。

　　真他妈冤，快十一年了都，好几个人还在里头改造。

　　像这种截胡，黑吃黑的活，洛珈山干了非常多，她逐渐声名鹊起，上升到了回关地位，加之她还会缩骨功人又漂亮，像御姐，逐渐成了很多刚入行年轻人口中的大佬，梦中情人。

　　这叫什么？

　　这叫“每一个成功女人的背后，都有一个肯为她默默付出的男人。”

　　话说回来，田三久办事胆大心细，雷厉风行，当天晚上我们就穿好潜水衣，再次从鬼崽岭下潜。

　　满满一罐子氧气和乙炔很重，在水下还有浮力，一般人带着都没法走路，更别说潜水。

　　但红眼睛可不是一般人，虽然脑子坏掉了，但他前身可是沿海南派的，跟着那伙姓黄的潮汕人捞古沉船，好水性是天生的。天籁小说网

　　红眼睛将氧气瓶和乙炔用绳字绑一起，背在身后带上头灯，在水下，他游的像鱼一样快。

　　“噗！噗！”一阵破水声，

　　几个人先后浮出水面。

　　田三九拿下脸上面罩，抹了把脸，好奇的打量眼前的地下溶洞。

　　众人先后爬上岸，老计看了看周围，感叹说:“没想到，真是别有洞天。”

　　“这才哪到哪啊。”

　　豆芽仔说:“你见过清代四目神没有？看一眼头就晕，还有，你见过脏桶没有？”

　　“你别废话，”我皱眉道:“田把头，你看到墙上的反光牌了没？那就是我们上次留下来的记号，有几处地方很不好走，很滑，一定要小心些。”

　　田三久一摆手，“自然，你们带路，我们跟着。”

　　我点头，和鱼哥带路走在前头。

　　红眼睛本来就高，比鱼哥还要宽一些，他用绳子背着氧气乙炔，高出来那么多，跟个傻子一样。

　　他走路不看，往往走着走着，“铛的一声，”卡住了。

　　这时豆芽仔就急匆匆跑过去说:“卧槽，眼哥你真牛比，这两瓶有两百斤吧？你不累啊。”

　　红眼睛没说话，一瞪眼，一把推倒了豆芽仔继续走。

　　豆芽仔拍拍屁|股站起来，对我小声嘀咕说:“你看他，他上辈子肯定是牛投胎的，二愣子。”

　　反光路标起了很大作用，我们目标明确，进度很快。

　　等走到钟乳石柱那儿时，我停了下来，打着手电在周围仔仔细细看了一圈，这里空空如也，地上只有一层碎石。

　　没错，洗出来的照片上，那个胖胖的白脸就在这个位置。

　　“年轻人，你藏那儿干什么？”老计问。

　　我慢慢探出头，一歪头，让脖子耷拉下来。

　　“对！”

　　豆芽仔拍手道:“就这样！一样一样的！”

　　小萱说:“呀，吓死人了，云峰你干什么呀。”

　　这条柱子离左边的地下暗河不到五米，因为水非常清能照出来人脸，我想，有没有可能是光线折射的问题？想不通....

　　到了深坑那儿，还是鱼哥用绳镖造了个桥，都抓着绳子爬过去了，红眼睛抓绳子时压的很弯，看的我心惊肉跳。

　　几个小时后，我们找到了那地方。

　　地面上还有我们上次烧火留下来的痕迹，我看支撑盗洞的木板，已经被白浆泥挤压的有些变形。

　　“这土....就是这里？”

　　把头脸色凝重，点头说:“没错，田把头，你看身后的锥头，基本上可以断定是春秋时期的大墓。”

　　田三久用手电往坑下照了照，问:“下了多深。”

　　把头回答:“大概十一米。”

　　“积石层代替的灌顶？”

　　把头点头。

　　“白浆泥和积石层......我没见过这种搭配，目前看，这豁口板撑不住，如果我们在底下点炮，大概率会塌。”

　　“老计，你下去，往这打十个锁钉。”

　　“锁钉”就是两枚铁钉，中间连着一股细钢线，钉下去以后钢线会崩紧，起到加固作用。

　　“奇怪...如果是陈国的陈胡公，他怎么会被迁到这里，这可不是什么风水宝地。”田三久不时喃喃自语。

　　“把头，应该能下了，把绳子扔下来，我先下去看看，等下把割枪和气瓶顺下来。”

　　田三久点头，“下吧，小心。”

　　“田把头，你想什么？”把头问他。

　　“王把头，你有没有那个感觉？”

　　“我相信你也有吧？”

　　把头没吭声。

　　二人说话说一半，我没听懂什么意思。

　　下去后，从横井钻过去，我们在次看到了二道门。

　　很多人不清楚，战国时期就有合金了，主要以青铜合金为主，如果不是合金，在湿度这么大的地方放几千年，早烂成渣了。

　　我们站在狭小的空间内，青铜墙表面一层锈迹斑斑。

　　这厚厚的一层红斑绿绣，就像在提醒人们，它已在这里矗立了上千年。

　　就像一位士兵，跨越时间长河，永远守护着某位墓主。

　　如果能把这堵青铜墙拿出去用大车拖走，那也是一件厉害的文物，就是不知道谁会收。

　　计师傅把头灯调亮，他趴在青铜墙上，用手指朝不同位置敲了十几下，在用耳朵听。

　　“怎么样，老计。”

　　从兜里摸出来副墨镜。

　　老头带上墨镜，点头说:“没问题，交给我吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第61章 计师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 