    天微亮，只是雨似乎下的大了。

    雨滴一点点快速从苍穹之上落下，这一刻，这一条巷子的道路上已经有水在哗啦啦地流淌着。

    这一刻，汗水和雨水已经流进了李嗣源的脖子里，他的领口现在已经湿透了，已经可以扭出水来了。

    二个打一个，李嗣源当然吃紧，当他格挡了十几招以后，他似乎被这两个人的出招给惊呆了。

    一个杀手能将中州的行踪武学练就成这个样子，那已经是一件不简单的事情了，更何况现在自己面前还是两个杀手。

    时间在一刻刻流逝。

    和这两个凶残的杀手对招，李嗣源的肠子都悔青了，现在他真的后悔自己来吃这一碗面。

    不对，现在，他还没有吃，当那一碗金花、银花、珠花放在桌子上以后，他已经识破了这两个人的杀人动机。

    只是现在想的再多，那也是白想，根本起不了半点儿作用。

    现在他只想将这两个杀手打败，然后自己好安安宁宁的找个安静的地方，安逸的睡一场跨世界的美觉。

    然而这像是做梦一样，根本实现不了。

    现在他的软金黄色的长剑已经像是一条蚯蚓，已经没有了先前在青楼里那么调皮了，现在已经软绵绵地了。

    李嗣源看着对方的剑。

    但是对方的剑很快、很准，现在已经向他的前胸刺来，也正是在这一刻，这两柄剑都刺中了他前胸。

    但是即使如此，这两个杀手还嘴里唠叨着：“刺骗了。”

    剑都已经从李嗣源的前胸刺进去了，他们竟然还说这样的话，倘若有旁观者，定当疑惑，可是这对李嗣源来讲，他心里清楚他们说“刺偏了”是什么意思。

    就在刚才，天上没有打雷。

    就在刚才，天上也没有闪电。

    可是就在刚才，两把剑已经从李嗣源的左右胸膛刺了进去，锋利的剑刃刺穿了他的两块胸肌。

    他的胸肌全是肌肉，没有半点肥肉，但是就是这样的胸肌，还是没有挡住两把剑的进度，快和准是这两把剑的特点。

    特点这样明显的两把剑，这一刻插在李嗣源的胸膛上。

    李嗣源心中一怔，前胸一阵绞痛，然后他的双手像是大象的耳朵，噗嗤一声，当下在胸前横扫，两柄剑在他的胸肌上一震，双剑齐断。

    剑断了，这两个杀手大惊，不敢在李嗣源的身边逗留半分，两人双双的退后了两步，然后那两把剑被李嗣源用右手拔了出来。

    血。

    血。

    是血。

    鲜红色的液体从他的两块胸肌往外流淌，而从他的嘴巴喷出来了鲜红色的液体，这就是血，他能感觉到刚才喉咙一甜。

    两个后退的杀手看着李嗣源受了伤，他们心中有点儿窃喜。

    一个杀手不应该在没有将被杀之人杀死之前，不该窃喜的，可是现在他窃喜了。

    两个杀手的个头都一般高，不同的是一个胖一点，一个瘦一点。

    现在看到李嗣源这样子，瘦子杀手道：“李嗣源，今天你不死也得死，快受死吧。”说罢，不等一旁的胖子反应过来，他的双掌在自己的胸前一盘，让自己丹田之中丹田之气聚集在自己的手掌之上。

    手掌之上的力道稳当了以后，他的身子忽然飞起，然后双掌在前，两脚在后，已最后身上的所有力量打向李嗣源。

    李嗣源的前胸中了两剑，已经算是重伤了，他没倒下，完全是靠着最后的毅力在支撑，现在要是在被打上一掌，只怕当下会命绝于此。

    立刻，马上，一双瘦的像是骷髅一般的手就要打在李嗣源的胸前。

    然而“喷”的一声闷响，不知道从哪个地方飞出来一块烂木头，当下飞了过来，而且这快烂木头还像是长了眼睛一样，撞在了半空之上的瘦子杀手的身上。

    一声闷响。

    “哎吆”一声呻吟，然后就看见那个瘦子一般的杀手像是一只大鸟中枪了，此刻从天空之中落了下来。

    黑色的身影伴随着夜雨从天空上掉了下来。

    瘦子杀手实在没有想到自己会遭人暗算，一旁站着的胖子杀手却见到这样的场面，他为自己的同伴鸣不平。

    “是谁，谁在背后下黑手。”

    看他说话的样子，彷佛刚才从不知名处飞来的烂木头打在他的身上一般，他左转一圈，然后右转一圈，可是周围除了下雨声，别无他声。

    奇怪了。

    现在瘦子已经从地上爬了起来。

    他道：“那个缩头乌龟，敢背后伤人，却不敢现身相见？”

    然而周围还是一片雨声。

    这个铺子周围今天有高人在此，这两个杀手这么认为，不过他们想见这位高手，只怕也是不是那么容易的事情。

    刚才胖子杀手左转一圈打量着周围，然后又右转一圈打量着周围，然而他什么也没有发现，只是听着夜雨之声哗啦哗啦下着。

    黑夜之中，雨下的大了。

    此刻暗中帮助李嗣源的人究竟是谁？

    彷佛现在他们并不知道。

    当见周围没有人作声的时候，他们以为这暗中的人只是虚张声势，所以他们理也不理，当下就要发作，将再一次伸出他们的魔抓，要置李嗣源于死地。

    但是暗中的人终于说话了。

    “不想死，就赶紧滚！”

    这话说的一点儿情面都不给他们留，这也是他们两个杀手想不到的，本来以为暗中相助李嗣源的人乃是一个泛泛之辈，可是现在听了这样的话，他们的想法开始变了。

    变了。

    暗中之人不是一个泛泛之辈。

    是的。

    暗中之人是一个高手。

    现在他们两个已经不敢在靠近李嗣源半步，因为他们害怕接下来飞出来的不是一根烂木头，而是一把刀。

    或者是一根羽箭。

    当听到了暗中之人的说话，两个杀手开始胆战心惊了，就在他们正在犹豫的时候，暗中之人又说话了。

    说了什么？

    暗中之人说道：“还不快滚？”

    这是威胁吗？

    这是嘲讽么？

    不，都不是，是给他们最后一次机会。

    两个杀手也是江湖之中的人，现在听到这样的话，他们当下就转身飞走了。

    看样子，这一次，李存勖请来的杀手也不靠谱，这一次竟然又刺杀失败了，真是让李嗣源刮目相看。

    李嗣源不禁叹气道：“和月影轩的杀手真是没法比！”

    。。。。。。。。

