    在这种可怕的空间风暴中，纵然是君无悔也有一种无力之感，仿佛深陷泥藻中，无论怎么挣扎都挣脱不了那可怕的吞噬之力。

    被那空间乱流，被那可怕的空间之力撕扯着身体，冲击到未知之地。

    不知过了多久，周围的空间突然平静了下来，君无悔发现自己仿佛漂浮在水面，但又好似在水底。

    身体动弹不得，就那样随波逐流，视线中充斥着跃动的光线，好似乱花迷人眼，耳边仿佛是风声，又好似是水声。

    君无悔感觉自己整个人进入到了一种极为奇妙的感觉之中，好似在梦境中，却又无比的清醒。

    就在这时，天地之间的光线暗了下来，巨大的阴影遮天蔽日，笼罩整片天空。

    与此同时，那虚空突然如同水波一般荡起圈圈涟漪，天地浮沉，光晕摇曳。

    旋即只见一只巨大无比的脚掌，从那苍穹落下，好似一方坍塌而下的苍穹，又好似一方仙域。

    那脚掌下的纹路好似绵延的山脊与峡谷，层峦叠嶂，连绵不绝。

    浓郁的道韵在那脚掌上流转，大道之气好似一条条金龙，在那掌纹中游弋。

    各种玄之又玄的大道异象清晰可见，无数繁复的大道铭文时隐时现。

    这是！神明的脚吗？

    君无悔心中震撼，他想到了自己父亲，想到了大长老他们说过的话，通天古路里有机会看到神明的身影。

    而自己此刻也有幸看到了！

    君无悔内心激动不已，这是绝对的大机缘，千载难逢的机会。

    虽然只是看到了神明的一只脚，但那非凡之景，那浓郁的道韵与大道之气，依旧让君无悔感受到了深深的震撼。

    更是仿佛触摸到了那玄之又玄，虚无缥缈的大道法则，顿时犹如醍醐灌顶，灵光咋现，他忽然想起来自己曾经在一处古老秘境中，看到的道法残卷。

    那是一招从天而降的脚法，名为上苍之脚。

    但其法门却残缺不全，此时看到这神明那犹如苍天的巨脚落下。

    忽然有种大彻大悟的感觉，脑海里竟然自动推演补全了那神通的法门，甚至还有了更深层次的领悟。

    ……

    呼——

    “舒服！”将双脚伸进温泉池中，李禹一脸享受的说道。

    “这离火界虽然到处都是岩浆火焰，满眼的焦土火山石，但温泉着实不错，满地的天然温泉，蕴含丰富的矿物质和多种微量元素，具有补肾壮阳，活血化瘀，益气生津、抗老美容之奇效！老郭过来一起啊！”

    “是啊，不用不好意思，用温泉泡脚，舒服！”李青云一边说着，一边脱掉了鞋子，与李禹一起泡脚，“嗯，针不戳！”

    “真的可以吗？”郭麒麟也一副跃跃欲试的样子，看李禹和李青云那享受的样子，估计挺舒服的。

    但自己毕竟是坐骑，哪里敢跟主人享用一个温泉。

    “无妨，过来吧！”

    郭麒麟嘿嘿一笑：“那我就不客气啦！”

    “诶诶，星乔你也过来啊，很舒服的！”李禹又招呼一旁的慕容星乔。

    如今慕容星乔已经恢复了女子的装束，绝美容颜，完美身材，即使放在仙域也依旧是倾国倾城的大美人。

    “呵呵，我就算了，你们泡吧，我去陪彩薇天尊！”慕容星乔有些害羞的干笑了几声，旋即一溜烟的跑了。

    “这是不好意思了！”李青云笑道。

    “一起泡脚，又不是一起泡澡！唉，不懂得享受！”

    “可能是有我们在的原因，如果就你们两个，咳咳……”

    “老爹你不对劲！”

    “赶紧珍惜时间吧，等你彩薇阿姨完全抽取了这离火界的世界本源，这种上等温泉就没了！”李青云说道。

    “是啊，老爹，说来我突然想要这离火界，不想要暗狱界了，未来把这里开发开发，搞个九天温泉大世界，肯定很赚钱！”李禹忽然兴致勃勃的说道。

    这离火界简直就是天然的温泉大浴场，这么多上等温泉，简直浪费了。

    听到李禹的话，李青云目光也是一亮，忙点头道：“嗯，好主意，我觉得可以！这里还有那么多免费劳动力，不用浪费了！”

    “现在让彩薇阿姨停下来还来得及吗？”

    “来得及啊！”

    “那真这么说定了！”

    “当然，这么好的温泉度假圣地岂能浪费了，我去跟你彩薇阿姨说去！”李青云拔出双脚，光着脚丫子便踏空而去。

    此刻若是离火天尊知道李青云父子的想法，估计能直接气活过来。

    不过对于离火界的无数生灵来说，这却是天大的喜事，他们没想到李禹一念之间，他们便从死亡的边缘重回正轨。

    未来的人生，打工会使他们快乐！

    ……

    通天古路之中，君无悔进入到顿悟之中不知时间流逝，等他再次睁开双眼时，周围景象已经再度发生变化。

    先前的一切仿佛是一场幻觉，早已经消失不见。

    取而代之的是一片巨树环绕的山林之中，这里的树木植被非常高大，粗壮，而且全都散发着洪荒之气。

    显然这是一颗未知的星球，一颗同样有着生命的星球。

    而且通过感知这里的天地之力，以及那浓郁的洪荒之气，就不难看出这星球上诞生的生灵绝对很强大。

    轰隆隆——轰隆隆——

    就在这时，大地有节奏的颤动着，仿佛是有某个庞然大物正在靠近。

    与此同时，一道遮天蔽日，宛若是垂天之云的身影，从他头顶飞过，旋即发出来一声嘶鸣。

    伴随着这声嘶鸣，大地开始剧烈颤动，无数道强大的气息从四周汇聚而来。

    君无悔心下一沉，知道这是惊动了这里的生灵，从那气息来看，每一个怕是都有圣人级别的实力。

    君无悔腾空而起，瞬间来到那苍穹之上，与此同时，那巨大的飞行生灵却是扑了过来。

    君无悔仔细看清了那生灵的样子，乃是一只长了翅膀的蜥蜴，样子狰狞，翅膀上雷霆窜动，全身更是散发着浓郁的洪荒之气。

    但君无悔神色镇定，手掐法诀，祭出一口飞剑，迎风见长，更是化作流光，瞬间将那冲来的巨兽斩成两段。

    与此同时，一道道高大的身影冲天而起，瞬间将他围在了中间。

    这些家伙各个三丈多高，全身肌肉虬结，魁梧粗犷。

    但那宛若小山一般的身体上，却长着一颗与身体比例严重失调的小脑袋。

    最主要那面容看上去还十分的……稚嫩，有种娃娃脸的感觉，妥妥一副金刚芭比的样子，看的君无悔顿时强迫症都要犯了。

    心里那个难受，恨不得把他们脑袋都砍下来，把刚刚那个会飞的蜥蜴脑袋按上去，都比现在强。

    唧唧唔唔咕梨瓜啦……

    那些金刚芭比嘴里说着君无悔听不懂的语言，但从神情不难看出，他们是想杀自己。

    果然，其中两个家伙率先冲来，君无悔眉头皱起，飞剑再次斩出，直接削掉了他们的脑袋。

    心里顿时舒服多了！

    而其余的金刚芭比也立刻施展自己的神通，围攻君无悔。

    但君无悔实力碾压，很快就解决掉了大部分人。

    这时，一个更加强横的气息飞来，瞬息而至。

    从这气息来看，乃是个实力不弱于大圣境界的家伙。

    但是当君无悔看清来者的长相时，心里更特么难受了。

    这同样是个脑袋和身体不成比例的家伙，只不过这个家伙刚好相反，脑袋是身体的两三倍大。

    而且长的巨丑，看上一眼，仿佛用放大镜看一张丑脸一样，视觉冲击灵魂的那种难受！

    “冒险者，进入我异相星就别想活着离开了，乖乖交出你身上的财物，本王可以让你死的舒服一些，不然本王会慢慢嚼烂你的骨头，把你一点点吃掉！”那大头怪阴阳怪气的说道。

    君无悔面无表情，瞥了一眼那大头怪！

    看到那张巨大无比的丑脸，他就有种踹上一脚的冲动！

    对了，刚好试试我新领悟的神通！

    这般想来，君无悔开口，淡淡的说道：“你可知道一招从天而降的脚法！”

    说着他手掐法诀，大道之力汇聚，虚空一震，天地变色，云雾翻滚，一只巨大无比的脚掌从苍穹落下！

    上苍之脚！

    君无悔怒喝一声！

    巨大的脚掌宛若一方苍穹盖压而下，那大头怪顿时色变，惊恐的看着那巨大的脚掌！

    一瞬间感觉自己如同蝼蚁般，看着神明的脚掌踩下，却无力反抗。

    轰隆隆！

    天地震颤，树木倒伏，他们脚下的大地似乎都要承受不住这可怕的威压濒临崩溃！

    大头怪以及那些小头怪吓得亡魂丧胆，四散奔逃，但哪里逃得过那上苍之脚！

    轰！！！

    一脚落下，整片大地直接深陷下去，烟尘四起，地动山摇。

    待得一切归于平静，那大地上出现了一个深不见底，巨大无比的脚印，绵延数千里，周围地面更是龟裂开粗大的裂缝！

    脚印之下，一切生灵尽数诛灭！

    这上苍之脚的威能果然非凡！

    不愧是从神明身上参悟出的道法神通，果然惊人！

    君无悔心中惊喜！

    而这还是仅仅是看到他身体的一部分而已，若能观其全貌又会如何？

    君无悔心中无比期待！

