
　　在宏图霸业这群人里，有的玩家已经被击杀了三次，按照系统的规定一天之内被击杀了三次，就算是这群人就算是回到了战场上也不能击杀对方的玩家，杀了人会红名，并且得到系统的惩罚。

　　但战庆兵才不管这么多，早就下了命令，别管死几次，死了就要回到战场，今天一定要灭了情义天下。

　　二百人走出了春秋城，就在春秋城下开始组成防御阵型。

　　“骑士和战士在最前排、法师在中间，道士在后排，弓箭手和猎人注意警戒，如果唐明再来，道士给我困住他们，法师直接给我集火秒杀唐明。”

　　战庆兵在人群里喊着，指挥玩家组成阵型，但是看到出来因为四国很多次其中一些玩家积极性不高，但就在这时候猎人的猎狗忽然叫了起来，然后同时朝着其中一个方向冲了过去。

　　猎人的猎狗属于是游戏中一个很特殊的存在，他们能闻到隐匿者的气味，并且提前示警，然后朝着出现异常的一方发动攻击。

　　周围的玩家都有些惊讶不知道什么情况，但有人反应过来：“注意，有人来了。”

　　金龙反应该是比较快的，他挥舞自己的木剑挡在了战庆兵的身前：“帮主，我给你挡着。”

　　他本想着拍个马屁，但马屁还没拍完呢唐明的身影忽然出现，但下一秒就化作了一道白光直接击穿了金龙的身体。

　　此时金龙的等级已经在17级，唐明的一个技能直接将他给秒杀了，爆出装备之后化作白光飞走。

　　但唐明其实并没有理会他，在击杀了金龙之后，唐明就穿过了金龙来到了战庆兵的身前，人还没到呢枫叶镖就扔了过去。

　　战庆兵是亡灵法师，属于是法师体系，此时掉到了17级，血量非常低，唐明随便一剑都能砍死他。

　　见到唐明的攻击，战庆兵身形一闪使用位移技能躲到了两个骑士身后：“给我挡住他。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完之后马上准备使用技能，战庆兵是一个亡灵法师，有几个技能还是很厉害的，就比如之前和唐明在擂台对战时候用过的那个黑幕和召唤死神的技能，都是非常有职业特点的技能，但这两个技能都需要一定的前摇时间，这也是为什么他要躲在两个骑士的身后。

　　这也是为什么他要躲在两个骑士身后的原因，他是想让两名骑士帮他抵挡一下，然后他就可以使用这两个技能了。

　　但唐明可不想给他这个机会在战庆兵使用技能躲到两个骑士身后的时候，唐明跟上就是一个闪现来到了战庆兵身后，根本就没有任何留情，直接一剑就刺在了战庆兵的身上，将战庆兵直接击杀。

　　这次的战庆兵爆出来一枚戒指，然后化作白光而去。

　　周围的玩家此时也反应了过来，朝着唐明施展各种技能，但唐明直接躲到了地下，他在地下击杀了几名法师，但很快就被土系魔法师使用地底突刺打出了出来。

　　但魔龙万象及时出现，先是用上两个攻击技能，然后将唐明带到了空中，顺利躲开了所有玩家的攻击。

　　看着空中的魔龙万象和唐明，宏图霸业和霸世的人都懵了，还没出门呢自己这边的最高指挥官就被杀了，他们也不知道是否应该继续往前走。

　　“战庆兵我已经杀了，你们如果现在回去，我可以饶你们不死，如果敢前进一步，那么这片草原就是你们的掉级场，看看你们都掉到17级了，就算是回到战场上还有什么作用吗？”

　　唐明在空中朝着他们喊话，很多人都觉得唐明的话很有道理，这个游戏里的升级速速很慢，掉一级就是好几天白玩了，现在很多人已经掉了两级了，要是再掉下去那真是得不偿失了。

　　没有人带头，其他人也不敢走。

　　“大家别听他的，唐明就是在吓唬我们，我们这么多的人，难道害怕他一个吗，兄弟们听我的，只要我们走在一起就不信唐明敢过来轰击我们。”

　　说话的是一名土系魔法师，之前在地下唐明就是被这个人给打出来的，这人应该是一个小队长之类的所以说话还是有点管用的，在他的带领下这两百人都朝着情义天下公会走去。

　　唐明看着他们笑道：“好，既然不信，那咱们就走着瞧。”

　　说完之后唐明就骑着魔龙万象离开了，但离开不等于唐明就真走了，仅仅过了时间不长唐明就从地下出击，用地龙击杀了那名带头的土系法师在内的好几名法师。

　　等他们中的土系法师反应过来使用地底突刺技能的时候，唐明早就离开了，并且记住了队伍中土系魔法师所在的位置，但时间不长唐明就再次出手，从地下用地龙击杀他们，如此往复几次之后，法师全部被杀之后，就再也没有人能阻挡唐明了。

　　唐明从地下放心大胆的使用地龙攻击地面上的玩家，再也没有谁能将他逼出地面，在技能效果消失之后唐明就直接出现在地面上攻击对手，配合上魔龙万象的攻击，当真是毫无对手。

　　其实对方的人数不少，足够对付唐的，但是这群人已经被唐明杀怕了，被唐明连续的刺杀之后已经变得草木皆兵，一看到唐明攻击，他们就四处逃窜了。

　　唐明原本想要将他们全都杀死，但是在追杀了他们一阵之后，最后还是放弃了，因为对方实在是太多了，加上跑的方向到处都有，唐明也不可能全都追上，但他守住了通往情义天下公会的方向，没有放任何一个人赶去增援。

　　坐在魔龙万象后背上休息的时候，唐明打开了世界公会频道发了一条消息。

　　“战庆兵，今天你只要敢走出春秋城，我就一定杀了你，不信你就试试。”

　　唐明使用了银色的喇叭让消息置顶，这样所有人都都能看的得到了。

　　看到这消息之后顿时让整个世界频道都热闹了起来。

　　其实战庆兵的等级降低，在网上早就被人观察到了，不仅仅是战庆兵，霸世一鸣、桑神、唐明等这次帮战的关键人物都受到了所有人的关注，只要是有等级的变化就会被他们注意到。

　　甚至有人还在战斗网的竞猜版块，搞了一个小赌怡情的竞猜。

　　竞猜分为好几种，有猜测这几名玩家谁是先挂掉的，有的猜谁挂掉的次数最多的，还有猜谁不会挂掉的。

　　综合投票结果都认为桑神是挂掉次数最多的，因为这次攻击的是情义天下公会，桑神作为帮主自然全力以赴死的次数多很好理解。

　　但是还有很多人猜测是唐明，原因是唐明这人很是冲动，而且刚加入帮派也要表现一下，所以会死很多次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第682章 小赌怡情免费阅读。https://xs.23sk.com 