    所有人都向着那个白色建筑跑去。

    随着距离的接近，从绿色蕨类植物的叶片缝隙里露出的白色建筑的部分也越来越多。已经能看到，那个白色建筑的上半部分是由白色石板打磨的类似于扁平牌坊一样的东西。

    蕾依看到那个类似扁平牌坊的部分时一怔，似乎想到了什么，脚步突然停了下来。

    这时候，冲在最前面的平头哥杰克身体却是一个踉跄。

    只见片刻之间，一根巨大的藤蔓从地上升起，将他的双腿缠住，接着藤蔓继续伸长，将平头哥短小精干的身体像玩激情游戏一样缠得严严实实！

    魔鬼藤！

    这个蕾依可真是再熟悉不过了。

    眼前这个魔鬼藤看上去凌乱无章，毫无美感。从藤的外观上来看，也属于普通魔鬼藤的地方亚种，属性上没有戴琳的“冠军魔鬼藤”那么厉害，更没有“游戏魔鬼藤”那么变幻无方……

    自家国王可把他的魔鬼藤玩出花儿来了，他能用游戏魔鬼藤将自家姐妹们绑成他所想的任何模样，什么龟甲型，M字缚，双足吊、螃蟹绑……各种奇怪的名词与式样。被捆起来后虽然没有任何疼痛感，但拘束感与羞耻度都很强烈……

    想到这里，蕾依的两条腿微微并拢了一下。

    另一方面。

    突出其来的战斗让所有的人精神都猛地一绷。只有野猪人尼莫因为刚才被马蜂蜇的眼皮还未水肿，耳道也因为水肿堵住听不清楚外界的声音，根本不知道杰克已经中招，就这样在众人的提醒与注视下一脚踩上了另外一个陷阱——被一根大青藤直接吊到了蕨树之上！

    “呜呜呜……”完全没搞清楚状况的尼莫呜呜地悲鸣着。他或许是想骂人，或许是想问状况。不过因为他嘴上的肿胀未消，说话又急，别人也听不懂他在说什么。

    紧接着，四五根又急又快的长矛从蕨草丛中向众人射来。

    众人各种施展本事将长矛躲过。奈德顺势一跃而起，砍断树上的青藤，将尼莫放了下来。

    苏瑞琪冷笑一声，手一举就想召唤骷髅海去趟魔鬼藤阵。不过蕾依看穿了她的想法，伸手将她拉住，然后用巨魔语向前方喊话：“前方的朋友，我们是误入这里的冒险小队，我们并没有恶意！我们没必要兵刀相见！”

    白色牌坊形建筑、魔鬼藤、长矛……结合这些信息，蕾依突然想起了当年亡灵围攻平顶山，高阶精灵牧师玛德瑞安在看见璇玑的红眼睛后（详情请见第302，303章），跟戴琳、贝拉，还有蕾依讲述的一件五千年前的奇事。

    她也终于知道了对面到底是什么人了。

    绿魔。

    也就是绿色的巨魔。

    上古巨灵魔的统治地位被打败，内部分裂成了无数分支。这些巨魔的分支很多都在后来的战斗中绝种，但借着古老文明的底蕴与巨灵族优秀的天赋潜力，有几个大分支目前依旧活跃在这片大陆之上。

    其斯塔克国境内就有两种巨魔，一种是红巨魔，这种巨魔常见于原拜国境内，少部分出现于北凛风高原。主要属性为火属性；

    一种是灰巨魔，这种巨魔常见于南北凛风高原。主要属性为暗属性。

    而绿巨魔，就是一支只生活在无尽森林的巨魔，主要属性为生命属性。戴琳第一次见老丈人多玛·语风的时候，老丈人那个泡沫宝珠里就藏着一位绿巨魔“美人”。

    值得一提的是，红巨魔、灰巨魔、绿巨魔，都是巨魔的分支亚种，彼此之间是可以自由交配繁衍后代的。在雪人平顶上山“从了”戴琳的灰巨魔投矛手阿里·巴巴（原名阿里·黑牙），他就娶了红巨魔老婆，生出了一只肤色奇异的混血巨魔宝宝。

    据蕾依所知，绿巨魔在无尽森林里是仅次于精灵的第二大种族。而这绿魔的历史，说起来也是充满血泪的历史。

    古巨魔，也就是巨灵族在历史上统治大陆长达7万多年。跟人类与冰霜巨人不同，巨灵族的觉醒者中，有超过10%都是生命法系。因此在巨灵族拿下大部分大陆的统治权后，一方面巨灵族对上一任大陆霸主的冰霜巨人和其后裔山岭巨人及雪人大肆打压追杀，另一方面，很快就展开了对盘踞西南无尽森林的精灵的征伐。

    虽然巨灵族统治大陆，实力雄厚，但谈到生命法术传承的底蕴，精灵仍然远远强过巨灵族。因此这场无尽森林之战，断断续续地僵持了数万年。但最终，巨灵族依靠整个大陆的资源，用不计成本的方式一点一点地占领着无尽森林。当时的精灵们被打得一穷二白，几乎放弃无尽森林，下海去海外小岛当土著去了。

    但是很快，第二次亡灵战争来了。

    第二次亡灵战争自大陆核心地段爆发，很快就将巨魔打得手尾不顾。而失去大陆方面支持的绿魔，在生命法术的比拼上根本打不过精灵。

    当是时，整个巨灵王朝摇摇欲坠；大陆上一个新兴的种族——人族正冉冉升起。而在无尽森林，精灵也正快速收复失地。

    可以说，当年巨灵王朝的崩塌，除了罪魁祸首的亡灵外，仆从族人族的倒戈及无尽森林中精灵的反击都是重要原因。人类的皇帝们吸取了巨灵王朝崩塌的教训，再加上人族觉醒自然魔法的比例的确不高，所以第一时间承认了精灵在无尽森林的统治权，两家联手起来，将巨灵王朝送上路了。

    取得人类承认的精灵们很快对世代居住在无尽森林里的上百万巨魔——绿魔们展开了打击报复。

    当时精灵有一整套打压绿魔的方法——剥夺绿魔的公民权，绿魔只能当奴隶；不允许绿魔传授自己的语言、文明；雄性精灵们享有其手下雌性绿魔的初夜权；精灵杀死一只绿魔罚鹿一头等等。

    再怎么失败，绿魔也是刚刚从大陆统治者下台的种族，有自己的文化自尊。很快，绿魔就暴动了。那一场持续数年的绿魔起义范围波及了整个无尽森林，无数上层精灵被诛杀甚至夷族。

    然而最让上层精灵们愤怒的是，一些精灵也参与了这次暴动——甚至可以说，领导了这次的暴动。

