    这样想着，多日的阴郁一扫而光，随后杜紫悦就出去把寒潭和土之源搬回空间，这一次居然一点吃力感都没有。

    于是她又学着以前还在圣莲族时爷爷教她的办法使出了很多的圣女之力，杜紫悦有些不可置信地看着远处那棵被自己瞬间挥倒的大树感觉好神奇，而且此时她的莲花印记也在她使出力量时绽放出了奇异的光彩。

    杜紫悦开心地回到山洞，用着刚才的办法开始用吸星珠将龙洞里的力量全部吸纳了进去，这颗珠子也很给力，居然能装那么多的力量都没满。

    看着那些闪烁着橙色光芒的龙之力，杜紫悦感觉这个力量好像不是什么暗黑系的，反而更像比圣女之力还要纯净的力量，于是就尝试着将一点点力量吸入体内，并没有什么不适感，看来这个力量对身体是无害的。

    杜紫悦不敢吸太多，毕竟这个力量很强大，她的圣女之力肯定是被吞噬的对象，她刚学会使用一点圣女之力，这个力量再占据她的身体她也不会用，跟摆设没什么区别。

    没了痛苦的感觉，杜紫悦就觉得自己非常饿，看来小家伙们都被自己饿坏了，所以后面就一直在吃，知道肚子变得圆滚滚的就停了下来。

    夜磨子见杜紫悦忽然又变了一个人，刚来的时候还要死要死的，现在就非常精神，就是以前的那个臭狐狸，看来那些圣女之力对她的帮助很大啊！

    第二天一早，趁着杜紫悦还可以活一段时间，她就赶紧带着夜磨子开始返回，她要把龙骨交给老婆婆，还要把肚子里的崽崽们平安生下来，昨晚她想清楚了，这一切都是天意，天不亡她，那她就好好活下去！

    就在他们走出山洞走了一段距离的时候，忽然身后就传来一声巨响，声音持续了好一会儿，整个森林里的动物都被吓得四处逃窜。

    杜紫悦以为是地震了，赶紧让貔貅加快速度离开这里，等他们跑到一座高山上时才发现原来那声巨响是龙洞塌陷了，应该是没了力量的支撑那些骨头变得很普通了，经过这么多年的岁月的侵袭自然而然就塌了。

    杜紫悦好庆幸他们出来得及时，不然就要被活埋了。

    “走吧，我们该回去了……”

    “那震炎那里该怎么交代？”

    “就说我软磨硬泡了好几天那个神医还是没有看上我！”

    杜紫悦说着就忽然笑脸，她现在有种劫后余生的感觉，本来已经决定好了永远离开的，但现在她又有了活下去的机会，所以她要好好珍惜，努力找到解决的办法，让崽崽们顺利降生。

    就在貔貅驮着他们离开之时，一个小东西出现在了他们刚在站立的地方，看了看那座倒塌了的龙骨山，又看了看杜紫悦们离开的方向随后瞬间消失在了原地。

    突如其来的一场暴风雪阻止了他们前行的脚步，杜紫悦不得不带着夜磨子还有貔貅找了一个山洞躲避暴雪。

    就在他们正在烧火做吃的时候，忽然出现一阵妖风将他们的火瞬间给熄灭了，山洞也陷入了一片黑暗之中。

    杜紫悦赶紧拿出荧光石照明，刚拿出来的一瞬间好像发现有什么东西从自己的面前窜了过去，速度太快她没看清。

    “臭老鼠，你刚才有看见什么东西吗？”

    “嗯，本大爷感受了一阵能量波动，看来这个山洞里面有什么东西，我们小心点！”

    夜磨子说着就慢慢向杜紫悦靠近，貔貅也过来了，三双眼睛死死地盯着黑暗之中。

    不只过了多久，就在他们以为你的生物走了的时候，忽然一根藤蔓从地上窜出来快速地将他们缠绕起来，他们三个毫无防备地就被死死地困住不能动弹。

    随后，一双墨绿色的大眼睛从黑暗之中走出来，脸上带着凶狠。

    杜紫悦看见那个小东西不禁有些开心，因为这个大家伙跟莲娜她们长得很像，看来又有一只小精灵送上门来了。

    杜紫悦渐渐放下警惕，换上一副热情的模样看着那只靠近的小精灵，走近些杜紫悦才发现这只小精灵好像是个男孩纸，还是一个很好看的小正太。

    他的浑身由绿色点缀着，杜紫悦猜测五行里面她已经见过水，火，土，那这只应该就是木了，等她再找到金就可以集齐五只小精灵召唤神龙了，真的很好奇会是怎样的神龙！

    “你好小精灵，你叫什么名字呀？”

    杜紫悦开始跟这个小正太套近乎，不过他好像很生气，也不说话，一双眼睛死死地盯着自己。

    随后杜紫悦就赶紧束缚着自己的藤蔓开始慢慢收紧。

    “你们这些可恶的兽人，快将龙骨还回来！！！”

    梓星正太的脸上露出冷漠和厌恶，杜紫悦这才反应过来，原来是他们拿了人家的东西，人家找上门来了啊！

    当年梓星因为被龙之力吸引就在这片森林生活下来，慢慢吸收着龙之力继续修行，后来他就陷入了沉睡之中，要不是龙洞的坍塌，他也不会发现龙骨被这些可无的兽人拿走了！

    “对不起啊，我们不知道那是你守护的东西……”

    按照自己从三只小精灵那里知道的一些事，每一只小精灵最喜欢的就是找一个宝贝然后守护起来，看来这个正太小精灵也不例外了。

    “你们这些可恶的兽人就会抢夺人家的东西，我要惩罚你们！！”

    梓星很生气，根本不接受杜紫悦的道歉，随后小手一挥就是很多的藤蔓从四面八方传来就要贯穿他们的身体，三人赶紧死命地挣扎，看着那些带着尖刺的藤蔓他们三个就很担心就这样死掉了。

    梓星说着就操控着一根和锋利的藤蔓瞬间来到杜紫悦的脖子上，只差一毫米就可以碰到她的肌肤。

    杜紫悦有那么一瞬间被吓到了，不过后面就渐渐冷静下来。

    后面杜紫悦将一些具体的事告诉了梓星后他就彻底相信了她的话，于是就跟着他们一起回去跟莲娜他们汇合。

