    鼬回到了暗隐村的第二天夜，独坐在高悬的月下，回想着这些年的点滴。

    嗖！

    一道倩影，来到树下，鼬望着天空道：“夕颜吗，是暗影大人，安排任务了吗？”

    夕颜道：“鼬，我是想告诉你一件事，团藏死了……”

    “他死了？”鼬目光转向夕颜，面带惊诧。

    “是我姐夫干掉的团藏，我当时也在场。”夕颜道。

    那么说……父亲的左眼，也已经。

    旋即，鼬沉声道：“为何要特地来此，将这件事告诉我？”

    夕颜给出的理由是：“团藏是覆灭掉宇智波的元凶，如今这个碍眼的家伙死了，想让你也跟着高兴高兴啊……”

    “多谢。”鼬收回目光，看起来并没有特别高兴的样子。

    夕颜神色莫名地说道：“对了，姐夫似乎将你们宇智波一族代代相传的那块石碑带来了，就放在镇龙塔的第九层，那是你们一族的遗产吧，我看过了，看不出什么幺蛾子来，普通写轮眼能解读的内容有限，只有更强大的瞳力，才能解读……”

    鼬眼眸古井不波：“那恐怕只有暗影大人，能深读下去了，你我都只是普通的写轮眼而已。”

    “这倒也是……”夕颜的余光，意味深长地望了鼬一眼，闪身消失在此处。

    嗖！她走后，鼬也离开了。

    深夜，镇龙塔九层。

    借着两旁不灭的蜡烛，鼬站在石碑前，开着万花筒写轮眼，读取着石碑的内容后，攥起双手。

    石碑本就是引导着写轮眼进化的秘密！

    万花筒写轮眼，看到的，就是永恒万花筒的秘密！

    “鼬，你果然开启了这双眼睛，见过止水了吗？”一个平静中带着深沉的声音，在他身后响起。

    “看来让夕颜引导我来此的人，也是您吗，师傅……”鼬转身，双目万花筒注视着林羽：“您是怎么发现，我和止水见过面的。”

    林羽道：“这几天，你的举动有些异常，能让你心境有此波动的，寥寥无几，但我也仅仅是猜测，所以我让夕颜告诉你团藏和石碑的事情。”

    “你若过来，就证明你开启了万花筒，但反过来想，你不可能一点没有察觉到我的意图，你还是来了，就证明，你也有话，想要问我吧……”

    呼！！烛火剧烈扑朔着。

    鼬双拳攥起，全神戒备。

    林羽道：“放心吧，我这人，也看重情分的，你这六年，为暗隐村所做得一切，我都看在眼中，而且你也算是我的弟子，我会听你说完，再做决断……”

    鼬松开双手，发问道：“师傅，晓的幕后，是您吗？”

    “是。”林羽坦诚。

    “您的目的，是收集尾兽吗？”鼬紧跟着发问。

    “是这都是止水告诉你的吧，真是了不得啊，竟然能调查到这个地步……”林羽望着头顶的龙纹塔顶。

    鼬道：“七年前，您让大蛇丸，在我和止水身上动了手脚，我通过潜入调查大蛇丸的实验室，大概知道了您对我们做了什么，但一直不明白，您这么做的用意……”

    “直到刚刚看过这石碑的内容，我总算明白了，您为何，要用自己珍贵的血液，和大蛇丸的禁术，把我和止水，变成您的兄弟……”

    “……”林羽无言，感叹：鼬啊，你连这，都察觉到了吗。

    鼬的双手，再次握起：“我们，是您开启‘永恒万花筒’写轮眼的备选眼睛，对吗？”

    空气突然安静了下来，那烛火明灭不定着，就如同人心……

    林羽终于打破了沉寂：“一切事物，正因为器量不同，才值得人们区别对待，如若不然，你们也早已随波逐流，和宇智波一同覆灭了，而不会活到现在，难道不是吗？鼬。”

    “那您是如何确定我和止水，怀有这种器量的？当年的我们，仅仅是个孩子，连能否开启万花筒，都不确定……”这是鼬，内心唯一萦绕着的疑惑！

    林羽面具下的嘴角，勾起奇异的笑：“想要知道吗？”

    “如果，您觉得我配知道……”

    “不错的回答，好……一切，就从这张脸说起吧！”

    林羽，摘下了自己的面具：“从四岁，就用双眼见证着忍界大战的你，应该认得出我来吧……”

    鼬惊愕：“宇智波，带，带土！？”

    “认得这张脸，那就好办了，看着我的眼睛，不要抵抗！”

    滋！！林羽的双眼，转为万花筒。

    幻术·写轮眼！

    庞大的信息量，一瞬间涌入了鼬的脑海中！

    扑通！！

    “呼，呼，呼……”鼬单手支撑着地面，捂着眼睛剧烈喘息，浑身已被冷汗打湿！

    哗！林羽的眼角，向外涌着黑色血液，还有腥黄的脓水，这双眼睛……马上就要报废了。

    林羽沉声道：“这就是，我亲眼见过的未来！只不过那个未来，我的参与力度不够！所以，它毁灭了！上天不亡我，我回到过去，这次，就要扭转那种未来！”

    “暗影……宇智波羽，竟是从未来回归的宇智波带土，这种事！”鼬的声音，难掩惊骇。

    林羽用了一种比穿越更能接受的解释方式，也不算是欺骗。

    林羽道：“我见证过你和止水曾经的所为，所以选中了你们作为我未来的眼睛，止水的别天神，是第一备选，而鼬，你的月读，是第二备选……”

    “第二备选？”

    “啊，会发生什么事情，谁都预料不到呢，万一止水出现了什么意外，得不到他的眼睛，便用你的眼睛，总之不论如何，我都要得到足够的力量，只有这样，才能保护这个忍界！！”

    鼬真切道：“我可以将我的双眼献上！请您放过止水！！”

    林羽摇头：“别天神，那种足以威胁到我人格的瞳术，真的，说什么，都不能放在外面啊……”

    鼬道：“无论如何，您都要对止水下手吗？”

    “没错。”林羽点头，他甚至已做好，在此跟鼬一战的准备了。

    “我，明白了！那您能否将刚刚让我看到的画面，让止水看到，这样……或许能够避免战斗！”

    鼬的回答，让林羽感到意外。

    “我不会那么做的因为谁也不能保证，他会否趁机对我使用别天神”林羽道。

    “那请让我去吧！”鼬说道：“让我尝试着，说服止水！”

    鼬啊，你的眼界和格局，果然没有被一族给限制！

    林羽深切地望着鼬，叹道：“鼬……不论你成功与否，你，都是好样的，我，不会亏待你的！” 				

