
　　刘姨娘咬牙切齿地想着。

　　谁知道魏氏身边竟然能有这么个不怕死的忠心丫鬟，把她找来的人都给杀了；

　　魏氏也够豁得出去，为了救个丫鬟，敢把自己的性命都赌上，闹个满城风雨也在所不惜；

　　更是没算到她们恰好碰见叶世子，直接把这事捅到世子跟前……

　　真是作孽啊！

　　刘姨娘捂着被打肿的脸，心中翻涌着恨意，她爬到楚三爷跟前，面容狠厉地说：

　　“三爷，我做这种事时，已经想好了，就是搭上我这条命也在所不惜的。三爷要打要骂，我都无悔。只是有几句话我想在死前跟三爷说明白。”

　　楚三爷看着她这副故作姿态样子，恨得牙痒痒，“你用不着在这做什么大义凌然的样子，平日哪个不是由着你胡来，每每作下一堆烂摊子，等着人来给你收拾。自己就会做些哭哭啼啼的姿态，你做给谁看！”

　　“做给你看！”

　　刘姨娘泪如泉涌，“三爷，表哥，咱们两个自幼相识，早就是青梅竹马，私定终身了的。那些你说的想娶我为妻，只我一人的情话，都是骗我的吗？我等啊等，等啊等，终于长大了，我就盼着有一日能凤冠霞帔，八抬大轿的嫁给你，做你的正妻，可最后，你给了我什么！”

　　楚怀进怔住。

　　“你把魏氏娶了回来，我信了你迫于无奈，被父母逼婚的假话，我痴痴地等，从来没觉得有什么不值，我也知道魏家给你带来的是什么，我就想着，只要表哥好，要我做什么都甘愿。”

　　刘姨娘素净着一张小脸，她本就长得弱柳扶风，如今这泪珠一滚，更显得我见犹怜，娇怯多情。

　　如今提到旧事，其中的深情和可怜，更是让人于心不忍，只想把她抱在怀里好好的哄一哄，楚怀进心里的怒气都消了半分。

　　刘姨娘声泪俱下，“终于，我盼到了。魏家出事，表哥休了魏氏，天知道我收到表哥聘书时有多么开心，我等了这么些年的愿望终于成真了，真是老天有眼。嫁个表哥以后，我操持内宅，生儿育女，没有一天不庆幸佛祖保佑，让我能与表哥白头偕老。可……可是表哥你，是怎么对我的？”

　　刘姨娘失声痛哭，伤心欲绝，“表哥，你想想，这些年，你是怎么对待我的？”

　　“都是些过去的事儿了，你又为何拿出来惹自己不痛快。”楚怀进眼神躲闪。

　　刘姨娘悔恨交加，“你四处寻找魏氏的踪迹，要把她接回来，我认了；你要把她以正妻之礼抬回来，要我尊她敬她，伏小做低，我也认了……可是，你又何尝问过我愿不愿意？这些年来，你有关心过我一句不曾？表哥，不瞒你说，这些年来，我的心没有一日是安宁的，若不是因为两个孩子，若不是因为你，我早就一头撞死在这里了。”

　　“我也是身不由己，你当我愿意被姓魏的威胁吗？”

　　楚怀进咬牙切齿的说：“我不过强撑着，你以为我不狠吗？我又何曾亏待过你，我待你不薄，心里也装着你，不然进京时为何只带你一人？”

　　刘姨娘嚎哭了一阵，擦干脸上的泪，语气哀切的说：“我又何曾不明白表哥待我的好，不然我也不会忍耐至今。表哥的苦我也都看在眼里，所以我学着懂事，学着不去计较，每每与觅尘轩起了冲突，我都甘愿忍着委屈去哄，去顺从。可是我忍就忍了，但我那一双儿女不能忍！”

　　她说完这句话，突然悲从心来，潸然泪下。

　　“多少次，萱儿被那贱丫头指着鼻子骂她嫡庶有别，要她事事忍让。你当她愿意顶着庶女的名头吗？她自幼就是被咱们捧在手心的楚家小姐，怎的魏氏一来，自己就变成和丫鬟差不了多少的庶女了，表哥你不为我想想，也得为萱儿想想啊！”

　　“可府上从没亏待过四丫头……”楚怀进驳斥道。

　　“是，托老夫人的福，萱儿在府上尚能做她的小姐，可出了府呢？被贵女们戳着脊梁骨骂的时候你不知道，被来提亲的媒人明褒暗贬的时候你不知道。三爷，你可知道他们给萱儿说得都是什么人家的亲事？都是些低廉家族的妾室！萱儿也是你的女儿，她不该被人这么踩在脚底下啊！”

　　楚怀进听完，不知道该说什么，半晌憋出一句话：“她，她命该如此。”

　　“谁说的！”

　　刘姨娘目光狠厉了一瞬，又伏在男人膝头哭了起来，“他们凭什么要认命！”

　　她这边哀哀切切，楚怀进心里也憋闷，沉着脸没说话。

　　“不光女儿受委屈，还有儿子，本就被大房压了一头，如今又顶着个庶出的名头，谁敢结交，谁敢接近。表哥，我能认命，他们不成啊！”

　　刘姨娘抬起头，双目含情地看着楚怀进，脸上的脆弱感看得他心里一阵触动，“表哥，大夫人都能为了给自己儿子谋好处，得罪老四，我又何尝豁不出去为我这一双儿女寻个出路呢？我已经受够了做妾室的苦，受够了不被人重视的罪，又为什么放我一双儿女去受这个苦这个罪呢？”

　　“你，你只想着这一双儿女，又何曾想过咱们楚家？”

　　楚怀进痛心疾首地说：“你姑且当为了楚家，忍忍不行吗？那魏氏是什么身份，你难道不清楚吗？我向来能避则避，都不敢与她有冲突，你竟然就这么大喇喇地去害她，你可有想过后果？”天籁小说网

　　“就是因为表哥不敢动她，我才豁出去，替表哥做了这个恶人。”

　　刘姨娘泪如雨下，失声痛哭了一阵，又哽咽着说：“表哥对我的好，我都记在心里，便是为表哥粉身碎骨，我也不会有遗憾。若是能给表哥分忧，能给那一双儿女搏个前程，那我死的心甘情愿。我不怕死后遭人唾骂，只求表哥心里记挂着我，我便能瞑目了。”

　　说完，她挣扎着从地上爬起来，不由分说地就往桌角上撞去。

　　楚怀进被她说得心中悲痛万分，见她这样，急忙一把抱住，斥道：“你这是做什么！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第242章 凭什么认命免费阅读。https://xs.23sk.com 