    第四场的结果依然没有改变，但天阵宗的长老差点就失败了，他破阵而出的下一秒中，计时用的香就燃尽了，那一点火光在风中熄灭。

    再晚上这么一秒钟的话，天阵宗长老就败了！

    施恬采的布阵手段，明显是有了提升，而且每次都有进步！不愧是阵道天才，在挫折之中的成长速度相当惊人。

    林逸的表现依然如故，观战的人都没了任何期待，甚至还有些同情常宗主。

    辛辛苦苦布置那么久的阵法，在林逸的脚下连一秒钟都坚持不住……真的是费那事儿干啥啊？

    直接放弃多省事儿！

    前边四场攻防打成了四比四，但观战的人都明白，如果不是突然变成二对二组队模式，天阵宗估计已经败了。

    没有施恬采的拖累，司马逸想要赢常宗主，应该不是什么难事！

    关键的第五场攻防，施恬采终于完成了逆转，布置出来的阵法坚持了一炷香也没有被破解，被困在阵中的天阵宗长老脸色很难看，面对施恬采的时候，也没有了先前的高傲。

    五比四，林逸这边领先，最后天阵宗常宗主布阵防守，若是能困住林逸，双方第一轮将会以平局收场。

    可没人以为常宗主能胜过林逸，之前他布置的四个阵法，在林逸脚下总共也就花了四秒钟时间破解。

    第五个阵法，再有期待的人，最多也只是期待能坚持个两秒就算破纪录了吧？

    “我方放弃第五场防守！”

    常宗主面色阴沉如水，他也不想就此认输，可坚持下去只是自取其辱，实在没什么必要。

    林逸展现出来的破阵能力实在是太过强悍，不知不觉中，常宗主都没有意识到，他对林逸已经生出了几分惧意。

    两人之前短暂的心理战博弈，影响并未消失，而是一直有所延续，在双方战绩的衬托下，令常宗主的信心越发动摇。

    局面是相当不妙啊！

    常宗主甚至在想这次发动宗师战是不是太过仓促了些，应该更多的了解司马逸的实力情报之后再做决定啊！

    “天阵宗放弃第五场防守机会，宗师战第一轮，司马逸、施恬采获胜！”

    洛星流面上带着微笑，朗声宣布第一轮的结果，似乎是在为林逸的胜利而高兴：“接下来是第二轮修改阵法的比试。”

    “因为第一轮是天阵宗败了，所以第二轮天阵宗有优先选择权，常宗主，你们选择先攻还是先守？”

    第二轮的攻，指的是己方布阵给对方修改，然后再由己方破解修改后的阵法，守就是反过来，对方布阵己方修改。

    见识过林逸的恐怖破阵能力之后，天阵宗两人哪里还敢让林逸他们破阵？当然是选择先攻了！

    第二轮共分三场，只要占据先手优势，未必不能顺利拿下！

    先攻就是天阵宗获取优势的最后机会了。

    他们自己布置的阵法，再怎么被修改，也总能留有破绽，然后针对这些破绽之处来破解，难度应该不会太高。

    “我们选择先攻！”

    常宗主并不觉得这有什么屈辱，已经输了一轮比试了，若是不能扳回劣势，宗师战将会在第二轮就终结，这可不是他们想要看到的结果！

    两人联手布阵，将所有细节都考虑在内，自认为完美无缺，任何改动都只会降低阵法威力，这才信心满满的示意林逸这边去改变阵法。

    林逸只是随意的看了两眼，对施恬采微笑甩头：“这第一场，就由你去修改阵法吧，放心施为，让他们见识见识你的厉害！”

    施恬采展颜一笑，拱手抱拳道：“遵命！区区小事，弟子已经足够应付了！”

    经过第一轮的成长，施恬采无论是实力还是心志都有长足的进步，这次也是信心十足，并未有丝毫推辞。

    天阵宗的阵法虽然玄妙深奥，但使用的阵道体系，却并未超出林逸传授给施恬采的范围，所以理解起来并无太多困难。

    而林逸修改阵法的水准更是不俗，教给施恬采的手法同样高超无比，堪称是举重若轻，大巧不工！

    往往一个小小的变动，似乎没什么作用，但和其他地方连接起来后，就会出现意想之外的变化。

    比如当初地下魔窟中黑暗魔兽一族的传送阵，就被林逸改的天衣无缝，最后葬送了黑暗魔兽一族所有辟地期以上的精锐高手。

    施恬采还没林逸那么强，但也有了几分雏形，所以改完之后，不注意观察会以为他并没有对阵法动什么手脚。

    天阵宗的长老第一轮最后一场输给施恬采，心中还有些不服气，回到阵法中看了一眼就露出不屑的神色来。

    “宗主，施恬采看来是很清楚我们的阵法完美无比，所以没做什么改变，这是直接放弃了吧？什么天才，也不过如此罢了！”

    常宗主对于这位长老的话却并不苟同，施恬采修改阵法的时间是用足了时限，你可以说他是因为一筹莫展无处下手，但也未必没有可能是全力以赴做出了重大的改变。

    仔细观察之后，常宗主确定了施恬采就是后者！

    “莫要大意，施恬采确实不愧天才之名，做出的改动差点就瞒过了本座，你来看这里！”

    “嘶——居然真的有改动！”

    那天阵宗长老倒抽一口凉气，面上满是震惊之色，心中再也不敢对施恬采有任何小看了！

    所有的改动，都被隐藏了起来，表面上看好像没变化，但若是依照之前的破阵手法来，他们俩不但是要吃亏，还会大大的出个丑！

    失败更是板上钉钉！

    “施恬采……不简单啊！”

    常宗主感叹一声，随即打起精神开始研究破阵，如果没发现，他们绝对输定了，但既然已经发现了隐藏的手段，那结果就截然不同了。

    两人联手，确实也是效率很高，只是他们没想过，施恬采一个人做出的改变，他们两个人来应对，是不是已经落入了下风？

    最终在限时之内，常宗主和长老两人顺利破解了阵法，拿下第二轮的第一分！

