    孙玉成心中有事，随意瞥了倪坤一眼，既未以神念窥查他气息，亦没有出言拒绝，任由他跟在众人身后。

    见孙长老都未反对，那张师兄便也没有多说什么，目送众人离去后，安排人手带着历练弟子们回营暂歇。

    孙玉成点出的八人，其中有三人为炼气境新弟子，另五人皆是在矿场带队保护历练弟子的道基修士。那三位炼气境新弟子还不能飞行，因此孙玉成也便耐住性子，没有直飞镇守府，带着众人步行前往。

    倪坤跟在队伍后方，看着前面一位虽快步而行，但不失风度，神情亦平和从容，予人一种谦谦君子、温润如玉之感的俊美少年，心中暗道：

    “此人气质风度，不在我之下。文若……莫不是妙法派去年招收的第一天才荀文若？”

    暗运神目一瞧，发现那“文若”俨然是炼气九层修为，当即肯定了心中猜测：

    “炼气九层的新弟子，也只可能是那位与海月宗越青依、天星派李晨风等天才齐名的荀文若了！”

    即便是特优资质，修行又一切顺利，要从炼气入门臻至九层，亦最少需要十五年。实际情况则是基本都需要二十年。

    异等资质、特异等资质，也差不多要用十三四年。只是异等、特异等资质晋升道基时，几乎不会有任何关隘，打磨圆满后，皆能一气呵成，筑就道基。

    而越青依、荀文若等人的资质，更在特异等之上。虽远不及“玄天仙体”那般霸道，但亦能在一年左右，晋至炼气九层。再打磨个一两年，差不多都能顺风顺水筑就道基。

    这等天赋，已然远远超越了玄阳宗千年以来，第一天才晁锋、第二天才赵牧阳。

    正因这等千年罕见的天才集中涌现，甚至还出了一位冠绝群英的“玄天仙体”，中土仙道的高层们才会怀疑，中土恐已至最后关头，遂于垂死之际，开始了最后的自救。

    猜出那气质风度不逊于己的俊美少年，正是妙法派当代第一天才荀文若，倪坤便快走两步，赶至荀文若身边，小声问道：

    “荀师弟，我观孙长老气色不太好，回城后却不顾休息，如此匆忙地带你们去见朱镇守……你们回来的路上，是否发生了什么意外？”

    “师兄好。”

    荀文若先冲倪坤颔首致意，之后以温润柔和的声音，不疾不徐地说道：

    “路上确实发生了意外。据孙长老说，玄阳宗道兵院主，赵牧阳赵长老不幸入魔，于孙长老驾船前往灵矿，接应我们的途中，设伏截杀，摧毁了飞船……”

    听到这里，倪坤心中无名火起，但他素来极擅控制情绪，并未流露丝毫怒意，只顺势装出一副震惊诧异的模样：

    “什么？玄阳宗赵长老入魔？这，金丹修士入魔，这可是天大的事情啊！”

    “不错。”荀文若亦脸色沉重，缓缓点头：“如今我中土仙道，三宗四派，以及所有中小门派，金丹修士加起来都不到七十位……而每一位金丹，都是抵御万妖窟侵蚀的栋梁，战殒一位，都是难以承受的巨大损失……更别说入魔了。

    “金丹入魔，便是我消魔涨。不但实力对比发生变化，中土仙道的重要情报，亦会泄露许多。所以孙长老才会这般急迫，不顾身上有伤，带我们前去向朱镇守禀报此事。”

    他与倪坤的对话，前方看似步履匆匆、情绪急迫的孙玉成，全都听在了耳中。

    但孙玉成并未阻止荀文若透露此事。

    因他壮着胆子返回妙法城的第一目的，就是设计挑拨，离间破坏妙法、玄阳两派的两千年盟约。

    若能让两派各执一词、争执内讧、大打出手，那更是最好不过。

    正因此，他巴不得赵牧阳“入魔”之事哄传开来，不仅要在妙法城内传开，若能在短时间内，传播至海月宗等其余宗派，把水彻底搅浑，那就最为理想了。

    可惜，万妖窟中通讯不便，即使是金丹修士，远程传讯亦无法超过百里，暂时还没有办法将“赵牧阳入魔”这一消息，第一时间传播到其它宗派。

    这时，倪坤又作出一副关心语气，询问：“孙长老怎会受伤的？”

    荀文若道：“先是被玄阳宗赵长老半途截杀，孙长老被迫祭出他早年奇遇所得的‘太虚雷狱符’，以楼船毁灭的代价，将赵长老反杀，但孙长老自己也遭雷狱波及，受了轻伤。

    “之后孙长老不及休养，便继续前往灵矿，接应我们这些历练弟子，护着我们步行回城。途中不巧又遭遇了一头金丹实力的银甲尸魔。孙长老力战之下，斩杀了那银甲尸魔，但伤势变得更重了……”

    刚说到这里，前面的孙玉成应景地咳嗽两声，声音听起来当真很是虚弱。

    而倪坤此时听取了这些情报，差不多已猜出了孙玉成的阴谋——他这是要反诬赵牧阳入魔，并以诸多妙法派弟子为人证，对抗玄阳弟子们对他的指控，以此达成双方各执一词、争执不下的浑水局面！

    “无耻老贼，竟敢颠倒黑白。”

    倪坤双眼微眯，悄然瞥了一眼孙玉成背影，心中暗道：“必须赏你一招黑虎掏心……”

    一番急赶之下，孙玉成带着众人，来到了妙法城镇守府前。

    在前往镇守府的一路上，倪坤其实有很多次机会，对孙玉成下手。

    但他想要的，并不是单纯地击杀孙玉成。

    孙玉成现在还没有真正转化为“人魔”，还保留着人类修士的外形乃至人类金丹的修为。

    倘若倪坤暴起突袭，将孙玉成一击必杀，那么死无对证之下，这无耻老贼，反可能成为妙法派的“英雄”。

    赵牧阳反要遭受诬蔑。

    倪坤亦会成为袭杀盟友宗派金丹长老的罪人。

    毕竟，孙玉成以妙法派年龄最长、辈份最高的金丹长老身份，指控赵牧阳入魔，又有那么多被他蒙蔽的妙法弟子帮腔，其话语分量，绝对要高于倪坤等一干玄阳宗小辈弟子。

    所以倘若孙玉成就这么死了，那么究竟是谁入魔、谁背叛，反而可能成为一笔烂账，导致玄阳宗、妙法派各执一词、争执不下，埋下两派不和，乃至盟约破裂的种子。

    “必须让他在众目睽睽之下，暴露出堕落入魔的真面目。”

    倪坤心中盘算：“不过孙玉成明知我的雷音，可以迫他暴露真面目，还敢大摇大摆回来，根本不怕与我当面对质，说明他必有恃仗……是他的幕后黑手，又给了他类似‘替死傀儡’一样的宝物么？这样的话，得想个别的办法……”

    心忖之际，孙玉成已带着荀文若等人，走进了镇守府中。

    倪坤也一脸自然地跟了进去，并没有遭受阻拦。

    妙法城镇守府，与玄阳城镇守塔一样，乃是一座比城墙更高的塔形建筑。

    这里是城防中枢，是所有城防阵法的总控中心。

    坐镇此地的金丹修士，甚至可以主动激活部分真仙大阵的力量。

    这就使得妖魔几乎不存在正面强袭镇守府的可能。

    然而，倘若有掌握了足够机密，又拥有足够地位、权限的叛徒从内部进行破坏，那后果可就难料了。

    镇守府一层大厅。

    孙玉成背着双手，来回踱步。

    荀文若等八位妙法弟子，靠在墙边，垂手肃立。

    倪坤却并未进来，在孙玉成等人进厅之时，故意落后一步，留在了大厅外面。

    待厅门关闭，倪坤若无其事地去到廊道拐角，见左右无人，麻利地卸下战甲战械，扔到角落，又自储物袋中取出一件黑袍换上，随后身上便响起骨骼移动的咔咔声……

    妙法城镇守，金丹中期修士朱振武，得值守弟子通报后，连忙来到厅中，对着孙玉成深深一揖：“孙师叔。”

    朱振武浓眉阔脸，相貌堂堂，予人不怒自威之感。年龄亦只一百六十几岁，本是孙玉成晚辈师侄，修为反而后来居上，超过了孙玉成一个小境界。

    对于朱振武，孙玉成素有嫉妒之心，只是他心计深沉，从未表现出来过。

    即使到了此刻，孙玉成亦表现得与平时一样，仿佛一位豁达长辈，并无任何倨傲地拱手还礼：“朱师侄不必多礼。我来找你，实有要事。”

    “不知师叔有何要事？”朱振武疑惑地说着，看一眼孙玉成气色，讶然道：“孙师叔受伤了？”

    “我的伤不碍事。”孙玉成摆了摆手，神情凝重地说道：“还是说正事吧。朱师侄，接下来我说的每一句话，都是真实不虚，若有半字虚假，便教我肝脑涂地，不得好死！”

    “师叔言重了！”朱振武见孙玉成言语如此之重，连毒誓都发了出来，不敢怠慢，肃然道：“是何要事，还请师叔道来……”

    “师侄可知，玄阳宗道兵院主赵牧阳，他居然入魔了！还企图截杀于我……”孙玉成刚说到这里，厅门忽然轰地一声，爆成粉碎。

    木屑纷飞间，一个身披黑袍，高高瘦瘦的光头佬，闪电般掠入厅中，阴森森说道：“孙玉成，还我兄弟命来！”

    【这是公众版最后一章，今晚十二点以后上架，将有八章二万八千字爆更！求勒个票~！】

