    第200章 替90后一站到底

    陈长风当然也不会词穷。

    当即回怼道：“月薪2000老板说啥啊驴唇不对马嘴的！”

    “月薪5000老板你说我忍着。”

    “月薪10000老板你说的很有道理。”

    “月薪50000老板我不结婚、不休息！你指哪我打哪！”

    “你给人不满意的工资让人家干最苦的活？”

    “还要让人家对你毕恭毕敬？”

    “你看他像志愿者吗？”

    此话落下。

    周围顿时响起一阵哄笑声。

    妙啊，绝啊！

    这话接的简直太漂亮了。

    毫不夸张的说不少人都被说动了。

    的确。

    给多少钱干多少活。

    价值交易嘛。

    中年男人自然是不干，“哼，你们90后都那么现实嘛？”

    “要有理想！”

    “理想懂不懂？”

    “懂！”

    陈长风笑了，“我跟你谈钱，你跟我谈理想？”

    “你吃着鲍鱼，他吃着外卖。”

    “你跟他聊未来你可能不知道他可能活不到你说的那个明天。”

    “刚你们吵架我也听了。”

    “你召集开会道晚上十点半，结果末班公交车就到晚上十点。”

    “散会后你说大家早点回去休息。”

    “路上注意安全。”

    “可你从不会问大家该怎么回家！”

    “能不能到家！”

    “上班时间你恨不得掐着秒表计算。”

    “下班时间你绝口不提！”

    “让他加班占他假期却不需要任何理由！”

    “这就是你的管理方式！”

    “要我的话，我可QN嘛的吧！”

    此话落下周围瞬间响起叫好声。

    看来这些话触动到了不少人。

    不然也不至于有这么大的反应。

    陈长风直播间内也跟着叫好。

    “牛逼了我的个，yyds！”

    “看没，这就是光。”

    “没有什么是我陈哥不能够喷的。”

    “如果有？那就多喷两遍。”

    “哈哈哈哈哈，楼上经典！”

    “陈哥好像说到了我的现状，实在太苦逼了。”

    “解气，真的解气。”

    “我都想雇佣陈哥来我们公司骂骂我们老板和主管了。”

    “谁不想啊，先爽完再说。”

    “......”

    抛开直播间不谈，中年大叔被喷个满脸通红。

    这话虽然听着难听。

    但是句句都是管理的薄弱之处。

    这家伙竟然直接把行业内幕给揭开了。

    现在已经不是讨论谁在不在理了。

    这样下去对自己会有影响。

    想着。

    他还是尝试着往好处圆，“不要抱怨这么多。”

    “员工就要有狼性精神。”

    “你懂不懂！”

    “懂！”

    陈长风又笑了，“所谓的狼性文化其实是员工竭尽全力的干活，老板大大方方的给钱。”

    “你能做到吗？”

    “你给人三年不调薪，还想要人家有狼性。”

    “他吃的是草凭什么跟你去干吃肉的活。”

    “你总说人家员工工作有多卖力，你却从不说人家员工的薪酬待遇。”

    中年男人：“公司用他是给他一个历练的机会。”

    “就算不要他感恩。”

    “也不至于跟公司撕破脸皮吧？”

    “呵呵！”

    陈长风冷笑一声，“现在总有些领导摆出一副只要他给你个破机会，你就应该感恩戴德、披星戴月无私无偿为他的公司和利益奉献！”

    “奉献一切的臭脸！”

    “你要搞清楚一点！”

    “你们只是平等雇佣关系，他只出卖劳动力。”

    “不卖尊严和自由。”

    此话落地。

    年轻人激动到手都抖了。

    没错。

    就是这样！

    就是这感觉。

    这也是自己所有的心声。

    天啊，这真是光啊！

    真的如太阳一样耀眼。

    陈长风这番谩骂让他有些虎目含泪。

    实在太解气，太激动了。

    可是中年男人可不服，“不是，那你说你们90后到底喜欢什么样的公司？”

    “想听啊？”

    陈长风笑了，“我告诉你啊？”

    中年男人：“你......”

    这是羞辱。

    明目张胆的对一个高管的羞辱。

    不过陈长风也不藏着掖着。

    直接道：“别和90后谈理想，直接谈谈钱吧！”

    “毕竟90后这一代面对的是最高的房价和最快编制的货币速度！”

    “他们连基本的生活都要发愁怎么好好工作？”

    “别再谈什么加班的狼性文化，好好的人不学学什么狼性？”

    “90后想学习。”

    “但不想每天无意义的加班。”

    “8小时之外的时候请还给他们！”

    “庙小妖风大，池浅王八多！”

    “小公司就别弄那么多内斗了。”

    “90后不想把宝贵的时间和精力浪费在内耗上！”

    “员工离职直接走是想给你留点面子，不想说是因为你的管理水平不足。”

    “90后真的很善良！”

    “可他们更明白一个道理。”

    “及时止损！！！”

    此话落地。

    中年主管真的没词了。

    最后狠狠的瞪了陈长风一眼，“算你狠。”

    然后转身进了大厦。

    这家伙一个高管被人骂成这样也是没谁了。

    以后还管不管人了？

    他更不知道的是刚才的画面已经全网直播。

    彻底暴露了。

    这下周围人群也认出了陈长风。

    这不就是网上正火的那个儒雅少年嘛？

    不少人纷纷掏出手机开始拍照。

    甚至年轻人都没来得及跟陈长风说声谢谢就被挤出了人群。

    大型追星现场。

    陈长风也没有托大。

    只是双手合十的向众人虚心问好。

    然后谦虚的挤出人群逃离了现场。

    短暂的小插曲。

    现在整个网络热点都是在谈论云众传媒。

    几乎把热点给买下来一样。

    那风头根本不可抵挡。

    接到初晴后返回公寓。

    两人再次开始了二人世界的火锅生活。

    初晴是个无辣不欢的人。

    陈长风也很能吃辣。

    整个房间内都充斥着火辣。

    明天有一件大事等着陈长风。

    那就是海外经商的初晴爸要回国，他需要跟着一起去接。

    李阿姨这边陈长风已经彻底拿下。

    现在她整日泡在活动中心连家都很少回了。

    甚至听说老头回来都不感冒。

    自己老头没有活动中心老头有魅力吧。

    为此陈长风还蛮紧张的。

    能不能搞定初爸是个关键问题。

    两人吃着火锅，陈长风突然开口道：“那什么，我这抢了初老爷子宝贝闺女，这关好像不太好过啊！”

    “没事，有我呢！”初晴笑着宽慰道。

    “可是我没有经验啊。”

    “你就像对付我妈一样对付他就行了。”

    (本章完)

