    老汉都懵了。

    他作为一个拉粪的贱民，以前在长安城，没少受人欺负，一开始也报官，可官府根本不管，甚至于，当他在大街上被人殴打时，有衙役路过，也不会正眼看一下。

    今日，是太阳打西边出来吗？

    “可是，他爹是京兆府的官员啊！”老汉担心地说道。

    马三儿说道：“你怕不知道我们县令大人是谁，我们县令大人，正是娶了两位公主的驸马，以前的鄠国公……别说他爹是京兆府的官员，就是朝中官员，我们县令大人也不惧怕。”

    “是鄠国公……老天开眼啊……”老汉激动得浑身发抖。

    马三儿一挥手：“把老人家的车推上，回县衙。”

    治安大队来也快，去也快。

    百姓们却是大开眼界。

    一个个先是露出不可思议的神色，随后就激动不已地和身边的人讨论起来。

    ……

    永宁坊附近。

    几个商人打扮的男子，有老有少，正在街上闲逛，时不时地打探周围的环境。

    几人刚往前走没多远，突然，治安队便冲了出来，将几人围住。

    为首的正是马三儿。

    马三儿冷酷地说道：“全部抓起来。”

    治安队的汉子们冲上去，将这几人顿时五花大绑起来。

    几人吓得面色大变。

    一人喊道：“你们要干什么……你们凭什么抓人！”

    “光天化日之下，还有没有王法！”

    “你们是什么人？”

    几人扯着嗓子喊道。

    顿时，就有许多人围观过来。

    对着治安队指指点点。

    “这些人是县衙的吧？”

    “好像是县令新成立的治安队。”

    “治安队怎么能随便抓人呢？这也太没有天理了吧！”

    “是啊……”

    众人议论纷纷。

    马三儿等人却是置之不理。

    就在这时，一个大腹便便的男子，走上前来，拦住马三儿。

    “这位官爷，你们当街抓人，总要有个说法吧？”男子说道。

    马三儿冷笑道：“你方才是从永宁坊出来的吧？”

    男子点点头。

    马三儿问道：“你摸摸看，你的玉佩是否还在，你的钱袋是否还在？”

    那男子面色一变，急忙低头在身上摸索一番。

    他的玉佩不见了！

    钱袋子也不翼而飞。

    男子吃惊地看着马三儿：“你……你怎么知道？”

    马三儿指了指已经被捆绑起来的几个人中的一个，淡淡地说道：“因为，在他身上。”

    马三儿上前，来到一个身穿青色长衫的男人身前，在男人的胸前抓了一把，顿时拿出来一些金银玉的首饰，还有好几个钱袋子，这家伙的兜里，简直跟聚宝盆似的，什么都有。

    那男子仔细一看急忙冲上来，拿起一块玉佩和一个钱袋子，惊喜道：“这是我的，怎么会在他身……小偷？”

    这家伙终于反应过来了。

    马三儿点点头，然后对围观的众人说道：“诸位，你们有所不知，这伙人是半个月前来到东长安城的，他们这半个月，在东长安城到处偷盗，让许多人丢失了贵重的物品，现在，我们治安队就是要将他们全部抓起来带回县衙审问……明日将会把他们身上的赃物全部公告出来，尔等若是有丢失的东西，都可以到县衙去认领。”

    “带走！”

    马三儿说了一声。

    这几个盗贼，便被带走了。

    百姓们这才反应过来。

    “治安队是好人啊！”

    “要是没有治安队，我这些钱就保不住了。”

    那男子大声说道。

    其他百姓，看着治安队离开的背影，都开始议论起来。

    ……

    一连好几日，类似的事情都在不断发生。

    东长安城，随处都能见到治安队的身影。

    治安队在马三儿的带领下，跟疯了一样，到处抓人。

    短短几日，便将整个东长安城所有的小偷，盗贼，地痞无赖，抓得干干净净。

    按说治安队的效率不会这么高，但关键一点是，治安队的成员，以前都是地痞流氓，这些人对这个行当十分熟悉，认识不少人，消息也灵通，因此，一抓一个准，绝对没有错漏的。

    一开始，百姓们还因为治安队到处抓人而人心惶惶，可后来大家发现，治安队并不会乱来，只抓坏人，对百姓，那叫一个彬彬有礼。渐渐地，治安队与东长安城的百姓们，都成了好朋友。

    几日后，整个东长安城，秩序井然，再也没有偷盗、打斗，闹事都事情发生。

    甚至都可以做到夜不闭户，路不拾遗了，在人口众多，杂乱的长安城，简直是一大奇观。

    ……

    某日傍晚。

    两个百姓走到一条巷子，看见脚下有一个袋子。

    二人将袋子打开一看，里面竟然有一贯钱。

    两人本想将这些钱平分了。

    突然，其中一人说道：“不行，咱们不能将这钱吞了，应该交给县衙。”

    另一人纳闷道：“为何？”

    那人解释道：“你想啊，这钱的主人掉了钱，肯定会去官府告诉治安队，治安队的公告都说了，不管什么事，都可以找他们……治安队要是追查到砸门头上，非说是咱们偷的，将咱们二人抓到县衙大牢，那可怎么办？”

    另一人害怕地点点头：“对啊，治安队可是无所不能，他们肯定能查到钱在咱们手上，咱们还是赶紧把钱交到县衙去吧。”

    “对对对，事不宜迟，马上去。”

    二人只感觉这捡来的钱，成了烫手的山芋，于是赶紧送到万年县衙。

    ……

    这一日清晨，杜荷正在县衙处理政务。

    突然，张三进来禀报道：“大人，长安县令许知远前来拜访你。”

    许知远？

    杜荷与这位长安县令，倒是打过几次交道。

    只是，如今已经不同，许知远作为长安县令，乃是六品官员，一只脚已经迈入朝廷大员的行列。而杜荷虽然是万年县令，却只是八品，与许知远还隔了两级。

    这家伙怎么会来拜访我？

    杜荷带着疑惑：“让他进来吧！”

    不多时间，许知远便进了正堂。

    一进正堂，许知远便急忙给杜荷见礼：“拜见驸马。”

    杜荷急忙安排许知远坐下，哭笑不得地说道：“许大人，论起来，你的官职品级还在我之上，你对我行大礼，我可受不住啊。”

    ……

