    但是看到母亲现在的遮掩，他反倒是觉得，或许自己一开始就弄错了。

    在他失去的那一段记忆，肯定对他很重要，重要到所有的人，都不希望他想起来。

    “既然峄城你还没有想清楚结婚的事情，那先订婚也是挺好的，这样吧，订婚的事情，我们来操办就好，你到时候只需要出席订婚宴就好行不行？”

    莫妈妈现在也不敢让莫峄城直接答应结婚，毕竟当初的事情，是她的偏见造成的。

    虽然顾惜时拿到了五百万，但是这件事归根究底，还是她当初过于果断，造就了悲剧。

    她不敢让峄城想起来之前的事情，因为她知道，峄城若是想起来的话，必然会怨恨她这个做母亲的。

    她不能接受这件事，所以，才会一错再错，到现在，连最初的真相，都说不出口。

    “您看着办吧。”

    看着母亲轻而易举的让步，莫峄城察觉到了什么，却没有问出来。

    莫妈妈得到了自己想要的结果之后，就离开了。

    等人走远了之后，莫峄城才拿起手机，打了一个电话，让人调查三年前，他忘记的，到底是什么事情。

    这一次，他没有找左修，而是另外找了一个私家侦探。

    因为他知道，左修既然一开始就没有告诉他，必然是听从了他父母的意思，要是让左修调查的话，说不定上一秒才和左修说清楚，下一秒，他的父母就知道了。

    连他父母都选择要隐瞒他的事情，那就只能是暗中调查。

    不然的话，调查出来的结果，必然是真假掺半，永远都找不到他想要知道的事情。

    “对，最迟一个月，我要知道所有事情的真相，定金我给你们一半，剩余的，等你们将所有的事情都调查清楚之后再说。”

    莫峄城和对方商量好了之后，就开始继续处理文件。

    不需要太久，只需要再过一段时间，他就能知道，当初的事情到底是怎么一回事了。

    深夜逐渐被白天取代，祝语彤因为莫峄城的事情心中难过，所以刚回来不久，就因为心情不好的缘故，答应了闺蜜的邀请，又出国去看时装秀。

    顾惜时借着这一段时间，不着痕迹的和莫峄城开始相处。

    顾惜时的业务能力很强，在工作上并不比莫峄城的助理差，渐渐地，顾惜时凭借自己的能力去取代了莫峄城助理的工作。

    顾惜时不是没有注意到，周围的同事开始对她有了不满。

    一个新人，在短短的时间内就胜过了无数的秘书，还成为了莫峄城的左右手，这样的事情，很容易让人心理失衡。

    倒是那个被她取代了位置的助理，反倒是所有人之中情绪最稳定的一个，丝毫没有因为这件事而生气。

    “顾秘书挺能耐的。”

    顾惜时出来倒水的时候，恰好听到其他人在背后说她的坏话，顾惜时直接靠前听听看，她们到底是有什么不满意的。

    “能耐是能耐，就是不知道这能耐，是哪一方面的能耐？”

    有一人阴阳怪气的说道。

    “不能吧，总裁不是和祝小姐是男女朋友吗？”

    其中一人不可置信的低呼道。

    “谁知道，说不定是人家能耐好，所以上位了呢。”

    她们都是靠着莫氏集团的工作养家糊口的，就算是背后说人坏话，也不敢说到莫峄城的身上去，就将所有的恶意都施加在了顾惜时的身上。

    顾惜时来到这里不到一个月的时间，就已经成功的取代了她们，甚至在工作上，隐隐有了压她们一头的架势。

    能够成为莫氏集团的秘书的，哪一个不是有真能耐的？

    谁愿意随便服从一个根本就没有多少工作经验的人，这不是将她们这么些年来的努力狠狠地按在地上摩擦吗？

    “宿主，她们实在是太过分了！！”

    发财听到了她们自以为是的恶意揣摩之后，为顾惜时感到生气，要知道，宿主可是有真能耐的人。

    虽然宿主总爱压榨它帮忙做事，但是在很多的事情上，都是宿主做的决定。

    它已经从其他的前辈那里打听过宿主的过去，听说宿主以前不是现在的女配部门的人，而是女主部门的一把手，因为出了一点失误，就被人罚到了这里来。

    女主部门哪一个不是天之骄子？

    能够成为一把手的人，怎么可能会是一个无名小卒，靠着身体上位的人？

    这一群人，根本就不知道什么，就随随便便的污蔑，太过分了！！

    “别生气。”

    顾惜时不生气，毕竟，这是她有心纵容的。

    第二个任务点，也该完成了，和女主抢男主这件事，整个公司的上层人物都是知道了，剩下的，应该就是让人拆穿她的真面目的时候，这一点，得让女主的忠犬来。

    算算时间，也差不多了。

    “叮，恭喜宿主完成第二个任务点。最后一个任务点请宿主继续努力。”

    果然，在顾惜时猜测第二个任务点应该完成的时候，系统的提示音响起来了。

    “还差最后一个任务点，就快要完美落幕了。”

    顾惜时已经通过发财时刻注意着女主的下落，发现她快要从国外回来。

    现在，第三个任务的，最重要的一点就是身败名裂。

    这一群女人的嫉妒心，就是推动这个任务的最好帮手。

    “走吧，我们去偶遇女主吧。”

    躲了这么久，终于到了正面交锋的时候了。

    真是期待，到时候女主看到她的时候，会是一种什么样的反应。

    “你要请假？”

    莫峄城看着顾惜时递过来的请假条，皱紧了眉头。

    奇怪，这个女人不是很热爱工作吗？

    上一次都快要让人开瓢了都不能打消她对工作的积极性，现在居然无缘无故请假，这是怎么了？

    “有友人过来，我得去接机。”

    是的，为了让自己的每一个行动都是有恰当的理由而不是别有用心，顾惜时算好了时间，邀请了在国外一起合伙开公司的合作伙伴一起过来。

    毕竟，她这个董事长，除了他们几个，根本就没有人知道她的真面目。

    第三个任务点落幕之后，他们可是她的杀手锏，是她洗白自己的最好手段！

