
    第531章到手

    飞星灵晶，从外表看上去，的确就是一块经过高温的铁疙瘩，甚至，从某些方面来说，形状还不如铁疙瘩。

    表面，坑坑洼洼，凹凸不平，看起来没有半点出奇的地方。

    而秦逸尘却知道，这天外陨石掉落下来的时候，就是因为经过高温融化，所以，其外表这层壳不但是非常坚固，而且还能隔绝精神力，或者真元的探测。

    所以，购买飞星灵晶，才变成具有赌博性质的事情。因为，没有人知道，里面到底有没有灵种。

    在众人面前的这一块飞星灵晶，坑洼的比较严重，就像是一块铁匠丢弃的废铁一样。

    这显然是一块角料。

    北斗商行之所以收购过来放在拍卖会上，只是想借飞星灵晶之名吸引目光而已。

    飞星灵晶，起拍价，一万金币

    在拍卖师话音落下后，场内顿时传出一阵嘘声。

    因为价格高的缘故，本来有几个想要拍下来玩玩的人，也都收起了那份心思。

    谁会乐意花一万金币去买块没用的铁疙瘩呢？

    两万金币！

    就在所有人都觉得，肯定会流拍的时候，秦逸尘率先开口了，又是一口气加了一倍的价格。

    这让原本担心会流拍的拍卖师心中松了口气。

    好，二十六号雅间的先生出价两万金币，还有没有更高的？

    他说话的速度提快了不少，就好像是生怕雅间内的人会反悔一样。

    两万一千金币

    很快，一个不和谐的声音出现了。

    还是来自钱家的那个雅间。

    他只是加了一千金币，显然，是在试探秦逸尘，也看的出，他并没有想要拍下这块角料的意思。

    十万金币！

    然而，他的话音才落下，一个震慑所有人心神的价格，从秦逸尘口中传出，响彻在拍卖场内。

    嘶

    许多人都不由轻吸一口凉气。

    十万金币啊！

    这可不是一笔小数目啊。

    就算是天龙皇城里面的一些小势力，也不可能一下子拿出十万金币来。

    而现在，竟然有人肯花十万金币去买一块没用的角料？！

    钱家雅间内，那公子哥听到这个价格后明显也是一怔，他的目光看向秦逸尘所在的雅间，片刻，他似乎是明白了什么。

    小爷已经吃过一次亏了，你以为我还会上当吗？！

    他大笑出声，笑声中充满的得意，小爷我让给你了，十万金币，你拿去玩吧！

    大仇得报啊！

    虽然，因为秦逸尘的捣乱，他是损失不少，但是，和现在这十万金币比起来，却是小巫见大巫。

    他的得意，众人都听的出。

    顿时，拍卖场上，很多地方都传来惋惜声，当然，一些幸灾乐祸的声音也不在少数。

    不过，他们不知道的是，秦逸尘此时也很得意，甚至也松了口气。

    出了钱家这个变故后，秦逸尘最担心的事情，并不是那些灵药和材料，而是这块飞星灵晶角料。

    假如，没有先前秦逸尘下的那些套，让那个公子哥吃了一些不大不小的亏，那在秦逸尘争夺这块飞星灵晶的时候，他肯定不会轻易罢手。

    到时候，价格绝对在现在之上！

    但是，因为他吃过亏，他害怕秦逸尘是故技重施，所以，放弃的很果断，还以为阴了秦逸尘一把而得意。

    十万金币三次！

    恭喜二十六号雅间的贵宾！

    拍卖师的声音也很激动。

    原本在预计中会流拍的东西拍出这种高价，也是他怎么也没有想到的，事后，他肯定能得到一笔不菲的收入。

    很快，就有人将那块飞星灵晶送到了秦逸尘门口，同行而来的还有那个钱家的年轻公子哥。

    哈哈！

    他一看到秦逸尘就大笑出声，从他的笑声中听的出他的心情很愉悦，脸上也带着满满的戏谑，小子，我到要看看，你能不能拿出十万金币来！

    秦逸尘今天穿的并不是那套炼丹师衣袍，穿着虽然不是布衣，但是，和他比起来，却显得很简朴了。

    至少，从穿着上来看，秦逸尘绝对不像是能拿出十万金币的人。

    而这公子哥之所以会出现在这里，明显就是来看戏的。

    因为，若是叫价后，而付不起拍卖费用的话，拍卖行的追责可是很严厉的。甚至，一些手段更让人发寒。

    所以，没有人会敢在拍卖会上胡乱叫价。

    当然，若没有严厉的规矩，拍卖会早就乱套了。

    这个就不用你操心了。

    秦逸尘嘴角微微上扬，不咸不淡的回了一句，手掌一番，一张印有一个‘风’金色卡片出现在他手上，递向那将飞星灵晶拿过来的北斗商行工作人员。

    风族金卡？！

    即便是那个工作人员一眼都认出了这金色卡片的来历，顿时惊呼出声。

    而那年轻的公子哥也陷入了短暂的懵逼状态。

    身为钱家的人，他怎么可能不知道风族金卡代表的是什么。

    要想拥有风族金卡，那必须在风族金行存蓄百万金币以上！

    风族金卡，就是身份的象征。

    算你走运，哼！

    那公子哥闷哼一声，带着满脸不甘，一甩衣袖离去。

    秦逸尘没有理会他，交取了费用后，就将那块飞星灵晶小心翼翼的搬进雅间内。

    看着他那美滋滋的模样，公输芷依和鲁小官都是满头雾水。

    他们怎么看都觉得秦逸尘这是白丢了十万金币啊！

    逸尘哥哥，你买这铁疙瘩干嘛的丫？

    公输芷依歪着脑袋问道，漂亮的大眼睛忽闪忽闪着。

    她对秦逸尘还是有些盲目的信任的。

    鲁小官，却觉得秦逸尘是有些意气用事了。

    这可是好东西。

    秦逸尘可不管他们怎么想，在关上门后，就将飞星灵晶收入戒指当中。

    上品灵种，到手！

    有了这上品灵种，那他就有希望将修武境界迅速提升上来，到时候，就算是出现什么意外，也不会至于连自保之力都没有。

    北斗商行的拍卖会结束了。

    挂在众人嘴上津津乐道的，只有一件事，有人花费了十万金币买了一块飞星灵晶角料！
