
　　他可没有沈炼的周天星斗大阵保密。

　　若非玉帝有意放纵，怎会容忍他发展到如今地步？

　　可惜杨戬性子闲散，也没真正领会玉帝的深意，导致其延误了发展。

　　无数年下来也就这点家底，连沈炼一个零头都比不上。

　　当然，这些都是题外话，暂且略过。

　　却说康太尉几句话便将草头神大军的气势彻底调动出来后。

　　眼见所有人众志成城，也感觉心怀大尉。

　　仰头发出爽朗大笑，“哈哈哈哈……”

　　“好！”

　　“今日能与众兄弟共同浴血，于心无憾！”

　　“出发！”

　　“出发！”

　　一千二百草头神齐声怒喝。

　　大军随即出动，以最快的速度向南天门飞遁。

　　梅山六兄弟与哮天犬飞在最前。

　　杨蛟本想随军同行，却被康太尉劝解留了下来，陪同杨天佑照顾云华仙子。

　　杨蛟心下无奈，知道自己实力不足，仅与草头神相当。

　　这点战力多他一个不多，少一个也没啥影响。

　　若非要跟着，反而还会牵扯梅山六圣的心神，分心照顾于他。

　　毕竟他是杨戬的亲大哥，梅山兄弟绝不可能看着他出事。

　　无奈之下，他强行逼迫自己冷静，郁闷的留在灌江口道场。

　　从没有任何一刻像如今这般渴望实力。

　　……

　　另一边。

　　千百道流光在天际闪过。

　　数个时辰后。

　　众人抵达南天门之外。

　　眼见庞大门户横亘在前，康太尉心中早有定计，当即便挥手令大军布阵。

　　准备携全军出击，轰碎天门，以此接应杨戬。

　　既然心底做出判断，他便毫不迟疑。

　　哪怕预判错误也再所不惜。

　　只怕杨戬正在门内苦战，而因为自己的犹豫耽搁了最佳营救时间。

　　然而就在全军收摄心神，疯狂凝聚仙灵力，准备以阵法轰击之时。

　　巨大的南天门忽然开始剧烈颤抖。

　　无数金色符文崩溃消散。

　　紧接着在众人惊讶的目光中，寸寸分解崩塌。

　　一道身影踉跄着从中行出。

　　“二爷！”

　　郭申目光如电，第一个认出杨戬身份，惊喜呼喊。

　　随后便是“嗽”的一声冲出，扶住了杨戬的胳膊。

　　“兄弟……”

　　杨戬大脑还有些发晕，被魔礼寿全力砸中后脑，元神不稳。

　　依靠秘法才支撑着没有昏厥。

　　勉强看了郭申一眼，低声道，“快走。”

　　随后心神放松，瞬间便晕了过去。

　　“二爷？”

　　郭申大惊，一把捞起杨戬，将其放到背上，飞速向大军靠近。

　　才刚刚展开遁光。

　　便见身后魔礼寿，魔礼青，魔礼红，魔礼海四兄弟尾随冲出。

　　接着是浩浩荡荡的数万天兵，气势惊人。

　　“哪里走？”

　　魔礼寿一眼瞧见郭申和杨戬，急声怒喝，立刻动身追赶。

　　“滚！”

　　刚刚冲到半途，对面猛然传来一声怒喝。

　　随后便见黑芒临近。

　　魔礼寿身形一顿，连忙横起双鞭抵挡。

　　“砰！”

　　巨大的轰鸣声响起。

　　魔礼寿被震得后退了一步，这才看清，那袭来的黑芒乃是一杆硕大流星锤。

　　锤头有篮球大小，上面布满利刺，散发着慑人寒光。

　　流星锤与魔礼寿硬拼了一下，倒飞而回，被一道健硕的身影握在手里。

　　正是梅山六兄弟中的李太尉，李焕章。

　　梅山六兄弟全是军伍出身，踏入修行路后更结识杨戬，各个战力不凡。

　　其中李太尉最擅长正面强攻，招式大开大合，勇猛无边。

　　刚才就是他丢出随身至宝流星锤，将魔礼寿拦下。

　　“哼，手下败将，当年你们就不是二爷的对手，没想到越混越回去了，竟然以多欺少？”

　　“怎么？你当老子是摆设吗？”

　　李太尉冷笑。

　　“浑蛋……”

　　被当众揭开当年伤疤，魔礼寿气的咬牙切齿。

　　刚才追的急，没有注意梅山六兄弟已经在不远处接应。

　　现在再看那一千二百严阵以待的草头神，魔礼寿顿时明白，此战又败了。

　　恐怕再没办法抓住杨戬。

　　其他三大天王靠近过来，站在魔礼寿旁边，皱着眉头，遥遥与梅山兄弟对峙。

　　而此时，郭申已经顺利将杨戬扛了回来。

　　张太尉立刻上前检查。

　　神念探测片刻后，松了口气，说道，“没事，元神略有震动，暂时昏厥罢了。”

　　众兄弟闻言都露出放心之色。

　　随后便见张太尉取出一颗丹药，塞进杨戬口中。

　　丹丸入口即化，滚滚药力散开。

　　不到一呼吸时间，杨戬便幽幽睁开双眸，随后恢复清醒。

　　身体一震，稳在了半空。

　　“二爷，你没事吧。”

　　众兄弟喜悦的围在旁边。

　　“放心，没啥大碍。”

　　杨戬看着兄弟们，又发现自己所处位置，终于彻底放心。

　　笑了笑，想起被自己关在山河社稷图中的七仙女。

　　连忙取出宝图，将七位妹妹放出。

　　七仙女被图中幻象影响，满眼迷茫，久久未恢复心神。

　　杨戬观察了一番，知道再过一会便好。

　　就将七人交给梅山兄弟保护，反身立在李太尉身侧，冷眼向对面看去。

　　八九玄功的强悍肉身不是盖的，哪怕没有那颗丹药，他也昏迷不了多久。

　　若非为了强行突破南天门，杨戬甚至连这点伤都不会有。

　　四大天王虽强，却毕竟是大罗境界。

　　杨戬早已抵达半圣，加上八九玄功克制对方的绝大部分手段。

　　真要拉开架势搏斗，估计四大天王根本支撑不了多久，就会被他一一斩杀。

　　“你们几个还真是不死心啊，居然追到了下界。”

　　“怎么着，刚才没打过瘾，要不再动手练练？”

　　杨戬一边活动手脚，一边冷声说道。

　　魔礼青等人目光凝重。

　　之前四人围攻都没能困住杨戬，现在对方援军到来。

　　面对梅山六兄弟和一千二百草头神，天庭并不占优势。

　　心中计较之下，哪怕丢了面子，也不愿再与杨戬硬拼。

　　至于“玉帝”那边，自己只要禀报尽力便好，没必要拿身家性命相搏。

　　如此想着，魔礼青便寒声说道，“杨戬，今天是你运气好，可你逃了一时，却逃不过一世。”

　　“你已经触怒天条，玉帝是不会饶过你的。”

　　“待他日大军袭来，我看你如何护住灌江口道场。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第415章 接应成功，两军对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 