    湖人队进攻。

    科比背身单打，接翻身跳投。

    唰！

    39：35。

    背身单打谁最强，加州湖人找科比。

    灰熊队进攻。

    李磊立刻予以反击，背身凿了两下，突然转身跳投。

    科比一跃而起，尽力封盖李磊。

    李磊不得不在空中扭转腰腹，增加后仰的角度再出手。

    唰！

    也有。

    39：37。

    不过这球难度有点大，李磊出手之后直接摔倒在地板上。

    灰熊队其余四人一起围拢过来，要扶起李磊。

    科比一伸手，把所有人都拦住了。

    灰熊队其他人不明所以的时候，科比叉开腿站在李磊腰身的两侧，对着李磊左右抡拳。

    当然了，只是玩闹，并没有实质性的接触。

    “该死的家伙！早知道夏天教你的时候收着点，教一半，藏一半。”

    科比边“打”边抱怨。

    李磊哈哈大笑：“可惜已经晚了，我已经学会了！”

    两人玩得大笑。

    随后科比伸出手臂，亲自把李磊拉了起来。

    “呦呵，看起来科比、石头的关系还不错啊！”

    张卫平指导惊叹道。

    苏群点点头：“球场上，把对手往死里打。但是球场下，科比和石头这个夏天可是同吃同住，关系自然不一般。”

    夏天，李磊和科比的同吃同住其实只是一个基础。

    而这场比赛，则是李磊和科比关系的升华。

    说起来就一句话：不打不相识！

    李磊从前也不认可这句话，都打起来了那就是敌人，怎么可能又成为好朋友？

    可是现在，在这场比赛里，他对科比渐渐地有了尊重和惺惺相惜的感觉。

    这是同级别的强者产生的情感。

    比如网球的纳达尔、费德勒，羽毛球的林丹、李宗伟，乒乓球的张继科、马龙，百米的博尔特、加特林，足球的梅西和C罗……

    他们私底下的关系可能很一般，到了球场上还会拼死拼活。但是谁都会发现，他们之间互相尊重，亦敌亦友，微妙的关系甚至超过真正的朋友。

    但是如果你私底下问一声：你会因为彼此的关系而手下留情吗？

    他们多半会告诉你：我是来争取胜利的，又不是来交朋友的！况且，全力以赴才是对对手最大的尊重！

    李磊和科比之间就是在萌发着这种关系，当然距离到达那一步还很远。

    现场演播室，史密斯忍不住感慨道：“哦！这就是体育最原始的魅力，她能带来爱与和平。我们这些人绝大多数的朋友应该都是从球场上结识的。”

    李磊、科比的关系让所有人都有了美好的幻想。

    唯独……

    凯文?加内特除外。

    看着科比和李磊“秀恩爱”，加内特有了一种被背叛的感觉。

    科比是我的队友，他应该跟我站在一线。

    李磊和我矛盾重重，是我的敌人，科比怎么能和他亲密相处呢？

    加内特知道自己无权干涉科比的私生活，但还是觉得很苦恼，很不爽。

    不仅如此，作为一个有理智的成熟男人，加内特还知道自己必须忍着，否则很可能破坏自己和科比的关系，破坏湖人队如今良好的化学反应。

    真是哑巴吃黄连，有苦说不出啊！

    但是看着两人在场上不断互动，加内特还是忍不住了。

    “菲尔，我要出场！”

    加内特对着禅师说道。

    他要立刻上场，在李磊这个“小三”抢走科比之前，一巴掌把李磊拍死。

    禅师看了看加内特，有些不明所以，但是想了想之后说道：“凯文，还不到时间，你需要更充足的休息。先等科比消耗斯通一波，然后你再出场，可以完全释放你的能力。”

    禅师站在球队的立场上劝解道。

    说得非常有道理。

    但是加内特还是愣住了。

    换作上个赛季，在明尼苏达，只要加内特想做什么，根本不会有人拒绝。

    可是现在，禅师竟然拒绝了他。

    加内特一时之间有些无法接受。

    可是他很快就想清楚了，这里是洛杉矶，是科比的主场，而不是他加内特的。

    科比联手加内特，说得好听点，是强强联合。

    但是说得难听点，就是加内特投奔科比。

    湖人队很尊重加内特，但是你随便找个湖人队球迷问问，谁是湖人队的老大，不会有人选择加内特的。

    想到这些，加内特有些郁闷，他觉得禅师不够尊重他。

    这个其实是他想多了。

    禅师是谁，NBA最传奇的主教练之一，带着公牛队完成2次王朝，带着湖人队完成1次王朝。

    “红衣主教”奥尔巴赫之下，禅师最成功。

    即使是面对科比，禅师也不会唯唯诺诺，何况是面对加内特呢？

    禅师可不是森林狼队以前的那些新人主教练，加内特说什么就是什么。

    但是禅师也绝对没有不尊重加内特，他只是在为了这场比赛的胜负做考虑。

    只是加内特自己有些敏感，才会多想。

    不过加内特到底还是理智的，他没有发出抗议，而是又默默地忍了。

    直到第二节过半，卡莱尔、杰克逊很有默契地同时把首发阵容一点点地换上去，加内特终于得到了出场机会。

    憋着气的加内特大发神威，展现了自己强大的协防、补防能力，让灰熊队的进攻重新感受到了窒息。

    从这一点来说，“禅师”菲尔?杰克逊的安排还是非常合理的。

    科比、加内特两大巨头轮番发力。

    而灰熊队这边，李磊能与科比一较高下，却没人能匹敌加内特。

    比分渐渐地拉开了。

    半场结束，48：41。

    湖人队领先了7分。

    中场休息时间，李磊接受了采访，只打了半场的他就开始大喘气。

    这也充分说明了这场比赛的强度之高，每一个进球都不容易。

    如果不是李磊上半场几乎没休息，一直在场，灰熊队很有可能已经崩了。

    “这是一场艰难的比赛，但我会拼尽全力。”

    落后的情况下，李磊也没啥可说的。

    但是加内特的采访就多少有点让人不爽了。

    “我对我们的表现并不满意。我们半场只赢了对手7分，这远远不够。我们可以赢得更多，我们必须更加专注，打倒每一个对手，先从击败灰熊队开始。”

    加内特习惯性地用大毛巾裹着长长的脖子，恶狠狠地说道。

    灰熊队球员此时正在进入球员通道，听到加内特的话，非常不爽。

    盖伊满脸地不爽：“这个加内特也太狂了，他真以为抱了科比的大腿就无敌了？”

    朱芳雨也抱怨道：“还想赢我们更多分，想赢多少分？”

    老琼斯语出惊人：“也许是58分吧。”

    听到“58”，灰熊队全体哈哈大笑。

    这个58特，大概是忘记了上次面对灰熊队时输得裤衩子都不剩了。

    卡莱尔教练觉得很爽，但还是提醒道：“好了好了，都别废话了。有本事上场干对手，而不是在这里打嘴炮。”

    灰熊队众人顿时沉默了。

    实话实说，拥有科比、加内特这对王牌组合的湖人队太强了！

    灰熊队球员在场上感到窒息，他们今晚都是发挥失常。

    加索尔半场8分3篮板，还有4次失误。

    面对加内特，加索尔被爆惨了。

    而盖伊、洛瑞面对科比、加内特的协防，平时非常擅长的突破也是失误频繁。

    两人合计贡献6次失误。

    加上加索尔，一共10次失误。

    三个人就是10次失误，就不提其他人的表现了。

    灰熊队这边表现比较出色的是格兰特?希尔，他半场贡献了8分2篮板2助攻1抢断。

    除此之外，就是李磊。

    有句话说得没错，幸亏灰熊队有李磊。否则的话，灰熊队根本撑不到现在。

    “不是灰熊队太弱，要知道灰熊队如今9胜0负，是排名联盟第一的球队。实在是，湖人队太强了！”

    老米勒忍不住感慨道。

    巴克利则说得更加夸张一点：“只要不遭遇严重的伤病，我敢确定，湖人队会捧起今年的奥布莱恩杯，科比就是FMVP！”

    史密斯则是安静地分析：“现在，湖人队还需要补强一下三号位、五号位。一旦完成，联盟再也没有球队能战胜湖人队了。”

    ……

    至于这场比赛，他们已经不再关注了。

    或者说，他们已经默认湖人队会赢了。

    毕竟李磊上半场打成那样，灰熊队半场竟然还落后7分，这让他们根本看不到灰熊队取胜的希望。

    球迷论坛上，球迷也讨论不休。

    “双巨头联手，这实在是太耍赖了！上赛季的姚明、艾弗森，这赛季的科比、加内特……这游戏还让其他球队玩吗？”

    “我觉得李磊应该去圣安东尼奥找邓肯，李磊+邓肯，可以和科比+加内特一战。”

    “时代变了啊！姚明、艾弗森组合第一年就夺冠，这刺激了整个联盟的球员。再加上现在的科比、加内特，一定会有越来越多的球星选择联手。”

    “双巨头时代要来了！”

    “我也觉得李磊应该寻求改变，灰熊队的二当家加索尔级别还是低了一些，完全无法和湖人队、76人队争锋。李磊如果想要职业生涯第三冠，就该寻找更强大的帮手。”

    ……

    球迷议论纷纷，显然也是不看好灰熊队。

    所有人都觉得灰熊队会输。

    但有些人的存在，天生就是为了击碎质疑。

    下半场回来，所有人都觉得灰熊队应该接受失败了。

    但是李磊不答应！

    比赛刚开始，加索尔就提到罚球线位置接球，打策应。

    李磊无球跑位，靠着希尔的挡拆弹出三分线外，接加索尔的传球拔起就投。

    唰！

    48：44。

    手起刀落，李磊一开始就祭出大招。

    回防过程中，李磊举起了四根手指头，告诉对手，告诉队友，告诉现场的洛杉矶球迷，告诉全世界观看这场比赛的球迷……

    “四分而已！你们凭什么觉得我就输定了？”

    是啊，灰熊队的确处于下风，但只是落后4分罢了。

    这一球惊醒了所有人。

    不过下一刻，湖人队进攻。

    有样学样。

    加内特罚球线策应，科比无球跑位，接到传球，拔起就投。

    唰！

    也有。

    51：44。

    分差还是7分。

    球迷们刚刚对灰熊队生出的些许希望，被科比一击破灭。

    不过就在这时，李磊大声提醒队友：“别管他们，打我们自己的球，一球一球地好好打！”

    在李磊的声音中，灰熊队众人安心下来。

    灰熊队进攻。

    还是李磊的无球跑动。

    借助希尔的掩护，李磊快速摆脱沃顿。

    但是科比第一时间补防了过来。

    不愧是科比啊，这防守意识太好了。

    不过李磊没有停顿，脚下一转，立刻就是一个转身，反向摆脱科比。

    科比紧追不舍，却迎头撞上了一堵墙。

    米利西奇！

    他给李磊做了二次掩护，而且因为他的个子大，掩护质量特别高，科比都一时之间绕不过去。

    加索尔立刻传球过去。

    李磊接球就投。

    唰！

    还有。

    51：47。

    分差又变成了4分。

    希望依旧在！

    湖人队进攻。

    科比、加内特同样打无球战术。

    别看科比、加内特做队友时间不长，没什么默契。

    但他们配合起来却格外轻松，好像在一起打了很长时间的比赛。

    这就是超级巨星的能力，普通球员做不到或者很难做到的事情，他们轻而易举就可以完成。

    科比摆脱希尔，逼迫加索尔换防。

    但是加索尔的速度哪里跟得上科比？

    科比接加内特的传球，两步就拉开和加索尔的距离，获得投篮空间。

    科比准备出手。

    就在这时，“协防怪”李磊来了。

    他看到加索尔跟不住科比，立马靠近过来协防。

    面对加索尔和李磊的双人包夹，科比第一反应是找到被放空的沃顿，传球！

    球刚刚出手，科比就后悔了。

    今晚，沃顿三分线外3投0中。

    果然，面对着回防过来的李磊，沃顿来不及调整呼吸，只是瞄了下篮框就仓促出手。

    哐当！

    没进！

    米利西奇一跃而起，奋力保护下后场篮板球，然后第一时间找到李磊。

    李磊自己下快攻，奔向前场。

    “拦住他！”

    “禅师”菲尔?杰克逊难以保持一贯的冷静，从板凳席上跳起来，大喊道。

    湖人队球员向着李磊合围。

    李磊根本不等待，刚刚踩到logo区域，直接拔了起来。

    篮球划过一道长长的抛物线，精准地落入篮框。

    唰！

    还有。

    51：50。

    “O！M！G！”

    现场演播室，巴克利、老米勒、史密斯同时跳了起来。

    “进了！进了！又进了！”

    央视的演播室，张卫平和苏群也是激动地大喊大叫。

    “你可以永远相信斯通，无论任何时候！”

    雷吉?米勒。

    “有斯通的球队不会认输，所有人都需要知道这一点，否则你会做出错误的判断。”

    查尔斯?巴克利。

    “他是NBA历史上最伟大的射手，独一无二。”

    肯尼?史密斯。

    “他是中国的迈克尔?乔丹，我们这个时代的篮球之神！”

    苏群。

    “伟大的中国篮球，从这一刻开始了！这是中国篮球最好的时代，我已经忍不住期待北京奥运会了。”

    张卫平。

    不知道的人还以为这不是篮球比赛，而是《吹牛逼大会》，吹捧的主角自然就是李磊。

    这五位解说一个比一个吹得夸张，一个比一个吹得过份。

    但球迷们想说，今晚的李磊当得起这些吹捧。

