    绕着那座所谓的麟洲城，白季三人绕着大圈。

    麟洲城身为陵泰郡的主城，城墙自然还算完备。

    但毕竟南方没有大敌，雾海人被奴役了太久，也没人把他们当做敌人。

    而军备和维护工事那可都是真金白银，没人会为了一个可能性极小的敌人每年投入重金。

    而当雾海人这种没有任何预兆，说干就干，甚至全员动员的速度就像是病毒蔓延一样的种族来袭时，什么都迟了。

    绕城一周的时候，白季等人能够看到城头上满是修缮工事的人影。

    面对城下乌压压的雾海人时，即便不用入城，也同样能感受到如今城内的压抑和绝望。

    一圈看下来，天色已经黑了。

    三人自己升了片篝火，缩在一个角落。

    白季用树枝在地上画着周边大致的地形。

    城市南边正是雾海人的营地……其实也没什么营地的说法，他们以天为被以地为席。

    只能说城市的南边是雾海人最多的一面。

    白季等人所处的山林则是在城市的西南边，西北边的方向是平原。

    东北边是一条说宽不宽说窄不窄的大河，至于东边，则是茫茫的田地。

    陵泰郡本身也算是大楚的粮仓之一，大楚南边与雾海接壤的土地不小，起码有三个郡。

    而这些雾海人选择了陵泰郡，也并非是没有原因的。

    当然，唯一值得庆幸的是，如今这个时间已经过了丰收的季节，地里的粮食没有浪费。

    只不过来不及运出去的粮食，如今已经都落入到了雾海人的手里。

    在之前跟随那些武者四处游荡的时候，白季已经见到好几支运送粮食回南方雾海大地的雾海人了。

    只是雾海人显然对于粮食无比的看重，人数规模极大，不是当时他们的小队能碰的。

    白季也庆幸于此，他当然不想看到雾海人和大楚人之间打生打死。

    但也不想看到大楚真的和大夏打起来。

    过去，他觉得天下大势不可逆。

    但如今，在他的心中也有了那么一点小小的野望。

    毕竟，如今的他也非过去可比。

    是不是，能够用自己如今的实力、势力、影响力等等，来做一些可能做到的事情。

    在篝火边刻画着什么的白季眼睛有些走神。

    如果说要撤退，东北方向的河流可以有效阻挡雾海人的追击，而且距离不远。

    只可惜……船只有限。

    有限的时间内，很难运走太多的人。

    先走的人必然安全，但是谁来决定让谁先走呢？

    雾海人的追杀前，自己人如果乱了起来，那么局面只会更加糟糕。

    生命面前，人人平等。

    而西北方路途通畅，只需要三十多里的路程，就能到隔壁郡的一座主城。

    到了那里，基本上就安全了。

    然而，途中这三十多里的路程，可能就是一条生死线。

    能够在雾海人的追杀下走这么远的距离，所剩下的不知道还能有多少。

    显然这不是一条完美的撤退路线。

    白季一时间也难以拿定主意。

    然而时局不会给人更多的思考时间。

    不远处的黑夜里，忽然响起了潮水涌动般的声音。

    这种动静，一时间让丛林中的所有武者都是惊觉地跳了起来。

    一个个站在山林或者爬上树尖眺望，想要知道发生了什么。

    即便中原人在夜间的视力完全比不上雾海人，但是接着今夜还算明朗的星光，起码也能看见在黑沉沉的大地上，像是潮水般涌动的人潮。

    雾海人开始攻城了！

    这是一件显而易见的事情。

    “准备营救麟洲城百姓！”

    “准备救援！准备救援！”

    偌大的山林中，一时间响起了此起彼伏的声音。

    无数武者身形敏捷，开始向着山下狂奔而去。

    能够坚持到现在的，无一不是心怀热忱之辈。

    见到雾海人真的要攻城，便心急火燎地冲了下去。

    纵使有人高声地喊着。

    “别冲动！别冲动！盲目冲阵解决不了问题！”

    却也难以让人听的进去。

    没人知道，这时候怎样的选择才是对的。

    真的要每一个人不被情绪左右，能够一直以冰冷的理智来思考，那这些江湖人士也就不是江湖人士了。

    “走！”

    白季也是站起身来。

    铁头问道。

    “去哪？”

    “先去城北边和东边，看看哪个城门口容易冲出来一些。必须要弃城！”

    这是毋庸置疑的。

    只是雾海人可不是为了夺城，而是为了杀人。

    所以城市的四面都围了雾海人，这是白天时白季探查的时候就发现的事情。

    而如今，也不知道真正开打以后，那些雾海人有没有人员上的调动。

    白天的布兵，有可能只是迷惑性的欺骗。

    白季比当今时代的任何一个中原人都要了解雾海人。

    那并不是一群傻子，或许看起来大部分人都憨乎乎的，但是其中不乏有聪明人。

    最关键的是，雾海人还极为信任他们之中的“聪明人”的。

    这就意味着极为可靠的执行力。

    比如当初白季手下的五百人就是如此。

    雾海人的这种天性帮助白季度过了之前山庄最大的一次难关，如今也会成为这些大楚人的催命镰刀。

    要是把雾海人当傻子，那么就只会被他们憨厚的表象欺骗，从而万劫不复。

    三道身影“呼咻”地离开。

    混乱当中，一直在不远处注视着白季和铁头的一伙人这才站起身，走了过来。

    正是萧红妆一行人。

    他们正是这些江湖武者队伍中，少有的理智派。

    这么冲下去只是杯水车薪，毫无作用。

    在自己的观音卫抵达前，凭借这么有限的几个人，哪怕有着再如何坚强的意志，也难以拉平与雾海人之间的战力差距。

    走到白季留下的篝火前，萧红妆蹲下身子。

    看着地上那几乎完美复刻了麟洲城周边地形比例的地图，不由得神情一怔。

    副官方大伟在一边语气惊叹。

    “好强悍的绘图能力。”

    在没有更高端工具的辅助下，这个时代的地图精度可是一件令人头疼的事情。

    “不止是绘图能力。”

    萧山蹲下身子，手指抚摸着地图上做了标记的地方。

    正是西北和东北两条方向。

    毫无疑问，这是麟洲城的百姓唯二可能逃离的路线。

    两者各有优劣，难以抉择。

    但是能有这种战略眼光，也是相当难得的。

    “很那相信他们只是两个普通的农夫……”

    眼下……

    萧红妆抿了抿嘴，没有说话，只是看向了三人离去的方向。

    不仅仅是这些……刚才那两人离去时所展示的轻功能力。

    也绝非等闲。

    这绝不是两个普普通通的农夫！

    萧红妆心中无比笃定。

    收回目光，萧红妆又看向山下的阴影。

    雾海人攻城的动静极大，仿佛整个大地都在颤动。

    即便相隔甚远，脚下的山林似乎也为这种攻势而发出呻吟。

    “还要多久才能到？”

    萧红妆忽然问道。

    副官方大伟即刻回道。

    “按照之前说的，应该还有两个时辰。”

    “两个时辰……”

    萧红妆轻轻重复了一遍。

    “时间恐怕会来不及……”

    “殿下……”

    方大伟站在一边，脸色也有些犹豫。

    “有话就说。”

    萧红妆直接说道。

    “殿下，我只是觉得，就算观音卫赶到，我们也很难收复城池，甚至我们都不一定能够拦住他们继续侵略的步伐。”

    “我没有指望能够打败他们……”

    萧红妆摇摇头。

    “能够多拖延一会的时间，撑到王朝大军来援，就是我们唯一的目标。怕就怕……”

    说到这里，萧红妆咬了咬嘴唇，没有继续说下去。

    怕就怕仅仅凭借城市里的守军和这些几乎没什么大用的江湖武者，连最后两个时辰都坚持不下来。

    毕竟那些雾海人的攻势，看着就令人心生惧意。

    这是一些真正视死如归的恐怖战士。

    ……

    在这个夜间，白季三人也不再需要隐藏什么身手。

    而且赶路也不会暴露太多的实力，引来附近的一些宗师、名宿的注意。

    急速狂奔之下，三人来到了城北。

    麟洲城有四面城门，东南西北都有。

    城北外的荒野上，白季三人驻足。

    入目之中，也是同样一片黑牙牙的人群。

    在这夜间，一时间也难以分辨出具体的数量。

    但是在战斗直感的帮助下，白季还是通过轰隆隆的脚步声，大概分辨出了一个比例……

    似乎，只有正面四分之一的人数。

    人数依然恐怖，不是能正面冲杀的。

    但起码不像正面城门那样牢不可破。

    再来到东边。

    大概是正面二分之一的人数。

    似乎，突破口显而易见。

    和铁头说了下情况，铁头顿时有些疑惑地摸了摸下巴。

    “这个情况，像是围三放一啊……”

    这种在中原人眼中最为古老常见的战术，在过往的战役中屡见不鲜。

    事实上在来的路上，三人路过西边时，白季的战斗直感也同样把答案呈现了出来——

    和东边一样，也大概是正面的二分之一人数这样。

    白季点点头，确认了铁头的想法。

    “就是围三放一，不要小看那些雾海人，一个雾海人或许不聪明，但是一群雾海人绝对不会比中原人差。”

    “那怎么办？”

    “顺他们的意，他们不想在城外丢下太多同族的尸体，而我们也不能真的死守城市。”

    “那些武者……”

    “那些武者靠不住，得冲进城去找到城里的指挥官。”

    白季说着，拔腿就往北边跑。

    时间紧迫，容不得半点浪费。

    铁头闻言，跟在后面有些疑问。

    “你准备自己冲过去？”

    白季点点头。

    “我有些大规模歼灭的招式。”

    “可你似乎也不想看到这些雾海人死伤太多？”

    “我会控制杀伤力的。”

    铁头摇摇头。

    “那不行。”

    在白季疑惑的眼神中，铁头拍了拍他的肩膀。

    “小子，让你这么一个不愿意杀生的人主动下杀手，那可是我的罪过。你前辈前辈的叫着，我总不能让你白喊。”

    “这……”

    “这事交给我，待会我送你进城。”

    说着，铁头脚下一踩，整个身体如同炮弹般冲了出去。

    丐帮的轻功，想来讲究一个直截了当。

    而他的声音，顺着风远远地传回到了白季的耳中。

    “你先去北面等着，我去找点帮手来。”

    话音落下间，大宗师的气息在这片天地间展露无遗。

    伴随着大宗师的气息，还有着浩浩荡荡的声音，伴随着气力荡漾开来。

    “所有武者速来城北，助麟洲百姓逃离！”

    ……

    麟洲城，北面城墙。

    周将军眼神急切地看着城下的雾海人大军。

    他提前察觉了雾海人有异动。

    太子殿下也放权让他去查。

    但是没想到的是，这些雾海人的爆发来的如此突然。

    他知道，如今大楚的大部分将士，都秘密调往了北方与大夏的接壤处。

    只待一开战，就尽可能地把大夏这个垂垂老矣的帝国打残打废。

    然而……

    谁也没想到这些一直像是绵羊般温顺的雾海人，说爆发就爆发，没有半分征兆。

    爆发之前，中原人竟然没有得到丁点消息，足以可见这个种族内部的团结，简直令人难以想象。

    而如今，仓促反应过来的他所能够做到的，也就是把着手中剩下的可怜巴巴的五千府兵，守住陵泰郡最后的城市。

    这里，都是些还没来得及跑出陵泰郡，就已经被雾海人截断了退路的百姓。

    时至此时此刻，他当然知道不能死守，雾海人围城的这两天，就是在制造简易的攻城器具。

    那些雾海人并不需要什么诡异莫测的战术，近乎无穷的体力和悍不畏死的精神，就是他们攻下城池的最大把握。

    周将军一直都知道，雾海人正式开始攻城的时候，就是城破之时。

    所以这两天早就在安排城里的所有百姓做好撤离的准备。

    被围困的时间里，他唯一在做的事情就是要求麟洲城的百姓保持秩序！

    撤离的秩序。

    对于个体来说，争先才是活命的机会。

    可是站在他的角度来说，只有秩序才能让更多的人拥有活命下去的可能。

    但是，摆在眼前的还有一个问题。

    他不知道城外具体是什么情况。

    就突围来说，城北处的雾海人似乎最少，但是鬼知道外面有没有雾海人的埋伏。

    他需要外面的信息，来帮助他做出决定。

