    　　青木与黑使者，在班吉拉的赤沙炼狱中展开了激烈的战斗。

    　　在黑使者看来，就算是自己损失了一只精灵，面对青木并不是就没有一点反抗之力，甚至于只要拖过了青木最强一段时间的超进化，他还能够完成反击。

    　　但事实还是证明，他从头到尾都小看了青木。

    　　很快就再次被青木抓住了机会，这次爆发出来的却是花洁夫人，她连续且爆炸式不用顾忌防守的战斗方式，直接击败了黑使者所仰仗的超级暴鲤龙。

    　　在暴鲤龙的状态时，是不用惧怕草系技能，但超进化成为超级暴飞龙后，草系技能却是成为了他的克星。

    　　损失两只精灵，并且其余的精灵也都受到了不同程度的损伤，让黑使者在黑鲁加被击败的那一刻，萌生出的退意更加旺盛。

    　　而且作为他最强战力的三首恶龙，也因为薄雾场地的限制无法发挥出全部的实力，又被难缠的超级耿鬼所纠缠住看了，最后就剩下了月亮伊布、流氓熊猫和超级巨牙鲨，面对青木的超级班吉拉、波士可多拉、花洁夫人、龙王蝎、火焰鸡、呆呆王和蒂安希，根本就不占优势。

    　　再加上青木目前一只精灵都没有损失，所有核心也都非常完整，虽然有不同程度的受伤，但花洁夫人的存在他们根本就不用担心。

    　　必须要撤退！

    　　做出决定的黑使者没有再有任何的犹豫，让力量最大的流氓熊猫殿后，准备撤退。

    　　此时满头是汗，在蒂安希的扶持下，艰难站立的青木一只眼睛的眼皮正在上下不断颤抖着，好像随时都会闭上一样，但另一只眼睛之中却是带着浓浓的杀意！

    　　今天一定要留下他！

    　　就算是要付出一些不必要的代价！

    　　作为一个火箭队出身的人，曾经有不知道多少次，都是在这种以死相博中最后侥幸获得了胜利。

    　　青木从口袋中拿出了一支特殊的药剂。

    　　看着试管中散发着带淡绿色荧光药剂，一咬牙，将一整支药剂全部导入口中，瞬间嘴巴中就被极其苦涩的味道所充斥，整个人也精神一振，脱离蒂安希的帮助，自己站立起来。

    　　浅绿色药剂的作用很快就发挥出来，青木正颤抖着的眼睛一下子就振奋了起来，眼中杀意越来越浓郁！

    　　这支药剂是青木在这半年的时间中，给自己研究出来的特殊道具，作用非常简单甚至可以说单一，就像是一种强效兴奋剂，能够让一个人暂时地摆脱身体的束缚，短时间内全身处于亢奋状态。

    　　不过副作用也相当明显，使用后的青木可能就要在床上躺几天才能够恢复。

    　　至于躺几天，就要看青木的身体透支情况。

    　　这是青木专门针对自己的情况所设计的。

    　　对于一般的训练家来说，提升训练家的亢奋程度，好像是对于战斗不会有任何帮助，甚至于可能还会影响一个训练家冷静的头脑。

    　　但这对于青木来说，就是等于实力的提升。

    　　因为他能够让更多的精灵进行...超进化！

    　　就像变魔术，青木的手掌翻动，手中突然多两枚钥石。

    　　旁边的蒂安立刻露出了担心的神色，但她却无法改变青木所作出的决定。

    　　她所能够做的，就只有站得离青木近一点，等会能够更好地提供帮助。

    　　“火焰鸡！波士可多拉！超进化！”亢奋中的青木直接大吼出声。

    　　闻言，火焰鸡再次被超进化的能量所包裹，而这次与他一起的，还有体型庞大的波士可多拉。

    　　“吓莫！！！”

    　　“括！！！”

    　　七彩光芒散去，超级火焰鸡再次登场，而超级波士可多拉气势也是不逞多让。

    　　与青木心意相通后，他们明白他心中迫切的想法。

    　　杀了他！杀了黑使者！

    　　超级波士可多拉迈动步伐，他的速度过于缓慢，但是没关系，有一只精灵能够帮助他，呆呆王！

    　　听说过一种从天而降的掌法吗？听说过？没关系！

    　　那你听说过一只从天而降身高达到三米，全身包裹着重金属的超级波士可多拉吗？

    　　从天而降的双刃头锤！

    　　直接将准备阻拦他的流氓熊猫，从下至上，硬生生地砸进了小岛之中！

    　　就像是一颗彗星狠狠地撞击在了地面上！

    　　整个小岛的中间出现了一个半径为是三四十米的巨大坑洞，就连准备逃跑的月亮伊布和超级巨牙鲨都愣住了。

    　　一击秒杀！

    　　但接收到青木必杀讯息的可不是只有超级波士可多拉，

    　　地面再次颤抖，两根石柱同时出现，朝着月亮伊布冲击而去。

    　　超级班吉拉的断崖之剑！

    　　龙王蝎的三重雷电牙，加上花洁夫人的打草结和能量球的组合技能，也不是超级巨牙鲨所能够承受的。

    　　两只精灵在之前就受了不同程度的伤，再加上超级波士可多拉的冲击，也对他们造成了不小的伤害，现在面对班吉拉他们爆发式的攻击，无法形成有效防守的情况下，纷纷失去了战斗能力。

    　　但是不要忘了，现在青木所有的精灵中，爆发能力最强的不是超级班吉拉，也不是从天而降的超级波士可多拉，更不是此时还在与三首恶龙纠缠的超级耿鬼，而是默默在一旁使用了六次剑舞技能的超级火焰鸡！

    　　此时的他不仅是攻击，就连速度都已经提升到了极限。

    　　超级耿鬼看到冲过来的超级火焰鸡，眼中红光一闪，立刻通过扮演加特性转移，将龙王蝎的狙击手特性转移到了超近火焰鸡身上。

    　　一个飞脚自上而下踢出！

    　　黑使者脸色显得有些苍白，跳到三首恶龙的身上，这是他此时所能够拥有的唯一保护。

    　　轰！！！

    　　赤沙炼狱中的沙子，在这一瞬间就好像是完全停滞。

    　　超级火焰鸡这一脚，简直就是刷新了黑使者对爆发力这个词唯一的定义。

    　　整座小岛都颤抖了一下，本就被班吉拉给抽空了内部结构的小岛，在超级火焰鸡这惊天动地的一脚下，直接四分五裂！

    　　此时离开了一段距离的人群愣愣地看着这一幕，以及因为小岛破碎而出现的波浪。

    　　究竟是怎么样的破坏力，居然能够将一座岛给弄成这样？

    　　一脚踢爆一座岛？

    　　————————————————

    　　第三更！求月票！

