    这份惶恐就像那日的闪电,站在最顶层，因为够接近，所以那一下子的震撼足够令人失语。

    但那时,尚还隔着一层隔音的玻璃，所以他没有感受到雷电真正的威力。

    就像，他还是没有确切地明白，黎青梦和自己的差距在哪里。

    章子在最开始，总和他说黎青梦是个特别不一样的人。

    那时他总在心里很不屑,能有多不一样呢？大家不都是两只眼睛一张嘴的人。

    章子虚头巴脑地说，不是那种看得见的东西,而是那种看不见的。

    看不见的,但可以感受到。

    而这一趟京崎的旅程，让他对于她那种模糊的感受越来越清晰。

    亲自去过她成长的学校，见证她拿下的成绩，听她谈论走南闯北的回忆，坐她飙过的车,窥探到她不愿示人的伤痕。

    她的骄傲，她的肆意,她的软弱,她的过去种种……

    他确认自己又重新认识了她一遍。

    于是,那道挡在他们面前的隔音玻璃被拿掉了，他听见雷声隆隆而至，不可抗力地预感到自身在这道雷电下的渺小。

    黎青梦默不作声地把衣服抱在手中，说着：“你等一下。”

    然后她跑进房间，很快又走出来,手上拿着那套下午从画室里捎回来的画具。

    “我给你画幅画吧。给你回礼。”她别扭地说,“……也算弥补下午你没能画成的那幅,但你还赚了，我画得可比她好多了。”

    康盂树定定地看着黎青梦好几秒，她看着他表情严肃，心里一紧。

    很快，他表情一变，回过神笑得轻佻：“你不会也垂涎我肌肉，还想要我当裸模吧？”

    黎青梦很想直接将手中的画具甩他一脸。

    “你去沙发上坐着！”她口气不善地直接下命令，“随便什么姿势都行，唯一的要求就是不许换。”

    “okok。那我就恭敬不如从命了。”

    他故意扯着文绉绉的腔调，用惯常的姿势在沙发上坐下，插兜叠腿，散漫到家。

    但是，他的眼神却与之形成极大反差，非常聚拢地望着前方——她的方向。

    雷电是令人恐惧的，却也是迷人的。它是天空的异像，是并不常见的偶然，是一次具有爆发力的意外。所以在恐惧越发加深的同时，那层感叹它与众不同的迷恋也会随之加深。

    因此，他很难控制自己看向其他方向。那么趁有正大光明可以肆意看的时候，就看个过瘾吧。

    黎青梦刚放置好工具，抬头去看康盂树时，就和他猛然对视到。

    那眼神就是一个无底黑洞，拢聚了所有磁力，让人不受控制地被摄入。

    她迅速低下头，一边说：“……你头要这么摆吗？”

    那岂不是画画的全程都要对上他的眼睛？这还画得下去？

    康盂树扬了下眉：“这个姿势不行？”

    “不行。”她搓着画纸平整的左上角，仿佛那里起了难以捋平的褶皱，“你正脸没有你侧脸好看，你还是把头扭过去。”

    闻言，康盂树大受打击。

    “真的？！”

    她一本正经地撒谎：“真的，所以我建议你还是侧过头！”

    康盂树立刻掏出手机前置，对着镜头正面和侧面各自拍了一张，摸着下巴寻思：“靠，明明都这么帅。”

    黎青梦见状，忍笑得快拿不起画笔，小声咕哝：“没见过这么自恋的。”

    康盂树收起手机不满道：“什么我自恋？你教康嘉年那什么画线比例我也知道点。我这比例难道不是很标准吗？”

    “标准？”

    黎青梦突然放下画笔，居高临下地走到他身边。

    她的手指虚虚地点上他的额头，慢慢往下，往下，点到山根，往下，越过鼻尖，再往下……

    “……干什么？”

    康盂树被她的举动惊到。

    她的手指根本没碰到他的脸，但带起的气流却在浮动。被扫过的地方无一不发痒，痒得他轻皱了下鼻子。

    黎青梦的视线停在他鼻尖皱起的两三层小褶皱上，眨了下眼睛。

    “我在……”

    手指堪堪停在嘴唇上方的人中，没有再往下。

    她蓦地撤回手说：“我在专业地测量你的脸是否标准以此反驳你。”

    康盂树下意识地舔了下刚才崩成一条直线的嘴唇：“结果呢？”

    她很严肃地回答：“刚刚你皱起鼻子的时候，刚好短了一点点，那个比例最标准。”

    “那我接下来就这样好了。”他说着保持着皱鼻子的姿势仰脸看她，“你就这样画我是不是最帅？”

    黎青梦忽然跑了神。

    他这个神情，近乎于像是在冲她撒娇。

    心脏又在寂静的深夜跳个飞快，她生怕离这么近心跳声就会被听到，赶紧退后两三步，佯装镇定道：“你不怕脸抽筋随便你。”

    “逗你的，这样我不累死。”他放松表情，把脸转开看向窗外。

    两边都沉默下来，黎青梦开始收拢思绪，盯着他侧脸的线条，在空白的画纸上开始下笔。

    但其实，她发现，自己根本不需要这么专注地盯着他，手上的动作就已经惯性地走势着每一根线条的起承转合。

    仿佛她已经画了他很多次似的。

    她试探性地闭上眼睛，康盂树蓬乱的头发，康盂树流利的眉峰，康盂树深邃的眼睛，康盂树英挺的鼻梁，康盂树不笑时也会上挑的唇畔，康盂树的每一个毛孔，都清晰地在她深黑的视线里浮现。

    黎青梦一下子慌张地睁开眼。

    庆幸的是，康盂树还看着窗外，没发现她贸然的游离。

    两人就维持着画与被画的姿态等着康嘉年从房间里出来，只是康嘉年还没来，画却已经快要完成了。

    她取下画纸拿到康盂树面前，时间紧张，她没像画康嘉年那样精细，也没有什么特别别出心裁的构思，只是很平实地把男人散漫地坐在夜色窗边这一幕如实记录下来。

    因为在她看来，这已经是美到不需要修饰的画面了。

    “给你。这不仅是回礼，也是谢礼。”她音量越说越轻，“谢谢这次你带我来京崎。”

    康盂树不可置信地摸了下耳朵：“我没听错吧？”

    难道不是他有求于她？怎么在她的语境里，变成了他带她呢。

    黎青梦刚才一直是站着画，此时脚有些酸，顺势在沙发上坐下，刻意给两人中间空出了一个人可以坐的距离。

    她知道康盂树一定会惊讶，解释道：“其实这一次来京崎，我并不太想来的。”

    康盂树点头：“担心你爸的身体吧？”

    “那当然是一部分。”黎青梦轻轻呼出一口气，“还有一个原因，说出来很可笑，其实是因为……我有点害怕来京崎。因为上一次来这里时……”

    她语塞，不知道该如何说下去。

    世情薄，人情恶。上一次来这里的经历，就像是失眠了很久的人终于能够入睡，却做了场迅速想要醒来的噩梦。那种熟悉的东西突然面目全非时，崩裂的阵痛堪比龟裂的地缝，一脚卡进去，再难全身而退。

    以致于，她依然渴望京崎，却在要来的时候不敢来了。

    “总之就是上一次……不是很愉快。”黎青梦左手揉着右手的指节，垂下眼睛轻声慢语，“但这一次，我过得特别特别特别开心。”

    她一连说了三个特别。

    康盂树转过脸凝视着她。

    黎青梦也抬起眼，回视他。

    “开心到，足够我把那份不愉快通通驱散。”

    两人的视线在空气里静悄悄地交汇，康盂树面上没有任何表情，但脑子里装着着一个鸣枪的靶场，在她话音刚落的瞬间，一枚子弹轰地穿透耳膜射中他的感官。

    一个几乎从不示弱，总是把自己的感受包裹在内心的人，骤然说出这样的话，虽然只是三言两语，但却是她好不容易稍微坦承心扉的这一时刻。

    康盂树知道自己当下必须给予点反应，这就等于他终于买彩票买到了那张大奖，兑奖窗口都就在眼前了……

    可问题是，他是一个从没抽到过大奖的衰人。

    黎青梦在说完之后，得到的反馈就是康盂树的沉默，仿佛这一天不是和他一起度过似的。

    她刚涌起的那股雀跃迅速冷却下来，补了一句：“主要是康嘉年特别可爱，很捧场，和他一起玩很放松。”

    康盂树却没顺着她的话，而是很认真地慢上一拍说。

    “我以前来京崎没觉得这里有多好。”他很笨拙地在斟酌词汇，“但是这一次，也许是因为有你带着吧。”他看了一眼她，“玩起来果然很不一样。”

    黎青梦的手又开始搓起指尖，压着语气小声问：“哪里不一样？”

    “就是感觉挺好玩的。日料很好吃，飙车的感觉很爽，摩天大厦很高，顶楼的视野很好……”他细细碎碎地说着，看向窗外时，接了一句，“就连月亮看上去也格外漂亮。”

    听到这句似是而非的话之后，黎青梦仿佛坐上弹跳机，晕头转向地被发射到了外太空，一部分的灵魂被抽空，漂浮在宇宙里观测月亮。

    ——很难不让人联想到那一句，今晚的月色真美。

    康盂树转回头，看见她脸上吃惊的神色，痞笑说：“别误会啊。我意思就是真的漂亮。”他撇嘴，“我可搞不来日本人说话那套弯弯绕绕的。”

    黎青梦当然猜到他不会是自己想的那个意思，但要说他真的没有怀着那几分刻意吗？

    这是她猜不透的部分了。

    她故作无谓地耸肩，摆出嫌弃的姿态呛他：“是吗？我看你说话就挺绕的。”

    “有吗？”

    “有啊。就比如说上次，我飞机飞过你头顶时你要说的话。憋着不说，还故弄玄虚说什么等地球最后那个晚上。”

    她还记得那茬，被吊着胃口，对此耿耿于怀。

    康盂树拉长语调啊了一声：“那个啊——”

    她追问：“你是不是根本没想要说什么，随口糊弄我的。”

    “怎么可能，当然有。”康盂树再度看向窗外的月亮，“只是怕你听了会失望，所以要保持下神秘感。”

    “为什么会失望？”

    他顿了顿，避重就轻地接道。

    “因为……是很无聊的屁话。”

