    楚白在炎龙之地走着。

    前方出现了一片森林。

    准确来说，那不是传统意义上的森林。

    前面有大量的树，但是这些树都是红色的。

    乍一看就好像是着火了一样。

    而且是有树叶的，树叶都是火红色的。

    经验告诉楚白，每每有看起来比较大的场景差异的时候，那一般而言可能就是有BOSS或者有特殊的东西。

    “走。”

    他们往那片火红色的森林走去。

    看到这样的一幕，楚白是比较开心的。

    基本上算是意味着他走对了。

    走到了这片火红色森林外围，楚白看了一眼。

    这些树木不是怪物！

    “好漂亮呀。”

    小妖小嘴儿张了张，然后低下头捡起了地面上的一片火红色的树叶。

    “呀！”

    那片火红色的树叶在她的手上立马变成了火焰。

    吓得小妖赶紧丢了出去。

    “没事吧？”

    楚白赶紧问道。

    小妖小脑袋如同拨浪鼓一般摇了摇。

    “爸爸放心，小妖没事。”

    虽然变成了火，但是及时扔出去只会感受到一些热度，并不会烧到。

    “看来，这森林没那么简单啊。”

    “小妖，小雪儿，你们先回来。”

    楚白说道。

    这里他不怕，但是小妖和小雪儿怕。

    楚白担心，这里没那么简单，而且这树叶都能变成火焰，那万一进去了，树叶不停的落下来怎么办？

    “嗯嗯。”

    嗖——

    然后小妖和小雪儿进入到了属于她们的空间！

    楚白握着诛神之厄走进了这片森林之中！

    “邪龙窥探。”

    邪龙窥探释放，楚白看看能不能看到什么特殊的东西！

    目前是没有看到。

    哗啦啦——

    刚刚走进去没有五十米，突然就好像是起了大风一样，那周围的红色树叶不停的飘落。

    落下来全部变成了火焰。

    “叮…你免疫火属性攻击。”

    楚白的身上，那些火焰完全造成不了任何的伤害。

    这直接100%的火免，太猛了。

    楚白径直往前方走去。

    很快，他在前方的森林里面看到了一个湖泊。

    其实这不算是森林，没那么大，但是呢也绝对不只是树林那么简单！

    而那个湖泊太引人注目了。

    本身森林里有个湖泊就奇怪，在这样的森林里面，这个湖泊里面的水……

    在沸腾。

    不停的咕噜咕噜冒着泡。

    里面是沸腾的水。

    乖乖。

    楚白走了过去。

    这水挺浑浊的，看不清里面是什么。

    “这里面不会有怪物吧？”

    楚白沉吟了一声。

    想想或许有这个可能哈。

    岩浆里都有怪物，这沸腾的水里面有怪物不是很正常吗？

    噗通——

    楚白搬起了一块石头直接扔进水里面。

    没啥动静。

    然而……

    过了几秒钟……

    突然楚白感觉到地面好像在微微的晃动。

    周围的那些树叶掉落的频率和速度更快了！

    本身这些树很茂密，这些树叶纷纷掉下来，就如同整个空气中在燃烧着火焰一般！

    幸好提前把小妖和小雪儿收起来了。

    然而这种情况对于楚白来书没有任何的效果！

    噗通——

    一声巨响，一只怪物直接从那沸腾的水里面跳了出来。

    “果然有！”

    楚白握着诛神之厄，在火海之中盯着那只怪物。

    这是一只浑身燃烧着火焰，如同鹿一样的怪物。

    不是很大，体长也就两米左右，甚至显得有些瘦弱。

    但是，它给人的感觉就是绝对不弱的。

    【炎魂兽】：品级：仙灵，等级：50，生命值：8000000，生活在炎龙之地的强大的生物，具备着火焰之魂，速度极快，火属性伤害非常之高，同时具备着能够焚烧灵魂的强大效果，十分可怕，正常仙灵级的炎魂兽是同等级的玄天之兽都不愿意去战斗的存在。

    技能：被动技能，【炎魂】：炎魂兽的火属性攻击一旦命中，会降低目标1%的全属性（除生命值外），可持续十分钟，最多可叠加八十层，一旦被新叠加了一层炎魂效果，持续时间刷新。

    【炎之咒】：锁定一名目标，100%命中技能，吟唱一秒，一秒之后会对该目标造成伤害，且附带五层【炎魂】效果。冷却时间：十二秒。

    【烈火焚原】：吟唱两秒，随后燃烧周围一百米的范围，持续三十秒，每秒对范围内所有单位造成伤害和灼伤效果，每秒均附带1层【炎魂】效果。冷却时间：五分钟。

    【炎爆】：所有身上具备【炎魂】效果的单位，不论远在天边，直接引爆，造成伤害，同时每一层【炎魂】效果会使伤害提升10%，且每一层【炎魂】效果会让目标掉落1%最大生命值。冷却时间：十分钟。

    【火之心】：全属性提升30%，持续两分钟，持续时间内，攻击会附带火属性的力量，会附带【炎魂】效果。冷却时间：五分钟。

    【灵魂烈焰】：释放出灵魂烈焰，灵魂烈焰会以极快的速度喷射出三道，可跟踪，一旦命中目标，则重伤灵魂。冷却时间：一天。

    不得不说，这个炎魂兽很厉害！

    五十级仙灵，八百万的血量，还行！

    但是，它的技能就有点太厉害了！

    就这几个技能，楚白敢说这只炎魂兽绝对是站在仙灵级别怪物中的佼佼者。

    这只炎魂兽绝对是可以轻松成长为神皇之兽的存在！

    “怪不得这只炎魂兽还待在这个炎龙之地，甚至感觉这个火海森林都是它的地盘，还在这里那么舒服的泡着温泉，确实是挺厉害的。”

    它有这个资本在这里当一方的小王。

    毕竟简介都说了，虽然这只炎魂兽只有仙灵，但是即使是同等级的玄天之兽都不敢跟它打。

    除了它的战力之外，这个技能也很厉害。

    大招，灵魂烈焰，释放出攻击，命中则重伤灵魂。

    这是楚白第一次在这里遇到的这种类型的技能。

    重伤灵魂？

    有伤害吗？

    更重要的是，是真的重伤灵魂吗？

    要知道，他们进入游戏，那是真人进来的，他们自然也存在灵魂，如果这个技能真能重伤玩家的灵魂，是否会造成真正意义上的不可逆伤害？

    楚白不知道。

    他现在压力挺大的。

    就这个技能，他不知道到底啥情况。

    这只怪物，让他感觉比面对玄天的压力还大。

