    尽管依然拥有独立的能量防御罩护体，可是中子弹爆炸的巨大冲击波一瞬间将两头“伽蓝”沉重的躯体生生掀飞出了数百米远，重重地在早已经琉璃化的地面上砸出了一个几乎可以埋进大象的巨坑。

    体表的防御罩微微泛着白色的流光，两头“伽蓝”似乎并没有受到损伤，在充满了强烈辐射的火海中嘶吼着重新挣扎站了起来，对着天空挥舞着朗基努斯之枪，似乎要把丢下中子弹的战斗机从天空中捅下来。

    刚刚释放完1ooo吨当量级战术中子弹的“战隼”甚至还没有飞出五公里外，就被来自于3点钟方向的一道粒子光束打爆成一团红色流火，甚至连飞行员都没来得及弹射出来。

    即使幸运的弹射出来，飞行员也难以在连爆数枚中子弹的大气和土地上生存多久，中子弹的核辐射虽然低，却是相对而言，哪怕在14oo米直接杀伤半径外，也依然受到潜在辐射损伤。

    这枚中子弹的威力不仅仅放了两头“伽蓝”的风筝，也一样清掉了星门防御罩外活动的部分第三纪元入侵部队，特别是那些正在与rc-135战略侦察机进行电子对抗的电子战车，内部的技术兵和无数电子设备直接被强烈的核辐射和电磁脉冲烧成了焦碳。

    紧接着，又是一道刺目的闪光，激荡的大气层甚至被引动了一道道闪电直劈而下，毁天灭地的核武器威力直接诱了天地异相。

    “雄鹰”联队所携带的战术中子弹可不仅仅只有一枚，正在像不要钱一样砸了下去。

    f-16“战隼”虽然是单轻型战斗机。却一样拥有携带核武器的能力。

    从乌代德美军基地升空的“雄鹰”联队所担负的使命，与之前折损殆尽的12架f-22“猛禽”战斗机群并没有什么太大区别。它们的身份都是炮灰！

    尽可能地削弱第三纪元入侵部队的实力，消耗星门防御罩的能量。以及寻找机会击杀那些“伽蓝”或者为后续的援军制造攻击机会。

    在客场打消耗战，第三纪元的入侵部队无论如何都没可能耗得过现今世界的人类。

    看到前方已经白热化的扎伊尔盆地战区，“3号机”驾驶舱内接二连三响起飞行员们的声音。

    “打开顶部飞行甲板，升降台启动，准备释放战斗机，‘龙骑士’，祝你好运。”

    “开始确认目标，‘卡姆鲁’，数量12架。多目标锁定完成，预备，射！”

    “粒子炮预备，开火！”

    四道蓝白色的光束从葵花籽模样的大型运载飞行器左右激射而去，准确无比地击中了四架“卡姆鲁”截击机，充足的运载空间意味着可以携带性能更强大的校射系统，射击精确度远远不是那些截击机能够相比的。

    哪怕第三纪元的空中战斗兵器防御力远远过这个维度世界，可是在自家的粒子光束炮面前依然没有任何抵抗力，当场被贯穿并裂解成无数大小的碎块。

    这些截击机陨落时的表现与现今世界人类的战斗机完全不同。最多冒出黑烟或者四分五裂，极少会生剧烈爆炸。

    不过由于科技树不同，现今世界人类通过缴获的战利品作逆向工程解析出来的技术并不同，往往要比第三纪元文明花费十倍甚至百倍以上的精力和资源才能够复刻出性能勉强合格的仿制品。

    在硝烟缭绕的战场上。穿透力更强的粒子光束炮确实比激光好使的多。

    蓝白色粒子光束炮的余韵未尽，“3号机”左右两侧的内置式武器舱开启，各探出一具转轮式导弹挂架。一枚采用双吸气道结构的p1-13视距空对空导弹显露了出来。

    导弹尾部火焰一闪，青蓝色的火光迅推动着恰好脱离挂架的弹体高冲了出去。转眼间撕裂了音障。

    在雷达屏幕上显示出来的光标提示参数，这两枚导弹的度转眼间攀升至4.1马赫。这意味着这艘大型运载飞行器和星门防御罩之间的距离，完全是这两枚导弹的不可逃逸区。

    紧接着转轮继续转动着，又是两枚导弹激射而出。

    由于雷达系统和火控计算机系统早已经确认好了各自目标并且输入了挂架上的导弹，“3号机”以每三秒一枚的度，飞快地释放出了十二枚空对空导弹。

    作为专门清剿“伽蓝”的主力，“裁判所”不惜一切代价调集手上的力量将龙骑士这张底牌使用在了最关键的时刻。

    作为执行关键任务的“3号机”恰到好处地利用了战场上的节奏，攻击的时机正是敌我双方在全力火拼一击后，旧力未尽，新力未生的时候。

    如同机枪一样，连续射空对空导弹的“3号机”在狗斗圈边缘，一枚枚p1-13空对空导弹拖着白色烟迹凶猛凌厉地咬上了自己的目标，一团团火云炸起，正在攻击或者被攻击的“卡姆鲁”截击机就像雨点一般被击落。

    突然杀入战场的大型运载飞行器就像巨大的火力堡垒一时间打了个满堂彩，所获得的战绩甚至不输于美军“雄鹰”联队动的第一波齐射打击。

    p1-13视距空对空导弹的作战效能在世界上可以算是屈一指，只有美国人的aim-12od“监狱(s1ammer)”，老毛子的r-77“蝰蛇”和英国、法国、瑞典、意大利、德国和西班牙6国联手研的“流星”能与之媲美。

    事实上以中国的制导技术和作战效能，p1-13足以排到无可动摇的第一。

    因此“3号机”攻击战绩的弹无虚完全毫无意外。

    中国“有关部门”的大型运载飞行器微微一震，一架黑色的后掠翼式战斗机从其背部洞开的窗口脱离。

    下一秒，这架黑色战斗机神奇的消失在空气中。

    “上帝啊！看！那架飞机消失了！”

    “放大倍率！我看到它了，天！它是隐形的，还是光学隐形，世界上竟然真的有这种技术！”

    美军两架rc-135战略侦察机的机组成员出了惊呼，难以置信地指着大屏幕，他们仅仅看到中国人的那架巨大飞行器正开启着背部舱门，还有那一闪即消失在空气中的战斗机身形，周围却空空如也。

    负责侦察系统的技术小组打开了光学系统和红外探测系统，立刻在那架大型飞行器附近现了一丝端倪。

    一支黑色的长刺和红外辐射明显的引擎口曝露了它的位置，随即激光合成孔径雷达捕捉到了它，若不是将设备提升到最高精度，恐怕他们也难以察觉到这架全隐形战斗机的位置。

    至于雷达系统无论怎么调整，屏幕上都不能搜索到那架战斗机的信号。

    “来自司令部最新命令，所有人掩护那名代号为‘龙骑士’飞行员和他的战斗机，请各单位注意，是不惜一切代价，哪怕替他挡枪！”

    来自于基地的紧急命令通过两架战略侦察机为节点，传递到了每一架f-16“战隼”和f-35“闪电2”战斗机驾驶舱内。

    “什么？全力掩护？！”

    “那家伙是哪里来的，竟然要我们做肉盾？这算是什么命令？”

    “我的上帝！这家伙是来干什么的？”

    “......”

    “都给我闭嘴，我是司令部玛格丽特少将，全体执行命令，不得有误！”

    乌代德美军基地传过来的训斥一下子让所有美军飞行员都静了下来，哪怕他们再难以理解，也必须执行这样的命令。

    美军心甘情愿地替中**人当肉盾，如此奇葩的事情若是曝光在媒体上，一定会惊掉无数人的下巴。

    让本身防御就十分薄弱的战斗机替别人挡枪做肉盾，这是何等的不惜一切代价，无论是“裁判所”还是美国人，能够下达这样的命令都是付出了极大勇气。

    没有办法，人类找不到第二个可以单挑“伽蓝”的战士，即便不动用这位强大的战士，各国也依然要付出同样甚至更大的代价。

    在“3号机”身后百余公里外，已经完成了汇合的联军正是“裁判所”的后手，他们的任务不仅仅是负责清剿扎伊尔盆地内的所有第三纪元入侵部队，也同样是待万一龙骑士失手或牺牲后，不得不采用人海战术堆杀“伽蓝”的最后手段。

    人海战术虽然没有任何技巧，而且需要付出的伤亡代价会很惨烈，但是现今世界人类却已经站在了悬崖边上退无可退，不得不硬着头皮使用这种毫无技术含量的战术。

    若非“伽蓝”是最近两百年来才出现的强力兵种，也许对于生产标准苛刻和对特殊资源消耗巨大，如此可怕的巨型怪物才没有被列入正式量产的现役主战兵种，否则焉有现今世界人类的活路在。

    进入光学隐形状态的变形翼战斗机驾驶舱内，“龙将”第一时间使用头盔瞄准系统锁定了数个目标。(未完待续。。)

