    

    
原010小队驻地。

    
百里胖胖刚推开别墅的大门，迦蓝就猛地从沙发上坐了起来，眼中的八卦之火熊熊燃烧。

    
随后走进门的林七夜见到这一幕，嘴角微微抽搐，默不作声的摇了摇头。

    
其他几人见到百里胖胖脸色有些萎靡，也都识趣的没有问约会的结果怎么样，安卿鱼端着一盘水果从厨房中走出，将其放在了客厅中央的茶几上。

    
“七夜，我们今天遇到的那个戴着白狐狸面具的，是不是……”曹渊坐在沙发上，像是想起了什么，开口问道。

    
“是拽哥！”

    
百里胖胖笃定的说道，“靠打响指来发动能力，而且还拿着我的【断魂刀】，肯定是拽哥不会错！”

    
林七夜走到茶几边坐下，感慨道：“没想到，他居然真的还活着……”

    
“我早就说过了，有【回天玉】在，他不会就这么轻易的死掉的。”百里胖胖道。

    
“不过，我怎么觉得那张面具有点眼熟，好像在哪里见到过……”曹渊陷入了沉思。

    
片刻之后，曹渊和百里胖胖对视一眼，异口同声的说道：

    
“斋戒所！”

    
一旁，林七夜茫然的问道：“你们在斋戒所的时候就见过他？”

    
“在斋戒所的外面，我们两个碰到了三个【信徒】的人，他就在其中。”曹渊解释道，“后来，胖胖还亲手把他们捆了起来，不过在那之后就没有见过了。”

    
“我见过，我们从斋戒所的外墙上跳下来的时候，他就在远处看着我们。”百里胖胖补充。

    
林七夜三人对视一眼，都看到了对方眼神中的惊讶之色。

    
他们万万没有想到，沈青竹不仅没有死，而且曾经和他们离得那么近，可如果是这样，他为什么不来找他们？

    
“【信徒】……也就是说，沈青竹也被【呓语】签订了灵魂契约。”林七夜的眉头紧紧皱起，他的脑海中浮现出在沧南市的时候，见到的第十三席韩少云的身影。

    
被迫加入【信徒】的人，是不可能背叛组织的，直到韩少云死的时候，他都在挣扎之中寻求着解脱。

    
沈青竹……也是这样吗？

    
就在这时，百里胖胖突然一愣，似乎是想到了什么，表情有些古怪：

    
“灵魂契约……说不定，并没有成功？”

    
林七夜和曹渊疑惑的看向他。

    
“从理论上来说，【回天玉】除了挽救濒死的生命之外，还有一次无视境界抵挡精神攻击的能力。”百里胖胖有些迟疑的开口，“但是，我不清楚【信徒】的灵魂契约，算不算是一种精神攻击……

    
如果不算的话，那拽哥可能已经被控制了，可如果那确实是一种精神攻击的话……”

    
“有可能被【回天玉】抵消？”林七夜的双眸亮了起来，“也就是说，沈青竹可能根本就没有被控制？”

    
“那如果是这样，他为什么还呆在【信徒】？他为什么不回守夜人？”曹渊开口问道。

    
林七夜陷入了沉默。

    
“我记得在地下洞穴的时候拽哥说过，有机会的话，他要灭了整个【信徒】给李贾报仇……”百里胖胖忍不住问道，“你们说，他会不会是卧底在【信徒】，然后偷偷把他们搞垮？”

    
曹渊的眉头微皱，“可能性不大，沈青竹的性格我们还不知道吗？以他的脾气，怎么可能沉得住气在【信徒】卧底这么长时间？”

    
“虽然可能性很小，但并不是没有。”林七夜长叹一口气，“毕竟人也是会变的。”

    
话音落下，几个人同时转头看向了百里胖胖。

    
经过了这次事件，所有人都能感觉到，百里胖胖和以前不一样了……

    
他就像是一个一夜长大的孩子，之前那个稚气未脱，又傻又天真的的百里小太爷已经成为过去式，现在的他更加的沉稳，已经有种能够独当一面的感觉，但最直观的体现就是，他的笑容已经不见了。

    
“你们看着我干嘛……”百里胖胖表情古怪。

    
“没什么……只是平时习惯了你耍宝活跃气氛，现在突然沉默寡言起来，有些不习惯。”曹渊叹了口气。

    
迦蓝连连点头表示赞同。

    
百里胖胖看着眼前的众人，愣在了原地。

    
片刻之后，他挠了挠头，嘿嘿的笑了起来：“要不，你们一人叫我一声胖哥，我大发慈悲的给你们表演一个胸口碎大石活跃活跃气氛？”

    
曹渊眉头一挑，“胸口碎大石，我也会，这有什么稀奇的？”

    
“？”百里胖胖不信邪，“你能碎几块？”

    
“一块。”

    
“切，也就一块，胖爷我能碎一块半！”

    
“铁的。”

    
“……”

    
一旁，迦蓝默默的提起了厨房的菜刀，啪的一下砸在了脑门之上。

    
菜刀断了。

    
曹渊：……

    
百里胖胖：……

    
“迦蓝姐牛逼！”百里胖胖带头鼓掌。

    
迦蓝丢掉手里的半截菜刀，双手叉腰的站在那，骄傲的昂起了头颅。

    
林七夜看着使劲鼓掌，把手掌都拍红了的百里胖胖，目光柔和了起来，他的嘴角微微上扬，伸出双手同样鼓起掌来。

    
……

    
广深市。

    
Miu夜店。

    
咚！咚！咚！

    
绚烂的灯光在昏暗的场地中摇晃，充满动感的电音将地面都震得轻微颤动，混杂着酒精与荷尔蒙的空气中，无数年轻人正随着音乐的节奏，尽情的扭动自己的身体。

    
场地最后方的贵宾卡座上，五位身姿妖娆的美女簇拥在第九席的身边，在他的耳边嬉笑着说着什么。

    
沈青竹独自坐在卡座的边缘，目光注视着那闪烁的电子大屏幕，手中握着酒杯，轻轻晃动。

    
第九席的目光落在他的身上，转头对身旁的美女说了些什么，紧接着他左手边的三位美女同时站起身，笑着坐到了沈青竹的两边。

    
“这位小帅哥怎么一个人在这喝酒啊？一起来玩玩嘛！”其中一个人整个身体都凑到了沈青竹手臂上，柔声细语的开口。

    
“是啊，小帅哥，一起来喝一杯吧！”

    
“小帅哥，我有点想上厕所了，你陪我一起去好不好……”

    
沈青竹的眉头微皱，他瞥了三人一眼，冷声开口：“都给我滚开。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->