    “大师兄……是我！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “玄尘？有什么事情么？”白老大淡淡的问道。

    　　

    　　    “天阶的试炼，就要开始了，按理说，你这边也有一个名额的，你什么时候，把你的弟子的资料给我一下，我好完成报名！”玄尘老祖试探道。

    　　

    　　    “你说的是林逸？”白老大微微一愣：“他的资料，你那边不是有么？”

    　　

    　　    “你让林逸来？你不让关馨来？”玄尘老祖却是问道。

    　　

    　　    “关馨？”白老大微微一愣：“传承者，也需要参加试炼么？”

    　　

    　　    “传承者必须要参加试炼的，这次我会在试炼之地，安排所有传承者，接受最后的传承，她们会全部晋升至天阶后期巅峰实力大圆满，而且，体质也会得到最后彻底的改变，为了最后计划，而做出准备！”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “那……林逸不能参加？”白老大皱了皱眉头，说实话，他最初是想让林逸前往的，然后等林逸通过了试炼，就带他去参加天阶大会，可是现在，连试炼都不能参加，那不等于被天阶大会拒之门外了？

    　　

    　　    那晋升天道的机会，岂不是和林逸无缘了？这并不是白老大想要看到的！事实上，他也知道，玄尘老祖这是刁难！天阶的试炼报名资格，还不是五行门说的算？

    　　

    　　    他要是让林逸去，林逸肯定能去，但是主要是玄尘老祖这边的问题了。

    　　

    　　    “这个看看再说吧！”玄尘老祖说道：“现在，林逸的实力还是太低，他追着康照明帮他炼制聚气丹，他如果实力高点儿，那让他参加也无妨，主要是我怕他去了之后实力太弱而死掉！”

    　　

    　　    “康照明？炼丹？聚气丹？”白老大也知道这事儿，不过所谓的林逸实力太低，都是玄尘老祖的借口罢了！

    　　

    　　    “是啊，不过照明的水平有限，也不知道能不能炼制成功，就算炼制出来，我也怕林逸吃坏了，所以，有空你劝劝他，别让他追着照明炼丹了。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    白老大自然不知道玄尘老祖的花花肠子，他说这些话只是暗示白老大林逸吃死了也不怪他玄尘！所以，白老大倒是有些生气道：“答应人家的事情，就要做到，这是小辈的事情，我们就不要管了！”

    　　

    　　    “那好吧……”玄尘老祖故作不悦的叹了口气，其实，心里都乐开了花，这白老大还是和当年一样好骗啊！事情，都在他的掌控之中！

    　　

    　　    “还有什么事情么？”白老大问道。

    　　

    　　    “其他的事情也没什么了，既然你这么说了，那我就叫康照明炼丹吧，吃死我可不管。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    “聚气丹还能吃死？就算吃不好也吃不坏，你觉得，和我讨论炼丹的问题，你比我懂得多？”白老大淡淡问道。

    　　

    　　    “哈哈，那肯定是没有，算了，没事儿我就挂电话了，关馨那边，你也准备一下，让她参加天阶的试炼。”玄尘老祖说道。

    　　

    　　    挂断了电话，玄尘老祖十分的兴奋，这回，林逸吃死了也就死了，倒是后可以推说，之前已经打过招呼了，但是白老大不听劝啊，这回死了，那是活该倒霉！

    　　

    　　    ……………………

    　　

    　　    林逸从宋家回到了东海市，小舒，要走了，她已经接到了雨家的正式通知，所以萧辰这一次，是回去送她去火炎山的。

    　　

    　　    到达东海市的时候，林逸已经看到雨一坐在了家中别墅的客厅里，陈雨舒的情绪有些低落。

    　　

    　　    这一阵子，她什么都清楚了，知道了雨家这些年的用心，也知道了她自己的身份，这让她这段时间里，都是强颜欢笑，实际上，内心里还是十分的孤独和排斥的。

    　　

    　　    这么多年来，一直坚持的信念，她猛然发现，是不存在的！雨小沉，就是她的父亲，对于这个从来没有见过面，反而给她无限压力的父亲，配合雨一编造了一个弥天大谎，让陈雨舒对他一点儿父女之情都没有，不让她回雨家，她也懒得回去了。

    　　

    　　    陈家，才是她的家！东海和松山的别墅，才是她的家！有林逸和楚梦瑶在的地方，那才是她的家！

    　　

    　　    “雨一先生，你来了。”林逸进了别墅，对他点了点头。

    　　

    　　    雨一苦笑了一下，陈雨舒的身份已经曝光了，他也无需在隐瞒下去了，看向林逸，道：“雨舒小姐不理睬我，也不和我说话，林少侠，您看……她该启程去火炎山了……”

    　　

    　　    之前，雨一还能以陈雨舒父母的事情威胁她，那是一种高高在上的姿态，但是现在，陈雨舒的身份已经曝光出来，她也是雨家的大小姐，那雨一怎么敢再对她呼来喝去？

    　　

    　　    再说了，就算呼来喝去，那也得陈雨舒听才行呀！现在的陈雨舒已经不是以前的陈雨舒了，有林逸的庇佑，别说是隐藏雨家了，就连五行门都不敢对陈雨舒呼来喝去，这修炼界里面，都是以实力为尊的，说白了，就是谁的实力更加厉害，谁说话就更好使！

    　　

    　　    “小舒，收拾收拾，准备一下吧，传承早晚都要接受的，早日接受，完成了那个任务，咱们也能和瑶瑶早日的相聚，这不是你一直想要的生活么？”林逸笑着说道。

    　　

    　　    “箭牌哥，你回来啦！小舒没说不去喔！只是和这个老头没什么共同语言！”陈雨舒看到林逸回来，和刚才判若两人，一下子就显得高兴起来，让雨一有些哭笑不得。

    　　

    　　    “呵呵，那就好，我就说你不可能不想去的。”林逸笑道：“那我们收拾一下，就准备出发？”

    　　

    　　    “恩恩，小舒都收拾好了喔，就等着箭牌哥了。”陈雨舒说着，就蹦蹦跳跳的上了楼去，显然是取东西去了。

    　　

    　　    雨一看着陈雨舒这么容易就答应去火炎山了，顿时有些不知道说什么好了，看着林逸，道：“林少侠，还是你说话好用啊，我这老头子苦口婆心的说了好久，雨舒小姐就是不搭理我，一句话都不和我说！”

    　　

    　　    “谁让你以前给她的心理压力那么大呢？”林逸笑道：“行了，别抱怨了，小舒就是这个样子，不喜欢的人，一句话都懒得说，没坑死你就不错了，换个人，你可能现在都崩溃了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

