    “好烦啊，海龙的那三张巨龙。我很怀疑，不是他最后的底牌，应该跟我一样还藏着点什么。”

    食堂里边苏浩一边把吃的往嘴里扒拉，一边有点纠结的说道。他也是不知道别人都不看好自己，其实苏浩也是蛮头疼的。

    “希望那张卡，不要让我失望吧。”

    此时的苏浩也是有点无奈的说道，诡秘学者，这张卡是真的怪异。而且还透露出一种诡异的气氛，让他用起来也有点犹豫。

    虽然不知道具体属性，但是苏浩敢保证。单论单卡强度，绝对要在约瑟菲娜之上。

    “小学弟，做的不错哦。”

    就在苏浩头疼的时候，一道慵懒切带有一丝魅惑的声音。在苏浩的耳边响了起来，随后他就看到一个金色的身影走了过来。

    白雪霜，就是苏浩的学姐。金色的头发，超强的天使亲和力，以及可怕到极点的元素爆发就是她的特点。

    苏浩估计自己黑铁阶段，估计都打不过她。因为那种狂轰乱炸，根本就不是苏浩现在抵抗的。

    “有什么事情吗，学姐。你们应该在看比赛吧，我看了一眼二年级那些人大部分我上也能打。估计都不是你的对手，你应该没有太大的悬念。”

    虽然上位卡组很强，但是能用到白雪霜跟海龙那种程度的也很少。至少你现在让苏浩面对别的三大上位卡组，也不会有太大的问题。

    “看你愁眉苦眼就觉得很好玩啊，对了，海龙的卡我听说过。秘密消息哦，那家伙还有着两条特殊的巨龙，以及一个未公开的龙之秘境之中的特产卡。”

    “你还不如不说，未公开的秘境。国外的秘境公司里边的吧，我知道有些土豪，直接包下来所有秘境的产出。”

    听到这里苏浩的眉头也是跳了一下，土豪的世界你比不上。

    “怎么样，是不是感觉很绝望。有一种呜呜哇哇的感觉，哈哈哈........”

    “你真的好屑啊......”

    看着嘻嘻哈哈的白雪霜，苏浩非常无语的吐槽了一句。

    “所以我要提醒你，除非做到极限突破，否则你很难赢。哪怕是我面对他，都必须要先手铺场，直接把他送走。”

    “了解了........”

    此时的苏浩也是在这个时候淡淡的回应到，只是眉头依然紧皱在一起。

    因为上午的战斗太过于频繁，所以下午的决战所有人都有着充足的休息时间。

    所以决赛时候，除非你过度消耗。也足够恢复的七七八八了，此时的苏浩就在休息室里闭目养神。

    至于外边也会非常的热闹，明天是二年级的比赛。虽然二年级的整体素质要比一年级高，但是都打到决赛了。

    已经没有太大的区别，而且那三条银龙实在是太夸张了，把所有人都给吓到了。

    “呦，你觉得苏浩学长跟那个整天臭着一张脸的家伙相比，谁更强呢。”

    此时的祝火兰在这个时候来到了已经做到观众席的陈起上，因为他也算是跟两个人短时间内同时交手的人了。

    “不知道，虽然不想承认。但是苏浩的胜算并不高，那家伙的卡组肉眼可见的强。”

    看着隔壁的班花，陈起也是撇了撇嘴。顺带一起这位有点成了苏浩的小迷妹了，在隔壁班级也是仇恨拉满。

    只不过因为苏浩的实力在这里放着，他们班级也没有几个不开眼的去找苏浩的麻烦。

    虽然有着保护措施，但是你要是差距太大，可是回挨一顿胖揍的。人家只要把你的防御打掉，不触发保护卡牌，就可以拳拳到肉的招呼到你的脸上了。

    就比如四中的那位，就被苏浩捶了一顿。

    “有没有一种可能，他们两个跟你打得时候都没有使用全力。”

    不知道怎么的，伴随着祝火兰的一句话。直接对陈起造成了暴击伤害，这两个人打他都没有用全力么。

    “大概吧，当初苏浩跟我战斗的时候我能察觉到他，还是游刃有余的。”

    此时的涂月苏在这个时候也是第一时间补刀，她也是分数差了一点，没有到第二场。

    主要是她的对手太能藏了，让她根本找不到。最后跟上一名差了几名，遗憾的被淘汰了。

    “你们不要这么小瞧我啊，好吧，的确有可能。”

    听到这里陈起有点不爽，但是猛的想到。苏浩似乎打自己都没有用过新的契约卡，谁知道这家伙还有没有藏着别的卡。

    “比赛要开始了.......”

    就在陈起还想要说什么的时候，整个比赛场在这个时候欢呼起来，因为苏浩跟海龙已经出现在了比赛场的两边。

    这一场是所有人基本上都不带有丝毫情感，而是单纯的欣赏比赛的一次。

    两个人都是一中的对于学生来说谁赢都一样，反正第一名都是一中的人。至于其他学校的也差不多，这个跟他们都没有关系了。

    “看来明年的资源，你们一中又能拿到更多了。”

    此时的贵宾室里边，一众校长也是在一起打趣。一中基本上每一年拿的都是最多的，他们也已经习惯了，而且多也多不了太多，不至于发生什么撕破脸的情况。

    “那肯定了，还好这两个小子没有分到一个半区。不然的话，搞不好两败俱伤。”

    苏浩的校长此时也是非常的得意，他已经没有什么压力了。

    “啊，你终于站到我的对面了。”

    此时的海龙虽然冷着一张脸，但是瞳孔却在跳动，显得无比兴奋。

    “我原本还担心你见到我的巨龙们会让你心生胆怯，但是我现在放心了。这场宿命的对决，在这样的关注下，才是符合我们的身份。”

    “吼.......”

    在扩音器的传播下，海龙的声音自然是被所有人都听到了。此时整个赛场上都欢呼起来，所有人都在期待，因为他们很好奇有着那么强大卡的海龙，是如何被苏浩牢牢地压在第二席。而且他本人，居然没有反对。

    “什么啊，又是这样的中二病晚期。”

    无语的在心中吐槽着，苏浩也不至于说出来。此时裁判也是将自己的防御卡牌交给了两个人，这两个家伙不要看了，真的打起来青铜级的裁判肯定兜不住，只能让白银级的来。

