    第166章 老家 爸妈（四更）

    饭局上，几乎每个人都打算好怎么过中秋节了。

    冯军扬离家近，明天早晨坐公交车回去。

    岳观明明天一大早就坐长途客车回老家。

    童小月要去工地上跟她妈妈一起过节，甚至都想好了要用这些天赚的钱，给妈妈买点儿礼物。

    罗琪琪和刘莉也打算回家过节。

    吴君驰不回家，但是明天一大早就去货栈找他表哥，见缝插针地干两天装卸工, 用他的话说，闲着也是闲着，挣一分是一分。

    秦款冬刚才也接到老妈的电话了，喊她回去一起过节。

    现在，好像只有石金阳一个人了。

    “阳哥，你咋办？”秦款冬有些心疼地问他。

    如果不是老妈打电话, 她都想好要留下来陪石金阳一起过中秋节了。

    “我明天早晨给家里打个电话, 然后坐长途车回去过节。”石金阳说道。

    他也想家，弟弟还在南方打工, 家里还有爸妈和妹妹。

    当然，他老家那边对于中秋节其实也没太当回事儿。

    石金阳家每年中秋节，都是买点儿月饼，准备点儿礼物，然后去外婆家串亲戚。

    这可能是中秋节唯一的仪式感了，除了月饼和串亲戚，石金阳想不出来还有其他什么活动。

    毕竟，对于老家人来说，中秋节和秋收紧挨着，过了节就该准备收玉米、大豆之类的庄稼了，那才是大事儿。

    “我也没办法开车送你回老家，只能让你一个人坐长途大巴车了。”秦款冬有些心疼石金阳。

    “没关系，反正都是坐车，两个多小时就到了，不耽误到家吃中午饭。”石金阳说道。

    冯军扬都有点儿看不下去了，调侃道：“会长，阳哥又不是三岁小孩子了, 他能照顾好自己。”

    罗琪琪白了他一眼，“人家那叫依依不舍！”

    “呃……”冯军扬找不到反驳的理由，转而笑嘻嘻地问，“琪琪姐，我也舍不得跟你分开……”

    “滚，少跟我扯犊子！”罗琪琪根本没等冯军扬把话说完，直接堵上他的嘴。

    冯军扬碰了一鼻子灰，怕真的惹罗琪琪生气，也没敢再说什么。

    第二天清晨。

    岳观明第一个起床出门，然后就是冯军扬和吴君驰。

    宿舍里只剩石金阳一个人了，拿出手机，拨通了村子里唯一的一部座机电话，让小卖部的老板通过大喇叭通知他爸妈来接电话。

    他等了十分钟左右，再次打通电话。

    这一次果然是他爸接的电话。

    “爸，今天是中秋节，我等会儿去车站坐车回去跟你们一起过节。”

    “缺钱了？等会儿让你妹去镇上的邮局给你寄点儿，家里刚卖了一些麦子，应该够你用一阵子了。”

    镇上有一间邮局和邮储银行，老家人一般都是直接简称邮局。

    石金阳赶紧解释：“爸, 我不缺钱, 振伟还没有告诉你们吧？他从南方给我和款冬发过来一批非常便宜的积压货，这些天，我和款冬带着几个同学已经把货卖出去一半了，赚了一些钱，足够我用了。”

    “真的够用？”

    “真的够，甚至有点儿花不完，家里要是用钱，我可以给你们寄点儿。”

    “家里不用你操心，你照顾好自己就行了，另外，过节了，你有没有给款冬点儿钱，有没有给她家买些礼品？”

    “没有……”

    “你这孩子，说你什么好？不要心疼钱，人家款冬是城里姑娘，你不要扣扣搜搜的，要买一些上档次的好礼品，知道吗？如果钱不够，我让你妹去给你寄。”

    “爸，我给你们打电话，是想告诉你们，我等会儿要去车站坐车回去过节。”石金阳才意识到被老爸带偏了。

    “我回来过啥节？”

    “中秋节啊！”石金阳都懵了，聊了半天，还问过啥节，老爸想啥呢？

    “对，中秋节，你那儿就没卖月饼的吗？买一块儿月饼吃不就过节了？回来干嘛？”

    “不是……不用去我姥姥家串亲戚吗？”石金阳以为老爸会非常期待他回去，没想到老爸竟然不想让他回去。

    “那叫回娘家，你妈去就行了，你去干啥？”

    “我……”石金阳竟然无话可说了。

    “家里的月亮跟城里的月亮不一样还是咋滴？一个破中秋节，有啥好过的？一来一回得多少车票钱？你就不能把车票钱省下来，给款冬买点儿好吃的？”

    “呃……我知道了！”石金阳终于明白老爸的想法了，刚才还有些莫名其妙，现在眼角都有些湿润了。

    老爸能不想见儿子吗？

    肯定想！

    但是更想让他省点儿路费，把钱花在刀刃上，比如给秦款冬买点儿好吃的。

    这个时候，突然换老妈接电话了。

    “金阳……”

    “妈，怎么了？”石金阳听到老妈气喘吁吁地声音，肯定是跑着过来接电话的，还以为出啥事儿了，顿时紧张起来。

    “刚才邮递员给咱家送来几盒东西，说是你跟款冬寄给我们的，我看有一盒月饼，有一盒干果，有一盒苹果，还有一盒牛肉干。”

    “我和款冬寄的？”石金阳愣住了，他可不记得有这事儿，肯定是秦款冬背着他偷偷的一个人寄的。

    “嗯，还有款冬写的一张明信片，你妹说款冬写的笔好看，明信片也好看，要收藏起来呢！”

    “哦！”

    这个秦款冬，也太细心了。

    他都没想到可以提前给爸妈寄回去点儿礼品，结果秦款冬一个人悄悄地以他俩的名义寄回去四盒东西。

    “金阳，不是妈说你……”

    “哦，妈，你说！”石金阳一听就知道，肯定又要像老爸那样训斥他了。

    “你一个人在那边，有些事儿，我跟你爸也照应不到，你也是个大人了，不能太不懂事儿，就说这四盒东西，按说都应该送给款冬她爸妈，哪能送给我跟你爸？”妈妈苦口婆心地说道。

    石金阳明白老妈的意思，按老家那边的风俗，哪怕没有结婚，只要是相亲之后确定关系了，或者是订婚了，端午、中秋这样的节日，男方都要备上丰厚的礼品送去女方家。

    从来没有过女方往男方家里送的。

    所以，老妈才会责怪他不懂事儿。

    说到底，爸妈就是怕他怠慢了秦款冬！

    (本章完)

