    洛宇五项全满，雨势2500毫米！

    点开活动专属页面，发现有403位试炼者有资格参与，这群人就是天道世界真正的巅峰群体。

    【请选择是否匿名，非匿名情况下，将获得5%的额外奖励加成】

    等了半分钟，一部分人还是选择匿名，但那一群“老熟人”都是选择非匿名，报个代号，烈火奶奶，神风豪女之类的。

    经常露脸，没必要了。

    “既然有5%的额外奖励，那就不匿名吧。”

    点击确定，宇城主三个字出现，当前-1分，证明暴雨已经造成一点损失了。

    他还算好的，四百多人中，目前最好的也就是0分，最差的已经-8分了。

    在这一项数据后，是暴雨的规模，基本都是500毫米，宇城主这个2500毫米有点醒目。

    “宇城主竟然五项全满！”

    “歪日，不愧是当世第一，简直吓人！”

    【世界频道被禁言】

    七祖：“宇城主，你这个所谓的当世第一，现在只怕是要成落汤鸡了吧？”

    烈火奶奶：“2500的规模，城池都被冲走了吧，七祖，你那多少？”

    七祖：“小妹不才，就两项满值，雨势1000，现在0分，刚好应付。”

    神风豪女：“这波大雨无人能挡，生产总值流失是必然的。”

    天阳尊者：“这个时候，谁家最有钱，谁的损失最大，是不是，宇城主？”

    龙尊：“人族与我们不同，低等人族没有加固城池的手段，只怕不出一天，此人的分数会跌倒-30以下，夏季总结，七祖大概率能赢。”

    七祖：“嘿嘿，我们吸血鬼一族可将生灵鲜血涂抹在建筑之上，最大程度强化建筑。”

    龙尊：“各大高等种族都有手段，至于低等种族，只能自求多福了。”

    七祖：“宇城主，不如你现在退了超凡报名，说不定还能保一个体面，别刚被称为天下第一，第二天就丢了名头。”

    乱魔帝：“什么当世第一，世人不知我等老家伙的能力，若真遇上，本尊一根手指就能镇压此人。”

    ……

    一时间，各个大佬都出来说话，话里话外，充满着优越感。

    的确，一些天生强大无比的种族有各种各样的能力，加固建筑，不让雨水冲毁，最大程度减少损失，而低等种族就相应少了一些。

    但问题是，低等种族这会有几个能达到9999的？这次暴雨和他们无缘的。

    洛宇，竟然成为了超凡预备生中的异类。

    这会洛宇已然没心思去关注这群人说什么，他望着外面的大雨，陷入了沉思之中。

    “我的领地资源点众多，在十天之前就已经挖光了本季度的份额，若是能够拿到高分让矿脉恢复，岂不是立刻能建造大量机械族吗？”

    “另外每10分一次的正向buff事件也非同小可，得想个办法赚取高分。”

    思虑之间，忽的收到了一条提示：【勇者小队击溃邪国高手，受到勇者引路人特性影响，您获得自由属性点100、魔力值100、底蕴丹*1】

    这则提示让洛宇的心情略有好转。

    “算算时间，阿伦等人已经抵达西面的大沙漠了……”

    “等一下，沙漠？”

    洛宇整个人愣住了，脑中有惊雷炸响，一道思绪飞掠，他就像是一个溺水的人，拼命去抓住那块木板。

    “沙漠，水……”

    “轰隆隆！”

    天空中响起了一声惊雷，雨势更大了，但这一声惊雷，也让洛宇豁然开朗！

    机械神印光芒一闪，红月出现：“主人，您召唤我？”

    “红月，立刻将微粒能量吸收器，还有全部的能源管道转移过来！”

    洛宇下达命令，红月回复道：“能量收集器和能源管道拆卸安耗资巨大，合计需要5000万能量单位，耗时6小时，主人，您确定要这么做吗？”

    “执行命令吧。”

    听到洛宇的答复，红月消失无踪。

    阿伦临走时，洛宇给了他一枚通讯芯片，现在正好派上用场。

    歌姬出现，洛宇发去了震动，已然让阿伦立刻感知到。

    果然，歌姬身上的扩音器响起了阿伦久违的声音：“城主大人，我们按照您的指示一路向西，果然遇到了邪恶之徒，不过您放心，这群恶徒已经被我们击溃。”

    “很好，你们品德高尚，为天下苍生谋福祉，我果然没有看错你们。”洛宇随口夸奖了一句后问道：“对了，你们现在在哪呢？”

    “您是我们的引路灯塔，没有您的指引，我们也无法为天下做出功绩。”

    “现在我们四人都在大沙漠内，附近有一个沙族人的小村落，可惜连年降雨稀少，唯一的一片水洼即将干涸。”

    阿伦话音未落，话筒中又想起了蓝御风的声音：“可恨，这一定是远古邪国这些邪恶势力做的！他们贪婪无比！”

    洛宇嘴角微微抽了抽，自然不会告诉他们这是机械族干的，他再度询问道：“那边的水洼有多大？能够装多少水，还有没有别的资源点了？”

    “听沙族老村长说，他们唯一的一个资源点是一处砂岩山，砂岩坚硬，每天清晨会有露水在砂岩上凝聚，引来一些小动物。”阿伦将自己知道的一五一十的告诉了洛宇。

    “有资源点，天助我也！阿伦，你们听好了，想要消灭远古洞穴，我们必须要有一个前进支点，我打算在沙漠中建造一座小城，灌溉一片绿洲，造福黎明百姓。”

    “你即刻占领砂岩山，完事后等我消息。”洛宇的声音沉稳。

    “绿洲！”

    扩音器中传来了青月兴奋的声音：“您真的是拯救苍生的先知！若是有一片绿洲，不仅沙族小村的人能够活下来，周围许许多多沙族百姓，也一定会汇聚而来，对您感恩戴德！”

    “哟哟哟！绿洲，干起来！”炎枷声音更显兴奋。

    “周围还有很多沙族人？多少人口？实力如何？算了，你们先去占据砂岩，之后的事情交给我处理。”洛宇直接下达了指示。

