    林辰没有回答沈天航，沈天航也没有继续追问下去。

    事已至此，再在这种问题上纠结也没有意思。

    最终，这辆宝马mini被苏远清买下，而沈天航的表弟，则是被沈天航给领走了。

    直到一群人上车离开，年轻人才敢开口：“表哥，刚才那个林辰，到底是何方神圣啊？难道凭借沈家在江东的地位，也要顾忌他吗？他是哪个大家族的人？”

    沈天航脸色阴沉的回道：“他不是哪个家族的人，沈家也不是顾忌他！只是他背后和唐家不清不楚，沈家真正顾忌的，是唐家的态度！”

    “唐家？这小子竟然是唐家的人？”年轻人脸色大惊，这唐家的威名，他可是如雷贯耳的。

    这可是一个能让沈家叫爸爸的巨无霸家族啊！

    “他不是唐家的人，但是和唐家的关系不一般！目前知道的是唐家对他的态度很友好！至于这种友好能持续多久，就说不准了！”沈天航理性的分析道。

    “那今天的场子，咱们还能找回来吗？”年轻人小声的问了一句。

    理论来说，沈天航吃了瘪，他都是要报复回来的。除非对方是他啃不动的硬骨头，他才会乖乖认栽。

    “当然！君子报仇，十年不晚！这狗东西敢在老子面前装逼，我岂能放过他！”沈天航冷笑一声，脸上竟然泛起一抹阴谋的味道。

    “可是表哥你不是说，他和唐家有关系吗？咱们不需要考虑唐家那边吗？”

    “他和唐家有关系！难道我们和唐家就没有关系了吗？再说了，找他麻烦，何须我们亲自动手！唐家的那位就要回来了，这种事情交给唐家人来做，岂不是更好！”沈天航脸上阴谋的味道更重。

    年轻的表弟一听这话，整个人的表情也是一变，说道：“表哥，你是说，唐家大少唐子辰要回来了？他不是被送去外国念书去了吗？过几年才毕业了吧！”

    “念书确实是念书，但是不代表他就不能回来！再过不久，就是唐家老爷子的大寿了，唐子辰肯定会趁着这个机会回国的！”沈天航和唐子辰的关系很好，属于一丘之貉那种，只要他在唐子辰耳边煽风点火，说林辰打着唐家的旗号到处招摇撞骗，就凭唐子辰的性格，绝对不会放过林辰的。

    唐子辰对林辰出手，那就是他们唐家内部的事情了，一个是所谓的朋友，一个是唐家的长孙，孰轻孰重，不用多说了！

    “那可真是太好了！唐大王回归，这江东，肯定要变天啊！”年轻表弟的脸上露出笑容，臃肿的脸，看起来格外丑陋。

    沈天航的眼神中，也显露着凶光，他也要借助唐子辰的手，为当日之辱找回面子。

    唐大王的称号，那可不是白来的！江东少爷这个圈，唐子辰就是当之无愧的山大王，无法无天，肆无忌惮！

    要不然，也不会被唐家送到国外念书，其实就是为了让他脱离江东这个圈子，修身养性！

    ...............

    华夏西南。

    龙掌山。

    华夏古拳法八荒拳的发源地，便在此。

    八荒门后山前院，一个身穿练功服的老者正在打拳。

    每一招每一式，都虎虎生威，赫赫生风，空气都被打得激荡发出轰响。

    一看，此人便是武道高手！

    这时，一个八荒门年轻小辈跑进前院，口中说道：“杨师叔，有来自江东的一份家书！”

    闻言，这个被唤作杨师叔的老者停下手上的动作，接过年轻小辈手上的家书。

    此时是年终也不是年末，怎么会收到家书呢？难道是家里出了什么事吗？杨师叔有些疑惑的打开。

    但是当他看到家书上的内容时，整个人的脸色都变了，一股滔天的怒火，在他的胸口处爆发而出，头上毛发都微微倒竖起来。

    “大胆狂徒！敢杀我明涛侄儿，闯我杨家大院，简直找死！”

    杨师叔大吼一声，由于愤怒，手上力道爆发，竟然将这份家书给震碎成齑粉。

    可想而知，这力道，得有多么恐怖。

    “杨师叔，这是发生什么事了！您竟然如此的生气！”年轻小辈从没见过如此暴怒的杨师叔，整个人吓得瑟瑟发抖，一脸惊恐的看着杨师叔。

    “有人挑衅我世俗的家族！看来老夫入山修炼，世俗已经忘记了老夫的存在了！”

    杨顶天愤怒的呼出一口气，然后对着面前的小辈说道：“小贵子，师叔有紧急的事情，要下山一趟，就不和你师父打招呼了！等你师父他老人家出关，你帮我转达一声！听清楚了吗？”

    “是！师叔！小贵子记下来了！”八荒门年轻小辈小贵子应道。

    杨顶天说完后，便招呼手下的徒弟收拾东西，他今天就要赶回江北，为杨家主持公道。

    ..............

    夜晚，江北。

    初秋的晚上，虽然还没感受到明显的凉意，但晚风吹拂在身上，已经让人感受到了一股凉爽之感。

    吃完晚饭后，林辰和苏远清在小区里散步。

    这段时间以来，两人的关系已经逐渐的升温，虽然还没到睡在一起的地步，但是有些肢体接触，苏远清已经不会在拒接了。

    比如说拉手，比如说擦嘴，等等。

    林辰想着，啥时候能亲个小嘴呢。

    眼看今晚月色这么好，花前月下，美人在前，要不就再进一步吧。

    “啊呀！”

    两人走得好好的，苏远清突然捂住眼睛，小声的惊叫了一声。

    “怎么了，远清？”见状，林辰赶紧停下脚步，问道。

    苏远清捂着眼睛说道：“眼睛里进东西了，应该是飞虫飞进眼睛里了！”

    “那你别揉眼睛了！让我来看看！”

    林辰拿开苏远清的手，轻轻扒开她的眼皮。

    苏远清的眼睛很大，也很好看，即便是钻进了一只小飞虫，都有一种别样的美感。

    林辰对着她的眼睛吹几口气，眼部神经受到刺激，刺激泪腺，会用眼泪把小飞虫给冲出来。

    “怎么样，好点了没？”吹了几口后，林辰问道。

    “我看看！”苏远清闭上眼睛，又睁开，又闭上眼睛，又睁开。

    好像确实没有了。

    不过两人这样四目相对，距离又隔着这么近，气氛难免有点暧昧，再加上这迷离的月光，互相看着的两人，难免有点情不自禁。

    渐渐地，两人的小嘴儿越靠越近，眼看就要亲上了............

