    厨房里，凌幼圆手伸在展卿博的腰间，将围裙系好，“辛苦老公啦！”她踮起脚尖，在他的脸上轻轻亲了一下。

    展卿博苦笑着，无奈地摇摇头，“你居然为了别的男人主动亲我，凌幼圆，我生气了。”

    “哎呀，我知道我老公最善良了。”她将食材递到展卿博的手边。

    “就让林阿姨给他做点吧，为什么一定要我做？”展卿博瘪着嘴，一脸委屈。

    凌幼圆笑嘻嘻地把着他的胳膊，“他就爱吃你做的，专门发短信让我带给他，看在他是我哥哥的份上就给他做吧！”

    “我看他是拿着哥哥这个称呼没完没了了。”展卿博嘴上不愿意，但是手上开始忙乎着做饭，“你啊，去远点，厨房重地，别烫到你。”他把她推出了厨房。

    这次做的菜品还是那天的猪脚面线，是韩千阳亲点的。

    “下午你还要去剧组拍摄，我就自己送吧，别耽误工作。”凌幼圆将猪脚面线倒进保温饭盒。

    展卿博看了眼时间，“来得及送你。”

    车子停在酒店门口，凌幼圆下车，让展卿博在车里等她。

    “啊！”凌幼圆没走几步就被人在身上砸了几个鸡蛋，身上穿着的白色长裙立刻染上了黄色蛋液。

    “你这个贱女人，也不照镜子看看自己的德行，居然敢绿我家展哥哥！”不远处一个穿着校服的女孩手拎着一包鸡蛋，怒视着她，接着又往她身上砸去。

    凌幼圆一脸懵，还没缓过神来，再一次受到攻击，她下意识地捂着脸，全身僵硬。

    展卿博刚才回复别人一些工作上的事情，他抬头，看见酒店门口狼狈的凌幼圆，还未来得及戴口罩就飞速下车，挡在了凌幼圆的面前。

    见来的人是展卿博，女孩收起了刚才厌恶的嘴脸，尖叫了一声，“啊，展哥哥，我是你的粉丝，我超级喜欢你。”

    展卿博没有理这个女孩，赶紧用自己的袖口帮凌幼圆把脸上的蛋液擦干净。

    “展哥哥，我能跟你合影吗？”女孩像什么事情都没有发生过一样，拿着手机来到展卿博身边。

    看着狼狈不堪的凌幼圆，展卿博长指握紧成拳头，身子颤抖。

    “你向她道歉！”展卿博和那个女孩喊道。

    女孩一脸不解，“她那个三心二意的女人，都和别的男人开房了你还护着她！”

    “你算什么人？这么说她，如果你不道歉，我们只能去警察局了。”展卿博大声说道。

    女孩脸色难看，“展哥哥，你肯定是被这个女人骗了，我知道，一定是这样。”

    “往哪走，还没道歉呢。”女孩说完想要跑掉，却被不知道从哪冒出来的韩千阳拦住了去路。

    看到韩千阳，女孩看向展卿博，“展哥哥，你看，出轨对象出现了。”

    韩千阳抓住女孩的手腕，“你的行为已经构成了故意诽谤罪和故意伤害罪，跟我去警察局！”

    听到他的话，女孩有些害怕，“我没有，我就是替展哥哥抱不平，别送我去警察局，我还要上学呢。”她吸了吸鼻子。

    凌幼圆上前，无力地和韩千阳说道：“放了她吧！”

    “可-”看着她的眼神，韩千阳不情愿地将她放开，“小姑娘，你都这么大人了，要对自己的言行负责，今天是这个姐姐善良才不和你一般见识。”

    女孩被松开后，迅速将那个装满鸡蛋的口袋砸在了凌幼圆的身上，跑掉了。

    韩千阳和展卿博想要上前追那个女孩，被凌幼圆拦住，“别去了，我想换身衣服。”

    “上楼，先换一件我的吧！”韩千阳低头看她。

    凌幼圆被带到了房间里，换着衣服，展卿博和韩千阳在客厅等着。

    “我需要你帮我办件事情。”展卿博抬眸。

    韩千阳看着他认真的表情，没有和往常那样贫嘴。

    凌幼圆换好衣服从卧室出来，“谢谢啦，等我洗好了衣服再还给你。”

    “不用了，哥送你了，什么时候想哥哥了可以睹物思人。”韩千阳一脸阴笑。

    “大可不必，那我还是洗好了还给你吧！”凌幼圆翻了个白眼。

    看着她还能和韩千阳开玩笑，展卿博心里的那块石头落了下来。

    凌幼圆接过展卿博手里的保温饭盒，把饭菜倒了出来，“快吃吧！多吃猪脚，你的伤才能好的快。”

    她面色越是平静越让展卿博心疼。

    韩千阳吃了几口，拿出手机，“妹妹，看这。”他捕捉了他们三个在一起的画面，照了张相片。

    凌幼圆眼睛瞪得圆圆的，“我现在没心情照相。”她面无表情拉着展卿博，“我们得走了，他下午还有拍摄。”

    “嗯，那我就不送你们了。”韩千阳摆了摆手。

    从酒店出来，凌幼圆先小心观察四周，确定没事才往外走。

    展卿博看到她的这个小动作，将她揽入怀中，“对不起，都是我没保护好你。”

    “没事，以前肖主编和我说过，跟你在一起要做好任何的心理准备，这些没什么的。”凌幼圆轻描淡写地说着。

    “对不起。”展卿博将她抱得更紧了。

    路上，凌幼圆刷着手机，看到网络上有一个微博很火爆，她点进去一看，是展卿博转发了一条别人的微博。

    那条被转的微博里有一张照片，照片上是刚才韩千阳拍的他们三个人的合照，她确认了一下头像，照片的发出者是韩千阳。

    韩千阳的微博文案写着：“和妹妹妹夫一起吃饭。”

    而展卿博转发这条微博后写的文案是：“和老婆一起来看大舅哥。”

    凌幼圆看向展卿博，“你们什么时候关系这么好了？”

    “就在刚刚。”展卿博嘴角勾起。

    下午的戏份拍完，展卿博带着她去许嘉成家取行李。

    林清美靠在门边，“你说你俩麻不麻烦，下次就别拎行李出来了。”

    “给你添麻烦了，不会有下次了。”展卿博低声说道，他揽着凌幼圆的肩膀，“我们再也不会分开了。”

    “哎呦，你们快走吧，太秀了。”林清美在一旁看不下去，满脸的嫌弃。

    凌幼圆羞红了脸，“你说什么呢？”她拽了拽他的衣角。

