    “啪！啪！啪！”

    穿着破旧商会制服的中年人蹲坐在结满冰霜的煤气灯杆下，嘴角咬着还剩半截的烟头；冻得青紫，颤巍巍的双手努力点燃一颗有些湿润的火柴。

    “啪！”

    诱人的橘红色小火苗映照着中年人邋遢的面颊，满是疲倦的瞳孔中流露出一丝的欣喜。

    突然，一辆笨重的四轮马车从泥泞的街道疾驰而过，风风火火的车轮卷起黑糊糊的污水把他浇了个透心凉，扬长而去。

    中年人先是一僵，从头到脚湿透了身体在寒风中打了个哆嗦，然后猛地把还在冒烟的火柴顶在嘴角的烟头上。

    蒙蒙亮的天色，下着小雪的街道被散发着诡异气味的浓雾所笼罩；时不时有路过的目光穿过雾气和街道，用接近冷漠的眼神观赏着这出路灯下的“点烟”哑剧。

    就在中年人还在努力“尝试”的时候，不经意间发现一个穿着身旧大衣，带着圆顶礼帽的年轻人正朝这边走来；那沾满泥点和雪花的旧大衣，看上去分外的暖和。

    “不好意思，请问……”

    “香烟！能给我支香烟和火柴吗？”浑身冷颤的中年人抱着肩膀，跺着脚急不可耐道：

    “我两个晚上没睡觉了，工作也丢了…给我一支香烟吧，或者四个铜板也行！”

    被打断的年轻人愣了下，随即在身上的口袋里摸索；掀开的衣领下从旧大衣的内口袋里，露出了一条银色的表链。

    纯银的表链！

    抱着快被冻僵的身体，瞳孔骤缩的中年人口水开始不住的分泌。

    趁着年轻人低头找零钱的功夫，他上前凑了凑，冻得生疼右手“不经意的”的碰开旧大衣的衣领，用两根手指朝里面探进去。

    “啪。”

    中年人愣住了。

    手上传来的触感告诉他自己碰到的绝对不是怀表的表链，而是某个木质的握柄，摸起来的感觉就像……

    挡在眼前的旧大衣突然被掀开，露出了藏在下面的左轮枪。

    表情僵硬的中年人咽了咽口水，缓缓抬起头，发现年轻人正冲自己微笑。

    “我、我……”

    “您的香烟。”年轻人微笑着握住他的手腕，将几枚硬币塞进他的右手掌心：

    “不好意思，请问王冠酒馆怎么走？”

    感受着掌心与硬币表面花纹的摩擦，熟悉而又陌生的触感告诉他那是足足四枚银币…中年人的脸上立刻露出了讨好的笑容：

    “我、我认识路，我可以带您去！”

    “那再好不过了。”年轻人微微一笑，用旧大衣重新遮住腋下的左轮枪：

    “请带路吧。”

    “好、好！”

    中年人迫不及待的点点头，顶着呼啸的寒风迈开已经没知觉的双脚。面带微笑的年轻人双手插进衣兜，慢他半步走在后面。

    “那个、能问您一个事儿吗？”

    “请讲。”

    “您去王冠酒馆…要干什么？”

    略带讨好的中年人表情有些恐惧…他不觉得这种用得起纯银表链，口袋里随时装着银币当零钱的家伙，会是外城区街头酒馆的“常客”。

    “不干什么。”

    看着脚步踉跄的中年人，年轻人扶住了他的肩膀：

    “就是去认识一个朋友。”

    ………………

    “卡林·雅克？”

    从布洛恩手中接过写着名字的字条，尾缀上还盖着一个秩序之环的印记，坐在壁炉前的安森忍不住挑了挑眉毛：“这人是个教士？”

    “准确的说，是个实习教士。”端坐在沙发上的布洛恩吐出一口烟雾：

    “他常年混迹在外城区一个叫‘王冠酒馆’的地区附近，白天通常在教堂做杂务，偶尔兼职传教，晚上和凌晨在酒馆赌博、酗酒和聊天。”

    赌博、酗酒…安森表情有点儿古怪：“他真是个教士？”

    “见习教士。”年轻学士又强调了一遍：

    “他在外城区经营着一个地下倒卖市场，专门买卖一些涉嫌违法的书籍，破落家族的藏品，其中有许多都是与旧神派有关的物品。”

    嗯，还是个倒买倒卖旧神派和非法赃物的教士…安森的表情更古怪了。

    “某个巧合的机会，我从一个线人的口中得到情报，卡林·雅克极有可能持有散落在克洛维城内四册大魔法书中的一册——证据是他每隔段时间就能拿出一些比较稀有，但很普通的魔法书。”

    布洛恩吸了口烟斗：“另外还有人告诉我，他曾经和一个红头发，自称小说家的人一同出现在王冠酒馆。”

    “我需要你去调查下这个叫卡林·雅克的家伙，弄清他是不是真的有德拉科·维尔特斯的情报；同时如果他真的持有一份《大魔法书》，想办法弄到手。”

    安静的午夜，冰蓝色的眸子里倒映着安森怀中熟睡的莉莎，还有那张陷入沉思的脸孔。

    “我有两个问题。”

    “请讲。”布洛恩放下烟斗，略微调整了下坐姿。

    “首先我很感激教授能给我这个机会，真的，能为教授帮忙一直是我的梦想。”表情真诚的安森，眼神里却有几分纠结：

    “可为什么是我——你已经有线索，有目击者，甚至连这个人的底细都摸清楚了，为什么要突然把这个任务交给还什么都不清楚的我？”

    “你觉得意外？”布洛恩反问道。

    安森用力点点头：“很意外。”

    “我也觉得意外。”年轻学士叹了口气：

    “但是梅斯·霍纳德教授临走之前明确告诉我，一切涉及《大魔法书》和德拉科·维尔特斯的任务，必须由你…安森·巴赫负责，我只准提供帮助。”

    黑法师离开了克洛维城？

    安森快速眨了眨眼睛：“为什么？”

    “我不知道，教授没有告诉我。”布洛恩微微摇头：

    “你的第二个问题是什么？”

    “宗教审判所。”安森有些为难道：

    “我现在正被求真修会的人监视，并且答应过每天都要去一次俱乐部；如果我出现在外城区，被他们察觉到几乎是必然的事。”

    “这一点你不用担心。”

    提到审判所，布洛恩突然露出了某种似笑非笑的表情：“如果他们有所察觉，不妨将我们今天谈论的内容告诉他们。”

    嗯？！

    安森一脸错愕。

    “这也是教授的安排之一。”

    布洛恩解释道：“眼下教授为了某件很重要的事情，不得不离开王都；为了避免被秩序教会察觉，我们要稍微做一些比较显眼的活动，让他们相信教授仍在搜集《大魔法书》，以及德拉科·维尔特斯的下落。”

    “当然，我不是说这两件事不重要；但既然教授的身份已经暴露，那么接下来我们就需要更加谨慎；在找到解决办法之前，牺牲些次要的情报是值得的。”

    “我明白了。”

    安森表情凝重的点点头。

    从这也能看出各种事对黑法师的重要排名：性命是第一位的，晋升“使徒”的机会其次，旧神派组织再其次……

    至于旧神派的“大计划”…嗯，大概就是类似“附加选项”一类的东西吧？

    否则在雷鸣堡时，他也不会看见事情不妙转身跑路，把“决定旧神派命运”的任务交给自己这么一个工具人。

    “有什么需要注意的地方吗？”

    “有。”

    看着安森已经谨慎起来的表情，布洛恩的眼神中露出赞赏的光芒：“一共两点。”

    “第一，卡林·雅克看上去或许会比较张扬，但实际上极其谨慎；他对王冠酒馆和周遭街道十分熟悉；一旦让他察觉到危险，想再抓到就难了。”

    年轻学士叹了口气：“这也是为什么我迟迟没动手的原因之一，否则找几个黑帮打手就能解决问题。”

    安森表示理解。

    “第二，他实力不强，但身上应该有不少特殊道具——施法者从第五阶段之后，就能将某个‘魔法’固定在一件物品上——所以千万小心，不到万不得已，不要尝试使用暴力解决问题……”

    ……………………

    搀扶着浑身湿透了的中年人，安森穿过街道，在一个狭窄的破败楼房下找到了“王冠酒馆”。

    外面的天色刚刚亮，正是酒馆生意最冷清的时候；门稀稀落落外停着几辆出租马车，马车旁倒着几个宿醉的酒鬼，抱着空酒瓶躺在自己的呕吐物上。

    “就是这儿了，先生。”

    满脸讨好的中年人指着酒馆大门，在寒风中瑟瑟发抖：“祝愿秩序之环保佑您，能找到您的那位朋友。”

    “你不进去吗？”安森好奇道：

    “天色还早，外面很冷的。”

    “不、不去。”

    中年人拼命摇头，眼睛却直勾勾的盯着酒馆门上的招牌：“我欠他们不少钱——这四个银币我要留着，买身衣服吃顿饱饭，还得换份工作。”

    “国王和皇帝打仗，帝国的烟草买卖做不下去了，但说不定钢铁厂还愿意招几个手脚麻利的搬运工人。”

    看着中年人那双冻得青紫，怎么看也不像很麻利的手，安森只能点点头：“祝你好运。”

    “也祝您好运，慷慨的先生。”

    中年人摆摆手，踉踉跄跄的转身离开。

    就在安森朝酒馆方向走去的时候，还没走远的中年人突然转过身来，用某种很神秘的口吻朝他喊道：

    “对啦，您的朋友要是还没来的话，我建议您不妨在酒馆里多坐一会儿。”

    “这个时间的王冠酒馆，有别的地方都没有的‘特殊活动’！”

    特殊活动？

    特殊在什么部…什么地方？

    安森满不在乎的扯了扯嘴角，深吸一口气，加快了走向酒馆的步伐。

    推开门，一阵夹杂着酒精和汗臭混杂气味的热浪扑面而来；表情微变的安森，目光迅速扫过眼前的大厅。

    空荡荡的吧台，一片狼藉的桌子，满是酒水、呕吐物、食物垃圾与某种不明液体的地板…以及混杂在这个恐怖垃圾堆里的呼噜声，外加正在享受美味早餐的马车夫。

    那个倒卖旧神派赃物的教士…就在这儿？

    略有些怀疑的安森跨过某个睡的正香的酒鬼，找了张还算干净的桌子坐下，准备坐等对方出现。

    就在他想着自己是不是也点杯喝的时候，一个略有点儿耳熟的声音突然从酒馆的角落中响起：

    “先生们，我的好先生们，我明白你们的想法，我知道你们对秩序教会有多少不满！”

    “这个该死的教会，这‘崇高’的秩序之环，它给不了你们好运，给不了你们永生，没法儿告诉你们真理，而且不论你们许多少次愿望，它永远永远也实现不了！”

    “事实上它什么也给不了你们——哦，除了一万个清规戒律，外加你们这辈子都还不清的贷款！”

    嗯？！

    安森浑身一震，看向那个声音来源：一个穿着黑色长袍的教士，站在两三桌表情各异的客人中间翻着白眼儿，口若悬河。

    “但你们好好想想啊，好好想想那些告诉你们秩序教会有多坏，旧神们有多好的家伙。”浑身酒气的教士在那里手舞足蹈：

    “他们告诉你，伟大的黑魔法之王穆特，血魔法的主人布鲁托还有命运掌控者艾顿——他们能给你们好运，给你们永生，告诉你们真理，还能实现你们的愿望。”

    “这些古老的，被秩序教会指控为异端的旧神们，他们是那么的了不起，那么的睿智，能办到那么多的事情。”

    “那他们为什么还会被秩序之环，被什么都办不到的秩序教会……”教士边说边“啪！”的打了个响指：

    “给打倒了呢？”

    “或者我再问一个问题。”黑袍教士对着他的观众们竖起右手食指：

    “没错，就像你们说的那样，秩序教会很无能，只有捞钱和花钱的本事；没有钱我们什么也做不了。但是……”

    “那些邀请你们加入旧神派的人，是不是也告诉你们‘伟大的旧神需要你们的奉献’之类的狗屁话？”

    “如果不是，那很好，反正没损失，不花钱的东西不信白不信。”

    “如果是，那我就有点儿困惑了。”

    “这些能给你们好运，给你们永生，告诉你们真理，还能视线你们愿望的旧神们…为什么，还会缺钱呢？”

    “或者说你们‘奉献’给祂们金钱，祂们许诺你们好运，永生，实现你们的愿望，其实就和…花钱买服务差不多？”

    “而且还是那种价格不透明，项目不明确，兑现不了还不能投诉的服务？”

    “唉，你们觉得这个听起来像不像骗子呀？”

    黑袍教士笑嘻嘻的趴在桌子上，一脸真诚的看向自己的观众们。

    安森目瞪口呆。