    好家伙，唐志海这是非要整死我吗。

    我一跃都飞起了两米多高。

    几个闪烁间，就逃出了数百米远。

    无言老祖竟是果断选择了后退。

    也许是被唐志海的种种手段吓破了胆儿吧。

    很快，就消失在了人群中。

    好在这家伙逃跑的速度是一流的，貌似已经把唐志海都远远的甩开了。

    一路大逃亡。

    不知不觉，就来到道观旁边的一处密林之中。

    这里我来过。

    当时和无量天尊就是追到了这里，遇见了那个红衣女鬼。

    这里阴气浓郁，倒也十分适合阴鬼。

    眼见周围没有动静，忽然感觉身上一轻。

    紧接着就看到了无言老祖。

    见到这里安全了，他才从我身上离开。

    一时间，我满脸的火气。

    要知道，刚才，他可是差点就害死了我。

    顿时警惕了起来：“老祖，你我无冤无仇，你可不要杀我啊，我师傅无量天尊可就在山上呢。”

    无言老祖开口道：“你就放心吧，老夫可是有节操的，不会乱杀无辜。”

    尼玛，

    你知道节操俩字是怎么写的吗？

    我都差点被你害死了。

    此时此刻，我都懒得用脚指头鄙视他了。

    没办法，

    这货不杀我，就已经阿弥陀佛了。

    强行压制住内心的愤怒，阿谀奉承道：“那这么说，你还是一个好鬼了！”

    “不是我吹，我可是男人的榜样，女人的偶像，城市的代表，国家的形象，好男人就是我，我就是无言老祖……”这货竟是面不改色心不跳，脸上还带点微笑的自夸了起来。

    当真是，没有最无耻，只有更无耻。

    既然他已经脱离可危险，我也不想过多的停留。

    我急忙道：“老祖，既然你已经摆脱了危险，我也就离开了，咱们后会有期。”

    无言老祖愣了愣，不解的道：“这里是荒山，哪有什么人，还有你刚才说什么，无量天尊，我怎么从来没有听说过？”

    哎呦，我去。

    像无量天尊这种大神，连同瞎子和唐志海都知道，亏你还是阴阳祖师呢。

    估摸着，是这无言老祖在魂龛里呆了太久，根本就不了解外面的事情。

    我诧异道：“连同无量天尊都没有听说过。我看你是在魂龛里呆久了，不关心外面的事情吧！”

    可我还是想不通，无量天尊好歹也在这里存留了这么久，多多少少也会知道一些事情。

    无量天尊这么出名，他怎么可能不知道。

    不过，也可以理解。

    毕竟常年的待在魂龛里，不知道外面的事情，也很正常。

    无言老祖可就不爽了，愤愤不平的道：“开什么玩笑，老夫起码在这里生活了大百年了，不骑马也有七八十年，从来都没有听说过这号人物，再说了，这里可是古德道观，阴鬼怎么会住在这里呢。”

    呃……

    只能说，无言老祖孤陋寡闻罢了。

    再说了，无量天尊虽然厉害，但也不至于人人都知道。

    之前我也未听说过呢。

    没听说过，也很正常。

    倒是有一点，他说的很在理。

    这是古德道观。

    正邪不两立。

    但，情况也很特殊。

    一生都在行善积德，连同唐家都未针对，更不用说其他势力了。

    再说了，只要不害人，也没有谁会说些什么。

    在外逗留时间过长，担心被她们暗中埋伏，我急忙道：“可能大师都很低调吧，那个，我家里着火了，我要走了。”

    见我要离开，

    无言老祖顿时就着急道：“你别这么着急呀，你身上有伤，这样离去，会有危险的。”

    卧槽。

    不提这茬儿，我还不生气。

    一提这茬我就来气。

    差点都被他给害死了。

    还有那个唐志海，根本就没有把我当人看。

    两个人战斗的时候，我陷入了疯狂。

    这时，我才注意到，自己身上的伤势。

    胳膊和胸口处，都有不同程度的伤势。

    特别是胳膊上，都快要伤及大动脉了。

    该死的唐志海。

    从他下手的狠辣程度来看，一看就非常的狠心。

    这伤势，把我都吓了一大跳。

    “麻蛋，我得去医院了。”

    这样下去，搞不好会有生命危险。

    只是，现在唐志海，无量天尊也不再，这样大摇大摆的离去，一旦遇到刘芳芳或者刘芊芊，我必死无疑。

    上一次，侥幸遇见了寻找小雨的唐志海，这才勉强逃过一劫。

    上帝不会每次都眷顾于我。

    无言老祖又道：“这等小事，难不倒老夫。老夫走南闯北，学习了巴人的古符之术，可以疗伤……”

    嘿，想不到无言老祖居然会使用巴人符术。

    这个我在瞎子的那本手札里见到过，这种阴阳术确实可以治疗，但却有一个缺点。

    短时间内，伤口不能够接触黑狗血。

    否则就会失效。

    紧接着，他不知从哪里掏出了一个小瓶。

    小瓶里面装着白色的液体。

    不慌不忙的道：“巴人的这套阴阳术，能够完美的修复伤痕。”

    什么？

    完美修复伤痕？

    “真的假的？”我有点难以置信。

    半信半疑的询问道。

    说着，老道就把瓶子里的液体倒了出来，涂抹在我的皮肤上。

    你们猜怎么着。

    伤口居然真的恢复了。

    卧槽。

    天底下居然还有这种神奇的术法。

    原以为瞎子手札里记载的，只是传说，没想到，还真的存在。

    简直让我瞠目结舌。

    紧接着老道又和我解释道：“这神仙药啊，可是用蛆虫和百草叶炼制而成的，看着有点辣眼睛，效果好的很。”

    原本震惊于神仙药的厉害。

    结果，听了这货的配方之后，下一秒，我就忍不住的跳了起来。

    “什么？蛆虫？你丫的，敢不敢在恶心一点，乌拉。”看着手臂上的汁液，原来是蛆虫的混合液，一下子我就要反胃了。

    太尼玛恶心了。

    你不早说啊亲。

    早知如此，我就去医院了我。

    处理了伤势，我也不敢耽搁，顿时就告辞了。

    这时，无言老祖可就着急了：“呀呀呀呀，你看老道我好心的救了你，你也不能丢下我不管啊，万一唐家小子追过来了，老夫该怎么办啊？”

    阴阳师追踪阴鬼，倒是有一定的手段。

    大多会使用罗盘。

    至于其他的追踪之术，我就不得而知了。

    唐家传承久远，搞不好也存在一些追踪之术。  

    说起来，这也完全是他们咎由自取。

    当初在鞋厂树林的时候，我就好心的提醒过吴易大师。

    说小雨的身份特殊，牵扯到半碗村的案子。

    不能杀。

    只是，吴易大师根本不听劝阻，我也没有丝毫的办法。

    而且，之后，这货居然一直在追杀小雨。

    我也是醉了。 

    我当即道：“你们把小雨放了不就得了，你们至于如此较真吗，得罪了唐家，对你们来说，也没有好处啊。”

    提及此事，无言老祖一脸无辜的道：“哎呦，你就别提我那几个没用的徒孙了，你用脚趾头也能够想到，他有那个能力吗？要不是那个女鬼被人压制了戾气，就他，早就被反杀了。”

    想想，也确实如此。

    当初吴易大师能够控制住小雨，那都是提前布置好了阵法。

    而且还是小雨重伤的状态，这才勉强控制了她。

    看这模样，目测小雨并不在道场了。

    为了避免误会，我也当即撇清了关系，道：“那个老祖，我真的只是路过，也没针对你们的意思。当时你也都听见了，我都好声相劝，唐志海根本就不听我的。唐志海应该也不会做的太过分，只是想要为小雨出气罢了。看在你性本善的份上，那我就帮帮你，这样，无量天尊就在山上，你和我一起上吧，过段时间在回去，到时候唐志海应该气也消了吧！”

    现在肯定是不能回去了。

    唐志海正在气头上，搞不好，掀翻了道场，都有可能。

    再次遇见，估计老道可就危险了。

    老道也欣然答应了下来：“也罢，也罢，只能站避风头了。”

    无言老祖本心不坏，甚至还有种老顽童的感觉。

    原本我对于阴鬼也没有什么偏见。

    只要不害人，存在即合理。

    况且，老祖也是有几把刷子的，有他跟在身旁，那么，上山也会安全的多。

    于是咱们顺着小路开始上山了。

    一路之上，倒也十分安静。

    没有遇到什么阻碍。

    或许是因为无量天尊长期滞留此地的原因，山里的阴气格外的浓郁。

    走着走着，无言老祖面色凝重了起来，开口道：“山上阴气凝聚成滩，久而不散，上面肯定有情况。我还是不去了吧。”

    额……

    看来，这货是十分惧怕无量天尊了。

    我解释道：“哦，因为天尊长期住在山顶的原因吧，你不用担心了拉，无量天尊他人很好的了，不会害你的。”

    无量天尊心系苍生，那么多的阴鬼都没有杀害，还是想要替他们超度。

    自然也不会针对无言老祖了。

    不过，无言老祖始终还是有些畏惧。

    还有就是无言老祖也习惯了自由。

    想了想，终究还是停下了脚步。

    他指着身后的小树林道：“社会很单纯，复杂的是鬼。老道我也懒散习惯了，还是算了吧，我就在这里将就几天吧。”

    这里阴气也很浓郁，也很适合。

    他也很强大，一般的小鬼也奈何不了他。

    “那行，己所不欲勿施于人，要是遇到什么情况，你就来山顶找我们吧。”

    他点了点头，就飞向了树林。

    这片小树林，阴气也极为浓郁，里面指不定就有鬼祟。

    我刚想要开口提醒的，只是，这家伙的速度实在是太快了。

    一转眼就消失不见了。

    不过，我也没有太担心。

    毕竟，这里可是靠近无量天尊的住处。

    一般的小鬼，也不敢靠近，更不敢在这里胡作非为。

    还有就是，无言老祖也十分的厉害。

    居然能够摆脱血符的控制。

    当真是了不得。

    那些小鱼小虾也根本伤不到他。

    我也没有停留，快步的来到山顶。

    无量天尊正在收拾着那些封坛。

    见我回来，热情的打了招呼：“罗唐，事情都安排好了吗？”

    我点了点头。

    原本我是想要邀请瞎子的，可，想了想，我已经连累了他太多太多，终究还是没有说出口。

    说起来，我已经连累了瞎子很多次。

