    周嬷嬷撇了撇嘴，一脸的不以为然：“老爷说要送她回去，结果她就撞了柱子，把自己的头都撞破了，说死也不回去。”

    其实任瑶英被周嬷嬷那一顿药下去昏迷了整整两日，昨日醒过来的时候任老爷就说要送她回任家，任瑶英一开始什么话都没说，直到被人从屋里带出来的时候，她趁着周围丫鬟婆子们没有防备就一头冲着庭院里的门柱上撞了，幸亏婆子们眼疾手快把她给拉住了，才只撞破了一点点皮。

    任瑶英在庭院里边哭边喊，说自己是任老爷的女儿，凭什么要把她赶出家门，这里是她家，她宁愿死在这里也不走。

    任瑶期才出嫁两日，她就在这寻死觅活的给人找不痛快，就连脾气一向很好的李氏都被她给气着了。不过李氏也真不想在这当头闹出人命或者闹出什么不好的传闻出来给任瑶期添堵，所以还是让人把她送回去了，只是这次李氏说什么也不准任瑶英出门了，听周嬷嬷的话找了四个孔武有力的婆子看住她，

    任瑶英安静了一天，没有想到今日任瑶期回门，她有动静了。李氏现在一听到她的名字都头疼。

    任家不来要人，她又不好强行送走，可是总把任瑶英关着也不像话，不清楚的还以为她这嫡母虐待庶女。可是放任瑶英出来的话，李氏就会提心吊胆，生怕她出幺蛾子。

    好在任老爷对于李氏怎么处置任瑶英向来是不管不问的，也不会因为李氏把任瑶英关起来而不悦，在任老爷心里这种内院的事情本来就应该李氏去管，别闹到他跟前去就是了。

    李氏对任瑶期道：“人今日你还是也别见了，今天是你和姑爷回门的日子可别闹出什么事情来，让你在姑爷面前也没脸。”

    任瑶期到不怕在萧靖西面前没脸，她家的事情萧靖西怕是比李氏都要清楚，她想了想，还是对李氏道：“让人带她过来吧，总要弄清楚她想要什么才好解决，你也不能一直都关着她。”

    李氏对女儿的话向来都不怎么反驳，见任瑶期要见，她也没有坚持，便吩咐喜儿把任瑶英带过来，临了还不放心地嘱咐道：“多派几个人，别让她闹事。”

    喜儿领命去了，不多会儿就带着任瑶英来了。

    任瑶英进来的时候左右身后果然都跟了人，将她围的死死的，不让她有任何出幺蛾子的机会。

    任瑶英看着比任瑶期上一次看到她的时候要削瘦许多，她原本就是像了她姨娘弱柳扶风般的纤细身材，这会儿瞧着身形越发的飘忽。不过因为她容貌姣好，现在又长开了一些，所以看着到也别有一番惹人怜爱的气质。

    任瑶英进来的时候抬眼看了任瑶期一眼，那一眼有些复杂。

    任瑶期今日回门也是精心装扮过一番的，因为她现在已经是萧家妇，出门在外的时候就是代表了燕北王府的脸面，穿着打扮自然是不俗，尤其是她头上的那一套头面正是当初河中王府给她的一套嫁妆，一看就知道非同寻常。

    任瑶期坐在炕上没有动，看着任瑶英低着头走过来给她和李氏行礼。

    李氏抬手让她起身，又让人搬了把椅子来让她坐了，李氏向来不会在这种小细节上故意苛待庶女。

    任瑶英坐下来的时候，看着任瑶期笑容带了几分欢喜：“五姐姐，你今日真好看，真气派。”

    任瑶期面对她的赞扬，笑了笑：“五妹妹最近过得怎么样？”

    任瑶英一听她这话就红了眼眶，她抬手揩了揩眼睛，苦笑道：“我能如何，不过是贱命一条，比不得两位姐姐命好，都嫁了如意郎君。只有我……”

    说道这里，任瑶英看着任瑶期，眼中带了写祈求：“五姐姐，我能不能求您一件事？您现在是大贵人了，就可怜可怜妹妹我吧……”

    任瑶期不动声色：“你想要我怎么帮你。”

    任瑶英说着说着眼泪又流了出来，一副凄凄惨惨让人怜惜的模样：“妹妹没有别的要求，只是……只是我不想嫁去何家。听说那位何老爷年纪都能当我祖父了，我……我不想嫁的……五姐姐，你就看在姐妹一场的份上帮帮我吧。”

    任瑶期看着她，在心里不由得感叹，这能哭就哭还要哭得好看的技巧还真不是谁都能学的来的，从这一点来说任瑶英也算是个人才。

    “你不愿意嫁到何家？可是我好像记得之前祖母给你说这门亲的时候你自己是愿意了的。”任瑶期和颜悦色地说道。

    任瑶英闻言，哭声不由得顿了顿，接着又哭得更加难过：“没有，我哪里会同意？只是您也知道，在祖父祖母面前哪里有我这个晚辈说话的份，我就是反对也没有用的。”

    “那你现在怎么想到要反抗了？”任瑶期问出这句话的时候，语气中带着很明显的好奇，她还真的有些好奇任瑶英是怎么想的。

    周嬷嬷在一边扯了扯嘴角冷笑，任瑶英这种人她见得多了，而且任瑶英的性子随了她姨娘，周嬷嬷与方姨娘打了这么多年的交代自然清楚她们这种人心里在想什么。

    任瑶英无非是见两个姐姐都嫁得好，自己暗地里一比较就觉得何家那门亲事不合适了，任瑶期和任瑶华还没嫁的时候任瑶英可没有这么强烈的表示过对何家这门亲事的排斥，或许她一开始也不满意何家老爷的年纪，但是何家家大业大，何老爷又没有嫡子，她嫁过去就是当家主母，任瑶英后来也勉强接受了。

    任瑶期的问话让任瑶英嘤嘤哭泣了起来，似乎是在暗中酝酿这个问题怎么回答合适。

    任瑶期本来就像想趁着今日把她的事情处理了的，其实任瑶期想着父亲也不满意这门亲事，虽然悔婚可能会让人说闲话，不过也不是不可为，给任瑶英另外找户人家嫁了也不是不可以。

    可是她也是明白这个庶妹的，如果给她另外挑选的人选不合她意，她还是宁愿去嫁给何老爷的。而且如果她或者李氏插手了她的婚事，那么以后就万一出了什么事，任瑶英绝对会毫不客气地将过错怪到她们头上。

    所以很多时候并不是任瑶期不想做好事善良一回，实在是在有些人面前，善良人并不好做，想想东郭先生的结局就知道了。

    屋里的人正各怀心思着，突然任瑶期丫鬟春兰在外头求见，听着声音还很急的样子。

    李氏交代一声，让春兰进来了。

    春来一进来就是一脸急的要哭的样子，匆匆忙忙的行了礼之后就道：“小姐您快过去看看，姑爷不知怎么的好像与老爷吵起来了，我们在外面听到老爷的骂人声，还有砸东西的声音。”

    萧靖西来任家并没有带随从，刚刚他和任老爷去书房的时候，任瑶期让自己的丫鬟春兰和春燕过去伺候。不过任老爷不喜欢下面的人进他书房，所以这些丫鬟进了跨院也是候在门外的。

    任瑶期闻言愣了愣，李氏一听却是急的从炕上站了起来：“老爷和姑爷吵起来了？这怎么可能？发生了什么事情了？”

    李氏是了解任老爷这个人的，任老爷的脾气虽然不怎么好，不过也不是会轻易就发火，会让他出口骂人甚至砸东西肯定是发生了大事。

    春兰在廊下站着，听不清楚书房里主子具体说了什么，她想了想，带着哭腔回道：“奴婢也不清楚，本来还好好的，书房里没有什么动静，老爷只叫了一次茶就没有再让奴婢们伺候。后来过了许久，老爷和姑爷突然就吵了起来，老爷好像骂了姑爷几句，姑爷不知道说了什么，然后老爷好像就砸了东西。奴婢们在外头听着着急，又不能闯书房，就只能到主子这里来禀报了。”

    李氏听过之后怎么能不急？她刚刚还满意女儿嫁到燕北王府不仅受到丈夫敬重，还得到了婆家长辈的欢心，这桩姻缘不要太完美！可是转眼他家老爷就把姑爷给骂了，还动了手，这姑爷万一要是有个什么好歹，女儿以后在婆家还要怎么做人？

    李氏第一次对自己的夫君有了几分怨气。

    “走，我们赶紧过去看看去。”李氏刚从炕上下来，鞋子都没有穿稳就急匆匆的往外走。

    周嬷嬷连忙叫住了她，弯身帮她把鞋穿好了。

    李氏朝任瑶期道：“你也来，你爹爹最肯听你的了。”

    任瑶期正低头在想着什么，听到李氏的话也站了起来，她面上倒是没有李氏那么着急，不过也跟着李氏身后出去了。

    李氏和任瑶期她们都走了，任瑶英还在原地，那几个负责看管任瑶英的婆子说道：“奴婢们先送九小姐回房。”

    任瑶英垂眼掩饰住自己眼中情绪，姿态乖顺地道：“母亲没有让我离开，我不敢走，我要在这里等母亲和姐姐回来。”

    她这么说，几个婆子到也不好强迫她回房了。

    *******

    第二更～o(∩_∩)o

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

