    黄巾兵听了波才命令，一个个无精打采的站起，感觉双腿都在发颤，只好拿兵器撑在地上，举旗者拄着旗杆，整个人无力的倚靠在上面，这还是有方头统领督导的前排。

    后军之中，依然有人瘫坐在地，甚至躺着，不是他们不想听令，而是实在站不起来。

    任凭身边的人拉扯、拖拽，都无济于事，疲惫到极致的他们一旦坐下，那口气松掉，就再也站不起来了。

    如今还有一战之力的，也就波才那七八百骑兵了，马乏是乏了点，但至少还能驮的动人跑。

    “给我撑住！他们不过区区十余人！”前排，统领们一边催促，一边用刀片拍打着黄巾军驼起的后背。

    只要对方陷进人群，就算死掉一些人，就能困死他们，两万人对十几人，用牙齿也能咬死他们。

    波才调集骑兵，准备迎击后方之敌，敌方骑兵虽然看着势大，不过随着他们靠近，波才已经看清，不过几百骑。

    只要让前面的步兵顶住一波，消耗其冲锋势能，减少其数量，然后自己就能以人数优势击败他们。

    至于出城的那十余骑，那是来搞笑的吗？

    波才自以为做好准备之时，刘擎率领的禁卫骑和赵云率领的骑兵几乎先后冲入阵中。

    结果是显而易见的，铁甲洪流冲入血肉之躯，恰如一把利刃轻松的将皮肉割开，波才想象中的将对方困入泥潭一般的焦灼状态并没有发生，无论是几百骑的那一方，还是十余骑的那一方。

    赵云依旧一马当先，舞动长枪，一副挡我者死的架势，前方残兵见了赵云架势，非但没有抵挡，反而抱头逃窜，甚至直接躺在地上装死，赵云对此也不屑一顾，杀这些草芥，无趣！

    他的目标是那支骑兵，是敌军主将！

    刘擎一方入阵之后，起初还有一些兵士试图攻击，但快马席卷而过，镔铁长枪快速刺出，留给他们的是一个个血窟窿，以及一道道飞起的血浪。

    刘擎禁卫虽然是第一次冲锋陷阵，但马上刺杀的动作已经训练了无数遍，他们默契的将刘擎拱卫在中间，为他杀出一条血路，他们明白，主公的目标是敌将波才！

    只有斩杀贼首，才能以最快的速度击垮这支黄巾败军最后的战意。

    看着前后两方都势如破竹的前进，波才有些急了，如果说数百骑兵锐不可挡可以理解，毕竟手下的兵疲惫成什么样了他很清楚，可为什么那十几个人也能冲得如此顺利！

    波才当然想象不到，那十几人除了装备精良，更都是有属性加强的将才。

    战场中的波才是吃惊，而此刻城头上的看客们，脸上则是震撼到呆滞的神情，他们远远看着刘擎的十几骑冲入波才大阵，如同一块小石子丢入平静的水池，却激荡起层层波澜，隔着数百米，他们看不清刘擎禁卫是如何杀人的，但他们能看见入阵处，波才兵士已经混乱、逃散。

    而这种混乱，一直向着大阵深处扩散。

    “凭十几骑，竟然真的冲入敌阵，刘擎将军果真有万夫不当之勇！”太守杨彪赞叹，“阳翟有救了！”

    陈迁道：“想不到刘氏竟能出如此勇武之人，此人必是上将之才。”

    陈氏一提醒，颍川众士族顿时醒悟，此子年少英才，应尽快拉拢。

    荀俭看这郭嘉身旁的荀彧，若有所思。

    刘擎入城后直言破敌只需荀文若的话，是传到过他的耳朵里的，为此他还十分不悦，现在想来，荀彧竟然阴差阳错做到了先人一步，想到此处，他嘴角不由得勾起一丝弧度，但若要想真正拉拢他，仅凭荀彧，似乎还不够。

    “他如今展现的实力，够了吗？”荀彧看着前方，没来由的说了一句。

    “蛮夫武力而已。”郭嘉淡淡道。

    “你真这么认为吗？你真以为他拿出一百万钱，只是为了引你出来吗？”

    郭嘉没有说话。

    “若是他早早就布置好了一切，然后来颍川，先以破敌之策吸引我，再用东门赌台吸引你，而他一开始就明白，想获得你我的青睐，光有诚意是不够的，所以他要亲斩波才，取他首级献于此，如此，不仅向你我展现了他掌控一切的手段，还顺便赢了数百万钱，如此一石三鸟的手段，你还觉得是蛮夫武力吗？”荀彧解释道。

    “一石三鸟？”郭嘉似有不解。

    “你我便是那两鸟。”荀彧笑道。

    “你才是鸟！”郭嘉没好气道，“若波才之败全在他一手策划，确实了不起，不过言谈之中，似乎并未发觉他有如此谋略，也可能是背后有高人指点。”

    “奉孝啊奉孝，你若再待价而沽，就不怕首席军师为别人所占？”

    “唉……”郭嘉深深的叹了一口气。

    “怎么，急了？”

    “不是，你借我的钱，要输光了！”郭嘉丧着脸道。

    “不止你的，连志才的救命钱，也输光了。”

    “……”

    聊着聊着，两人都沉默了。

    就在城头上的士族想着如何同刘擎建立关系时，刘擎正引马浴血，斩杀敌人，赵云率领的骑兵已经和波才本部骑兵交战在一起。

    结果自然毫无悬念，赵云一人的攻势，几乎就已将对方阵势撕裂，还未再次组织起来，就被后面杀来的青铜骑兵灭扫，枪刺枪挑，血雨满天。

    刘擎的骑兵，装备精良，训练有素，养精蓄锐，而波才的骑兵，会骑马的就叫骑兵。

    一轮冲锋过去，基本只剩下一匹匹空荡荡的马。

    赵云始终战斗在第一线，杀敌最多，在他看来，这一次的冲锋，比上次冲击彭脱的军队还有来得轻松，那时候彭脱至少是全军奋力抵抗的。

    眼瞅着波才就位于黄巾骑兵的尽头，赵云这时发现，主公竟然在快速的靠近，虽然对主公的实力有信心，但赵云还有一点点担心，毕竟波才是贼将首领，于是他一夹马肚，坐下战马的速度再度提上了一分。

    刘擎在禁卫援助之下，快速逼近波才，在双方拉近距离之时，刘擎终于看到了波才的属性，其中，耐力：70，武力：74！

    卧槽，比我高！

    刘擎目前武力只有73有余，而耐力只有60出头，虽然战斗不是数值游戏，但势均力敌的武力值意味着此战刘擎风险很大。

    就在刘擎考虑是否要冒险出击之时，波才也见到了他，无论从衣着，还是阵型位置，都可以看出刘擎便是这支骑兵的首脑。

    波才没有丝毫的迟疑，策马就朝刘擎杀来。

