    “欢欢。”黎今远敲了敲门，走进来，一只手里还攥着手机。

    他顿在了门口，看了看地毯上随意摆放的礼盒，又看了看霍承鸣和钟予欢：“拆礼物？”

    霍承鸣这才松了手：“嗯。”

    钟予欢从他的怀里挣扎出来，再看向拆出来的包装，里面空空如也，东西没有了。

    黎今远笑着说：“那正好。”

    说完，他转身回了自己的房间，然后左手一大袋，右手一大袋，拎了过来说：“我也收到很多礼物，一块儿拆。”

    黎今远说着，还装作漫不经心地看向钟予欢，说：“欢欢收的圣诞礼物呢？”

    “不多啊，都在我书包里了。”

    黎今远把自己的推给钟予欢：“我的，欢欢拆，我帮欢欢拆怎么样？”

    钟予欢眨了眨眼：“这样不会不好吗？”

    “有什么不好吗？”黎今远反问道。他的目光温和而纯良，看上去真的单纯只是想帮钟予欢拆礼物而已。

    “唔，我的包还在沙发上，你去拿。”钟予欢坐在地上懒得动了。

    “好。”黎今远应声，立刻转身去了。

    本来是要拆霍承鸣的东西，结果最后生生演变成了拆钟予欢的礼物。

    霍承鸣倒是松了一口气，至少将钟予欢的注意力都转走了，她也不会再问刚才拆出来的那是什么了。

    钟予欢拿到手的礼物的确很少，因为大部分都堆在学校公寓了，压根就没带回来，剩下的都是放学的时候，被人拦住送的，所以才顺手塞进了书包里。

    钟予欢这时候已然忘记了，会在放假离校的时候，还特地给她送礼物的，会是些什么样的对象。

    黎今远随手拆开一张圣诞贺卡，上面就是大胆而直白的话语。

    “……亲爱的，如果还有机会，我希望我们能够再一次度过美好的二人时光。”黎今远念着念着，声调就变了，脸上的表情也维持不住温和的表象了。

    “这是谁？”黎今远的声音微冷，念出了最后的落款：“你的玛利亚。”

    钟予欢刚咬了一颗巧克力在嘴里，一抬头就对上两个少年紧盯着他的目光，钟予欢忙开口：“啊，没什么二人时光，就只是之前我参加了一个歌剧社，她是歌剧社的明星人物，而我什么都不会。她就单独抽空教了一下我。啊，还有，玛利亚是个女孩儿。”

    说着，钟予欢拿出手机，翻出了一张照片。

    “唔，这就是我们的合照。”

    黎今远和霍承鸣几乎同时探头去看。

    照片上，另一个女孩儿个头很高，应该有一米七八的样子，一头金发高高扎起来，碧蓝的眼里带着笑意。她穿着白色的骑士服，手里拎着马鞭。是标准的欧洲人长相。漂亮且五官英挺。

    而钟予欢穿着十八世纪样式的欧洲公主裙，她的腰肢纤细，上身是白色，下面被裙撑撑起来的宽大裙摆是蓝色。她头上斜斜戴着一顶缀满鲜花的帽子，耳畔垂下两缕卷曲的发丝。大大的帽檐，遮去了她的额头，只露出了下面笔挺的鼻子，和漂亮如鲜花一般的唇。她的脸被衬得看上去更小了。

    玛利亚仗着身高优势，热情地将钟予欢搂在了怀里。

    头也偏向了钟予欢的方向，看上去十分亲近。

    “这是表演完歌剧之后的合照。”钟予欢说着，往后面翻了翻：“啊，后面还有。不过是和大家一块儿的。”

    手机上的照片换了一张。

    但主角仍旧是钟予欢。

    男孩儿女孩儿们齐齐伸出手，将她抛高了起来，他们围了一圈儿，钟予欢双手提着裙摆，宽大的帽子飞了出去，她的裙摆飞扬，脸上的笑容灿烂。

    她众星捧月，的确像是十八世纪的欧洲公主。

    钟予欢指着照片说：“下面有放垫子，所以很安全。”

    霍承鸣和黎今远乍然沉默了。

    他们有一点后悔了。

    和她分开之后，没想到他们错过了这么多。没能见到她表演话剧，没能见到她穿着公主裙的样子。

    黎今远突然开口说：“听说国外也有很多喜欢女孩子的女性。”

    钟予欢呆了呆：“不，不可能。”

    黎今远抿了抿唇，将那张贺卡放到一边，又选了一张出来，一念：“亲爱的海洛伊丝，圣诞快乐！想到即将要和你分开，我感觉到十分的不舍。你真的很漂亮，是我见过最漂亮的华国人。你的眼睛像是缀满星星的夜空，你的头发柔软像是华国最美丽的丝绸，你的嘴唇像花瓣一样……在假期里，我能够邀请你来参加我成年派对吗？你的约瑟夫。”

    霍承鸣扯了扯嘴角，神色有些僵硬：“……外国人这么肉麻的吗？”

    “懂得赞美女性是一个很好的优点啊！”钟予欢接口说。随即她不解地看向两个少年：“你们难道没有夸过别人吗？”

    “没有。”

    “这样不行啊，这样以后怎么交女朋友啊？”钟予欢立马出声反驳：“起码应该做一个绅士。恰到好处的夸奖，将来会让你的女伴对你产生更多的好感。”

    “这个约瑟夫就是个绅士吗？”霍承鸣问。

    “唔，是的。每次和他说话的时候，会让人感觉到比较舒服。大概就是那种，冬天穿着裙子出去，他的第一反应是赞美你的裙子漂亮，而不会是说腿冷。”

    霍承鸣脸色一黑：“你还想冬天穿裙子出去？”

    钟予欢眨眨眼：“我就是一个比方。”

    “比方也不行。冬天穿裙子本来就不对。”霍承鸣说。

    黎今远想了想也说：“真的会冷，会很冷。欢欢以后别这么干。”

    钟予欢无奈地扶额。

    真是两个大直男！

    “好，那我换个比方，不在冬天穿裙子了。嗯，之前感恩节假期结束的时候，我返校，他还特地送了我礼物。说是返校礼物。包括万圣节的时候，我还收到了一束花……”

    “不对，等等……”霍承鸣及时地打断了她：“他不是表现绅士。”

    “嗯？”

    “他是在追求你。”黎今远说着把那张贺卡，扔到了一边去。

    钟予欢无奈地道：“好。如果是这样的话，其实约瑟夫是个不错的人……”

    “欢欢，你不能这样想。如果他总给人以舒服的感觉，那会不会是对每个人都这样？”黎今远出声说。

    霍承鸣更是不快地道：“一个中央空调。”

    钟予欢本来是想教他们，但不知道为什么突然就掉了个个儿，变成他们来教她不要轻信了。

    钟予欢哭笑不得，但还是认认真真地听了。

    他们都已经长大了，见识的东西、学到的东西也都更多了。

    黎今远低声道：“好好学习，不许早恋。”

    “好。”钟予欢无奈地点头。

    果然，男主和反派都是不一样的。同年龄的男孩儿们进入青春期，正是恨不得把所有时间都投入到恋爱中去的时候。他们却压根就没想过。

    黎今远又打开了一些贺卡，差不多都是这样的。

    慢慢的，黎今远和霍承鸣也反应过来了。钟予欢之所以收到的礼物不多，是因为这些人，怀的就是不一样的心思，所以都选择了悄悄先把心思写进贺卡里。

    拆完贺卡之后，就剩下了四个礼物。

    盒子都很小巧。

    一个是相框装起来的合照，一个是发夹，一个是口红，最后一个是一只漂亮的胸针。

    胸针是其中看上去最价值不菲的，上面镶嵌着珍珠，珍珠外形圆润，每颗大小完全一样。而被珍珠围圈起来的，是一块个头不小的粉晶。

    钟予欢看见的第一眼也惊讶了：“这是谁送的？”

    说着，她拿起了包装盒，看了看外面的名字：“哈？兰登送的？”

    “兰登是谁？”黎今远问。他觉得今天短短一天之内，他问过最频繁的一个问题，就是“这是谁”。

    “嗯，就是你来的时候见到的那个男孩儿。”钟予欢说着，把盒子拿过来扣上了：“等返校的时候我还给他，看上去比较贵重。”

    黎今远飞快地皱了下眉。

    脑中又浮现了那个兰登的样子，金发、碧绿的眼，面容俊美，是很符合华国审美的美少年。

    黎今远心里有些不太高兴了。

    从进入到福利院之后，他就没有亲人了。后来多了一个钟予欢，霍承鸣勉勉强强也能算是一个。霍承鸣当然轮不到他来操心，唯独钟予欢。

    她生得那样好看，又那样娇弱。碰一点皮，他心里都会拧着疼。他在钟家的几年，心里想得最多的，就是希望将来终于足够强大，能够将她捧入象牙塔，就这样好好照顾她。

    但现在还没等他去照顾，就有不知道从哪儿来的猪，盯上了钟予欢。

    霍承鸣就更不高兴了，他连见都没见过那个兰登。这头企图拱白菜的猪，究竟长什么样子，他都不知道。

    “我真的不会早恋的，真的。你们没必要为我担心。”钟予欢说完，心底忍不住感叹了一声。

    分开之后是真的变了呀。

    在之前，她觉得自己像是操心崽崽的老母鸡。

    但分开之后，他们倒是摇身一变，成了为她操心的老父亲了。

    钟予欢说着，懒洋洋地打了个呵欠：“好了，我去洗澡睡觉了，你们把这儿收拾好，顺便把贺卡和礼物都放到我的房间。辛苦啦。”

    “嗯。”黎今远嘴角微微翘起，脸上又恢复了笑容。

    毕竟根据钟予欢的反应来看，这中间没有一样东西，引起了她的特殊对待。

    黎今远和霍承鸣收拾好了东西。

    黎今远顺便又把他收到的礼物，拎了回去。反正这个压根就不是重点。

    霍承鸣的房间又重归于宁静。

    霍承鸣蹲下身，这才将那张碟片从床下捡了出来，随手压进了一本书里。

    等返校之后，把送礼物的先打一顿好了。

