    面对好奇的小巫师，克鲁克山叹了一口气：“好奇是你们人类一大缺点，你们一直说好奇心害死猫，其实被害死的往往是你们人类自己。”“小子，看在你是我主人同学的份上，我不教训你了，你现在立刻回去乖乖上床，不要打扰我的私事。”

    “可是你要吃掉的斑斑是罗恩的宠物，他也是赫敏的同学，我们是朋友。”哈利还没有忘记救老鼠。

    克鲁克山笑了：“看来你和你朋友还不知道这不是一只普通的老鼠，而是一只阴险卑鄙无耻狡猾的坏老鼠。”

    哈利不明白，“斑斑怎么坏了？”

    “它偷看你们洗澡，还会偷窥你们的**，你们有什么秘密它都知道。”克鲁克山简直不敢想象罗恩一家的情况有多糟糕，这只老鼠什么都看光了。

    “可是它是老鼠。”哈利倒是觉得这猫在胡说：“我也会和海德薇一起洗澡，也会和它分享秘密。”

    “但你的猫头鹰不会变成人。”说着克鲁克山对老鼠说道：“不要再装了，我的小老鼠，如果不想被我一口咬死，就现出原形。”

    彼得别无办法只能在哈利目瞪口呆中变成矮胖的男人：“请宽恕我这只卑鄙无耻的小老鼠吧，你是一只优秀的家猫不会想要吃我的。”

    哈利已经惊呆了，他简直不敢相信自己看到了什么？罗恩的老鼠能变成人，后退两步：“怎么会？！”

    “没什么不会的，他本来就是巫师，阿尼玛格斯，你如果在变形课上好好听讲的话就会知道这是什么魔法，可惜那节课你好像一直在偷偷阅读魁地奇技巧大全。”

    哈利发现自己竟然还没有一只猫懂的多，不过现在不是自卑的时候，他看向丑陋的男子：“你是谁，有为什么要假扮罗恩的老鼠？”

    “哈利，我亲爱的哈利，难道你不认识我了么，我是你的小矮星叔叔，求你不要让这只猫伤害我，我是无害的。”

    咔嚓，哈利只感觉内心受到了雷击，他之前就是追逐活点地图上的小矮星才出来的，却没有发现人，原来目标变成了老鼠：“可是教授说你已经死了。”哈利可是听得清清楚楚：“你不是已经被小天狼星杀死了么？”

    哈利现在知道活点地图的强大了，由他父亲詹姆和好友卢平，布莱克，小矮星一起完成的魔法地图，能将霍格沃茨内的每一个人都清晰无比地显示出来。

    而他们四人每个人都给自己取了代号，詹姆是尖头叉子，卢平是月亮脸，布莱克是大脚板，小矮星是虫尾巴。

    当然他们四个人在学校里算不上好人，以破坏规矩和作弄人为乐，更严重的问题是他们四人根本不知道轻重，曾经有一次他们甚至差点杀死斯内普。

    斯内普虽然优秀，但一对四却毫无胜算，而且斯内普最喜爱的女人还站在对面，斯内普知道就算自己胜过了詹姆也不能说明什么，反而会让莉莉伤心。

    斯内普有成为一个优秀备胎的所有品质。

    彼得面对哈利的质问木讷无语，他怎么解释是自己欺骗了所有人呢？

    哈利虽然莽撞，但智商可不差，看彼得的表情就知道，他当日隐身在霍格莫德村酒吧里听到的故事并不是真相，恐怕里面还有隐情。

    克鲁克山发现原来这老鼠和哈利竟然认识，他们之中竟然还有故事，有意思：“回答哈利的问题。”

    “哈利，我想费尔奇会来巡逻的，不如我们以后再找时间聊天。”彼得现在不想回答问题。

    “不要找借口了，我想我大概知道了，一直在学院里徘徊的那只黑狗恐怕就是小天狼星吧，他是回来找你复仇的，因为你欺骗了他。”克鲁克山分析到：“恐怕当初就是你出卖了哈利的父母吧，不然你也不用在小天狼星被捕之后还一直以老鼠伪装身份，不是么？”克鲁克山发现自己实在是太聪明了，简直就是天才猫侦探啊。

    哈利定住了，才知道背叛的人是小天狼星，到了晚上背叛的人就变成了小矮星，变化太快以至于哈利有些接受不了，不过他抽出了魔杖，宁愿错杀不能漏杀：“说，我父母到底是谁出卖的？！”哈利的魔杖都刺到小矮星的鼻尖了。

    小矮星显然很害怕，佝偻着身子，似乎要躲闪，又举起手要投降。

    哈利没想到因为自己想要出学校玩耍，无意见听到教授之间谈话就会有如此大的发现。现在他距离真相只有一点点距离了：“告诉我，到底是谁？！”哈利要疯了，怒火重燃。

    “是我！”小矮星倒是直接承认了，这事基本已经真相大白，再不承认没有意义：“我对不起你哈利，是我出卖了你的父母，可是我被神秘人抓住了，他逼我的，他那么强大，我能有什么办法呢？”一副自己也是被逼无奈的表情，充分利用狡猾的特点想要换取哈利的同情。

    哈利确实动摇了，出入巫师界三年，他听到的最多的是伏地魔如何可怕，如果真的是伏地魔逼迫他开口，哈利倒是觉得对方情有可原。

    “呵呵。”但克鲁克山却看穿了老鼠：“如果说出卖朋友是被逼的话，那你诈死逃脱还陷害小天狼星，让他背上十二条麻瓜的性命，难道也是被逼的？”“我知道了，一定是你内心向往自由的渴望逼你这么做的，自由那么美好，你能有什么办法呢？”

    猫都忍不出要嘲笑虫尾巴。

    哈利一想也是啊，这个人不是好人，陷害父母有原因，那陷害其他人呢？“他们都是你的朋友，我知道的，教授们说了你是他们相信的人，可你却接二连三地出卖了他们，你是个坏东西！”哈利骂人的词汇有限。

    虫尾巴知道情况不妙，但他在不敢逃，因为猫的眼睛死死地盯住他，他不怕哈利但怕死！

    “哈利，都是有原因的。”还想狡辩。

    “不，我不想听，我会把你送到邓布利多面前，他会处理你的，你会被关入阿兹卡班。”

    哈利波特义正言辞，当然这是出于他对邓布利多的信任，并且他一直是以邓布利多为榜样才会做出的决定。

    “你们在干什么？”阴影里走出一个人来，是杜兰，今天他巡夜，看这情况他好像错过什么了，看着三方目前对峙的状态，他说了一句：“破案了？很快啊。”

