    刘备这边倒是有不少内气离体级别的高手，而且华佗在刘备这边待遇也确实是非常的高，但是要说让关羽赵云这种顶尖将帅级别配合试验，一个是没有那么多时间，另一个华佗也不敢明目张胆的说出来啊！

    偶尔有机会抽一管血研究什么的还是可以，但问题是这对于华佗的整体研究完全没有意义。

    除了靠着显微镜发现内气离体的细胞承受力非常高，活性非常高以外，完全没有得出什么有实际意义的研究结果，所以内气离体的超速恢复力这一项华佗非常有兴趣的研究项目，到现在连点实际结果都没有。

    要知道这在华佗看来可是足以改变当前整个医学水准的超级研究，对比什么一统天下，大一统王朝，华佗很清楚自己只要搞定了这个项目，整个时代都会因他而改变，而且天下人也就再难为病症所困。

    对于以钱权为最高理想的俗人，华佗表示自己早已超脱了这个层次，他们沛国华家大小也算是一个传承悠远的世家，虽说很水，但是有他这个超级神医顶着，信不信他不死，就算是豪门也不会轻视他们。

    毕竟都是人，谁都不能保证每个头疼脑热的，伤寒爆发的时候可不管你是不是世家，就凭这一世华佗掐灭这玩意，就足够为天下人所尊崇。

    当一个人站的越高，他思考的东西也就会越悠远，站立在一个行业最顶尖的人物，所思考的问题已经是行业底层很多人不可想象的。

    就像华佗现在想的就是如何遏制疾病，而不是如何治疗，抽了赵云、许褚这群人说话的人好几次血，经过长达一年的研究之后，华佗从这群人的血里面获得了某一种物质，这种物质足够对抗绝大多数的病源。

    从陈曦那里获得某些后世的残缺理念之后，华佗对于医学已经到了某种极致，自然明白内气离体的身体具有极大的研究价值。

    至少就华佗现在得到的那种足以对抗绝对多数疾病。足以对于大多数毒性产生相当程度压制的物质，已经足够变革这个时代对于医学的观念了。

    不过这不够，华佗要的是量产，要的是替代。他要的是像青蒿对抗伤寒那样，任何地方都能获得，但是没有一个活的内气离体能让他拿来研究！

    因而华佗在看到周泰的时候整个人都兴奋起来了，一个活的，能让他随意摆布的内气离体。而且就那几下接触，他已经根据经验得出了结论，虽说内气几乎无有，但是身体素质已经超越了刘备麾下所有的内气离体。

    这是一个上好的研究材料，必须留下来，而且十有八九过了这个村就没这个店了，至少以这么多年行医经验来看，他还真没见过有内气离体被整成这个鬼样。

    至于少了内气对于华佗来说并不影响，他更多的是对于身体上的研究，而周泰这副躯体。华佗虽说只是初一接触，但是他可以保证，除了当年扛着戏志才来这里救命的典韦，绝对没有比这个身躯更适合做研究的。

    当然如果能将典韦那个华佗定义为完美身躯，超强生命力的家伙抓过来的话，那就更好了，不过鉴于华佗抽了典韦的血进行研究的结果，他已经完全放弃，典韦的血在加入了点东西之后，直到现在依旧保留着活性！

    “这么说能医治了？”孙策和周瑜大喜。他们最担心的就是华佗跟张仲景一样，直接说是没救了。

    “可以救治，但是能不能完全恢复不保证。”华佗手搭在周泰的额头，开启自己的医道天赋。将周泰的伤势逆转到周泰身体细胞记忆的上一个阶段。

    下一刻周泰的双眼猛地睁开，而华佗也快速的从医用酒精之中捞出几根银针，震飞酒精之后，直接扎在周泰的脑袋上。

    “……”眼见周泰艰难的张嘴想要说什么，华佗直接将银针拔掉，周泰瞬间又闭眼了。

    华佗心下已经有了猜测。这家伙基本没救了，医道天赋将细胞记忆恢复到上一阶段居然还是这个鬼样，这种情况下只要华佗没有办法在一瞬间将周泰治疗好，那就等于没救，所以简单说他救不了~

    实际上华佗很清楚自己的医道天赋已经是一种很逆天的手段了，他曾经试过将刚死的人复活……

    因为华佗的医道天赋是将生物体细胞恢复到上一个记忆层次，也就是说实际上他是在逆转生命体的生长方向，当然对外宣称是将伤势压制到上一个阶段，实际上他已经触碰到了某些禁忌的领域，可惜医者不自医！

    复生亡者，在死亡之后数刻钟，身体细胞还没完全完蛋的时候，华佗是可以将人救活的，至于救活了怎么解释，假死呗，反正他说什么就是什么了，你说他已经死了？你确定你的判断比华佗准？

    不确定了吧，不确定了那就是假死喽，说实话就算是张仲景来了，被华佗这么来几次，也会怀疑是不是人没死，谁会去想华佗真是将死人直接救活了……

    不过这也没什么，华佗本身已经被挂上了神医，都入了生祠了，凡人救不活，华佗救活了，那正常啊，再话说到底什么程度算是死亡，谁有个准确定义，人家说是没死就没死，你难道还要战。

    再话说自从接触了纯透明水晶制作的显微镜之后，华佗原本还因为自己的天赋有些惴惴不安的心情全部消失，细胞还没死完人怎么能说死了呢？以前只是因为水平烂救不活，现在医术在提高啊！

    在看到华佗三下两下将周泰弄醒之后孙策和周瑜皆是大喜，他们终于明白了为什么面前这位被称为神医，当真不是吹出来的，医术水平不是一般的高。

    “那个华神医，怎么样，看起来应该没什么吧。”眼见周泰睁眼想说话，但是又被华佗弄晕，陆逊情急之下直接开口，他就知道华佗非常的靠谱，好在这个时候周瑜孙策也处于兴奋期，没有注意到陆逊的兴奋。(未完待续。)

