    北乡城的街道上。

    张玄跟徐佳朝巷子走去。

    所谓巷子，就是徐宏伟所住的地方。

    徐佳嘴里不停念叨着，“这个伊宝喻，就是仗着自己有个小三的身份，想把所有人都踩在脚下，黄冕，还有我哥，她都不想放过，我真想不明白，她做这一切是为了什么？

    她地位已经很高了！”

    “呵呵。”

    张玄轻笑一声，“人可能会满足于一定的财富，当有钱到了一定地步的时候，钱是花不完的，但绝对不会满足于现在的地位，古代帝王，掌控一域，都要发兵征战，伊宝喻既然已经爱上了权力，又怎么会满足于和其余两人共享一座城呢？”

    “我不懂。”

    徐佳摇头，“我觉得自己过开心就很好了。”

    “不懂只是没接触到而已。”

    张玄耸了耸肩，“没有人能在权力面前还保持清醒，这个世界上，所有人都是这样。”

    “那你呢？”

    徐佳看着张玄，“如果你遇到这种事，你能保持清醒么？”

    “我啊。”

    张玄自嘲的一笑，“我也迷失过，但敬畏让我不得不清醒，敬畏让我知道，我所拥有的权利，在某些存在面前，一文不值。”

    “你到底是什么人啊？”

    徐佳一脸好奇的看着张玄，“我最开始以为你是伊宝喻派来的，结果不是，我也没听我哥提起过你。”

    张玄摸了摸鼻头，笑了一声，“你哥应该提到过吧，只是可能你没注意罢了。”

    说话间，张玄跟徐佳，已经来到了巷子口。

    “呦，这不是我们的徐佳么？

    听说伊城主给你安排了亲事，对方可是名门望族呢！”

    一名年轻女性从巷子口里走了出来，看到徐佳后，一脸的阴阳怪气。

    徐佳看到这女人，脸色顿时一变，出声道：“严娟，我的事，还不需要你来管吧！”

    被称作严娟的年轻女人一脸笑容，“怎么，徐佳，都是老朋友了，当时一起来这北乡城的，现在你遇到好事，我羡慕羡慕你还不行啊？

    虽然你过去只能做人家第七房老婆，那也不知道是多少人羡慕的呢！”

    严娟嘴里这么说着，脸上所露出的，却是深深的嘲讽。

    “严娟，你没必要在这阴阳怪气的。”

    徐佳冷哼一声，“当初是你男人追的我，我可从来没说过我喜欢他，是他自己对外宣称，跟我在一起了，这事我也警告过他！”

    严娟脸色微微有些难看，但很快又恢复平常，“徐佳，现在说这些还有什么意义呢？

    我现在只想看到你什么时候结婚，我还要去出礼呢，对了，顺便还要看看你给你将来的六位姐姐挨个敬茶呢，哈哈哈哈！”

    严娟大笑出声。

    “娟子，你在这啊！”

    此时，一名年轻男人小跑过来，来到严娟身边，这年轻男人看上去二十五六岁，长相普通，穿着也很普通。

    当这年轻男人跑过来看到徐佳后愣了一下，又立马将目光放在张玄身上，细细打量。

    “你看什么呢？”

    严娟不满的瞪了一眼这年轻男人，“王理，人家徐佳马上要嫁到富贵人家了，可不是你能攀得起的，你就死了这条心吧。”

    王理立马赔上一副笑脸，“娟子，你说什么呢，当时是徐佳对我死缠烂打，我才不喜欢她呢，我爱的可都是你啊。”

    “我对你死缠烂打？”

    徐佳一听就不乐意了，“王理，你看看你自己，你哪里值得我对你死缠烂打？”

    王理冷哼一声，“我怎么了？

    我再不济，也比你身边这个好多了吧！”

    王理不屑的看了眼张玄，因为在张玄身上，他没看出一点富贵的感觉。

    张玄脸上有些诡异，自己这是躺枪了？

    而且，虽然自己不是怎么在乎外貌，但长得也不差吧，比这王理强多了。

    “懒得跟你这种人纠缠！”

    徐佳瞥了一眼王理，拉着张玄的胳膊，朝巷子内走去。

    王理看着徐婉拉着张玄离开，满脸的不服气。

    “还看什么呢？”

    严娟不满的盯着王理，“觉得不甘心想要追，你就去啊。”

    “不不不。”

    王理连连摆手，“娟子，我跟她真的没什么。”

    “行了你！”

    严娟瞥了眼王理，“刚才给你留面子，你还蹬鼻子上脸了，我问你，我那天看上的衣服，能买了么？”

    “能能能！”

    王理连连点头，“我今天工资发下来了，全都给你买好不好。”

    “这还差不多。”

    严娟满意的点了点头。

    正当严娟准备跟王理去商场的时候，就见一排官方的车，从道路的另一旁行驶过来，整条道路，全部都被肃清。

    这些官方的车辆，停在了路上，浩浩荡荡，一眼看不到头，车门打开，一道又一道身影从车上走下，每一个都全副武装，一脸正色，他们所看的方向，正是这巷子口。

    “这怎么回事？”

    看到这浩大的一幕，严娟不解。

    一名过路人低声道：“听小道消息说，徐佳不想嫁，徐宏伟还派人打伤了伊城主的人，伊城主这次来，是找徐宏伟算账来了。”

    “啊？”

    严娟先是愣了一下，随后脸上露出明显的笑意，“有意思，有意思啊，这徐佳，可真是倒霉透了，哈哈哈，王理，走！”

    严娟拉着王理，朝巷子内走去。

    “娟子，不买衣服了吗？

    干嘛去？”

    王理奇怪。

    “买什么衣服，当然是看徐佳吃瘪更舒服啊，哈哈哈！”

    严娟满面春风。

    巷子内，张玄跟徐佳，来到了别院门前。

    到了门前，徐佳的速度放慢了许多。

    张玄知道徐佳心里想的是什么，摸了摸徐佳的脑袋，“你哥是疼你的，等会好好跟你哥说说，知道了么？”

    “嗯。”

    徐佳点了点头，她今天跑出去，被伊宝喻绑走，虽然表面上徐佳没表现出什么，但心里已经被吓坏了。

    走进院内，徐宏伟，徐宏伟老婆，以及徐宏伟一干兄弟，都站在院里。

    当看到张玄带着徐佳回来的时候，这些人显然松了一口，随后立马就要行礼问好。

    张玄随意挥手，止住了他们的动作。

    

