    “桀桀桀......长生殿的狗贼，都该死！”

    黑云之中，一道阴冷诡异的笑声传出，隐隐约约还能听到校尉的挣扎声，但声音越来越微弱。

    “大胆！”

    就在此时，一声如雷霆般的暴喝突然传来。

    接着便见到千丈之外，一道通天彻地的金色刀光斩了过来，刹那之间撕裂一切，照亮整个天幕。

    “武道三品......”

    黑云之中那道阴冷诡异的声音，露出一丝怯意，顾不上吞噬灵材和校尉，黑云散开，化作一缕缕细如发丝的黑线，向着远处四散逃开。

    “哪里逃！”

    随着声音落下，一名身着镇抚使服饰的中年男子落在刚刚那名校尉旁边，心念一动，斩下的金色刀光分化万千，每一缕刀光闪过，便斩灭一丝黑线。

    “啊......”

    随着最后一丝惨叫响起，黑线全部泯灭，似乎从来没有来过这个世间。

    萦绕在周围的煞气也全部消失。

    直到这时，才看到一名留着山羊胡的儒衫老者，脚下踩着电光，气喘吁吁的出现在镇抚使面前。

    “大......大人......恭喜大人，一出手就斩杀邪魔。”

    杨庆喘着粗气，断断续续地恭贺道。

    武道三品速度实在太快，他与镇抚使只差了一阶，并且全力催动儒道功法，却依然赶不上镇抚使的速度。

    镇抚使扫了一眼杨庆，若不是捉妖司和镇魔司无人，他都有点不想带这个累赘。

    “你去看看四周，是否还有余孽......”

    “呃......”

    镇抚使刚刚说出孽字，突然喉咙中发出一声痛哼。

    只见他的右胸之上，赫然冒出一只萦绕着诡异黑炎的血手。

    血手从后背插入，从前胸穿出，直接穿透了他的整个身躯。

    若非他武道灵觉突然感知，避开左胸心脏要害，只怕此时已经身死道消。

    镇抚使回身一刀，刀罡迸发，将身后偷袭之人逼开，接着倒退到杨庆身边。

    同时体内真元卷动，试图修复伤势。

    谁知真元却被伤口上残留的黑炎吞噬，反而成了黑炎的燃料。

    “呕......”

    镇抚使嘴里吐出一口黑血，以刀撑地，稳住身形，俨然已经受了重伤。

    “大......大人，这是怎么肥事？”

    杨庆这次说话打结巴，不是因为喘的，而是吓的，连声音都吓变音了。

    刚刚大好局面，怎么就变成了这样。

    两人十丈之外，之前那名被黑云吞噬的校尉，脚下一朵黑云将他托起，凌空漂浮在三丈高空。

    校尉伸出猩红的舌头，将手上的鲜血舔了个干干净净，接着阴森的对着两人冷笑，画面诡异无比。

    杨庆只是看了一眼，便觉得毛骨悚然。

    “三品武夫的鲜血，果然真元充沛，是突破的无上灵药。”

    话音刚落，那名校尉身上黑炎缭绕，脚下黑云不断发出诡异嘶吼，气势不断攀升，瞬间便回到了三品修为，接着继续向上攀升，触摸到了二品修为的边界，这才停了下来。

    “三品巅峰鬼修。”

    “走，我们不是对手！”

    镇抚使大人真元逆转，将自己身上血洞暂时封住，激发全身潜能，提起杨庆脖颈，一跃而起。

    杨庆只觉眼前罡风呼啸，眼睛睁开，便已经到了数里之外。

    “桀桀桀......还想逃！”

    镇抚使正准备再次跳起，那道黑云发出一声怪笑，后发先至，已经落在了镇抚使身前。

    “你逃的掉吗？”

    “长生殿狗贼！”

    黑云之中，那名校尉身形显露，只见他此时，脸上布满诡异的黑色纹路，浑身黑炎熊熊燃烧，一道道幽魂厉鬼在黑云其中哀嚎惨叫，令人望之生畏。

    若不是身上的校尉服饰仍然还残留部分，已经分辨不出来此人是刚才那名校尉了。

    “逃不掉了，准备分头行事。”

    镇抚使悄悄对杨庆传音道。

    能不能不分头？

    杨庆心中是拒绝的，可是镇抚使根本没有给他拒绝的机会。

    “走！”

    镇抚使突然暴喝一声，手中长刀突然爆发出十余丈长的金色锋芒，以迅雷不及掩耳之势向着前方的鬼修斩去。

    接着不管杨庆有没有同意，迈开步子，向着远处纵去。

    “追云逐电！”

    杨庆也不是傻子，看见镇抚使已经逃走，知道这是最后的逃命机会。

    不再犹豫，身上浩然正气爆发，化作一道电光落在双脚之上，一步便是里许地，向着反方向逃去。

    不得不说，这镇抚使还算仁义，虽然看不起杨庆，却也没有丢下杨庆不管，或者直接将杨庆丢给鬼修争取逃脱的时间。

    两人分头而逃，至少能逃出一人。

    不过鬼修却不这么想。

    刀光斩在黑云之上，轻松将黑云及里面的校尉一刀斩成两半。

    校尉从头到脚被切割成两半，伤口平滑异常，诡异的是，即便身子一分为二，尸身却依然站立在黑云之中，不见鲜血喷溅。

    接着黑云里发出一阵阵鬼哭狼嚎的声音，便将各自一半身躯一卷，分别向镇抚使和杨庆追去。

    只是几个闪烁，便已经先追上了杨庆。

    “呼......”

    一团黑炎从杨庆身后飞速袭来。

    虽看着是火焰，但在杨庆神识之中，黑炎阴冷无比，还未临身，他便已经感觉周边温度降低了许多，身子不由打了一个寒颤。

    “移形换影！”

    杨庆已经修行到儒家四品，眼见躲不开，口中舌灿莲花，浓郁的浩然正气沟通天地，一股玄妙力量落下，将他身形瞬间挪移到十丈之外。

    身影刚刚离开，黑炎落在他刚刚消失的地方，刹那间，黑炎无声无息穿透地面，在地面上留下一个黝黑深邃的大洞。

    杨庆神识扫到，差点魂飞魄散，自己若还在那里，早已一命呜呼。

    “咦！”

    只剩下半边身子的鬼修口中发出一声惊异，诡异的独眼盯着杨庆狂奔的身影，似乎是没有想到他能够逃脱。

    “也不过是多活几息！”

    鬼修阴阴一笑，黑云弥漫，将半边天空染成了黑色，再次向着杨庆追去。

    见到鬼修并没有放弃，杨庆体内浩然正气催动到极致，一日千里，追云逐日等儒家法术加持在身，速度又提升了三成，向着远方逃去。

    可是修为差距太大，即便他激发潜能，也依旧无法甩开鬼修，反而被追的越来越近。

    “呜呜......”

    一阵鬼哭狼嚎的尖叫声传来，声音凄厉无比，撼动心神。

    杨庆只是略微失神，黑云便瞬间加速围了上来，将他团团包裹在其中。

    “小子，我看你这次怎么逃！”

    鬼修仅剩的半张嘴开阖间，团团黑炎凝聚，向着杨庆砸去。

    杨庆扫了一眼身周，方圆十里之内，全部被黑云占据，即便使用挪移之术也逃不出黑云笼罩的范围。

    “风卷残云！”

    杨庆奋力一吼，体内浩然正气催动到极致，随着一股玄妙之力落下，黑云之中，隐隐有风声传来。

    初时微风，不过一息，狂风呼啸，风刃如刀，如九天罡风一般席卷黑云，向着黑炎刮去。

    “没有用，只不过是为我的幽冥鬼火加点养料而已。”

    果不其然，如此强大的罡风刮在黑炎之上，却如同清风拂面，黑炎之上，略微起了一点波澜，随之火焰熊熊燃烧，将罡风吞噬。

    火势反而大了三分，向着杨庆飞快扑去。

    黑炎还未临身，杨庆身周空间都似乎已经被冻结，就连身子想躲闪一二，都根本无法做到。

    “我命休矣！”

