
目送钱江和朱观知两人离开了房间，沈耘躺在床上，掏出手机。

温和的日光灯将清冷的光芒照在沈耘身上，却无意间照进他的心里。握着手机的双手忽然迅速地颤动起来，此刻的沈耘嘴角露出幸福的微笑。

也不管旁边邢荣诧异的目光，似乎这个不足一寸见方的小屏幕就是沈耘的整个世界。

邢荣看着沈耘这个样子，就知道他一定是在给女朋友发短信。无奈地摇摇头，感慨一声：“又是一个即将一头栽进婚姻坟墓里的人。”见自己这说沈耘居然都无动于衷，只能拉开了被子先睡下。

良久，沈耘的手指终于停止了颤动，而这个时候，他的笑容就更盛了。

回头看了看邢荣，见他此时已经侧着身子睡过去，一副不愿看见自己秀恩爱的架势，沈耘轻叫一声：“老邢，我把等关了吧。”

“关吧关吧，反正你有灯没灯都是一个样子。不过小年轻还是要注意身体，早些睡，恩爱的话那是说不完的。”邢荣一副过来人的样子，惹得沈耘嘿嘿一笑，随即跳下床关了灯，继续抱着手机，眼睛一眨不眨。

而在有些距离的军区大院，此时韩玉华陪着韩伏虎夫妻坐在沙发上看电视。

韩母依旧时不时地在评价沈耘，本来这些都是说给韩玉华听的，可说了几句之后就发现了不对劲。韩玉华的回答不是“嗯”，就是“好的”，要不就忽然冒出一句“啊”。

很显然，韩母说的这些她是一句都没听到耳朵里。

韩母一阵气恼，正要将韩玉华拉醒了教训一顿，却被韩伏虎给拦住了：“别急，看看这丫头被什么勾了魂。”

韩伏虎的声音很轻，并没有惊醒韩玉华。而听到这话的韩母顿感无奈，没好气地瞥了韩伏虎一眼这才说道：“除了沈耘，还能有谁。你说这养了二十几年的闺女，就见了人家两面就成了这个样子。老韩，你就不怕她嫁过去受气啊。”

听着自己妻子的抱怨，韩伏虎笑了笑：“你看看你，嘴上不饶人不是。其实你也同意他们俩的事情。年轻人嘛，就是这个样子。你不记得当初你跟岳父岳母抢我给你写的情书的事情了。”

“老不要脸的，尽提这些干嘛。”

打了韩伏虎一下，韩母也因此不再继续抱怨。只是将目光从电视转移到韩玉华身上，就等着看她闹什么。

忽然响起一个简短的旋律，只见先前一直呆呆愣愣坐在沙发上的韩玉华，以迅雷不及掩耳之势拿起手机，瞬间就打开了手机。随即看着手机上的东西，脸上露出了感动和娇羞。

这是怎么回事？韩伏虎夫妻面面相觑。

此时的韩母也不顾什么个人隐私权了，反正华夏数千年来的传统就是父母面前儿女基本没什么隐私权。身体稍微往前探了探，一把从韩玉华手里夺过手机，随即交给了韩伏虎。

韩母可是精明的很，手机到了韩伏虎手里，韩玉华想要抢回来，肯定得过她这一关。

她可不觉得，韩玉华能够翻了天，跟她发脾气。

乍然被抢走手机的韩玉华，先是一阵茫然失措，等回过神来，看着已经盯着屏幕看的韩伏虎，惊叫一声：“爸，您怎么能这样。”

韩伏虎则乐了：“这都是你妈的主意，我也服从她的命令。”嘴上说话，可是眼睛却并没有离开手机。直到将所有的内容全都读完了，这才笑眯眯地说道：“难怪能把你这丫头弄得五迷三道的，合着这小子有这个本事。”

抬头看着已经被韩母强势镇压的韩玉华：“让你妈看看，哈哈，挺好。”

说完，将手机往韩母跟前一送：“给，你看看。当年我要是有这个文采，哪里用得着费那么大事，直接就这一首诗就能让你跟我了。”

被韩伏虎这么一调侃，韩母回头瞪了他一眼，这才接过手机。而上边的内容，忽然就让她心里一动。

“当你老了，头发花白，睡衣昏沉，”

“倦坐在炉边，取下这本书来，”

……

“爱情是怎样逝去，又怎样步上群山，”

“怎样在繁星之间藏住了脸。”

一首前世爱尔兰诗人叶芝的诗作，被沈耘借用过来。让韩母震惊于沈耘文采的同时，也看到了沈耘想要和韩玉华共度一生的决心。

一直到读完，韩母犹自觉得不满足，继续读了第二遍。

而在招待所的沈耘，此时抱在手机一直在等待韩玉华的回信。可是等了二十几分钟，依然没有任何消息。

那种想要在爱人面前展示最优秀的自己的心理下，沈耘终于还是对佯睡的邢荣说声抱歉，随即开始拨打韩玉华的电话。

看手机上的闪烁的姓名，又看看韩玉华脸上那种期待和焦急，韩母笑了笑，并没有多说什么，将手机重新交还到韩玉华手上。当然了，顺手也接通了电话还开启了外放。

“玉华，我写的东西你看到了吗？”、

韩玉华可以听得出沈耘的急切，在自己父母似笑非笑的眼神中，娇羞地点头答应：“嗯。”

虽然仅有这么一个字，可是沈耘却就像是得到了最大的肯定一样，急忙追着说道：“其实，还有一首根据这首诗创作的歌，我现在就唱给你听吧。”

说完也不管韩玉华是什么回应，没有伴奏没有编曲，沈耘低声清唱起来。

躺在床上的邢荣，此时翻身看着正一脸甜蜜的沈耘，心道这小子居然还有这个本事。随即也开始欣赏起这段听着还有点意思的歌曲。

而在韩玉华家中，一家三口的所有注意力，一时间全都汇集在韩玉华的手机上。

等沈耘唱完最后一句：“当我老了，我真希望，这首歌是唱歌你的。”韩玉华再也抑制不住内心的喜悦，当着韩伏虎夫妻的面流下了幸福的泪水。

而韩伏虎夫妻两人，却并没有介意，反倒是相依相偎，似乎在怀念当年他们两人青春年少的时候，为了爱情不顾一切的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411473"  chaptername="第一百九十二章  第二份礼物">加入书签</a>
</div>
