望着这道女子的背影，以及此刻自己所在的这处庄园的主人，不用想，剑尘也猜出了这名女子的身份。

他心中暗暗一叹，落入雨上人手中，他也是深感无力，所幸抱着一副豁出去的心态，开口说道：“晚辈自然知晓一二，这先天五行花，不仅是先天之物，并且还沾染有玄黄之气，不说其他，仅仅是这两样，便可让这先天五行花，成为无价之宝，当世罕见。”

“既然你已知晓这先天五行花的价值，那这先天五行花，可在你身上？”雨上人开口，声音冰冷无比。

“想必以上人那登峰造极的实力与眼界，早就看出先天五行花并不在晚辈身上了吧。”剑尘露出一抹古怪之色，雨上人如此发问，在他看来是多此一举。

“沾染有玄黄之气的先天五行花是何等的稀有，即便是放眼整个圣界，怕也寻不出三株来，你前来争夺也就罢了，可却没有将此花据为己有，而是便宜了别人，这么做，值得吗？”

不等剑尘回答，雨上人继续开口：“或者说，你是被天魔圣教的人胁迫而来？本座看你身上有虚空虫的尸粉，并且又服下了醉神丹，虚空虫帝也进入了你脑中，难道是天魔圣教在利用你，想要夺取本座封印在这里的虚空虫帝的兽魂？”

雨上人的语气忽然变得森寒了起来，充斥着一股强烈的杀意：“天魔圣教，天魔圣教，好一个歹毒的魔教，竟然做出如此恶毒之事。”

“上人误会了，天魔圣教并没有胁迫我，一切所为，都出自我的自愿。”剑尘说道，直接坦白。

尽管他知道若是顺着雨上人的误会编下去，将一切责任都推给天魔圣教，或许可以赢得雨上人的从轻发落，可他并不会这么做。

“什么？没有胁迫你？一切都是你的自愿？”雨上人豁然转身，目光凌厉的盯着剑尘，有一股难以压抑的愤怒。

“不错，的确是我自愿的，上人，现在我既然已经落入了你的手中，那要杀要剐，悉听尊便吧。”剑尘一副已经认命的姿态。

的确，落入了雨上人手中，他已经找不出任何脱困的办法。因为雨上人的实力太强了，即便是他将武魂一脉召唤过来，也绝不可能是雨上人的对手，甚至是会给武魂一脉带来很大的麻烦。

并且，雨上人还掌控空间法则，即便是武魂山来到乐州外的虚空中，他也绝不可能从一位精通空间法则的大能面前飞到山魂上去。

虽说他还有紫青双剑可以合璧，可在雨上人面前，他根本就没有足够的时间去酝酿。

双剑合璧，绝不是瞬息间就能完成的，而雨上人要杀他，绝对是一瞬间的功夫。

“哼，盗走了本座的先天五行花，还胆大妄为的想要打虚空虫帝兽魂的注意，要是别人，早就已经形神俱灭，真正的魂归天地了，可偏偏，这个人为何是你——剑尘！”雨上人咬牙切齿的说道，可声音中，却又透着几分无力。

“上人竟然知道晚辈？”这下子，反倒轮到剑尘惊讶了，他满是诧异的盯着雨上人，以雨上人的地位，竟然知晓自己这个小小的人物，这让剑尘感到非常的意外。

“武魂一脉的第八位传人，本座自然知晓。”雨上人缓缓的朝着剑尘走去，她的面貌看上去三十有余，尽管已经接近中年，但依然风韵犹存，保持着年轻时的美貌。

只不过，她的眸光很冷，看向剑尘的目光也是很冷，就犹如一块万年不化的寒冰，尽管没有丝毫杀气，但随着她的接近，剑尘依旧感觉到一股无形的压力朝着自己压迫而来。

“剑尘，你身为武魂一脉的第八位传人，为何要与天魔圣教的人勾结，盗取本座的天地神材？”雨上人目光直视剑尘，似要洞彻剑尘的心灵似得。

剑尘眼中光芒闪烁，雨上人的态度让他感到很是蹊跷，他沉默了片刻，刚想要开口时，脸色突然大变，只见在他的双眼，双耳和口鼻中，突然有鲜血流出，他身躯剧烈一晃，竟直接跌倒在地。

在他的意识海中，才陷入沉睡不久的虚空虫帝的兽魂，在此时忽然苏醒了过来，它已经不再像是剑尘刚刚认识的那般浑浑噩噩，仅剩下一种本能在行动。

苏醒之后的它，似乎保留着几分灵智，没有对剑尘的元神进行直接吞噬，而是开始疯狂的攻击起剑尘的元神，似要将剑尘的元神撕成粉碎一般。

剑尘的元神哪里会是虚空虫帝的对手，面对虚空虫帝的疯狂反扑，他几乎是毫无还手之力。

就在剑尘感觉自己的元神要被撕的四分五裂时，一股温和的能量突然从外界注入进来，自这股温和的能量出现之后，剑尘顿时感觉所有的痛苦都离他而去，旋即，便又一次陷入了昏迷之中。

外面，只见一身白衣的雨上人正站在剑尘的身边，一根芊芊玉指正轻轻的按在剑尘的眉心上，旋即轻轻一拉，一团白雾顿时被雨上人的手指给带出。

白雾似有生命一般，在雨上人手中不停的挣扎，它的形态也在飞快的变化，时而变成云雾状，时而变成虫类形态，更是有时会消失不见，似已经完全隐入空间之中，无迹可寻。

可无论它如何的变化，如何的挣扎，可就是逃不出雨上人的那一根手指范围。

似乎，雨上人的这一根芊芊玉指，蕴含着某种魔力，将它死死的束缚，脱不开身。

这团白雾，正是虚空虫帝的兽魂！

最终，虚空虫帝的兽魂停止了挣扎，变成了一条仅有两寸长的虫子，缠绕在雨上人的手指上瑟瑟发抖，充满了恐惧。

这条虫子尽管还是虚幻的魂体，但却已经无限接近实体了，通体一片雪白，看上去，还真像是一只天蚕。

……

不知道过了多久，剑尘再次从昏迷中醒来，发现自己正躺在一个充满绿色液体的木桶中，这绿色液体也不知是何物，清清凉凉的，一丝丝奇异的能量，正从这些绿色液体中进入自己体内。

“躺在里面别动，这是治愈元神伤势的身材，非常的珍贵，许多修为臻至太始境的顶尖强者都五福享用。”这时，雨上人的声音传了过来。