    楚天纵身冲入塔中后，眼前蓦然间一亮，不由地闭上了眼睛。

    当他再度睁开眼睛的时候，发现自己竟是出现在了一座灰蒙蒙的山谷之中，先前与他一起冲入塔内的四人已经是完全不见踪迹。

    显然，虽然刚才五人同时入塔，但却是进入塔内的不同空间，互相之间，也不会碰到对方。

    “击杀一百道残魂，用时越短，成绩越好！”

    就在这时，一声低沉声音响彻而起，听不出一丝的情感。

    楚天眉梢一掀，心中顿时明白，这声音乃是苍魂塔内部阵法自带的提示声音，并非传说中的那种器灵。

    轰！

    蓦然间，无尽的闷响之声空间深处传出，旋即大量的灰色残魂突然出现在山谷四周山坡之上，手持各种兵器，嘶吼着疯狂冲来。

    楚天只是向着四周随意地扫了一眼，立刻判断出这些灰色残魂全都是灵脉境巅峰的实力，对于现在的他而言，完全是随手可杀！

    “杀！”

    一息后，楚天冷哼一声，手提初天刀，猛地暴掠而出。

    一场一边倒的战斗瞬间展开。

    也就是楚天在苍魂塔一层肆意拼杀的时候，苍魂塔深处的一座密室内，地面上放着两个蒲团，蒲团的中间则是放置着一张黑色长桌。

    罗朔和另外一名尖脸青年各自坐在一个蒲团上，一边品茶，一边仰头望着房间墙壁上展现出来的一副画面，画面的内容正是楚天与各种残魂厮杀的场景。

    “嘶……罗大师，这个楚天的实力好强啊，照这么下去，我看他最终极有可能取得优秀成绩！”

    尖脸青年观察几息后，不由得倒抽一口凉气，出声赞叹。

    “哼！实力再强又怎么样，今天老子随便动动手指头，就能让他乖乖灭亡！”

    罗朔听到尖脸青年的赞叹后，当即冷哼一声，语气之中带着一丝的酸溜溜味道。

    尖脸青年闻言，当即谄媚恭维道：“呵呵，天人首领已经明确交待，一切都听罗大师的！”

    裘天人为了将他暗中安排在苍魂塔内执勤，废了不小的力气，他自然是得乖乖地服从裘天人的指示。

    “先不急，就让这个小子先耗费一下自己的灵元再说！”

    罗朔冷冷一笑，闭上了眼睛。

    塔内一层。

    楚天手持初天刀，如同一只冲入了羊群的妖狼一般，四处横冲直撞，初天刀每一次挥出，至少都是有一道残魂当场化作乌有！

    仅仅五十多息后，楚天击杀的残魂数量就是超过了一百只，四周的所有残魂立刻如同潮水一般，重新退回到了山坡之上，消失不见。

    哗！

    也就是在此刻，苍魂塔的一层蓦然间释放出了强烈的红色光芒，照向四面八方。

    “又是一个成绩优秀的！”

    “呵呵，第一层成绩优秀不算什么，第二层甚至是第三层成绩优秀，才算是真的厉害！”

    ……

    塔外等待的诸多弟子睁开眼睛，看了一眼后，有些百无聊赖地评论起来。

    在场之人，谁都知道，闯塔之人，最起码也是灵漩境初成的修为。

    故此，塔内一层存在的那些灵脉境巅峰残魂，基本上都是属于热身性质。

    任何一名灵漩境武者，只要实力不是太差，一般至少也能拿到一个合格的成绩。

    塔内。

    楚天完成一层的考验之后，四周蓦然间产生了一股传送之力，旋即眼前光芒一闪，楚天急忙闭上了自己的眼睛。

    当楚天再度睁开眼睛的时候，发现自己已经是来到了二层，四周的环境竟是变成了一座原始密林。

    目光所及之处，全部都是一棵棵的参天古树，看上去十分的惊人。

    这座原始密林，虽然看不到一只的妖兽，也看不到一道的残魂，但楚天却是明显感觉到了一种危机重重，脸上不由浮现出一丝的凝重之色。

    “向前走，限定时间内，走得越远，成绩越好！”

    就在这时，低沉声音再度响起。

    楚天点了点头，深吸一口气，手提初天刀，迈步向前走去。

    吼！

    仅仅走出几步远，突然间一声虎啸之音在楚天的身侧响起。

    楚天急忙转头，结果看到半丈外的一棵大树竟是直接化作了一只斑斓猛虎，张开血盆大口，狠狠地一口咬来！

    楚天神色一冷，挥动初天刀，随手一刀劈了出去！

    嘭！

    一刀劈中后，这只斑斓猛虎并未当场破碎，仅仅只是连退数步，身体光芒看上去黯淡了一些。

    “灵漩境初成！”

    楚天眸光一闪，对于这只猛虎残魂的实力立刻有了自己的判断。

    咻！

    楚天刚要再度出击，蓦然间，一道刺耳的破空之声从后方传出，似有什么尖锐之物正在猛地射向他的后心！

    楚天心中一凛，下意识挥动初天刀，挡在了背后！

    当的一声，火光四溅！

    楚天急忙转身，瞬间到了一只仅有一尺来长的绿色小蛇跌落在地，两只小眼睛死死地盯着自己，给人一种心惊胆颤之感。

    “毒蛇，竹叶青！”

    楚天心中一跳，急忙一刀劈下！

    唰！

    绿色小蛇身形一闪，轻易地躲开了落下的赤红刀光，旋即身形一扭，又是杀了回来，张开嘴巴，露出几根锋利毒牙，猛地咬向楚天的脖子！

    “吼！”

    也就是在此刻，刚才的那只斑斓猛虎忽然间低吼一声，猛地扑了过来，张开的血盆大口竟是闪烁起了无数的金属光芒，一股强劲的切割之意瞬间传来！

    这是一只金属性的猛虎残魂！

    “死！”

    面对从左右两个方向同时杀来的一蛇一虎，楚天冷哼一声，一手握刀，一手运指，一心两用，同时出击！

    嗤嗤嗤！

    顷刻间，数十道的赤红刀光出现在了斑斓猛虎的身遭四周，开始疯狂地劈砍起来，仅仅一息的功夫，便是劈得斑斓猛虎生生爆开！

    而楚天极速击出的那根手指则是瞬间施展出了天火一指！

    嘭！

    可怜的竹叶青，哪里经得住天火一指的一击，瞬间便是被打得破碎开来，化作一股股的残魂之力。

    哗啦啦！

    就在斑斓猛虎和竹叶青毒蛇破碎之后，化作的残魂之力即将重新化作大树的时候，一股惊人的吸力瞬间从楚天手上的储物戒指中传出，将这些残魂之力通通都是吸入了其中。

    “师尊，你……”

    看到这一幕后，楚天立刻微微一惊。

    “咳咳，小子，赶紧打，干掉这些妖兽残魂，老夫急着恢复呢！”

    储物戒指中传出巴老的轻咳之声。

    楚天听后，顿时一笑。

    上一次突破，巴老为了救他，受损极其严重，虽然后来意外醒来，但直到现在，都是没有能够完全恢复。

    现在进入了苍魂塔，正是恢复的绝佳时机！

    唰！

    楚天纵身一闪，快步冲向了前方，同时释放出自己的神念之力，覆盖了方圆三丈的范围内。

    仅仅冲出一丈多远，附近的一棵大树突然间化作了一只足有一人多高的白色妖猿，沙包大的拳头扬起，准备朝着楚天的脑袋砸来！

    可惜，白色妖猿的拳头还没有来得及砸出，便是被一记从天而降的赤红刀光狠狠地劈向了脑袋，整个身体当场从中间一分为二，裂了开来。

    苍魂塔深处的房间内。

    嘶！

    看到楚天辣手击杀了白色妖猿，尖脸青年不由地瞪大了眼睛，倒吸一口凉气，脸上露出震惊之色。

    本来双目闭合的罗朔此刻也是缓缓地睁开了眼睛，朝着墙壁上的画面看了一眼，冷冷地不屑一笑。

    “罗大师，你真的确定我们可以搞死这个楚天？”

    尖脸青年语带些许怀疑地问道。

    刚刚的这只白色妖猿乃是灵漩境初成修为，结果被楚天直接一刀劈成两半，几乎是秒杀。

    这等实力，实在是有些惊人！

    罗朔闻言，当即冷哼一声：“哼，整个锻器宫内，除了师尊之外，就属我最了解苍魂塔，哪怕这小子是生玄境巅峰的内围弟子，我也有把握弄死他！”

    罗朔的话语中，带着一股子强烈自信，给人感觉，好像楚天的生死，真的就是在他的一念之间！

    “不过如果我现在就出手，弄死这个小杂种，那就太没意思了，我会让这个小杂种先不断地走上坡路！”

    “等他越战越勇，冲到了某个最高点位置，自信心完全爆棚的时候，我再果断出手，让他好好尝一下瞬间从高点跌落到地狱的刺激感觉，直到最终彻底地绝望！”

    罗朔继续开口，话语阴狠而毒辣。

    尖脸青年听后，浑身不由地打了一个寒颤，同时心中开始暗暗对楚天表示同情，得罪了罗朔，楚天这一次绝对是惨大了！

    塔内二层。

    借助神念之力的辅助，楚天一路厮杀，快速前行，几乎所有的妖兽残魂刚刚冒头，便是被楚天一刀打爆。

    所有的残魂之力，则是通通被储物戒指中的巴老吸收。

    可惜这些灵漩境初成层次的妖兽残魂魂力太差，巴老吸收之后，不时地开口抱怨，催促楚天加快速度，进入第三层。

    轰！

    不多时，苍魂塔的第二层蓦然间又是释放出了刺目的红色光芒。

    看到红色光芒后，塔外的诸多弟子当即面露一丝的郑重。

    刚刚进去的五名弟子全都是灵漩境初成修为，不管是哪一个，能够在第二层取得优秀成绩，绝对不是一件容易的事情。

    红芒释放的一瞬间，传送之力出现，楚天眼前一花，当即来到了苍魂塔的第三层！

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

