    这任务一个比一个难了，乔冉冉抹了把嘴边的桑葚汁，就看见黑木笑得都快直不起腰了。

    旁边几个黑寒部落的兽人也跟着乐。

    “疫病？冉冉，你的反应也太快了，就这么把他们给吓跑了。”

    “哈哈，估计他们最近连我们部落的边儿都不敢靠了！”

    乔冉冉得意地扬起小脸儿，转身拉着帝尘的大手。

    还是帝尘和自己最为默契，配合得够好，才能蒙过那几个鲛兽。

    不过想起方才那几个鲛人族雄性的脸，乔冉冉还是觉得有点儿不寒而栗。

    也不知道鲛人族那些美貌的雌性，是怎么能够忍受这些丑陋又凶残的雄性的。

    想起自己要做的任务，乔冉冉还有些一头雾水。

    便问黑木：“听说鲛人族有个圣雌，她是做什么的。”

    黑木抓了把桑葚，悠哉地嚼着：“你怎么连圣雌都知道啊，懂的还挺多。”

    乔冉冉随便编了个理由糊弄过去，让黑木快跟自己讲讲这圣雌的事。

    圣雌是鲛人族特有的一个职位，是很受尊崇的。

    地位甚至比部落的首领还要高出一截。

    只是最近几十年，鲛人族没落，雄性愈发霸道，对雌性们的控制也越加非常严格，渐渐的，就连圣雌的地位也大不如从前了。

    “就在三年前，鲛人族新的圣雌因为不愿意跟首领结侣，直接被他们给关了起来。”黑木摇摇头。

    “听说被关进了海底的最深处，那里暗无天日，只能吃一些浮游小虫和海草为生，太折磨人了。”

    乔冉冉不免有点惊住，看来这圣雌确实有够可怜的。

    而系统让自己拯救圣雌，这么难的任务怕是短时间内很难完成了。

    乔冉冉打算从长计议。

    回去后，正好撞见了要离开黑寒部落的白翼。

    眼看着黑木在黑寒部落的地位更稳固了，白翼只能暂且避开锋芒，去做更要紧的事去。

    黑木的肌肉暗暗绷紧，眼睛不由得泛起红意。

    他们俩好歹也是亲兄弟，就算阿父给他们俩定下了残酷的生存法则，他也从来没有动过害白翼的念头。

    反倒是白翼，处处想着要坑自己，甚至还想假借他人之手来除掉自己，真是讽刺！

    乔冉冉觉得白翼走了正好，免得他再生事端。

    但又担心白翼会回霄云豹族部落搞事情，于是提前警告白翼。

    “我劝你还是直接回白羽鹰族，别再去其他地方讨人嫌。”

    白翼的金色瞳孔闪着温润：“冉冉现在都这么关心我了，连我的去处都要过问。”

    乔冉冉露出一脸你好不要脸的表情。

    摆摆手，懒得搭理这货。

    “帝尘，黑木，咱们走，这里有人实在是太晦气。”

    白翼盯着冉冉离开的背影，掌心微微蜷缩。

    这么讨厌他？没关系，他等得起。

    将来总有一日，这雌性会是属于他自己的。

    ……

    回到屋子里，乔冉冉就听见隔壁传来一阵闹哄哄的争吵声。

    是从豆花和鱼妹那里传出来的。

    隐约间，还有东西打砸的动静。

    乔冉冉过去一看，难怪豆花闹得凶，原来是鹿小回来了。

    原本三个人住在一起的屋子，因为鹿小的离开，空出了一大块地方。

    豆花就把自己和鱼妹的衣服，还有平时舍不得吃的小零食，以及一些锅碗瓢盆，都堆在了鹿小原来睡觉的地方。

    结果鹿小刚才一回来，就阴着脸，让她俩把东西拿走。

    豆花和她吵了几句，鹿小就直接动上手了，摔了两个陶碗丢了出去。

    眼看两个雌性快要打起来了，旁边的鱼妹吓得直哭。

    鹿小对这个变得痴傻的雌性，也再也没了半分耐心。

    “哭什么，整天跟个傻子一样什么都不懂，就等着别人照顾，还不如死了痛快。”

    豆花最护着鱼妹了，瞪大了眼睛，用力推了鹿小一把。

    “不许你这么说鱼妹！”

    “我又没说错，难不成，你们还能照顾她一辈子吗。”鹿小踉跄了一下讽刺道。

    “那她也比你强，你连大祭长的草垫子都爬，活着才真的是一种耻辱！”

    鹿小被戳到了痛处，神情也不由得狰狞了几分，她抬手握拳，就要朝豆花的脑袋上打去。

    乔冉冉及时赶到，一把摁住了她的拳头。

    “你敢打她试试？”

    “放开我！”鹿小使劲儿抽回手臂，却发现自己居然挣脱不开。

    她压根不知道乔冉冉有了精神力这事儿，又惊又气，脸一下子涨红了起来。

    正要翻过手臂，想从乔冉冉的腋下钻过去。

    却被乔冉冉轻松将她推倒在地，摔了个大屁股墩。

    豆花赶紧拉着鱼妹，气鼓鼓地跟冉冉告状。

    “你们都是一伙的，都欺负我。”

    鹿小被摔疼了，这些天来积压的委屈情绪也全涌了上来。

    她不甘心地瞪着眼前的三个雌性，不明白自己为什么总是落单的那一个。

    “其实你原本也可以和我们一伙的，是你自己背叛了我们，有什么好委屈的。”乔冉冉冷声道。

    鹿小不忿：“少装好人了，以前的时候，我在你心里也不比她们几个重要。”

    雌性当中，云朵朵、豆花、鱼妹，还有新认识的花枝，乔冉冉对她们都比对自己更上心。

    就因为鹿小不是自己心里的第一顺位，自己就有错了？

    乔冉冉敛起眸色，谁也不是天生就欠谁的，她可不惯着别人的臭毛病。

    “鹿小，在我没把你扔出去前，最好乖乖滚出去。”

    鹿小因为出了两次馊主意，已经被大祭长腻烦了，赶了出去。

    本来鹿小这次是要重新回来住的，可现在却也被下了驱逐令，鹿小狼狈地爬起身，幽怨地盯了乔冉冉一眼。

    “走就走，谁稀罕。等会儿我就去找白翼，让白翼带我离开。”

    “白翼？”乔冉冉没想到鹿小还活在梦里呢。

    真想一盆冷水把这个雌性浇醒。

    “白翼已经离开了，你上哪去找他？”

    鹿小睁大了眼睛不信：“不可能，他答应了会和我结侣的，怎么会抛下我一个人走。”

    见乔冉冉脸色平淡，不像骗人，鹿小的嘴唇不由颤抖起来，心也沉了下去。

    好似沉进了一个深不见底的黑洞，整个世界都没有光亮了。

