    呯、呯、呯！

    接连三声闷响中。

    3根长矛般大小金属弩箭从林间射来，目标直指泥坑中被藤蔓牢牢绑住的黑龙。

    弩车！

    赵昊怎么可能忘记这个大杀器。

    要是普通攻击，就算是让牛头怪，黑龙也能凭借自身防御抗一段时间。

    可是换成弩车的话，就算是以巨龙的防御力也顶不住。

    战争机械制造出来的目标，本就是为了对付大型目标，特别是床弩更是有‘猎龙弩’的称呼, 只不过现在巨龙统治时代退去，才改了名字。

    所以，战争机械最难的是‘如何命中’，而不是‘攻击威力’。

    现在命中问题被赵昊解决。

    黑龙被固定在泥坑之中，如同是固定箭靶，想命中可不要太简单。

    噗、噗、噗！

    接连不断的命中声中，黑龙身上出现了几个巨大血洞, 伤势可不轻。

    鸡蛋粗、两米长的全金属弩箭，在弩车可怕力道下射出，绝对是超级大杀器。

    不命中还好说，威力再强也没用。

    一但命中的话，就能让目标体会一下什么叫做残忍。

    血洞不断流淌着龙血。

    呜、呜！

    深入灵魂的痛楚，让奥古斯疯狂的挣扎起来。

    可惜被这种挣扎注定徒劳无功，八根巨型藤蔓越收越紧，控制力更强了。

    只有流淌出的龙血将藤蔓染成红色。

    “可惜！”

    赵昊看着黑龙身上3根只剩尾部在外的弩箭。

    要不是对方头颅还能动，他可能直接爆头，也不需要射身躯了。

    逆鳞他倒是想射，绝对能一箭毙命。

    可那里太小了，弩车可不是弓箭，想命中谈何容易。

    要是大师级炮术还有可能精准命中，毕竟有命中率加成，可是高级炮术的话，命中的机率太小。

    不过没事，巨龙只是生命力强大，又不是什么不死之身，多来几轮就能解决。

    呯、呯、呯！

    又是三根弩箭再次命中黑龙奥古斯。

    而这次流了不知道多少龙血的黑龙挣扎力度大不如前，反应小了不少。

    力量也随着血液一起流逝了。

    变身更不可能。

    巨龙的变身规则, 因为有芙蕾雅这个宠物在，赵昊可是清楚无比。

    人形态下任何时候都能变成巨龙。

    因为巨龙是‘本体’，人形是变出来的，所以从人形变回巨龙形态，严格来说只是‘恢复’自己本来样子，而不属于变身。

    但是从巨龙形态变成人形，就需要在无战斗状态下，还要消耗一点时间。

    而这也是为什么从战斗开始到现在，黑龙奥古斯一直没有变成人形跑路的原因。

    要是能变身的话，它早就变身逃了。

    十轮！

    黑龙整整承了十轮射击，几乎是被射成了筛子，才算是失去了生命气息。

    泥坑都被龙血装满小半。

    几十个血洞一直放血，就算生命力再强也得跪。

    “系统提示：你获得了一场辉煌的胜利，获得１２０００经验值！”

    “你的等级升到了４１级！”

    两条系统提示，说明了这场大战终于结束。

    银飞马也在战斗间隙回来，一直在天空警戒，不仅仅是监控战场, 更是为了防止有搅局者。

    例如那些冷血骑兵或者已经逃走的蝎狮。

    冷血骑兵机动性极强, 有足够速度綫过孟菲拉防线赶过来。

    蝎狮就更简单了, 如果黑暗精灵赶来支援黑龙, 蝎狮就是最好选择。

    结果是两者都没有出现。

    冷血骑兵还好说，可能是没办法看清这边战局，再加上有孟菲拉率领部队有意无意拦着，所以不敢擅自冒险。

    而逃走的黑暗精灵们，则是完全没有半点来支援‘盟友’的意思。

    嗯，自私的黑暗精灵们一心想逃回地底世界重振旗鼓，巴不得有黑龙断后，怎么可能会重新卷进来。

    蝎狮用来保护自己撤退不香吗？。

    只能说，黑暗精灵不受欢迎不是没有理由的。

    哪怕是赵昊，也只欣赏托尔这名黑暗精灵中的‘异类’，对西丝则是以合作为主，随时提防着对方。

    “大人！”

    芙蕾雅拖着到处是伤，连一边龙翼都被咬碎的身躯走了出来，旁边的绿爪状态也没好到那去。

    屠龙成功，一大半功劳要属于两条巨龙。

    不是两者击伤黑龙，并且废掉对方飞行能力，赵昊根本没有击杀黑龙的机会。

    “你们先回风暴要塞休息！”

    赵昊叮嘱两条巨龙一声。

    虽说两条巨龙的伤势都不轻，并且飞行能力也受影响，但是开扩完的低语之森也没有禁地，不需要担心回去路上会出现问题。

    “是！”

    芙蕾雅与绿爪同时点头，然后从地面朝要塞方向前进。

    巨龙的恢复力很强，只要有足够食物，花费不了多少时间就能恢复。

    甚至找到没收入资源面板的水晶，更是能快速恢复。

    赵昊身上有水晶，但已经收入资源面板，可没办法拿出来让两条巨龙使用。

    但没事，他已经有办法找到水晶了。

    贝撒托斯氏族！

    作为一个大型黑暗精灵部落，对方仓库中肯定会储备大量资源，水晶这种高级资源肯定有。

    地底世界盛产各类矿物，水晶也可以说是一种‘矿产’啊！

    反而像木材这个基础资源在地底世界奇缺。

    将33单位银飞马们叫到身前。

    “派一个回去通知波鲁多，说这里有黑龙尸体，让他们带着工具来处理，其他的跟我走！”

    赵昊看了一眼泥坑中的黑龙尸体一眼，作出了安排。

    巨龙的尸体可是宝藏。

    龙皮、龙肉、龙血、龙骨、龙心、龙角…全都是高级材料。

    毫不客气的说，光是这条黑龙尸体的材料，就能制造出一批高级装备，要是找到炼金大师，弄出几件幻想装备也不没有希望。

    要不是屠龙收益如此巨大，怎么可能有人想当‘屠龙勇士’。

    也不用担心芙蕾雅和绿爪有意见，只要不是对方亲族，巨龙可不会在乎这些。

    要不然英雄世界高端装备与道具中，可是有不少是‘巨龙牌’，也没见巨龙们找人麻烦。

    啪拉！

    一名银飞马快速朝风暴要塞飞去。

    剩下的３２单位银飞马则是跟在赵昊身后，朝孟菲拉所在地方前进。

    骑上独角兽！

    几公里距离，只花五分钟不到时间就到了。

    爽！

    这种速度绝对是步行体会不到感觉。

    特别是森林穿行这个隐藏能力，让独角兽可以在森林中高速奔跑，要不然可没这么快。

    远远的，就能看到前方平原上。

    牛头怪、黑铁矮人、冷血骑兵径渭分明的各自驻扎一处。

    而孟菲拉率领着残存收拢的１１２０单位半人马首领、４３０单位战斗矮人、１２０单位幻影射手、１０单位枯木卫士、２单位独角兽、一辆补给车挡在对方面前。

    战斗阵形！

    孟菲拉根本不放心对方。

    对方也明白这点，所以安静的待在原地等着战斗结果，没有过去打扰。

    而在看到骑着独角兽，身后跟着银飞马的赵昊出现，三方势力首领瞬间变色。

    因为这意味着黑龙败了，其中含义可就很重要了。

