    狗蛋虽然死了，

    　　但它的魂魄却是永远活在槐木中。

    　　不仅如此，沈默还发现那场大火夺走了狗蛋七十年的道行以及记忆，

    　　现在的狗蛋，就是一只刚成型的狗魂，单纯而又阔爱。

    　　这样的狗子养起来也是很招人喜欢的。

    　　比起那些每天又投狗粮，又铲屎的铲屎官们，

    　　狗蛋几乎不用沈默去照顾，却能够享受养狗子带来的所有乐趣。

    　　没有付出，还有回报。

    　　想想都让人小激动呢！

    　　给沈默一种撸别人家的狗，让别人无狗可撸的舒畅感。

    　　沈默出了盐大，招手拦上一辆出租车，直接返回来福木雕店，

    　　等到来福木雕店再次开门的时候，时间已经到了中午【12:10】

    　　坐在吧台后面，仔细打量着手掌大小的槐木，

    　　沈默计划用自己的木雕技艺，将这截槐木雕刻成狗蛋的新家。

    　　槐木本就养魂，如果雕刻成养魂类的器具是不是有加持效果呢

    　　沈默说着打开手机，登上度娘。

    　　“什么物件养魂效果好？”

    　　排在前列的相关结果都是关于一个名为【想不想修真】的挂机手游的。

    　　翻查一会儿，沈默并没有得到有用的信息。

    　　都说有事找度娘，没事也能调戏度娘。

    　　度娘也不靠谱嘛！

    　　难道是我打开的方式不对？

    　　沈默删除搜索栏里的“什么物件养魂效果好？”

    　　再次输入新的搜索指令“养狗魂的方法”

    　　搜索结果为沈默弹出【养狗的正确方法】【科学养狗的方法】【真正养狗达人是怎么养狗的，6个方法受用一辈子】之类的养活狗方法。

    　　“······”沈默低头瞅瞅化作狗魂的狗蛋，无奈的摇摇头，“开始养狗子的第一天就遇上问题，难受！”

    　　度娘有的时候也不是百上百灵的嘛！

    　　在度娘上找不到答案，沈默计划自己动脑子解决这个问题。

    　　记得之前看鬼片，里面养小鬼的道士，利用小孩的木雕养小鬼，自己侧类旁通下，为什么不能雕个狗子养狗魂呢？

    　　于是沈默决定把槐木雕成狗狗木雕，契合狗蛋的狗魂属性，做成狗蛋的专属养魂器。

    　　那么问题来了，

    　　狗蛋是什么品种的狗子呢？

    　　现在大白天的，狗蛋也不好现身，沈默自然是没有办法透过槐木看到狗蛋的真身，

    　　总不能狗蛋是一只中华田园犬，自己为他雕个哈士奇吧！

    　　那多么出戏，狗蛋知道也是会不开心的。

    　　这件事还是先放放，等晚上狗蛋现身了再说。

    　　哎，要是狗蛋七十年的道行没毁，记忆没丢，也不至于白天现不了身。

    　　想想今早在牛队车上见到的女鬼，

    　　人家可是大白天出来将沈默拉到她的记忆中。

    　　不知道牛队现在是不是在查这起案件，

    　　说曹操，曹操到。

    　　曹操是历史上跑的最快的人，

    　　没有之一。

    　　沈默的话音刚落，木雕店的玻璃门就被人推开，牛队独自一人走进木雕店，眼神扫过满屋子的大雕木雕，最后落在吧台后面的沈默身上。

    　　“牛队，又有新任务了嘛？”沈默礼貌的站起身来，问道。

    　　牛队笑了笑，摇摇头，“哪有那么多的特殊任务，我就是过来看看你，”

    　　“噢，我没事。”沈默有些失落，毕竟每一次任务都是一笔不小的收入，

    　　至于牛队来看自己？

    　　在沈默看来牛队是来询问早上的事情。

    　　沈默开门见山的说道，“盐大的事情····”

    　　牛队打断沈默的话，“不用解释，我知道你有自己的苦衷，大槐树的传说我也听说过，那四名女生做过什么事情大概也能够猜到一些，你做的并没有错，有血性的男人都会这么做·····”

    　　牛队沉默一会儿，沈默在一旁静静的听着，没有搭话。

    　　因为沈默知道牛队的话锋就要转折了。

    　　“但是，道德是底线，法律是红线，世界虽然在变，却依旧是法治社会，作为临时招募的特殊部门见习特派员，在今后的工作中，必须依法行事，无法可依在以道德观去衡量对错，

    　　记住，人民生命安全大于天，

    　　我们的职责是救人，不论所救的人是好人还是坏人，

    　　好人自然值得救，

    　　牢记本心，不忘使命，

    　　为人民服务！”

    　　沈默重重的点点头，牛队确实是一位好警察，

    　　同时也是一位好导师。

    　　“谢谢，牛队。受教了！”

    　　牛队欣慰的点点头，从怀里掏出一件信封。

    　　“我果然没有看错你，这是这一次的任务补偿金。”

    　　“·····”沈默结果信封，纸质信封的手感简直好极了。

    　　“下次有任务，我会再联系你的。”

    　　“牛队，慢走，欢迎下一次光临！”

    　　“····”牛队一个踉跄差点没摔倒在店门口，

    　　这混小子见钱就没了正型。

    　　这样的特殊任务，还是少来点好，每次向上面打报告的时候，牛队都头大的一比。

    　　这一次的任务报告又该怎么写？

    　　送走牛队，沈默又开始守店的快乐时光。

    　　先是打开手机上的爆音app

    　　上一次拍的佛珠视频热度又过去了，

    　　是时候拍新的视频招揽客户了。

    　　沈默决定将今晚狗狗木雕的视频上传上去，再配上感人肺腑的小故事，

    　　那效果一定很棒尖。

    　　接下来，沈默将目光落在自己刷新的日常任务身上。

    　　叮！

    　　日常任务

    　　【简单任务（主世界）：油须磨】

    　　岛国的熊本县有一种生活在山道草丛里的妖怪，名叫油须磨，它长着桃子一样的脑袋，身高只有十公分，经常喜欢躲在草丛里绊倒经过草丛的人。

    　　盐城的春燕山上出现一只偷渡而来的油须磨，请抓住这只偷渡的小妖怪。（圣职者完成任务后，目标将直接被遣返回熊本县）

    　　【任务奖励：10灵气】

    　　【一般任务（主世界）：座敷童子】

    　　岛国的岩手县，传说有一种以小孩姿态附在家中的一种精灵，能够令家族繁盛，喜欢跟小孩子一起玩耍，因为性格老实，经常有自私的家庭利用法术将它困在家中，以满足自己的私欲。

    　　盐城亨大小区一单元楼内被困一只座敷童子，请在其暴走前，将其解救。（圣职者完成任务后，目标将直接被遣返回岩手县。）

    　　【任务奖励：50灵气】

    　　【噩梦任务（镜像世界）：红衣还魂】

    　　酒泉镇酿酒厂黄老板不是人，

    　　找外人侮辱妻子柳氏，诬陷柳氏与他人通奸，借机害死柳氏。

    　　七日回魂夜，柳氏着红衣还魂，欲报仇血痕。

    　　请圣职者进入酒泉镇，消灭暴走的柳氏怨鬼。

    　　【任务奖励：100灵气，技能净化：消耗2点精神力，净化鬼物身上的怨气，让其心灵释放，得以解脱重入轮回。】

    　　第四天的任务已经刷新，

    　　沈默自然是要选择一个任务去完成，

    　　那么，问题来了，

    　　自己要选择哪一个呢？

