    杜雨涵当初想扎根农村的时候就想到了一些农用机械，想在这方面多了解一下。

    还有江博文将来工作如果进了拖拉机厂，她希望通过江博文的手对一些农用机械进行改进。这是她一开始希望江博文进拖拉机厂就有的计划。

    回了梁家杜雨涵就进屋画图纸。图纸已经在她脑子里了，她很快就画了出来。

    顾祁深在老河湾村考察了一下，觉得老河湾村抗旱的办法可以推广一下，起码离着江河等水源近的地方可以这么干。

    C市水源比较丰富，管辖范围内离着江河近的村子不少，这个办法至少可以保证这些村子能有收成。哪怕只有一半的收成，也能解决不少问题。

    顾祁深一想到这些就非常有紧迫感，他没有在老河湾村多待，把孩子和杜雨涵托付给梁守正拿着杜雨涵画好的图纸就走了。

    他要先把图纸交给拖拉机厂的领导，让他们的技术人员研究一下。他还要多看一些地方，查看一下C市水源的分布情况，尽量把C市境内的江河都利用起来。

    顾祁深走了，杜雨涵就带着顾华阳在老河湾村住了下来，指导着村民安装水车。

    顾华阳在杜雨涵没时间的时候就和杜海盛一起玩儿，两个小家伙倒是很投缘，也很听话。有二弟杜海潮看着他们杜雨涵也很放心。

    杜雨涵想到了三个弟弟上学的问题。大弟和二弟早就应该上学了，可是以前在杜家老宅的压迫下根本没有上学的机会。

    到了这里杜雨涵就想着等他们适应了就让三个弟弟都上学。

    老河湾村很偏僻，村子也不大，头几年还有一所小学，后来老师走了，也没有人愿意再来这里教书，村里的学校就办不下去荒废了。

    杜雨涵就想着明年怎么也得把村里的小学建起来。十年树木，百年树人，教育应该尽早抓起来。

    想要发展就必须重视教育。她起码要在老河湾村待上十几年，如果实在没有老师她就来当这个老师。

    这是她对未来老河湾村的第一步规划。

    她先拿出了两套上次在废品收购站买的小学一年级的课本分别给了杜海峰和杜海潮。

    兄弟俩看见大姐给他们的书非常高兴，听到大姐说要教他们识字更是高兴地蹦的老高。

    杜海峰拿着书兴奋地说道：“大姐，你真要教我们认字？”

    杜雨涵说道：“当然是真的。你和海潮早就应该上学了，可是一直没有那个条件。这老河湾村也没有学校，我只能先教你们，等村里建小学了你们都上学去。

    如果你们好好学，掌握的知识多，到时候就可以跳级。你们掌握了几年级的知识就上几年级。这样既节省学费也节省时间。

    你们上学本来就晚了，在城里一般到了海峰你这个的年龄的差不多都小学毕业了。

    我希望你们两个抓住这个机会好好学习。将来能上高中、上大学。能进厂当工人，当领导。我看好你们。

    你们别忘了，我可是用了不到两年的时间就学到了初中毕业水平的。现在我已经算是大专的水平了。我能行，我相信你们也一定能行。”

    兄弟俩被姐姐描述的情景给陶醉了。他们以后也能进厂当工人挣工资，那得多带劲啊。

    他们一定得抓住这个机会好好学学，把耽误了的时间给补回来。

    当天杜雨涵就开始教两个弟弟学汉语拼音。

    她给他们找的是最新版本的小学课本，已经有了汉语拼音了。

    只要学会了汉语拼音以后认字也会方便许多。

    两个弟弟非常佩服姐姐，姐姐就是他们的榜样，他们真是拿出了十二万分的努力来学习。

    杜连桥夫妻俩得知女儿在教两个儿子识字都非常支持，尽量给两个儿子腾出时间学习。

    他们虽然没有什么文化，但也知道要想以后进工厂当工人就必须有文化，他们也希望孩子们不要像他们一样大字不识几个。

    在杜雨涵到老河湾村的第五天，韩义先带着刘刚开着车来到了老河湾村。

    刘刚一打听杜连桥家就有人给他们指了路，他们直接就找到了杜家。

    有人来告诉杜连桥说他家来客人了，还是开着汽车的城里人。

    杜连桥夫妻一听就猜到了是韩义先来了。

    夫妻俩做了半天心理建设才回家直接面对韩义先。

    他们也第一次见到了闻名已久的韩义先。

    就见这韩义先长得虽然很俊美却两鬓生了白发，脸色也有些苍白，气色十分差。整个人都透着一股死寂、冰冷。

    杜连桥夫妻二人看着韩义先这样子就觉得他不配自家的女儿。

    自家女儿还是个青葱少女，这韩义先看着却很老，看着起码得比女儿大十几岁。

    虽然人长得不错，但这么冷冰冰的，他们感觉都冻人，女儿跟他在一起还不得整天的提心吊胆。

    女儿跟他分开是完全正确的选择。

    韩义先可不知道这一个照面，杜雨涵的养父母就在内心把他评论个遍，最后得出的结论是他不配他们的女儿。

    如果韩义先知道肯定会好好整理一下自己的仪表，不至于让自己的岳父、岳母给一个差评。

    韩义先看到杜雨涵的养父母就低头鞠躬说道：“岳父、岳母，我来向你们请罪了。我没有保护好雨涵，让她被我连累身亡，我对不起你们。以后我就是你们的女婿，我会替雨涵守护这个家。”

    杜连桥和王玉巧都是老实人，让他们骗人实在是为难他们。

    他们被韩义先上来的这一通话说的有些干瞪眼。但他们确实痛恨韩义先让他们的女儿经历了一场劫难，经历了生死才好不容易逃得一死幸运的活了下来。

    王玉巧和杜连桥干瞪眼半天才想起来他们还得演戏呢。

    他们俩也不知道怎么跟韩义先说，干脆夫妻就抱头痛哭了起来。

    夫妻二人面对韩义先这么低声下气的跟他们认错都有些无措，只能大哭来掩饰。

    哭了一会儿王玉巧觉得这不是办法，如果他们跟韩义先话说多了难保不露馅，得赶紧把韩义先打发走。