    第448章 仗不是这么打的！

    田中静一越来越意识到问题的严重性，随即吩咐道：“立刻给后宫司令官发电报，将这个情况如实上报。”

    “就说我们已经无力攻取长治，敌军主力已经回援，我们已经放弃进攻，转守为攻，并等候进一步的指示。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官连忙应了一声, 转身去跑去发电报去了。

    田中静一再次望向了长治城方向，无奈的叹了口气。

    田中静一的电报以最快的速度发送到了太原，小鬼子第1军的司令部内。

    后宫淳此刻也没有闲着，这段时间他们也一直在关注着前线的战况，后宫淳甚至已经放下了其他的工作，专注于长治前线。

    参谋部的参谋们，已经推演了无数次，按照他们的推演, 现在应该早已经拿下了长治。

    但是田中师团却始终未能拿下长治城, 这让后宫淳心里忍不住开始担忧起来。

    此刻，后宫淳正和手下的一群参谋围着沙盘商议着前线的战况。

    他们也在极力的寻找原因，也在想尽一切办法，希望能够挽回败局。

    正在这时，一名鬼子军官快步走了过来，低着头恭敬的说道：“报告司令官阁下，刚刚接到了田中师团长的电报。”

    后宫淳心里咯噔一声，突然有一种不祥的预感涌上心头。

    “说！”

    那名鬼子军官老老实实的说道：‘田中师团长汇报，目前敌军主力部队已经返回了长治，并且对皇军形成了包围之势，敌军已经开始发起进攻。’

    “目前皇军情况危急，已经无力攻取长治城，田中师团长被迫下令暂时停止进攻，部队转攻为守，等待司令官阁下的进一步指示。”

    听到这话，后宫淳心里已经凉了半截了, 果不其然, 前线还是败了。

    想到这些，后宫淳忍不住怒气冲天，骂道：“八嘎雅鹿，一群饭桶！”

    “三万皇军主力部队竟然拿不下一个小小的长治，简直就是笑话。”

    此刻，长治前线的小鬼子损兵折将，兵力早已经没有三万了。

    而且大部分部队连番作战之后，来不及休整，已经是一支疲惫之师，战斗力严重受损。

    这也是他们未能及时攻下长治的主要原因。

    但是后宫淳毕竟没在前线，对于前线部队的具体情况了解不足。

    何况就算是了解这些情况，人在出了事之后，往往都会本能的推卸责任，很少有人会首先从自己的身上寻找原因。

    后宫淳也是一样，他首先想到的就是前线部队的无能，才导致了战局发展到了这个状况。

    不过事情已经到了这个地步了，就算是后宫淳再怎么叫骂，也根本无济于事了。

    在场的鬼子军官们见司令官正在气头上, 一个个吓得也都不敢说话了。

    后宫淳骂了一通之后，仿佛有些累了, 一屁股瘫坐在了椅子上。

    过了一会儿, 这老鬼子才轻声问道：“诸君，你们认为当务之急，皇军该如何是好？”

    沉默了片刻之后，一名鬼子军官率先开口说道：“司令官阁下，根据目前的情况来看，皇军恐怕已经难以打败敌军。”

    “而且陷入了敌军的包围之中，卑职以为只能暂时放弃对长治的进攻，保存实力，等待时机，等到时机成熟之后，再发动进攻，谋取长治。”

    后宫淳有气无力的说道：“你的意思是放弃了？部队伺机突围？”

    那名鬼子军官恭敬的说道：“哈依！事情已经发展到了这个地步，恐怕也只能这样了。”

    后宫淳没有表明态度，其实他心里也清楚，这恐怕是唯一的办法了。

    只是后宫淳心里实在是不甘心，因为这次他们败的实在是太惨了。

    别人也许还有机会，但是他还有机会吗？

    一旦部队撤退了，这次就一败涂地，到时候他这个司令官恐怕也得卷铺盖滚蛋了，他的前途也就全毁了。

    面对这样的局面，后宫淳又怎么肯甘心呢。

    但是现在也由不得他了，就算是他再下令继续进攻，恐怕也拿不下长治，到时候损失可能会更加的惨重。

    只是这个老鬼子实在是想不明白，为什么战局会发展到这个样子。

    恐怕没有人会给他答案。

    此刻后宫淳心里也忍不住感叹，今非昔比了，现在的八路已经不是之前那支，被他们追的满山乱窜的八路了。

    他们现在已经有能力在局部战场发起反攻，甚至在正面击败他们的主力部队了。

    想到这些，后宫淳心里更加难受了。

    这次他不仅仅是为了自己的前途而担忧了，同时也在为这场战争而担忧。

    若是无法稳住华北的局势，肯定会影响到他们整体的战略布局的。

    现在国际形势风云突变，对于小鬼子来说也是一个巨大的挑战，他们现在同样面临着不小的危机。

    说是如履薄冰也不为过，若是不小心走错一步，可能就会落得万劫不复的境地。

    后宫淳想要改变这一切，但是却显得有些有心无力。

    后宫淳有气无力的说道：“其余人呢？有什么其他的意见吗？”

    现场再次陷入了沉默之中，所有的小鬼子也在思考这个问题。

    这时一名鬼子军官开口说道：“司令官阁下，田中师团等部，就算是损失惨重，现在应该还有两万精锐，若是据险死守的话，未必没有机会。”

    “敌军若是胆敢发动进攻，我们完全可以趁着这个机会，消耗他们的主力部队，到时候谁胜谁负还不一定呢。”

    “卑职主张让他们坚守，用实际行动维护皇军的尊严。”

    这时另外一名鬼子军官开口反驳道：“这样不妥，现在前线的皇军已经陷入了敌军包围之中，最为重要的是，补给根本运输不上去。”

    那名鬼子军官坚持道：“我们可以空投物资，还可以调集部队，试图打通补给线。”

    那个反对的鬼子军官冷笑着说道：“你想的未免太简单了，我们的空运能力，无法保证这么多部队的消耗。”

    “而我们也暂时无法调集足够的部队，打通补给线，此举绝不可行。”

    “这是拿着皇军勇士的生命冒险，仗不是这么打的。”

    (本章完)

