    第60章 喷子面前，人人平等（求收藏求票票！！！）

    绿色月牙粉碎，笑红尘顿时感觉一股腥甜扑面而来，满眼都是绿色毒雾。

    还没等笑红尘反应过来，他便感觉自己的脑袋发昏，胸腔微微作痛。

    “哈哈，只要被我的毒雾笼罩，你就等着化为脓水吧。”

    毒雾之外，老佘的狂笑声传来，笑红尘的脸色多了一抹淡绿色，这种毒雾不管是运用魂力，还是施展防御魂导器都没用。

    嗤嗤~

    就在笑红尘对于毒雾束手无措时，魔煌紫龙王自行释放，一股冰冷、霸道的气息从笑红尘体内出现。

    被笑红尘吸入体内的毒雾在这股气息面前就像是过街老鼠一样，被无情驱逐，一呼一吸之间，笑红尘体内的毒素便被排出体外。

    在他脸上的淡绿色光芒褪去，身体状态恢复正常。

    一层层紫色龙鳞再次在笑红尘右臂上浮现，狂暴的毁灭之雷在他身上游走。

    绿色毒雾刚一靠近笑红尘，毁灭之雷便闪烁不定，绿色毒素顷刻间消散，失去作用。

    大衍玄观锁定毒雾外的老佘，笑红尘右手一张，一根金属短矛出现，黑色的毁灭之雷覆盖在上面。

    “是吗？”

    毒雾之中笑红尘的冷笑声响起，老佘心中大惊，他怎么还有力气说话？他不是应该被腐蚀了吗？

    老佘诧异之时，一道黑色雷光从毒雾之中激射而来。

    狂暴的魂力波动让老佘连忙亮起第二魂环，老佘的身体再次变为蛇身，敏捷地躲避着冲来的雷光。

    雷光落地，一根金属短矛出现，短矛之上的毁灭之雷四散，化为蛇身的老佘速度再快，能快得过雷电？

    一道毁灭之雷落在老佘身上，老佘瞬间发出一声尖叫，身体一僵，伤口处一片焦黑，并且一股毁灭意志钻入她的体内，摧毁着她的身体。

    对于这股毁灭意志，老佘试图用魂力驱逐，却发现魂力只要一靠近就会被撕碎、破灭。

    不过几息间，老佘便被这股毁灭意识折磨得苦不堪言，一口鲜血喷出。

    而笑红尘脚踩雷动千影冲出毒雾，举起沙漠之鹰，对着老佘便是一枪。

    老佘忍痛躲避，却发现那颗子弹的目标似乎并不是自己，而是自己的旁边。

    似乎想到了什么，老佘暗叫不好，刚准备闪避，轰隆的爆炸声在自己耳边响起，震得耳朵一阵轰鸣。

    笑红尘露出一丝笑容，既然你不触发反步兵地雷，那就我主动引爆。

    强大的爆炸力将老佘掀飞，一颗颗充满力量的钢珠飞溅，射向老佘。

    嗡的一声，一层白色光罩出现，老佘的防御魂导器被触发，密密麻麻的钢珠落在白色光罩之上。

    白色光罩狂闪不定，咔嚓一声，白色光罩破碎。

    好在光罩已经抵挡了大量的钢珠，只有少量的钢珠贯穿了老佘的身体，带起几抹血色。

    老佘在地上翻滚几下后，刚准备起身，便感觉到一个冰冷的东西抵着自己的脑门。

    她缓缓抬头，看到笑红尘正拿着喷子，站在她的面前，嘴角上扬。

    “少爷，奴家···”

    老佘刚准备求饶，只听砰的一声，笑红尘扣动扳机，一朵红白相间的血花绽开，老佘当场毙命。

    笑红尘身形闪动，离开了现场。

    轰隆、轰隆的爆炸声继续响起，只不过没有之前那般密集，笑红尘一共才制作了不到三十个反步兵地雷，现在应该已经消耗过半。

    斩杀了老佘后，笑红尘一边补充魂力，一边在森林中游荡，一遇到马家队伍，便毫不犹豫地出手。

    甭管是魂宗、还是魂王，在喷子面前，人人平等，都只是一枪的事。

    两个时辰过后，反步兵地雷被消耗完，马家队伍除了几名魂帝带的队，其余的小队都被笑红尘收拾了。

    此时的笑红尘正埋伏在暗处，在他的不远处，正是一支由魂帝长老带领的队伍。

    这支队伍共有九人，领头的是一名白眉老者，他便是那名魂帝，而其余人的修为都在魂王和魂宗之间。

    他们这些人的身上都有着不同程度的伤势，更有人直接少了一条胳膊，这无疑降低了笑红尘斩杀的难度。

    看准时机，笑红尘化为一道雷光冲出，来到队伍的最后方，一手魂导短矛，一手喷子。

    背后突然出现的魂力波动让时刻警惕的马家众人立马扭头，一件件魂导器举起，准备发动攻击。

    可惜笑红尘的速度比他们更快，魂导短矛刺出，直接将一名马家护卫来了个透心凉。

    嘣！

    另一边的喷子也没有闲着，对着另一旁的护卫们开枪，强力的霰弹让三名护卫倒飞出去，浑身满是窟窿。

    笑红尘刚斩杀那些护卫，白眉魂帝的攻击便已经袭来。

    只见白眉魂帝将一个充满尖刺的圆球抛向空中，圆球之中光芒一闪，所有尖刺就像是一颗颗炮弹般冲向笑红尘。

    怎么这么快？看到那些冲来的尖刺，笑红尘心中一惊。

    按照他的预想，自己做完这一切，对方的魂导射线才堪堪发射，自己有足够的时间闪避。

    可是笑红尘没想到的是，白眉魂帝的这个魂导器，没有别的优点，就是发动攻击的时间短，比魂导射线还要短。

    意料之外的尖刺攻击，让笑红尘施展雷动千影也来不及闪避。

    快！我要更快！笑红尘心中一遍遍呐喊，全力催动雷动千影，他现在所能依靠的只有它了。

    雷电在笑红尘身上乱窜，一步踏出，璀璨的雷光大盛。

    白眉魂帝只觉得眼前一花，那名少年的身形消失，三道雷影赫然出现，迎向了尖刺。

    尖刺轻松贯穿雷影，不见任何鲜血，被贯穿的雷影消散。

    人呢？白眉魂帝四处寻找笑红尘。

    似乎察觉到了什么，白眉魂帝连忙抬头看去，只见笑红尘出现在了自己的头顶。

    “叮，恭喜主人，雷动千影晋升大成，反派值增加5点。”

    听到系统提示音，笑红尘嘴角上扬，雷动千影居然晋升大成，着实是意外之喜。

    大手一招，在金属控制下，魂导短矛回到笑红尘手中，一个转身，手臂一甩，魂导短矛射出。

    魂导短矛与飞来的魂导射线擦肩而过，笑红尘浑身雷光大放，三道雷影再次出现，而他的本体却消失不见。

    每一道雷影之中都有着笑红尘的气息，即便是一些锁定式魂导射线也无法进行跟踪，三道雷影在魂导射线下粉碎。

    至于那柄魂导短矛宛如一支箭矢落下，它的目标不是某个人，而是地面，护卫们聚集处的地面。

    轰！

    魂导短矛一落地，便发生剧烈的爆炸，周围的护卫顿时被击飞，一些护卫更是一口鲜血喷出。

    白眉魂帝紧张地环视四周，查看着笑红尘有可能出现的任何地方。

    “老头，你是在找我吗？”

    (本章完)

