    第62章 让水煮鱼提前问世

    断了傻柱的机缘，他心里更不会有什么负担。

    他可是拥有系统的那个男人。

    不走主角的路，难道还要去舔主角？

    更何况，在许大茂看来，禽满的剧情，真正的主角，真正的位面之子根本就不是傻柱。

    而是秦淮茹，她才是真正的绝对主角，绝对的位面之女，绝对的人生大赢家。

    傻柱，顶多在剧里算是一个第一男配。

    不断的被吸血，还帮着主角数钱。

    被坑到差点绝户，还指望着白眼狼给他养老。

    这妥妥的是一个反面教材好么。

    没过多久，杨厂长的专车，就在这他们一行人，来到了一个军区大院。

    里面戒备森严，往来的都是军用吉普。

    一栋西式小洋楼里面，走出来了一个高高瘦瘦，带着眼睛的男子。

    许大茂知道，这人十九八九就是陈秘书。

    杨厂长赶紧看着陈秘书介绍道：“这位是咱们轧钢厂的食堂主任，别看他年纪轻轻，可却炒的一手好菜！”

    陈秘书微微一愣，许大茂的样貌实在太年轻了，这和他心里的大厨模样有很大的出入。

    但杨厂长都这么说了，他也不敢怠慢，立即分配工作。

    “许师傅，劳烦你去厨房待着，所有的食材都准备好了！”

    许大茂点了点头，说道：“行！服从安排！”

    紧接着，许大茂被另进了厨房。

    看到里面琳琅满目的丰富食材，许大茂心里顿时有数了。

    随即开始忙活儿了起来。

    大领导夫人，也很快来到了厨房，看到许大茂样貌如此年轻，顿时急眼了。

    可转眼看到，许大茂鬼斧神工般的刀工，她仿佛见到了鬼一样。

    “小师傅，看您做菜简直是一种享受啊，您今年多大了？”

    大领导夫人，赞叹一番，随即将自己心中的疑问问了出来。

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“姐姐，我今年二十二啦！”

    大领导夫人愣了愣，震惊的说道：“你难道从娘胎里就在学做饭了？”

    但很快，大领导夫人又愣住了，说道：“你刚刚喊我什么？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“姐姐啊，怎么了？”

    大领导夫人哈哈一笑，说道：“还姐姐呢，我这年纪都能当做你妈喽！”

    嘴里虽然这么说，但心里可乐着呢！

    “哪能啊，您这么年轻，叫姐姐，准没错！”许大茂收起了笑容，一本正经的说道。

    大领导夫人一听，顿时笑开了怀。

    “没想到你这个小师傅，不仅厨艺厉害，这嘴啊，更厉害。”

    许大茂叹了口气，说道：“哎，这年头真是不容易啊，说实话都没人信！”

    大领导夫人一听，又被逗乐了。

    “行，姐姐就姐姐吧，反正我又不吃亏！”

    接着，两人一句句的闲聊着，关系一下变得亲近许多。

    大领导夫人愣是没离开厨房，许大茂不但嘴甜，看他做菜更是一种享受。

    转眼之间，两个小时过去了。

    领导们也纷纷来到了客厅。

    看到桌上摆的正宗川菜，大领导很满意。

    回锅肉、夫妻肺片、太白鸭、麻婆豆腐、宫保鸡丁、东坡肘子等等！

    甚至，还有一盆色泽红彤彤，散发着扑鼻香气的新菜。

    大领导他们坐了下来，好好的品尝了一番！

    大领导说道：“请那位帮厨的师傅过来，我有话要问他！”

    许大茂早就等着了，立即就过来了。

    大领导看到许大茂后，微微一愣。

    大领导指着桌子，说道：“这桌菜是你做的？”

    许大茂点了点头。

    大领导不敢相信，许大茂年纪轻轻，居然有这么高的厨艺。

    他看向了一旁的夫人。

    只见，夫人笑着和他点了点头。

    大领导这才相信，能做出这么一桌既丰富又美味的川菜，是这个年轻厨子。

    “你真是年轻有为啊！”大领导赞叹了一句。

    随即指着桌上，接着说道：“你做的这道菜很入味，也很新颖，像是火锅鱼，但又不完全是，它有名字吗？”

    许大茂嘿嘿一笑，说道：“大领导，这道菜名叫水煮鱼！”

    实际上，水煮鱼要到八零年代以后，才会被嘉陵江边的以为厨子给琢磨出来的。

    特点也很鲜明，就是油而不腻，辣而不燥，麻而不苦，肉质非常的嫩滑。

    众领导纷纷鼓掌。

    “好！好名字！好菜！麻上头，辣过瘾！”

    大领导也竖起了大拇指，说道：“原来叫水煮鱼，这一定是你的发明创新，当浮一白啊！”

    “来，一起喝两盅！”

    “对了，你为什么叫我大领导啊！”

    杨厂长一听，赶紧解释道：“都怪我，我没根他说您的身份！”

    大领导满脸笑容的说道：“不错，我很喜欢这位小许师傅，来，干杯！”

    许大茂没有立即举杯，而是先看了看杨厂长。

    在这种场合，必须给足上级领导的面子。

    更何况，大领导这里，还是杨厂长带他来的呢。

    杨厂长一看，心中对许大茂更加的满意了。

    “大领导看得起你，让你喝，你就喝！”

    得到了杨厂长的应允，许大茂也不再客气，举起杯来，一饮而尽。

    ……

    酒足饭饱之后，大领导对水煮鱼还是念念不忘。

    和许大茂商量，让他尽可能每周来一次，给他做些菜，解解馋。

    许大茂笑道：“只要杨厂长放人，我这边没问题！”

    杨厂长一听，哪敢不放人啊，立马应允。

    临走之前，许大茂并没有打包饭菜。

    他还不差这点吃食，也不想被人说他贪图小便宜。

    倒是大领导夫人，送给了许大茂十斤腊肠。

    许大茂只能无奈的收下了这位老姐姐的美意。

    许大茂回到厂里，骑上了他的二八大杠回家。

    回到家后，夜已深了。

    娄晓娥一如既往的在等他。

    媳妇有点生气，许大茂闷声不吭的这么晚才回家。

    许大茂也耐心解释了一番。

    去大领导家之前，他确实没找任何人待他像娄晓娥说一下他的去处。

    整个四合院内，几乎没他值得信任的人。

    他可不想整出什么意外。

    与其如此，还不如不交代。

    这样做还有个好处。

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

