    那骨人看似稀松平常的一掌实则蕴含千钧之力，韩狄的伤本就很重，又在这极寒之地行进良久，导致寒气入体，此刻可谓危在旦夕。

    陆韶当下用的是承岚宗独门气功，“天璇凝气诀”，这是一种以气理气的疗伤功法，施法者通过内力的传输，可以快速帮助受伤之人调理真气，弥补内损。

    陆韶继承了原主的功力，此刻修为又连升两级，当下使出的天璇凝气诀已是极上乘，但这也只能暂时保住韩狄的性命。

    另一边，余青山与那骨人胶着在了一起，拳劲与掌风的碰撞竟也能击出点点火星，周遭弹出的阵阵气浪带着惊人的冲击力向外扩散。

    陆韶看得出，余青山目前占据了些许上风，不过他已使出九成以上的功力，所有压箱底的功夫几乎全部用上，而对手到目前为止，依旧在用普通拳脚应对，传说中神鬼莫测的阴毒巫术，一样也未看见。

    也就是说，余青山还未逼出对方的全部实力。

    陆韶当然清楚眼下的局面非常不乐观，在将将保住韩狄的生机后，他将之妥善地放到一边，随即飞身而起，一脚踢向那骨人。

    余青山见状，趁机猛催数掌，想将对方逼到两人夹攻之处。

    果不其然，那骨人无路可退，四周皆被二人的攻势笼罩。然而，就在陆、余二人以为即将得手之际，那骨人竟突然两臂伸直，放弃了防御。

    突如其来的一幕令两人一愣，可下一刻，其两手的食指之上竟各凭空生出一道黑色剑气……

    “小心！”

    陆韶躲避及时，那黑色剑气将将擦过身子，刺破了衣袖，未伤及皮肉。

    可余青山就没那么好运了……

    由于距离太近，他没有时间和空间闪躲，右上臂被击出一个骇人的小洞，浓黑的血柱汩汩流出。

    “老余！”陆韶急忙奔近，扶住他的身子。

    “千幻巫魔指……”余青山死死掐住伤口，紧咬牙齿。

    陆韶一惊，前两日他听余青山介绍过巫术五毒，这“千幻巫魔指”就是其中之一。

    以他的理解，这是一种介于指法和剑法的诡异功夫，施术者可将真气聚于指上，发出剑气。其威力虽不及“雾里看花”，但胜在可以高频次、无停歇地击射，让人难以防御。

    更要命的是，与所有巫术秘功一样，其招式中含着剧毒！千幻巫魔指的每一道剑气里，都蕴含着可怕的巫毒，对战中只要被击中一次，当下便会失去大半战力。

    “老余你怎么样？”陆韶焦急问道。

    “没事……”

    陆韶看得出，余青山虽然第一时间用真气封住了几个大穴，但毒素还是对他造成了不小的影响，眼下还能勉强维持，很大程度上，或许是因为梁蓉给的避毒丹。

    想到梁蓉，陆韶此刻倒少了许多愤恨，更多的是疑问。

    为什么自己一路走来，没有看见她？她进来这里之后去了哪儿？有没有看到这巫王木，遭遇眼下的情况？她有没有取得丝炼剥人术？她已经成功从这里出去了？

    思疑之际，又是数道黑色剑气袭来，他一把推开余青山，二人同时飞退闪过。

    “老余，还撑得住吗？”

    “师叔放心！”余青山一咬牙，蹬地而起，朝那骨人连击数掌。

    陆韶也立刻跟上，用眼花缭乱的剑法发出攻击。

    他当前是乘字境，又有大成的“凌雾剑法七十二式”，战力可媲美上五重的高手，余青山虽然受了伤，但本身便是以扎实刚猛著称，强忍之下，攻势未受多大影响。

    再加之二人师出同门，配合起来天衣无缝，几招就令对手疲于招架了。

    嗖！嗖！

    周身许多地方都被轰烂了，那骨人倒也不觉得痛，靠着千幻巫魔指与二人周旋着。

    “老余！”

    “明白！”

    二人一个眼神交流之后，决定左右夹击，卸了其双臂。

    “呵，本宗主倒要看看，你是否真的钢筋铁骨！”

    面对左右袭来的两人，那骨人一指直击，一道墨黑剑气射出。

    陆、余二人见怪不怪，正欲侧身躲避之时，怎料那道剑气竟凭空分化，一道化十，十道化百……

    一瞬间，密密麻麻成百上千道剑气飞速向两人射去，宛若一张剑网将之笼罩其内。

    “小心！”

    突至的变故令二人大惊失色，急忙旋转身子躲避，无奈剑气实在过于密集，几个回合之后，两人身上便被击出数个血洞。

    “老余你怎么样？”

    “我没事，师叔小心！”

    怎料，一波未完，那骨人再次击出一指，与前一招一样，一道剑气凭空分化出千百道，再度袭向两人。

    “这……就是‘千幻’之意？”陆韶此刻才算明白这套邪术的精髓……

    二人咬了咬牙齿，正打算硬着头皮强上之际，突然那密密麻麻的剑气竟凭空消散了……

    抬眼看去，那骨人被人从后击中，整个脑袋裂成两瓣，轰然倒地。

    “韩兄！”二人睁大眼睛。

    原来是韩狄从后偷袭，结果了他。

    “陆兄、余老哥，你们没事吧？”韩狄喘着粗气道。

    “韩兄，你怎么样？”陆韶急忙上前扶住他。

    “多谢陆兄相救，我没事了……此地不宜久留，我们速速离开……”

    他虽然能再次行动，但陆韶看得出，其身体依旧非常虚弱，再加之自己和余青山也伤得不轻，确实一刻也耽误不得了，必须及早离开。

    “老余，你怎么样？”

    “我没事，韩兄弟说的不错，我们应速速离开！”

    “好，我们快走！”

    三人互相扶持，打算以最快的速度离开，怎料刚一抬脚，又是一道恐怖剑气射来，将其身前玄冰击成碎屑……

    三人大惊，抬头看去，不知何时，余下的十九根藤蔓也疯狂地扭动起来，十九名骨人全数睁开了双眼……

    “怎么……会……”韩狄一屁股坐在了地上，双眼暴睁，颤抖不止。

    “师……师叔……”

    这一刻，三人如坠冰窟。

    陆韶咬碎牙齿，捏破拳头，脑中一瞬间闪过无数个念头……

    看着半空中的骨人一个接一个落下、走近，他深吸一口气后，松开了拳头……

    “老余，把凌雾剑给我……”

