    杜云恒看着，心中疑惑更深：“你凭什么认为你公司的事是由我造成的？”

    这事确有蹊跷，在不知道实情的情况下，根本就不会有人将这件事归咎在杜云恒的身上。

    “你不用抵赖，我都知道，有人告诉我了，你们要新出一批产品所以必须让我的公司倒闭。”

    那人说着，脸上满满的愤懑：“杜云恒！没想到你是这样的人！你毁了我的公司，他日我一定不会让你好受！”

    那人继续骂着，但无奈被保安驾着，最后直接被赶了出去。

    “杜总，你还是回去吧。这几天事情有点多，宁姐还不咋，你可千万不能倒下啊。”

    梁淑窈不说宁芷嫣还好，这一提，杜云恒的脸上又闪过一丝伤痛。

    也不知道她在家到底怎么样了？

    宁家。

    “芷嫣，下来吃饭了。”

    这几天宁芷嫣没有去上班，宁母在家也没有多问什么，只道有些事情是不该问的，便还和以前一样，照样过着日子。

    “妈，你等我一会。”

    虽然没有去公司上班，但这几天的新闻宁芷嫣是一点不落地看在眼中。

    从最开始的震惊到现在的冷静，宁芷嫣慢慢从中间知道了某些东西。

    这公司当初是得了陆东明和杜云环的好处才发展起来的，若不然，根本就没有今天的成就。既然能一日将人拉起，自然也能在一夜间将人推倒。

    而能够这么做的，只有杜云环和陆东明。

    杜云环宁芷嫣已经见过了，这几天应该都和靳皓川在一起，根本没有时间。那就只剩一个人了：陆东明。

    只是，这人的行踪之前还知晓，这几日又神出鬼没地消失了。

    宁芷嫣想着，不免心中有点不甘心。

    “芷嫣，你在看什么呢？都喊你半天了，怎么还不下去吃饭？”

    见喊不动人，宁母只好上楼来。

    “妈，你别催我，我马上就下去了。”宁芷嫣将手边整理好的资料放在了一边，然后快速收拾下床。

    宁母看着自己女儿这一连串的动作，心中有种说不出的滋味。

    自己女儿既然不去公司，想来又是出了什么事情。而自己的女儿不说，宁母也便不问。

    “赶紧下来吃饭吧。”宁母说了一句，叹了口气出去了。

    宁芷嫣看着自己的目前下楼，心头也微地有种说不明的愁苦，收拾之后也便下去了。

    饭桌上，母女两人谁都没有说话，就那样坐着。

    空气中有种说不清道不明的气氛。

    “妈！”

    最后，还是宁芷嫣打破了沉默。

    “怎么了？”

    “你就不问问我这几天怎么不去上班吗？”

    宁芷嫣其实很早就想问这个问题了，但想了很久，最后才于今天问出来。

    “有些事，是你们年轻人才知道的，妈不问，你自己心里明白就好。”

    宁母是个典型的民主型母亲，对于宁芷嫣这样的事，真要有用得着自己的地方，自己女儿早就开口了，何必等到自己问。

    “妈，谢谢你。”宁芷嫣低下头，心中隐隐闪过一丝喜悦。

    自己的母亲最了解自己性格，不说的就是再怎么问自己也会找借口搪塞，既然知道会这样索性就不问。

    “你啊，就是活得太明白了。有些事妈比你糊涂，所以妈活得比你自在。”

    宁母淡淡说了一句，也不指名道姓，也不说具体的事情，一句话说得宁芷嫣哑口无言。

    “妈，我知道了！”

    宁芷嫣突然一顿，然后将手中的碗放在了桌上，拎着包就往公司赶。

    宁母早就见惯了宁芷嫣这样，这会儿也只是微笑着看着自己女儿出门。

    宁芷嫣出门直接打了个的，一路直奔杜氏集团。

    “司机你快点！”

    “小姑娘你别催，这个点很堵车的。”那司机说了句，但依旧开得很快。

    没一会时间，宁芷嫣就出现在了杜氏集团的大楼下。

    自己母亲说的对，有些事情就不该自己操心的。人何必活得那么明白，做自己想做的，不留遗憾就好。

    “宁姐，你怎么来了？”

    宁芷嫣顶着一头蓬发就走进了公司。

    “你这发型是……”

    李瑶正巧出来，看到宁芷嫣这打扮，吓得嘴巴都闭不上了。

    而因为李瑶这一声喊，一层上的员工都出来了。

    “这不是宁秘书嘛？怎么就这样来上班了？”

    出来的员工看到宁芷嫣这行头，一个个都惊讶万分。

    想想，宁芷嫣可是刚从床上起来，衣服倒是穿好了，这头发是一点都没有梳，当然也是走得匆忙没有顾虑到。

    “这不会是因为靳总不要她所以失心疯了吧？”

    “我看啊，很可能就是……”

    这看热闹的人永远不嫌事情大，才看到宁芷嫣这行头就开始讨论起来。

    宁芷嫣一点也没有在意这些人说的，而是一把将李瑶拉到了一边：“杜总在不在？”

    “杜总？你怎么不去办公室找他啊？”李瑶一脸怪异地看着宁芷嫣。

    “咳咳……你觉得我这一身打扮，可以去他办公室？”说着，宁芷嫣转了一圈，让李瑶看清楚自己的打扮，而这一看，李瑶差点笑喷了。

    不说宁芷嫣的头发，现在的她竟然穿着拖鞋就来了。

    “宁姐，你不是受了什么刺激吧？”

    “你才受了什么刺激！”宁芷嫣瞪了李瑶一眼，“你帮我去办公室通知下杜总，就说我在一楼的休息室等他。”

    宁芷嫣说着，连忙用文件挡着自己的脸，进了休息室。

    李瑶很快就将消息传了过去，听说是宁芷嫣，杜云恒一脸兴奋地从办公室下来。

    虽然心中还有点疑惑怎么宁芷嫣不上去，但这会儿喜悦大于疑惑。

    “芷嫣，既然来了怎么不上……”

    杜云恒一边说着一边打开休息室的门，在看到里面的宁芷嫣之后，这没说完的话硬生生被吞了下去。

    “那个……杜总好！”

    宁芷嫣也有点难为情，这一身打扮，实在是自己想太少了。

    “芷嫣你怎么了？”最初的震惊过去，杜云恒很快就想到了宁芷嫣肯定是因为靳皓川才变成这样的，顿时心中又开始疼痛起来。

    “公司的事情你不用担心，你好好在家休养休养，这几天就不用来上班了。”

    杜云恒关切地说着，走过去给宁芷嫣倒了一杯茶。

    宁芷嫣双手接过喝了一口，然后才想到自己来这里的最主要目的：“杜总，我这次来主要是因为新闻上报道的那几家公司的事情。”

    “那几家公司的事？”

    杜云恒有点意外，原本还以为宁芷嫣来这里只是因为心情原因，没想到这几天在家她还关注新闻来着。

    “我分析了分析，觉得这其中没有那么简单。”宁芷嫣说着，将自己拿来的资料全部拿出平铺在了桌上。

    杜云恒看着她这一系列的动作，好奇着她要做些什么：“你这是……”

    “杜总你看，这是事情最开始的时候……”宁芷嫣推理着，将自己在家中想的一切都说了出来。

    “所以说，除掉你姐之后，这人只有可能是陆东明！”

    宁芷嫣喝了一口茶，最后下了这个结论。

    杜云恒一脸震惊地看着宁芷嫣，陆东明来找自己的事情宁芷嫣是一点也不知道的。也就是说，宁芷嫣仅仅凭着手上的资料就推断出了始作俑者。

    主要是，这始作俑者还是真的，就是陆东明！

    “你这么肯定就是陆东明做的？”杜云恒心中有疑惑，但面上却是没有表现出来。

    他想看看这个宁芷嫣到底能分析到哪个地步。

    “不用怀疑了，这件事就是陆东明做的！”宁芷嫣斩钉截铁地说道，就像是自己亲眼看到了一般，一口咬定。

    “我分析了很长时间得出来的，这件事对他来说是百利无一害。既然他能够掌控一个公司的兴衰，想来他一定是有目的，你想想看，若是那个公司垮了，对谁有好处？”

    “对我们的合作？”杜云恒疑惑地问。

    “没错！就是我们的合作！”

    宁芷嫣一脸肯定地说道，“所以，只要将这公司斗垮，陆东明就能凭借这，要挟我们从我们这边捞好处。可能是靳皓川，也可能是你。”

    宁芷嫣分析着，听到最后，杜云恒的脸色唰的变了。

    “芷嫣，有件事我要告诉你，但你不要嫌我说的晚。”

    既然事情已经被宁芷嫣预料到了，正巧自己又不知该怎么做，杜云恒想着索性直接就说了。

    “难道说，陆东明已经找过你了？”

    宁芷嫣的敏锐一下察觉杜云恒是出了什么事，果然，还不等宁芷嫣说完，杜云恒就点了点头。

    之后，杜云恒索性直接将之前的事情全部和宁芷嫣说了。

    “你的意思是，现在陆东明是在威胁了？若是不和他合作，他就像搞垮那个小公司一样搞垮杜氏集团？”

    “对方现在就是这个意思，但至于他的手段究竟能有多少我还不确定。”

    陆东明的话是放出来了，真正能做到多少却是不清楚。

    “这事不好说。”宁芷嫣回了一句，然后想到之前靳皓川说的，陆东明很有可能是江焕生手下的人，若真的如此，那就不能小瞧了他。

    毕竟江焕生在海城可是响当当的人物，虽然出了事后没有再出现，但其实力不容小觑。

