    许久不出现的殖民驻军，因为邓肯图一乐这件事，出现在了哈尔格萨街头，让当地居民体会到了冰火两重天是什么感觉，戒严也带来了一片混乱，不法之徒趁机出来作恶。

    混乱期间，城中出现了冲突，很多人加入，争斗结束了，人们很高兴。这场斗争并没有真正的理由。但不少人的亲朋好友都深受灾难。

    混乱很快只局限于修复几座被火烧毁的房屋，更换被打烂的玻璃，把堆积在城市中心广场的垃圾搬到沼泽地，让沼泽地消失得更迅速。

    由于害怕抢劫，商人们把商店关了几个小时，现在正弥补失去的时间。他们第二天很早开着店门，并抬高了物价。

    供应恢复了，其实，它从来就没有真正中断过。一切都不可能改变。一切都没有改变。

    相信一段时间之后，再也没有东西能使人们记起自己曾经历过的事了。他们缄口不语，希望能把它忘掉。根据以往的经验，他们知道，一切安定都是假的。

    谁也说不准什么时候会再次爆发一场同样无理、同样短暂的冲突，让失败者也有机会得胜。

    这样，大家将来就都能回忆起自己经历过的时光，虽然谁都不知道自己究竟在回忆什么。

    连同敞篷吉普，意气风发来到索马里兰的英联邦事务大臣邓肯的尸体，被送到了军用医院的停尸间、不要认为这很容易，哈尔格萨虽然是殖民地首府，也没几个能够应付暗杀的医院，抢救是没有必要的，只不过给邓肯一个安详等待回国的暂住地。

    尸体的伤口有两处，致命伤不用做仔细区分，不论是头部还是前胸，贯穿伤都足以致命，往好一点说，大臣走得很安详，应该不会有长时间的痛苦。

    寂静的停尸间门外，传来一连串清脆的脚步声，艾伦威尔逊带上一直相当风骚的紫色口罩出现在了停尸间，他到不想这样，可海蒂·拉玛就带了这种颜色的口罩。

    摘下口罩，一根雪茄已经叼在嘴上，另外一只手一甩，伴随着金属脆响，火苗把雪茄点燃，艾伦威尔逊吐着烟雾弯腰端详片刻，“有些不太体面，不能让大臣走的安详一些么？”

    “条件有限，索马里兰没有入殓师。”伊文斯不敢和顶头上司一眼看尸体，毕竟当前的尊荣确实令人看不下去，“不知道国内现在是什么情况。”

    “那能有什么情况，报纸的轰动性新闻，其他方面还难说有什么变化。”艾伦威尔逊淡漠的评价道，“归根究底不过是一个大臣而已，虽然他继承了丘吉尔先生的人脉，但这个人脉现在也随着他的死消失了。”

    伊文斯没有开口，他觉得自己的顶头上司过于轻描淡写了，迟疑的问道，“那现在怎么办？继续戒严还是？”

    艾伦威尔逊扔掉雪茄顺便踩了一脚，沉吟片刻道，“总要有一个交代，找到什么证据没有，不然的话显得当地的殖民政府过于无能了。”

    “只有两枚弹壳，烟头和一件老式军装。”伊文斯愁眉不展，这很难说是什么决定性的证据，除此之外一无所获，一旦国内追究起来？

    “有就好。”艾伦威尔逊松了一口气，“不出意外的话，马上就会有国内的人把大臣的尸体运回去，调查也会随之进行。相信不会让我们等待太久。”

    “那独立仪式？”伊文斯有些六神无主，顶头上司在这让他找到了主心骨。

    “原则上索马里兰的独立还要继续，告知埃加勒、拉斯曼等人，现在我们面对的困难。”艾伦威尔逊轻描淡写的道，“在没有确凿证据之前，我们不会对本地居民有所伤害，这一点让两人放心，其他的事情可以商量着来。”

    托管时间到期了，索马里兰即将要独立这件事这么重大，不能因为一个大臣的死就终止，不然置联合国的权威于何地？总之该办的事情还是要办。

    “等待国内处理吧。”将风骚紫色口罩带上，艾伦威尔逊转身原路返回，伤心是绝对伤心的，毕竟是一个英国大臣，不过作为一个顶天立地的成年男人，他不能表现出来这种伤心，泰山崩于前面不改色，同样也是他所追求的。

    重要的内阁大臣，在殖民地首府被当街干掉，艾伦威尔逊难辞其咎，他把自己和海蒂·拉玛关在一起，作为对自己的惩罚。

    这才是真正的生活。从此以后，所喜欢的安静、宁和、甜蜜、和平将成为死亡的前奏，或者更糟，成为谎言的前奏。

    “你的妻子一定会来，这么大的事情，她不能无动于衷。”如同一个挂件贴在男人身上的海蒂·拉玛，仍然没有从白天的心有余悸当中走出，脸上还带着一丝惊恐之色，“她要是爱你的话，马上就会赶来。”

    “其实没有必要。”艾伦威尔逊倒是不怎么讲究这种事，男人和女人的想法毕竟是不一样的，“人生总是会发生各种各样的意外，反正我对这种事不在意，我有妻子和孩子，还有你们陪伴，对死亡谈不上多么畏惧。”

    伸手在男人身上掐了一下以示抗议，海蒂·拉玛盯着艾伦威尔逊的眼睛，眼泪汪汪嘀咕，“你了不起，你清高，你无所畏惧，但也要考虑别人的想法。真发生在你身上我会伤心的。”

    此时的英国，英联邦事务大臣邓肯身亡的消息已经见报，在更早之前，内阁会议上，首相和各位大臣都大吃一惊，并且马上决定展开调查，同时通知丘吉尔家族，邓肯本人的遗孀。

    英国本土的客机立刻升空，同时一起来的还有艾伦威尔逊的妻子以及小姨子，帕梅拉蒙巴顿女士和玛格丽特公主。

    海蒂·拉玛的估计都有些保守了，甚至艾伦威尔逊本人都很吃惊，这种情况下公主殿下来索马里兰？还是有些太冲动了！恋爱脑发作？

    家眷以及邓肯的遗孀来到哈尔格萨，丘吉尔的女儿莎拉，也看到了丈夫的遗体，卖相确实不堪入目，艾伦威尔逊只能安慰，比如说走的很安详之类的话。

    “凶手呢？”莎拉红着眼眶质问着，“我的丈夫被当街杀害，当时你在做什么？”

    “你怎么说话呢。”玛格丽特公主一听就不愿意了，维护着自己的姐夫，“发生这种事谁都不愿意，现在指责没有意义。”

    这话倒是说错了，发生这种事，艾伦威尔逊倒是很愿意的，四十多亿英镑的海外资产，别说是一个大臣，就算是一个首相，他也敢上去试一试。

    “我们找到了两枚弹壳和一些证据，也抓获了一些犯罪嫌疑人，不过目前没有过多的证据锁定罪犯。”心知真正罪犯早没影的艾伦威尔逊，睁着眼睛说瞎话，讲述当前客观条件的难处，国际舆论的关心，一切都应该从长计议。

    “先别说这些了，你安全就好。”帕梅拉蒙巴顿一脸的如释重负，看见自己的丈夫平安无事，其他的事情她一概不想关心。

    “你……和公主殿下根本不需要要来。先去好好休息。”艾伦威尔逊摸着妻子的脸颊，轻声安慰，“肯定是没有休息好，以后不要这么慌乱。”

    “你还想以后？”帕梅拉蒙巴顿小声嘟哝，紧紧抓着丈夫的手臂不放开。

    至于调查大臣的死因锁定嫌疑人这种事，自然有军情六处的人来做。

    宵禁中的哈尔格萨，晚上一片寂静，但还是有很多人睡不着觉，正在忙碌一系列的后续反应。

    邓肯的遗孀已经跟着他是遗体，即刻返回了伦敦，估计会出现什么光辉璀璨一生的报道，这个世界就是这样，往往人一死了，所有的缺点就一下子消失不见，每个人都成为受尊敬的伟大人物。

    经过和伦敦的沟通，艾伦威尔逊得到了一致意见，索马里兰独立的流程还要继续走，当然是谁刺杀了邓肯，也要一起调查。英军的撤离可能要暂缓一下，索马里兰即将迎来名义上的独立，但英军暂时不撤离。

    这是一个折中的办法，但在当前也最符合实际，艾伦威尔逊请示是不是再来一个大臣代替邓肯主持索马里兰的独立仪式，比如说外交大臣麦克米伦是不是有时间。

    这个建议没有得到回复，显然对于高风险地区，大臣们也是趋利避害的。肯定的是，邓肯的死亡，将给丘吉尔家族在保守党的势力一个重击。

    死的人已经死了，对于活着的人生活还要继续，艾伦威尔逊怀着沉痛的心情继承了大臣的遗志，在几天之后正式宣布索马里兰正式从英国独立。

    经过良好的沟通和彼此谅解，升任总统和总理的埃加勒、拉斯曼两人，宣布将对英国大臣的遇刺展开调查，驻索马里兰的英军，在调查有结果之前暂时不撤离，维护索马里兰的稳定。

    第一时间，包括某大国在内的三十五个国家宣布承认索马里兰的独立，联合国成员至此又多了一个。

    “涉及到军方？”艾伦威尔逊拿着初步的调查报告，“这个结果并非是伦敦想要的。如果上交上去的话，如此草率的判断，可能会不宜公布。”

