    叶秋有些疑惑。

    钱璐璐怎么带着一大群警察来找萧战？

    而且，他们个个都拿着枪，神情紧张，仿佛萧战是一个悍匪似的。

    莫非，这小子真是十恶不赦的犯人？

    “萧战，你已经被包围了，今天你插翅难逃，还不快束手就擒？”钱璐璐喝道。

    然而，萧战一脸平静，仿佛早就预料到了这个场面。

    “你们不要抓我弟弟。”

    危急时刻，女子挡在了萧战的面前。

    萧战平静地对钱璐璐说道：“警官，能不能等叶医生帮我姐姐把眼睛治好了，我再跟你们走。”

    “不行。”钱璐璐喝道：“你是杀人犯，必须马上跟我们回去。”

    杀人犯？

    听到这三个字，傅炎杰他们吓得纷纷往后退了一步，只有叶秋站在原地没动，脸上出现了好奇。

    “钱队长，你说他是杀人犯，可有证据？”叶秋问道。

    钱璐璐这才注意到一旁的叶秋，脸色一冷，毫不客气地说道：“怎么，你想阻拦我们办案？”

    “那倒不是，我只是想搞清楚，他犯了什么事？”叶秋说。

    钱璐璐道：“他杀人了。”

    “三年前，萧战在西北犯案，一共杀了三十六个人，罪大恶极。”

    “不仅如此，他还畏罪潜逃。”

    “这三年来，警方一直通缉他，要不是昨晚监控拍到了他，我还不知道他来江州了。”

    钱璐璐说道：“萧战，你必须马上跟我们回去！”

    “这不管我弟弟的事。”萧伊人急道：“人是我杀的，我跟你们回去，求求你们放过我弟弟。”

    “萧伊人，你的问题我们会调查清楚，但是你弟弟杀人的事情，证据确凿，他必须马上跟我们回去。”

    钱璐璐大声喝道：“来人，给我把萧战带回去。”

    “我说了，等叶医生帮我姐姐把眼睛治好了，我就跟你们回去，如果你们强行抓我，那别怪我无情。”

    萧战说完这句话之后，身上的气息为之一变，仿佛是一头快要爆发的狮子。

    “怎么，你还想反抗？”钱璐璐不屑道：“我带了这么多人，还有枪，我就不信你今天还能逃掉。”

    “从我决定带着姐姐来江州的时候，我就做好了被捕的准备，但是，只有等我姐姐的眼睛好了，我才会跟你们走。”

    萧战凶狠地盯着钱璐璐，说道：“如果连我这个要求你都无法满足，那我就跟你同归于尽。”

    “好大的口气！同归于尽，就你？不自量力。”钱璐璐再次喝道：“来人，给我把他带回去。”

    一个警察上前，准备抓捕萧战，可是刚靠近，就被萧战用胳膊肘一顶，当场倒飞出去。

    “咦，这小子是练家子？”

    叶秋有些意外。

    他认了出来，刚才萧战使用的是八极拳的招式。

    而且看起来，萧战的功夫还不弱。

    “你敢袭警！好大的胆子。”钱璐璐大怒，正要指挥手下抓捕萧战，萧战的声音就传了过来。

    “不要逼我！我姐姐的眼睛看不见，我一旦离开了，没有人照顾她，所以，我必须要等我姐姐眼睛好了，我才能跟你们走。”

    “萧战，你行凶杀人，罪大恶极，今天你必须跟我们走，你若再反抗，我会将你就地击毙。”钱璐璐说道。

    萧战握紧了拳头，准备做殊死一搏。

    瞬间，气氛变得有些剑拔弩张。

    “咳咳……”叶秋咳嗽两声，说道：“钱队长，能不能麻烦你把人撤出去？这里是医院，你们荷枪实弹的，把病人都吓着了。”

    “不能。”钱璐璐冲叶秋喝道：“警方办案，无关人员退出去。”

    “钱队长，你说谁是无关人员？”叶秋问。

    “我说谁，谁自己心里清楚。”钱璐璐的语气很不客气。

    叶秋笑道：“你要这么说的话，那请你们退出去，你别忘了，这里我说了算。”

    “你想阻拦我办案？”钱璐璐怒道：“叶秋，你信不信我连你一起抓回去？”

    叶秋笑着说道：“我又没犯罪，你凭什么抓我？再说了，以我的身份，你有资格抓吗？”

    “你——”钱璐璐气得不行。

    叶秋不再理会她，而是走到萧战面前，问道：“你真杀人了？”

    “嗯。”萧战嗯了一声。

    “为何杀人？”叶秋又问。

    萧战嘴里吐出两个字：“报仇！”

    “什么仇？”叶秋追问。

    “不共戴天之仇。”萧战咬牙道：“他们一群混蛋，为了拆迁，砍死了我爷爷和我爸妈，我姐姐的眼睛也是被他们弄瞎的。”

    “这三年来，警方一直在抓我，我也想过自首，可是我要是自首了，我姐姐怎么办，她什么都看不见。”

    噗通！

    萧战再次跪在叶秋的面前，说道：“叶医生，帮帮我姐姐吧，我求您了。”

    说完，就拼命地磕头。

    叶秋看了看女子，问道：“你叫萧伊人？”

    “嗯。”女子轻轻嗯了一声。

    叶秋问道：“你弟弟刚才所说的，都是真的？”

    “绝无半句虚言。”萧伊人说：“那些人都该死。”

    叶秋仔细打量了一眼萧伊人，又问：“三年逃亡，累吗？”

    萧伊人摇头：“不累。”

    “为何？”

    “因为有弟弟陪着我。”萧伊人脸上出现了微笑，似乎只要萧战陪在她身边，不管在什么样的环境中，她都感到幸福。

    但，就是这个笑容，让叶秋心中一颤。

    叶秋不禁想起了以前的自己，他偶尔也会问钱静兰，“妈，您累吗？”

    “不累。”

    “为什么？”

    “因为你陪着我。”

    熟悉的话，勾起了往事，以前的种种，如同电影似的，在叶秋的脑子里回放。

    过了好一阵。

    叶秋深吸一口气，像是做出了某个重要的决定，说道：“萧战，抬起头来。”

    萧战抬起了头。

    叶秋双眼如同利剑似的，似乎要看穿萧战的内心，严肃地问道：“告诉我，你杀的那些人中，有没有无辜之人？”

    “没有一个是无辜的，他们都该死。”

    萧战咬牙道：“他们不仅杀了我爷爷和我爸妈，为了拆迁，还经常殴打我们村的村民，甚至还放火烧了几百亩的玉米地，他们死有余辜。”

    “你说的都是真的？”

    “我可以发誓，如果我说的有半句假话，不得好死。”

    叶秋这才对钱璐璐说道：“钱队长，麻烦把你的人都带回去吧！”

    “今天谁也不能带走萧战！”

    “因为，他是我的人！”

    【作者有话说】

    第3更，谢谢大家的打赏，求好评。

