
    第653章麒麟之威

    小黑小白，咬他！

    在那欧阳世家的皇境强者还愣着的时候，小灵儿伸出手指指向他，顿时，两兽再次朝他扑杀而去。

    孽畜，竟敢在我面前逞凶？！

    他怒了。

    一个大意，竟然在这两头毫不起眼的小兽手中吃亏，这若传出去，只怕会贻笑大方！

    这种耻辱，只能用血来洗刷！

    轰隆隆！

    他身躯一震，皇境强者的威势扩散而出，顿时，院子内就刮起了一阵狂风，里面的各种摆设，都被荡毁，本来在那观望的叶良辰，赵日天，等人都直接被掀飞了出去，摔的那叫一个凄惨。

    可见，皇境强者是有多么强横！

    小灵儿！

    本来，吕伶菡想要冲出去，但是，让她意想不到的一幕出现了。

    只见，处于在那皇境强者的威势之下，小灵儿竟然依旧面不改色，甚至，周围躁动的能量，都完全伤害不到她。

    她就那么站在那里，如若一尊下凡的小仙女，尘埃不沾身，依旧光彩动人。

    真是小怪物啊。

    叶良辰和赵日天同时喃喃出声。

    他们相隔这么远，都直接被震飞了，现在都还爬不起来。

    而小灵儿呢？

    处于那最中心，竟然屁事没有，这不是怪物又是什么？

    但是，在他们将小怪物说出口的时候，很快，就感受到了一道冷冽的目光落在了他们身上，顿时浑身一颤，不敢再说话。

    不过，在他们心中，却还是补上了一句一家子都是怪物！

    这其中，自然包括了吕伶菡在内。

    本来，他们还以为吕伶菡是个萌妹纸的，结果，这些天，或许是因为担心秦逸尘的缘故，时不时的就会失控让他们见识到了什么叫做冰天雪地，什么叫做冰封千里，什么叫做冰山美人。

    好在第一次失控的时候，狮飞在场，救了众人，不然，飞乐商会所有人只怕就直接团灭了！

    真的就没一个是正常的啊！！！

    与此同时，小黑小白和那欧阳世家的皇境强者厮战在了一起。

    皇境强者毕竟是皇境强者，有了防备之后，两兽还是很难占到便宜，相反，在皇境的威压下，两兽有些施展不开。

    砰！

    再次一次，小黑被轰飞了出去，小院的墙壁都被它撞倒，虽然没有伤痕累累，但是，却也是灰头土脸。

    吼！

    顿时，一声满是戾气的怒吼声从小黑口中传出，它小心的瞥了一眼小灵儿，发现后者默许了什么事情后，顿时，一股莫大的凶煞之气从它身躯扩散而开，甚至，连那些压向他的皇境威压，都被冲散。

    噼里啪啦！

    接着，从它体内发出一阵阵骨骼的爆响声，顿时，整个身躯拔地而起，以肉眼可见的速度迅速胀大。

    片刻后，一只庞然大物出现在幸府之内。

    那是什么？！

    突然，人群中有人惊呼，指向幸府位置，片刻后，几乎所有目光都集中了过去。

    那是怎么样一头巨兽啊，几乎有半个幸府大小，真正的庞然大物，所有人在它面前都像是蝼蚁一样。

    这是小黑在被小灵儿驯服后，首次展露真身。

    庞大的身躯，滔天的凶煞之气，展现出了它的威势！

    我擦，好高

    真特么高啊

    叶良辰和赵日天努力的抬着头，口中感慨出声。

    和他们一样懵逼的，还有公输芷依，鲁小官两人。

    他们显然，没有料到，那两只萌萌哒的小兽，竟然这么恐怖。

    鲁小官嘴角抽了抽，没说什么。

    不过，公输芷依，眸子内却闪烁着兴奋的神色，就如是发现了什么好玩的玩具一样。

    其实，这些日子以来，她和小灵儿也混熟了，当然也没少接触两只小兽，只不过，她一直以为，只是两只小宠物而已。

    咬他！

    小灵儿兴奋的声音传出后，巨兽动了。

    轰隆！

    小黑抬足，直接就踩向那欧阳世家的皇境强者。

    唰！

    那皇境强者脸色剧变，几乎想也没想，就退出了幸府范围。

    怎么回事？！

    四大顶级势力的掌权人蒙了，看着那出现的巨兽和退回来的皇境强者，他们面面相觑，最后看向幸余欢这个才上任不久的幸家掌权人。

    幸家什么时候豢养了一只如此恐怖的巨兽，怎么他们连一点消息都没有收到？！

    这巨兽，怎么会凭空出现在这里？

    他们疑惑，但是，他们并不知道，其实幸余欢自己也不清楚是怎么回事。

    吼！

    就在众人陷入短暂惊愕的时候，巨兽一跃而起，落在幸府门口的街道上。

    轰隆！

    它一落地，整个地面都为之一颤，就如地震了一般，以它双足为中心，朝着四面八方裂开一道道如蛛网般的裂痕。

    此时的小黑，已经不再是当初的小黑了。

    小白立于它头顶，两者气息相融，如若一体！

    趴伏在地上的它们两者身上，隐隐已经有墨麒麟的影子存在。

    这是麒麟？！

    最先认出来的，是钱家掌权人，或许，连他自己都没有注意到，话出口的时候，隐隐带着一抹颤音。

    麒麟，那可是上古时期的凶兽！

    相传，有麒麟在人族地域作乱，数位人族大能出手都没有将之降服，最后，还是一位拥有通天之能的圣贤出手，才将其斩杀。

    可见，麒麟有多强。

    虽然，小黑小白，并非麒麟，但是，却也拥有麒麟血脉，当然不会差到哪去。

    此时，两者联合，已经隐隐有了麒麟之威，气势，竟然完全不在众皇境强者之下！

    嘶！

    顿时，远近一片倒吸冷气的声音，一双双眼瞳，都是骇然的看着小黑。

    麒麟啊！

    特么的幸家竟然有麒麟？！

    顿时，欧阳世家阵营当中，很多势力肠子都悔青了。

    这特么不是来抢夺配方的，更像是来送死的啊！

    本来就是顶级势力的利益争夺，他们干嘛要来趟这浑水啊。

    吼！

    只是一个停顿，小黑再次跃起，巨大的身躯，直取那欧阳世家强者。

    顿时，场面一片鸡飞狗跳。
