    如果要评价朱允熥，很多人都说这是当今天子的胞弟，是一个非常具备纨绔特性的富贵王爷。

    没有什么野心，是眠花宿柳的常客，吃喝玩乐的高手。喜欢听曲看戏，喜欢打猎遛狗......

    只是这一刻的朱允熥策马奔驰，累了就坐一下马车，歇息一番后就骑着马带着百骑疯狂的朝着北平府赶去。赶时间，这就是朱允熥现在的一个状态，他的内心也是无比惶恐不安的。

    看似没心没肺、安于享乐的朱允熥其实知道很多的道理，他就是不能吃苦，不代表没有良心。很多的事情，他其实也是心里明白的，只是平时懒得参与而已。

    此刻的北平开平王府，常茂有些忧愁，忧愁的其实不只是常茂而已。

    常茂小心翼翼的退出常蓝氏的房间，说道，“娘又睡过去了，你们也去歇着。”

    常升有些不安，说道，“大哥，真的不给陛下说一声？”

    “娘不准，你们也不要多事。”常茂看着常升和常森，说道，“这些时日你们就在跟前，让你们妻妾也都过来多陪陪娘。”

    院子里的几个孩子在闹，常茂没有子嗣，但是常升的儿子常继祖、常继宁，常森的儿子常继安都在闹。包括蓝玉的孙儿蓝勋也都是在开平王府，都是常蓝氏在照顾的。

    其实凉国公府的主事人也是常蓝氏，凉国公夫人蓝孔氏看似是常蓝氏的平辈，只不过在面对常蓝氏的时候温顺的像只小绵羊。

    不要说开平王府、凉国公府了，很多常系一脉，常蓝氏都是有些话语权的。只不过很多的时候，她不会过多的干涉。但是在大是大非的问题上，她可不会含糊。

    她是开平王常遇春的正妻，她是大将军蓝玉的姐姐，她更是当今皇帝的外祖母。这样的身份，自然让她在很多的时候根本不需顾虑那么多，说话也足够硬气。

    朱允熥可没有什么心情去欣赏看起来日趋繁华的北平，最初的北平也就是一个军事重镇。但是朱允煐在这里建皇城，大量的工匠被带了过来。随着迁都工作的不断进行，不断有勋贵或者富户也都是被迁到了北平。

    这座城市和应天府相比还是要差很多，但是已经有着一定的气候了。

    常森虽然心里有事，可是他还是要强打精神去上差，忽然间他听到有人奏报，有一小队骑兵朝着北平冲了过来。

    虽然觉得敌情的可能性不大，不过常森还是让人上城墙。

    “吴王殿下奉旨入城！”两个骑兵风尘仆仆杀到，遥远的就开始大吼，“清街、不得阻拦！”

    常森一下子愣住了，他的小外甥要来了？

    反应过来的常森立刻让人去核验，随即也明白什么的他立刻让人开始准备清街，与此同时少不了的去通知大哥、二哥。

    朱允熥出现了，看着城门外的常森焦急万分，“三舅，外祖母安好？”

    看着风尘仆仆满是疲惫的朱允熥，常森也心疼不已。他的这个小外甥一直是吃不了苦的，以前一直都是白白净净的，可是现在呢，脸上满是灰尘，衣裳脏兮兮的不说，这孩子看起来也是十分疲惫不堪的样子，明显就是在硬撑着。

    “你外祖母安好......”

    常森刚开口，朱允熥就打断了，“咱都知道了，真好？！”

    常森也不说话了，只是叹了口气，随即说道，“你自己过去吧，她若是知道咱缺卯肯定不乐意。”

    “咱有圣旨。”朱允熥立刻说道，“三舅不用上差！”

    常森大喜，其实这段时间他哪里还有什么心思去上差。只是他也不敢不听话，这些时日还是和他的两个兄长一样，哪怕还记挂着家里的事情，但是每天还是要装作没事人一般的上差。

    常茂和常森已经回到了府上，因为吴王殿下来了。

    看着一队骑兵过来，常茂和常森立刻率领家人迎候。

    跳下马背的朱允熥直接喊道，“陛下有旨，无须多礼！”

    常茂起身后，还是不放心问道，“殿下，是真有旨意还是你随口说的？”

    假传圣旨什么的，常茂其实不陌生。或者说有些圣旨，是事后补发的。以前他的那个大外甥就是那般，现有的圣旨随手能拿出来。事后要是再问，肯定是真有圣旨。

    只是很多人后来也都明白，那些圣旨到底是怎么回事，大家也都是心里有数的。

    朱允熥也不客气，直接问道，“大舅，皇兄真有旨意！你就告诉咱，外祖母到底怎么了？”

    看起来还是没有瞒住，常茂也不再隐瞒，“病的挺重，这两月一直吃不下，时不时昏睡。一直也不见好，咱也怕是不大好。”

    朱允熥一下子慌了，匆匆朝着府里冲去。常茂一下子拉住，劝道，“去洗洗，要不然你外祖母也该心疼了。”

    想到外祖母，朱允熥更是心里发酸。只不过还是很听话，立刻让人去弄些热水，匆匆的洗漱一下，抓着一些点心匆匆吃下。

    换上亲王常服的朱允熥又恢复了玉树临风的样子了，看起来就是有着那么一些贵气，他又成为了那个让应天府无数勋贵艳羡、很多闺阁少女倾心的尊贵亲王。

    匆匆跑向后院，朱允熥朝着常茂点了点头，随即大步走入常蓝氏的卧室，“外祖母，外孙来看你了！”

    躺在榻上的常蓝氏艰难的睁开眼睛，有些开心的样子，“陛下来了？！扶我起来。”

    “外祖母，是小外孙，不是大外孙！”朱允熥虽然心里比较高兴，不过还是故意埋怨，“外祖母一直都是这样！你大外孙来的可不多，一直都是小外孙最孝顺！”

    常蓝氏看清楚了来人，露出点笑脸，“是允熥啊？饿了吧？”

    朱允熥心里发酸，在他开府后，其实他的府里一直都是常蓝氏在打理。他在外面瞎胡闹、吃喝玩乐，都是常蓝氏在看顾。

    每一次去了开平王府，他的外祖母都是担心他饿了、渴了，好吃好喝的一个劲给他拿。生怕他在外头被欺负了，总是不断的交代他的那三个舅舅......

    “外孙不饿。”坐在榻上的朱允熥强忍心酸，小心翼翼的抱起常蓝氏让她靠在自己的胸口，“外祖母，外孙可是从应天府一路赶过来。外祖母也真是的，这般大事莫要瞒着啊，孙儿一路过来吃了不少苦。”

    常蓝氏挤出点笑容，有些浑浊的眼镜看向朱允熥，“闺女来了啊，闺女咋这般长时间不来看看娘？”

    这一下很多人心里不安，常茂三兄弟连忙来到榻前。而他们的妻妾一下子也反应过来，有资格的就在房里跪着。没资格的，就在门口跪着。

    而他们的子嗣，一个个的也都被叫了过来。不听话的就是几巴掌，当然这些孩子大概也都知道些什么，一个个的也都规规矩矩的跪着。

    昏睡许久的常蓝氏醒了，睁开眼的她就看到了双眼通红的朱允熥，“允熥，你咋来了？”

    “外孙都来了几个时辰了。”朱允熥一下子来了精神，对常蓝氏说道，“外祖母，孙儿好久都没吃到外祖母做的菜了，外孙都饿瘦了。”

    “桑氏不贤，让咱外孙都饿瘦了。”常蓝氏微微抬起手，摸着朱允熥的脸心疼不已，“咱外孙都瘦脱型了。”

    朱允熥激动的连连点头，“外祖母，阿兄当了皇帝、有了太子，都不管我了。大姐在云南，就是写信问问我。二姐也是，有了子嗣都不怎么管我了。外祖母，就你管我、心疼我。”

    “咱小外孙，有人疼。”摸着朱允熥的脸，常蓝氏露出笑容，“你阿兄好，他是皇帝，你得体谅他。”

    朱允熥装作不高兴，说道，“外祖母就是偏心，向来都是咱阿兄什么都好！”

    常蓝氏虽然有些虚弱，不过还是劝道，“允熥，以后要好好听你阿兄的话，他心疼你。”

    忍不住开始落泪的朱允熥点点头，不过还是说道，“外祖母，外孙还想你管着，还想你做的吃食。”

    “咱不成了。”喘匀口气的常蓝氏笑了笑，有些贪恋的看着朱允熥，“咱若是看到了你娘，咱就告诉她，她的大儿当了皇帝。小儿也是亲王，富贵康健。”

    “阿兄是皇帝，英明睿智。”朱允熥点头，还是说道，“阿兄此前还让咱带句话，外祖母若是看到了娘，就告诉娘。阿兄说自从咱爹过去之后，娘都不怎么去看阿兄了，阿兄不乐意。”

    常蓝氏笑了，答应道，“好，咱肯定和她说一说。”

    艰难看向常茂，常蓝氏说道，“你要听话，莫要让你外甥操心。”

    “老常等咱许久了，咱想他。”

    “闺女，你咋不来看我？”

    “咱外孙是皇帝。”

    “小玉，不可跋扈......”

    闭着眼睛的常蓝氏似乎是在喃喃自语，也是在说着她的一些心里话、担忧。

    忽然间，一阵吵杂声传来，越来越清晰。哪怕是在王府后院，只是那些传遍全城的欢呼和嘈杂声传来。

    常茂还没有来得及细问，府里的下人冲到后院，跪在常蓝氏门外喊道，“大将军漠北大捷！阵斩三万！俘获五万！献敌王帐、狼旗！献敌太尉、万户数人！敌酋也速仅已身逃！”

    常蓝氏忽然睁开眼睛，颇为欣慰，“咱家小玉，又胜了！”

