
大蛇丸感觉自己的大脑中像是正在上演空前绝后的宏大表演，无数的欢呼声在他的脑海中炸响，他的每一个脑细胞都在欢呼，都在雀跃，万众一声的发出了渴求的呼声！

写轮眼！

多么美妙而又强大的力量！

“哈哈哈哈哈！！！宇智波一族······真是完美的容器！”金色的竖瞳中燃烧着炽热的火焰，他是如此的渴望得到写轮眼，和宇智波止水的一战让他意识到了自己一直以来都是在骑驴找驴，明明最完美的容器就在木叶，他去不远万里去往水之国、雷之国、土之国、风之国······几乎是跑遍了大陆的每一个角落寻找着看得上眼的，能够帮他追求真正的长生不死的容器。

【不尸转生之术】并不完美。

在宇智波止水面前的惨败让他意识到了不尸转生之术的缺陷，长生之路果然是漫长且艰难的，他如今所获得成就只能说是初窥门径，距离他心目中那完美的长生不死还有着漫长的距离等着他去征服！

为此，

他需要更加优秀、出色的容器。

如果说长生之路是茫茫大海，那么在大蛇丸看来，肉身容器就是渡海的船只，有些容器不过是竹筏、小舟，顶多在海边打转，风浪稍大点，连人带船都要翻海里的，而上等的容器就是远洋巨轮，哪一个能走的更远只要脑袋没坏，谁都知道该怎么选！

在阅尽万千种不同的容器之后，大蛇丸发现原来最理想的容器就是在他离开了的木叶，宇智波一族上下但凡是开了眼的无一例外都是不错的容器，而像宇智波宗弦、宇智波止水这样近乎完美的容器更是令人心潮涌动，难以自持。

他离开水之国，来到了汤之国，小心翼翼的混入到了木叶和云忍的战场中，寻找着捡漏的机会，可惜的是到现在也没有捡到什么有价值的东西，大蛇丸很清楚的知道自己不管是在木叶还是云忍的面前都不会受待见。

一旦暴露，

等待他的绝对是两个村子的追杀。

所以，他只能藏起来自己的行踪，不敢大摇大摆的出现在人前。

仰起头，

深深的吸了口冰冷的空气，强行冷却有些过热的大脑，将那些个过于激进的理念尽数给压制下去，宇智波止水的确是近乎完美的容器没错，但他所面临的问题是这样的容器有点强的过头了。

望着那正在和八尾角力的翠绿色的须佐能乎，

两个庞然大物你来我往的恶斗不停的修改着附近的地形地貌，无论是【尾兽玉】还是【八尺琼勾玉】······面对这种恐怖的攻击就算是大蛇丸也无法正面撄锋！

容器虽好，

但是打不过！

这就是大蛇丸所面临的窘境。

至于说退而求其次······距离容器的更换还有着足够的时间，心中的贪欲让他有些舍不得放弃最好，不死心的看有没有机会入手这最优秀的容器，而且就目前的情况来说，不是没有机会。

打吧！

打吧！

打的越激烈越好！最好是来个两败俱伤。

他虽然对人柱力兴趣没有那么大，但也不介意多一点研究素材！

就在这时候，

他听到了身后传来的细微的脚步声，已经积累了一层的积雪被踩的发出了“嘎吱”的声音，不得不说风雪是越来越大了，一转眼的时间附近的山林就披上了一层不算薄的雪衣。

“白，有什么发现吗？”

“大蛇丸大人，木叶的援军马上就到。”

扎着长马尾的白快步奔走过来，纯白无暇的衣袂在寒风中飘动。

“还是来了吗？可惜！！！”

大蛇丸不意外，但是十分遗憾的叹了口气。

“有看清楚木叶的援军的情况吗？”

“影分身有看到，如果没错的话，领队的貌似是您给我看过画像的那个宇智波宗弦。”

“宇智波宗弦······”

大蛇丸眯起了眼睛。

这是一个他听说了许多次，但实际上并没有见过真人，过去他还在木叶的时候，对于自成一体的宇智波一族他并没有多少了解，也就是认识族长宇智波富岳以及那么寥寥几个有些名气的上忍。

像、宇智波宗弦这些个后起之秀，他并未亲眼见过，倒是宇智波止水曾经在暗部有过几面之缘，但也仅限于见过几面，并未有更多的了解。

而是在离开了木叶后，才通过种种渠道了解到这些个名字所代表的人物究竟都代表了什么，宇智波止水的厉害他已经是亲身体验过了，那么和【瞬身】宇智波止水齐名的【炎魔】宇智波宗弦又是多么厉害？

而且据他了解，

貌似宇智波宗弦还要比宇智波止水更厉害上一点。

或许，

今天有机会亲眼看看宇智波宗弦的厉害？

“大蛇丸大热，我们接下来要怎么做？”白看着一动不动站在那，像是雕塑一样任由雪花落在他的身上，不由得出声询问。

“接下来······嗯，接下来继续看戏！现在还不是我们插手的时候。”大蛇丸似是惊醒了过来，伸手拍了拍肩头的雪花，转过身子继续眺望着远处那两个庞然大物之间的激斗，“白，不用担心，我们现在不需要做什么，只要好好的看着就是了！”

“可是······大蛇丸大人，我的影分身很有可能已经被木叶的忍者发现了！您和我说过白眼的侦察能力有多么恐怖，我的影分身很难瞒过白眼的洞察，我们继续停留在这里，会不会引来木叶的追踪？”

白有些担心的问道。

“放心！他们不认识你，不知道你是谁，相信我，他们只会当你是云忍派出去的眼线，无论是木叶还是云忍都不知道我们的存在，他们是不可能找到我们的，我们在这里安心做渔翁便是，退一步说，就算他们能沿着你留下来的痕迹追上来，也绝不可能派遣大部队，支援前线的战场才是他们的任务，顶天也就是派上一两队人过来。”

大蛇丸不慌不忙的安慰着白。

聪慧的男孩瞬间理解了大蛇丸的说法，并且想了想，十分认同的点了点头。

的确呢！

他的影分身是使用了变身术潜伏靠近木叶的援军收集情报，被木叶忍者发现是很难避免的，但就算是木叶忍者也没办法从他的影分身身上看出来大蛇丸大人的存在。

应该不可能吧？

白默默的抬起了头，瞪大了眼睛，和大蛇丸一起眺望远处须佐能乎大战八尾，很快就忘却了杂念，全神贯注的投入到了观摩这一场惊心动魄的大战中去！

······

“十有八九是云忍的眼线。”

日向日足说道。

“云忍吗？”

宗弦不置可否，他低头看了眼雪地上已经有些模糊不清的压痕，看上去之前有人在这里蹲守，不过这个‘人’是个影分身，因为日向日足‘看’到了蹲在这里的面貌普通的男子变成了一团白烟。

不得不说二代目火影真会给人添麻烦，

影分身这种好用且不是很难的忍术被广泛流传开来之后，让忍者们的战斗变得比过去要更加复杂，真真假假的把戏层出不穷！！

“既然这里出现了云忍的眼线，看样子云忍的反扑比我们的速度要快啊！”宗弦将目光投向远方。

草津山地原本的云忍已经被击溃歼灭，不可能还留眼线在这里监视，因为那根本没有意义，除非是云忍的援军先一步抵达战场，派遣了眼线蹲守看木叶的后续部队什么时候抵达······防止被打个措手不及。

这么说的话道理也能讲的通！

只是——

「止水，你没有用须佐能乎作战吗？」

宗弦心中有些疑惑，按照他的预测，有鲛肌在手的止水使用须佐能乎的话说是碾压云忍不大可能，但是云忍也定然不会轻松的包围止水他们，更不要说将眼线撒出去这么远的距离······

当然，宗弦也明白自己的想法多少有些牵强，有许多想当然的地方。

所以最终也没有说出来。

“要追踪吗？”

日向日足问道。

“志微，你带人去看看，如果能追上就解决掉他们，如果······我是说如果，如果有什么不对劲的地方，那么也别盲动，保证自身的安全并且带着情报回来就足够了。”

宗弦真没有怀疑大蛇丸什么。

他担心的会不会是宇智波带土这条已经失心疯的毒蛇潜伏在他的周围，【神威】的棘手之处到现在都是没有很好的解决或者防范的办法，只能时刻小心着不要放松了警惕。

“遵令。”

油女志微点头，他亲自点了一个日向家的上忍，一个山中一族的上忍，一个犬冢一族的上忍，全都是擅长追踪的高手，一行四人组成了一个临时小队沿着白留下来的蛛丝马迹追踪了上去。

大部队停留在原地休息了大概一分钟的时间，然后再一次的出发，朝着已经近在眼前的草津山地快速行去。

宗弦冲锋在最前方，

若不是身为大军统帅，他早就甩开身后的大部队一个人冲出去了，但是他不能那么做，他的目标可是六代目，火影所需要的可不仅仅是能打，除了能打之外还需要看其他的许多方面。

特别是宇智波一族名声糟糕，宗弦就更不能肆意妄为，让自己和家族的名声雪上加霜。

他需要在这一支由各个家族的忍者以及平民忍者们构成的联合部队的面前表现出来强大的武力和统治力，在他们的思想上烙印下来敬畏和服从的念头，然后不断的培养，直到他们心甘情愿的接受他的统治，无论是作为大军统帅，亦或者是六代目火影。

没有过太久，

所有人都看到了那如同山岳般横亘在前方的须佐能乎和八尾！

“轰！”

爆炸的轰鸣声回荡在天际。

脚下的大地都似是在颤抖！

“那是······”

日向日足哪怕已经不是第一次见识须佐能乎，但是看到翠绿色的须佐能乎和八尾大战的场面，心中还是忍不住为之战栗，感受到震动的不只是他一个人，准确来说许多人的震惊都要忘记呼吸了！

哪怕是那些个从三战中活下来的老兵。

面对这种似曾相识的场面也是失去了颜色，不可遏制的想起来了九尾之乱那一夜的疯狂，就是在那一夜，他们失去了四代目火影！

“这究竟是什么？”

“我们······要加入到这种战斗中去吗？”

慌乱不可遏制的发生，不过忍者们的战斗素养让他们不至于说就这么一哄而散，只是不约而同的将视线投向了队伍中的头目以及上忍们的身上，忐忑不安的等待着命令。

“前面是什么情况？”

宗弦停下脚步。

“是······四代目雷影·艾，他正在和宇智波富岳······战斗！”日向日足惊愕的睁大了眼睛，将注意力从正在和八尾战斗的翠绿色须佐能乎身上挪开，才注意到宇智波富岳竟然也开了万花筒写轮眼。

宇智波富岳的须佐能乎只是开启了第一阶段，体型大小远不如止水的须佐能乎那么显眼，准确来说宗弦他们看不到宇智波富岳的须佐能乎，

不过——

“富岳长老？”

宗弦挑了挑眉毛，心中了然。

看来宇智波富岳的万花筒写轮眼终究还是拜托了存在和不存在的叠加状态，果然作为宇智波一族的前族长，宇智波富岳的确是有着底牌的！

“除了富岳长老之外呢？是什么情况？”

“······云忍的大部队都在须佐能乎和八尾的另一头，正在和富岳长老他们战斗的云忍只有大概两百人左右，不过我们这边参战的人也恨少，只有三四十······中忍们都没有加入战斗！”

“中下忍原地待命！”

宗弦转过身来，看着跟在自己身后的一众上忍们下达命令，“盐水，你来指挥留下来的中下忍，日足，你挑选一部分上忍去支援富岳长老。”

“那火影辅佐大人您是准备？”

“我？”

面对奈良盐水的疑问，宗弦笑了笑，“我去帮止水，运气好的话，说不定能有吃到烤章鱼呢！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68964211"  chaptername="第一百九十章  试图捡漏的大蛇丸">加入书签</a>
</div>
