 而当端木登风一行人飞掠来时，洛雄眸中闪过抹不屑，甚至神霄仙宗的队伍当中，已经有不少弟子脸上升起了狠厉与杀意，似乎已经忍不住要将天元仙宗所有人斩杀在这里一般。

“哼，没想到你们还能进来，不过，这才刚刚开始而已，咱们之间的账，有的是机会清算”洛雄虽然也很想一掌拍死秦逸尘，不过他不急，反正在这狩猎战地中，有的是时间。

而且，他也不难猜测到，天元仙宗敢进来，身上肯定有端木龙斗给的底牌，在这里动手，他真担心天元仙宗的鼠辈们因为害怕，直接动用底牌，将自己传送出去，那样一来，想要再给天元仙宗重创，就没这么好的机会了。

而他们只需要等到天元仙宗之人深入狩猎之战，便可肆意的屠戮，因为到了深处，哪怕是金仙给的底牌，也无法撕裂那里的空间，到时候，天元仙宗就是他们砧板上的鱼肉了！就算天元仙宗一直藏着躲着，待到最后古阵前，他们肯定会与天元仙宗遭遇。

于是，洛雄撇了撇嘴后，干脆挥手傲然道：“诸位，此行咱们便从这方向出发！”

身为第一仙宗，洛雄好似就没打算考虑其他势力的感受，径自飞掠而起，向着狩猎战地东南方而去。

对此，柳月妍和那位儒雅青年皱了皱眉，却没有说什么，而是选择了让路。

聂云天见状脸色一沉，对秦逸尘传音道：“每次，都是神霄仙宗先走之后，其他势力才敢探索。”

仅仅此事，便可看出神霄仙宗的霸道！在场哪怕是天罗仙宗，都没打算向神霄仙宗所在的方向追去，而对于其他仙宗来说，躲还躲不及，更别说主动凑过去了！徐子昂也是如此，哪怕他们天魁仙宗近些年，极力讨好神霄仙宗，可后者的霸道对他们也毫无收敛与客气。

此刻凑上去，哪怕没有抢神霄仙宗的机缘，怕也讨不到好！而聂云天又表示，神霄仙宗每一次选择的，都是未曾探索的区域，这样以来，比之其他仙宗，虽然要更加危险，却也更加容易收获到机缘。

而其他仙宗，只能挑神霄仙宗未曾探索的区域。

却不见，莫凛辰正望着神霄仙宗探索的方向死死握拳，眸中满是冰冷与恨怒！秦逸尘毫不怀疑，若是让莫凛辰领队，怕是现在，已经和神霄仙宗交手了。

而端木登风虽也心怀无数同门的血仇，可理智却告诉他，要以大局为重。

“莫师兄，秦兄，咱们先忍一时，机缘为重！”

秦逸尘并无多大意见，莫凛辰却是冷哼一声：“随你，不过你别忘了，咱们和那帮杂碎之间，迟早要有一战！”

对此，端木登风也很郁闷，天元仙宗数百弟子皆是一脸悲愤，但他们却都很清楚，现在主动去找神霄仙宗，无异于是送死！甚至，在场的其他仙宗，很可能会群起围攻！徐子昂见状，有些失望，他是巴不得莫凛辰一怒之下暴然出手，这样以来，他就有机会趁机狠踩天元仙宗几脚！真武仙宗一方，也满是奚落，仿若在嘲笑天元仙宗的懦弱，上千道讥讽目光投向自己宗门，端木登风的脸色自然难看无比，强压着怒火道：“诸位若是觉得我天元仙宗不够胆量的话，不妨跟上神霄仙宗，我天元仙宗不介意为你们开路。”

此话一出，周围的讥讽目光才收敛些许，然而如徐子昂那样的存在，依然是扬着冷笑。

而此刻，黎逸阳问道：“登风师兄，咱们选择从哪里探索？”

端木登风一阵苦笑，昂首向柳月妍所在的方向努了努嘴，意思很明显，除了神霄仙宗，还得让星斗和天罗仙宗先选。

秦逸尘看在眼里，很能理解端木登风的心情，不是他们不想争，而是实力差距摆在眼前。

而狩猎战地的竞争之激烈，在刚刚进到边缘便尽显无疑，底蕴微弱，便只能挑别人剩下的！这对天元仙宗的士气打击不小，尽管狩猎战地广袤无边，哪怕探索这么多次，依然藏着能令人一步登天的机缘，可这种居人之下的感觉真不是滋味。

柳月妍竟出奇地对秦逸尘一众扬起抹浅浅的笑意：“既然如此，那我就不客气了。”

虽然柳月妍对端木登风和天元仙宗印象不错，甚至仙宗盛典之时，也被秦逸尘那霆威横扫全场的姿态惊艳到，但是个人情绪，在宗门利益面前只能让步。

端木登风轻笑一声，示意请，而星斗仙宗为首的儒雅青年也彬彬有礼，拱拳笑道：“我宗先行一步，祝各位都能收获机缘。”

俨然，比起神霄仙宗的霸道，星斗仙宗就显得玲珑圆滑许多，而两大仙宗率人向另外两处方向离去后，却听秦逸尘忽然道：“登风兄，现在咱们可以走了吧？”

此话一出，刚准备启程的惊月仙宗首席愣住了，其他人也是仿若看待白痴一般，望着秦逸尘。

徐子昂一阵惊错过后，竟当场讥笑道：“何时才轮到你天元仙宗说话，你心里没点数么？”

此话一出，在场诸多势力也满是戏谑地望向秦逸尘，惊月等底蕴中等的仙宗，更因为前者的话而升出抹怒火！这里什么时候，轮到你天元仙宗说话了？

就算是神霄、天罗、星斗三大仙宗走了，这里也轮不到你天元仙宗啊！甚至在不少人看来，天元仙宗这一次，应该排名末尾，只能等其他仙宗选完，最后才能动身的！而秦逸尘这番话，在惊月等仙宗看来，分明就是在挑衅他们！然而，面对无数或不屑或愤怒的目光，秦逸尘却好似没看见一般，直接选择了无视，瞥向端木登风：“登风兄，你觉得呢？”

端木登风一怔，他着实没想到，秦逸尘竟如此强势！说实话，他刚才，的确做好了其他仙宗都走后，再率队探索的打算！尽管很是憋屈，可端木登风却觉得别无选择！然而，秦逸尘这番话，却令他心底一颤。

而且，端木登风也感觉到，身后原本沮丧的师弟师妹们，眼中竟泛出了光彩。

在天元仙宗数百弟子看来，秦逸尘的强硬，令他们认可而又敬佩，更道出了他们的心声！莫凛辰几人也是愣了愣，但回过神来一阵犹豫后，竟都选择了支持秦逸尘。

“登风师兄，我也觉得，咱们没必要等下去了。”

“是啊，我也认可秦师兄的决定。”

 