    鬼子炮队的联队长慎重阔一边挥舞着手上的指挥刀咆哮着，一边继续声嘶力竭吼叫道：“把这些该死的支那军，全部杀了！杀了滴！”

    为了他们的大日本皇军的脸！

    随着联队长慎重阔

    残余的鬼子炮兵们虽然怕的要死，但还是立即组织起了一次拼死的反冲锋。

    “杀鸡给！”

    “杀鸡给给！——”

    “为了我们帝国炮兵的荣耀，和这些该死的支那军拼了！”

    “突击！突击！”

    “突击！”

    ......

    ......

    而联队长慎重阔则是为了鼓舞最后的士气，他首当其冲的第一个冲锋在前面，进行拼死一战，继续嘶吼道。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “突突突！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    ......

    ......

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    只是片刻功夫之后，所有残余的鬼子炮兵，就和这名勇悍的联队长慎重阔一起被刘飞洋那依然凶猛的一塌糊涂的迫击炮轰炸，和MG42通用机枪扫射，以及火箭筒的夹击轰击之下，全部阵亡掉了。

    所有的鬼子均是横七竖八的倒卧在地面，残肢断臂的阵亡了一地，流了一地的血液。

    然后全部去见了他们的天照大神。

    “快点炸毁所有鬼子的火炮，然后撤！”

    “大家速度快一点！快啊！鬼子的援军快到了！”

    当刘飞洋所部全歼所有鬼子炮兵阵地的鬼子炮兵之后，他也是不断的催促着着自己的部队，加快炸毁掉所有鬼子的火炮道。

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    不用多久，随着一包包定时炸弹和炸药包的引爆之后，

    鬼子炮兵阵地上的所有火炮，就被全部的炸毁掉，成为了没有用的废铁零部件了。

    “八嘎呀路！这到底发生了什么事情？”

    而在一声比一声爆响的爆炸声音过后，

    风风火火的赶了过来查看情况的日军第11联队的联队长长野佑一郎，顿时怒不可歇的咆哮道。

    但是他却是没有找到任何一个活着的鬼子炮兵，来询问到底出了什么事情来着。

    “八嘎！快给我马上去追击搜索附近一带，我肯定是支那军来偷袭了我们的炮兵部队的，这里的战斗刚结束不是很久来着，快给我追击，绝对不能够被这些该死的支那军，给逃窜掉了的！”

    “我要将他们全部碎尸万段来着，要不然师团长阁下，是不会放过我们的！”

    “马上搜索追击！”

    不过很快，日军第11联队的联队长长野佑一郎就立即下达了追击搜索的命令道。

    随着他的命令下达，一个大队的鬼子兵力，也就兵分两路，来追击和搜索刘飞洋所部的去向了。

    ......

    ......

    而这时候，日军第5师团的后勤处，也是同时间遭到了刘飞洋所部的偷袭来着。

    “飓！”

    “飓飓！——”

    “飓！”

    “飓飓！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    “咻咻咻！咻咻咻！咻咻咻！”

    ......

    ......

    而就在这时，一枚又一枚的迫击炮弹携带着撕裂空气的破风声骤然而来。

    然后又是一枚又一枚的40和120毫米的火箭炮的炮击轰炸，

    “轰！”

    “轰轰！——”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    下一刹那，密密匝匝的炮弹雨，就仿佛不要钱似的，全部砸落在鬼子的后勤处的所在地上，轰然一声，又一声的巨大爆炸声音响起之后，就猛的爆炸开来。

    来不及躲避的鬼子炮兵，顿时在巨大的冲击波，和弹片碎块之下，纷纷的惨嚎着倒下了一大片又一大片。

    “纳尼？炮弹群轰炸？哪里来的炮弹群轰炸？”

    “是敌袭！敌袭啊！”

    “八嘎呀路！是敌袭，是敌袭！！！”

    “快反击！反击！”

    ......

    ......

    后勤处的步兵大队长佐盛腾秀，则是慌慌张张的跑出了自己的军帐，扫了眼火光四起的军营，顿时满面懵逼着，

    但是很快他就惊慌出声道。

    因为现在的后勤处，就是他来负责保卫的，但是现在确实突然遭遇到了如此凶猛的炮火偷袭，而且一开局就是自己这一方被压倒性的重火力武器装备，给压制着来打。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    只是步兵大队长佐盛腾秀的反击命令，才下达之际，刘飞洋所部的MG42通用机枪，和迫击炮，还有火箭筒的炮火覆盖，也是瞬间而至。

    这已经不知道是第几波的猛烈轰炸了，

    总之，就在步兵大队长佐盛腾秀跑出自己的军营的前后，整个鬼子的后勤处，就已经被轰炸了超过5次了，

    顿时整个鬼子后勤处，都是火光冲天，爆炸声音不绝于耳，

    还有各个鬼子官兵的凄厉的阵亡的惨嚎声音，声声震慑着人心。

    “八嘎呀路！快反击，反击！！！”

    “快反击！反击！”

    ......

    ......

    见此，步兵大队长佐盛腾秀早已经看不下去了，他也是亲自拿起自己的武器装备，带着自己的心腹鬼子官兵，就朝着刘飞洋所部的重火力阵地哪里拼命的冲锋过去，准备和刘飞洋所部作出拼死一搏。

    “嗤嗤嗤！嗤嗤嗤！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    “突突突！——”

    “咻咻咻！咻咻咻！”

    “轰！”

    “轰隆隆！——”

    ......

    ......

    只是还没有等步兵大队长佐盛腾秀，和自己的鬼子部队，冲杀到刘飞洋所部的重火力阵地前面的时候，他就被密密匝匝的机枪弹雨，和迫击炮弹雨，给淹没了下去，炸的连渣都没有了。

    看着自己的大队长就这样给干掉了之后，一时间被轰炸的混乱不堪的鬼子后勤处，就顿时更加失去了正常的还击作战的能力，到处都是阵亡和受伤的惨嚎声音，还有惊慌失措的叫喊声音，

    还有同样继续进行拼命反击的叫喊声音，

    还夹杂着鬼子的弹药库那边的弹药被轰炸造成的殉爆的爆炸声音，声声轰耳欲聋着，十分的骇人的战况，也是刹那间就出现了。

    不用多久，整个鬼子的后勤处，就被轰炸的底朝天，

    而负责保卫这里的鬼子大队的兵力，也是被轰炸的，和机枪扫射的，阵亡了差不多一半兵力了，特别是这一次的刘飞洋所部还是在远距离轰炸完毕之后，

    就在MG42通用机枪群，和火箭筒的协助作战之下，发起了最后的步兵冲锋战，而且这些冲锋的步枪清一色都是汤姆森冲锋枪，

    于是没有白刃战的出现，就再次扫射杀戮掉了一大批的鬼子官兵了。

    ......

    ......

    然后在战斗差不多全部接近尾声之后，整个日军第5师团的后勤处，到处都是鬼子的尸体尸横遍野着，惨不忍赌着，

    还有火光冲天着，硝烟弥漫着，

    刘飞洋所部以最少的伤亡代价，取得了最后的胜利，给予了日军第5师团的后勤致命的重创，然后迅速的进行撤离。

    ......

    ......

