        “说起激励工人激励性这事，”周老大说着，转头看向姜小白道：“还是需要小白厂长给介绍一下，他们大兴的改革在激励工人积极性这一块来说就做的相当不错。”

        周老大这么说着，其他人纷纷看向末位上的姜小白。

        姜小白正塞的腮帮子鼓鼓的，这羊肉火锅还是挺香的，好不容易来一次，必须吃饱了。

        要是他自己来，这东来顺都不一定接待的，毕竟是公私合营的企业。

        看着姜小白这样，众人都善意的笑了笑。

        姜小白三口两口的吞下去，然后开口说道：“我们大兴玻璃厂就几百人，不值一提的。”

        “别谦虚了，就是小厂子也一样，都是改革中的宝贵经验，我们现在都是摸石头过河，谁也没有经验。”

        周老大说道。

        “行吧，我就大概说一下，我们大兴玻璃厂改革，第一步也是激励工人的积极性，一开始的时候，我们也实施的是考核制度，但是我发现这样的话，工人们还是有从众心理……”

        姜小白缓缓的说着，大家都赞同的点头。

        确实，国企的工人已经习惯了迟到早退，磨洋工，一下子改革，工人们都十分的不适应。

        “我发现一个月的时间太短，就改到了每天，每天发点小生活用品，把本来准备上涨的工资，转到每天让工人看的见的利益上边，这一下工人的积极性就上来了，厂子里的制度也规范起来了……”

        姜小白说着，顿了顿继续说道：“当然了，我说的这种方法，不适应大厂长，大厂子人太多，要是这么搞，开销太大。”

        “确实是，不过你这个积分制度不错啊，每天多少积分，大家也能够看的见，每个月评选优秀员工重奖励，也是一种方法，由原来选出来的优秀员工，到现在每个月根据积分，选出优秀员工来，这是一个很好的方案。”

        周老大笑着说道，原来的时候厂子里的劳动模范，优秀员工，那都是大家公认的。

        需要十年如一日的表现，才能够征得大家的认可，而且大家选举，也有人为的因素在里边。

        可是姜小白的根据积分制度评选，就科学许多了，也更加的让人信服。

        而且每个月一回，时间短，也让工人的积极性更大一点。

        “对，这个方法，确实不错回去可以试试，”

        其他人也开口说道，赵刚看着姜小白也满是感慨，这姜小白确实还是有才能的。

        “那你们厂子的利润呢。这样开销大了，怎么解决经营投资问题？”

        周老大又开口问道。

        “我们厂子现在已经派人去了洛玻，在考虑上一条浮法玻璃的生产线来扩大生产。”

        姜小白说道。

        “浮法玻璃，我听人说过一点，好，好志向，”周老大笑着夸赞道。

        其他人大佬看着姜小白也是一顿夸赞，这个年轻人不简单啊，对于厂子的改革也是有着全盘的考虑的。

        “不过，周厂长，您提出的那个包死基数，确保上缴，超包全留，欠收自负。可是我们所有人的改革的基础啊，”

        赵刚开口说道，其他人也纷纷开口说着。

        确实周老大提出“包死基数，确保上缴，超包全留，欠收自负。”都成为了现在国企改革的基础了。

        “不行，这上缴的利润，还是在逐年上涨啊，”周老大皱了皱眉头说道。

        “您能够给上级算算帐啊，要是还想好好改革，就必须把上缴的利润确定死了，哪怕是逐年递增，但是也要有几基数，企业必须留足足够的资金发现，不然的话改革就是一句空话。”

        魔都柴油机厂的刘厂长开口说道，他是了解周老大的。

        周老大作为京城的国企，头上的婆婆多，日子当然过的要比他们难一点。

        “这个方法不错，可以试试，就掰开了，揉碎了谈，算算首钢的家底，就是买了全部家当，也没有3个亿啊，可是今年京城下的指标是2.7个亿，”

        周老大愁眉苦脸的说道。

        “要是能够留下足够的利润的话，我准备实施4∶3∶3比例，40%用于生产发展；30%用于职工集体福利；30%用于工资奖励，自主分配使用。”

        周老大也是无话不谈，众人也聊的特别的起劲。

        姜小白话不多，但是吃的多，不时的给众人舔茶倒水，偶尔说一两句，都在点子上，让人有一种茅塞顿开的感觉。

        一顿饭吃下来，众人都对姜小白的印象很好，算是认下了这个小兄弟。

        一顿饭整整吃了三个多小时，众人都喝的比较尽兴。

        出门以后，当然有人接，都是大厂的国企厂长，这是在国企里边，要是转成行政级别，价格也不会低。

        一个个上车走了，周老大和赵刚，宋汉斌等人和姜小白留在了最后。

        “小白，要不这样吧，你过来帮我吧，先干个厂长助理。”周老大看着姜小白发出了邀请。

        这也是他留到最后的原因，他确实看上姜小白了。

        这个年轻人不光是肚子里有货，为人处世让人舒服，而且对于改革也有着很清醒的认识。

        如果姜小白能够过来帮自己的话，首钢的改革绝对能够顺利不少。

        “不好意啊，周老，我这个大兴玻璃厂都是赶鸭子上架，瞎搞，不过大兴玻璃厂车子小，好调头，首钢太大了……”

        姜小白笑呵呵的说着，一旁的赵刚也赶紧说道。

        “是啊，周老，您可不能够和我抢人，这姜小白是我们龙钢出来的，父母都是龙钢的老人，就是回，也得回我们龙钢去。”

        “哈哈，行，不为难你了，不过你要是改变主意了，可是随时来找我，我在首钢一天，厂长助理的位置就给你留着。”

        周老大拍了拍姜小白的肩膀，上了车，挥挥手走了。

        这个已经60多岁高龄的老人，依旧大气磅礴，荡气回肠，胸怀宽广的让人佩服。

        一代国企大厂的创始人，为了奉献一身的厂长，即使已经到了退休的年纪，依然干劲十足，并且才刚刚开始，属于他的时代就要来了。

