    “哥……”

    王雨欣有些紧张，握住王齐的手有些发抖。

    “没事，别怕，有我在呢。”

    王齐感受到了雨欣的害怕，一个侧身挡在了她的身前，随即看向了面前的车辆。

    只见车门打开，先是一个穿着黑色长靴的长腿伸了出来，随即金苗俏生生地从车上下来了。

    “原来你在这啊，我找了半天都没找到车在哪。”

    说着，金苗就朝着张家大院里望了一眼，随后整个人都愣住了：“这……里面是你造的吗？”

    闻声，王齐回头望了一眼，耸了耸肩，淡淡地说：“抱歉，没忍住。”

    “嘶……”

    金苗倒吸了一口冷气，一脸不可置信地看着王齐：“你知道这里是哪吗？这是彝村啊！你居然敢在彝村把张家给砸了？”

    “有什么问题吗？”王齐疑惑道。

    人欺我，我还不能还手？岂有此理！

    金苗本来是想来看王齐笑话的，此刻也顾不上了，她都开始替王齐着急了：“什么问题？问题大了，你有想过自己怎么出去吗？”

    说着，她就拉开车门，催促道：“赶紧上车，不然等会大家都走不了了！”

    王齐一脸懵逼，嘟囔道：“哪有这么严重，刚刚他们十几个人都没能拦住我……”

    话还没说完，他就看到从四周涌出了黑压压的人群，个个手里拿着自制的武器，有弓箭，弩，还有木棍，菜刀。

    王齐顿时瞪大了眼睛：“你说的迟了，现在已经走不掉了。”

    听到这话，金苗回头一看，冷汗唰的一下就流了出来，瞪了眼王齐道：“我就不该过来！”

    “雨欣，你先去坐车上。”

    说完，王齐就把王雨欣抱起来，放进了车里，随后关上了车门，双手插在裤兜里静静地看着。

    见此，金苗愣了一下，问道：“你不怕吗？”

    “怕什么？做错事的是他们，犯法的也是他们，我有什么好怕的。”

    嘟囔了一句，王齐默不作声地擦了擦手心的汗。

    他是不怕，但是怕真打起来了，会误伤到雨欣。

    “切，嘴硬！”

    金苗撇过眼睛，看着人群越来越近，轻声道：“我认识张岩，等会我去跟他谈，你先别冲动。”

    一听这话，王齐点点头，随后居然掏出一支烟来点着。

    没多长时间，三人连带着车就被彝村的人围住了，乌泱泱的一群人围得水泄不通。

    这时，一个张家的人顶着黑黑的眼眶走了出来，看着王齐恶狠狠地道：“把他们抓起来！”

    “抓起来！”村民们跟着一起喊道。

    “用火烧死！”

    “烧死！”

    声音之大，让原本就残破的张家大门咣当一声掉在了地上。

    王秋燕看到了来兵，一溜烟就跑到张岩的身边哭诉道：“亲家啊，你要替我做主啊……”

    还没说完，张岩就一脚把她踢开了：“闭上你的嘴，要不是因为你没处理好，哪有这么多事？等解决了眼前的事，我再找你算账！”

    这话一出，王秋燕爬在地上再也不敢吭声了。

    金苗也皱起了眉头，心里暗叹了一声，看来张岩很生气啊，这可怎么谈？

    看到这场景，她不由的再次瞪了王齐一眼，都怪这个男人，做事一点也不考虑后果。

    但眼下，必须要想办法脱身，她随即迈步走上前道：“张伯父，好久不见啊，你还记得我吗？”

    听到声音，张岩看了过来，好半天才想起来，点着头若有所思地道：“哦，原来是你啊，小金苗，都长这么大了？”

    “伯父好记性，我爸还一直念叨你呢。”

    随后，金苗就趁机说道：“这两位是我的朋友，你看今天这事闹的，我在这给你赔个不是，你看能不能高抬贵手，放他们一马？”

    这话一出，张岩瞬间就冷下了脸：“你是来求情的？”

    金苗轻轻点头：“我想请你看在我父亲的面子上，放我们朋友一马。”

    闻声，张岩冷笑道：“这话你父亲来说我还会考虑一下，你还不够格。”

    “伯父，这句话我记下了。”

    说着，金苗就沉下了脸，继续问道：“我敬你是长辈，想再问一句，我这两位朋友，你放不放？”

    张岩沉思了一会，淡淡地说：“看在你的面子上，这个男的，你带走，他砸了我张家大院，坏了我儿子的婚礼，这事儿我就不追究了，不过这个女的现在已经是我张家的媳妇儿了，她不能走。”

    “老东西，雨欣什么时候成为你张家的人了？她姓王，是我妹妹！”

    王齐瞬间就恼了，三两步就走了过来，指着张岩冷声道：“你张家强买强卖，威胁妇女，这是犯罪，是要判刑的！”

    听到这话，张岩的嘴角露出一抹嘲讽：“在彝村，你打听打听？谁敢动我？”

    “没人敢动你？”

    说着，王齐抬起手一个巴掌扇了过去。

    啪！

    伴随着一声响，所有人都安静了下来，愣愣地看着王齐。

    张岩直接被打蒙了，只觉得脸上火辣辣地疼。

    就连金苗都傻了，她不可思议的看着王齐。

    他怎么敢？

    这可是在彝村！这可是张岩！彝村里所有人都听张家的，他怎么敢动手？

    他不怕死吗？

    在场的所有人心里也都有这个疑问。

    只是还不等他们思考明白，王齐又是一个巴掌扇了过去。

    “不是没人敢动你吗？我今天就让你知道知道，到底有没有人敢动你！”

    一边说着，他就一个巴掌接一个巴掌地落下来。

    金苗第一个反应过来，连忙拉了住了还要继续动手的王齐。

    “别打了，会出事的，你疯了吗？”

    张岩此时的脸已经肿得像塞了两个馒头一样，他看向王齐，直接下令道：“给我上！”

    “我要把他的腿打断，送去刑场！”

    “我要活活烧死他！”

    一听这话，金苗连忙阻拦：“等一下，伯父，我……”

    可张岩没给她再次说话的机会，直接沉着脸警告道：“金苗，看在你是金家孩子的份上，现在立刻退出彝村，不然我连你一块绑了，让你爸来接人！”

    金苗顿时闭上了嘴，纠结了片刻，她还想继续说什么，被王齐拦住。

    “金小姐，这事跟你没关系，不用掺和进来。”

    张岩死死地盯着王齐，大手一挥道：“把这个男人和他的妹妹一起送去祠堂，请极刑！”

    话音刚落，彝村的人就挥舞着手中的武器冲了上来。

    见此，王齐深吸了一口气，刚准备调动全身的灵气动手，就感到地面一阵震动。

    紧接着，传来了阵阵警笛声。

    彝村的人也都停了下来，不知所措地看向身后。

    只见几十辆全副武装的警车包围了整个彝村，几百名警察站在车旁。

    王齐看到了最中间的白可馨，微微松了口气，冲她笑了笑。

    见王齐没事，白可馨没好气地瞪了他一眼，随即拿起扩音器喊道：“里面的人注意，你们已经被包围了，现在放下手中的武器，双手抱头蹲在原地！”

    “重复！里面的人放下武器，双手抱头！”

    一声令下，彝村的村民们纷纷愣住了，转头看向张岩。

    张岩也脸色铁青，心里察觉到了一丝不妙，他知道这些都是川省的警察，甚至有可能就是冲着自己来的。

    可现在他能怎么办？

    反抗吗？

    那不是死得更快？

    沉默了许久，张岩终于皱着眉头说道：“这是我们川省的警察，大家听他们的话，放下武器，不要反抗。”

    要不说张家是彝村的霸主呢，白可馨喊了半天都没有反应，张岩一句话，村民们都乖乖蹲了下来。

    见此，白可馨身边的那人一挥手，命令道：“上！抓捕王秋燕和张岩，其他人全部收缴武器。”

    “是！”

    警察们犹如闪电般冲了进来，立马就把张岩铐了起来。

    张岩冷声道：“你们凭什么抓我！”

    闻声，白可馨身边的那人冷冷地说道：“凭什么抓你？强买强卖算吗？聚众闹事算吗？这些年你做的这些事情还少吗？给我带走！”

    这话一出，张岩的冷汗瞬间就下来了。

    他知道自己完了，以后再也不会有张家了。

    这时，杜队长直接下令道：“带走！把其他人遣散，不许造成慌乱。”

    看着彝村的人被警方挨个遣散，一个又一个被拐骗来的女孩被找到，王秋燕也心如死灰，她犯的罪，被抓住判十次死刑都不为过。

    她抬头看到身边的那口水井，心一狠，直接翻身爬上井口，没有丝毫犹豫就跳了下去。

    “王秋燕……”

    金苗还想拉住她，却还是迟了一步。

    扑通！

    下面传来了落井的声音，王雨欣也拉开车门走了过来，脸上却没有丝毫的表情。

    “雨欣……”

    白可馨看着她，想出声安慰，却又不知道该怎么开口。

    见此，王齐伸出手，轻轻地搂住了她的肩膀。

    王雨欣摇了摇头，轻轻地开口道：“哥哥，我们回家吧。”

    “好！”

    王齐点了点头，笑道：“我们回家。”

    随后，王齐带着雨欣跟着金苗返回了川省的省会蓉城。

    开好酒店，王齐陪着雨欣入睡，又把灵气渡入了她的安眠穴。

    看着熟睡中的雨欣，王齐这才关上了房门，跟着金苗来到了酒店附近的一家酒吧。

    几杯酒过后，金苗点燃了一支香烟，吐出一个圆圆的烟圈说道：“王齐，我想请求你帮我做一件事。”

