    “五毛！才五毛！按说五毛也不少了，每天五毛，一个月便是十五块钱，快赶上轧刚厂临时工的工资了，而且只是晚上忙活，还不算太累，但是帐不是这么算的啊。”

    “如果一晚上只挣一块钱、两块钱，给我们五毛，我们也心甘情愿，但是一晚上我们哥俩在没有任何帮助的前提下，自己挣了六块钱啊，才给我们五毛，这是不是太少了？”阎解成不甘心地说道。

    “还有凌晨的鸽子市。”杨沐不嫌事大地幽幽补了一句。

    阎解成和阎解放对视了一眼，均想道：“怎么还把鸽子市给忘了，那挣得不止六块了，挣得更多了……”

    这哥俩一想到鸽子市，顿时感觉到手中的五毛钱更少了。

    “解成还有解放啊，你们哥俩心态有些不对啊。你说你们哥俩没得到任何帮助就一晚上挣了六块钱，这话不对，是三大爷出的本钱，没有三大爷的本钱，你们一分钱也挣不到，喝水不记挖井人，你们哥俩不要跟贾张氏学啊，端起碗来吃饭，放下碗就骂厨子。”杨沐一副语重心长的样子说道。

    “大茂说的对。”门外传来三大爷的声音，只见三大爷也是气冲冲地走了进来。

    “我们哥俩有本钱，我这有十块钱。”阎解成气呼呼地说道，从兜里掏出了一大把钱来。看来这十块钱攒了很久，不但有许多毛票，还有一把硬币。

    “解成、解放啊，你们哥俩没有明白我的话，我说的本钱，不仅仅是指的是钱。”杨沐摇了摇头说道。

    “不是钱是什么？”阎解成不解。

    “所谓的本钱除了钱之外，还指社会关系、社会地位、信息渠道、人情世故、为人处世等一系列复杂的集合体。解成，你的钱只能称作本金，不能称炎这本钱。”

    “你不会以为有了本金就能挣钱吧，没有三大爷敏锐的眼光，没有三大爷锲而不舍地付出，没有三大爷拉下脸面来找我，你以为这么能挣钱的事情能落到你的头上？”杨沐反问道。

    随后，杨沐还捧了三大爷一句：“对吧，三大爷？”

    三大爷阎埠贵顿时有些飘飘然，仔细一想还真如杨沐所言，如果不是敏锐地发现商机，如果不是自己拉下脸面锲而不舍地付出，这种事情怎么可能落到自家头上。

    “那秦淮茹呢？秦淮茹可是什么也没有付出。”阎解成说道。

    只不过一想到秦淮茹，三大爷的脸色瞬间变得铁青一片，自己费尽心思弄到手的好买卖，让人给截走一小部分，尤其是今天晚上，秦淮茹的截胡，秦淮茹卖了五十包，自己就少卖五十包。

    “这都是我的钱啊！”三大爷此时心中恨极了秦淮茹。

    杨沐也感觉到好笑，这阎解成是哪壶不开提哪壶，看着三大爷铁青的脸，杨沐说道：“这是顾全大局下的妥协，这也是没办法的事情啊，总不能因噎废食吧。好了，不说秦淮茹，先说你和解放。”

    “我刚才说过了，喝水不忘挖井人，你们哥俩要想单干，我这是自无不可，但是，你们哥俩怎么也绕不过三大爷这一关，这不但是规矩，也是道理，毕竟，没有三大爷，你们俩就遇不到这事。”

    “这样吧，我提两个建议，你们爷三看看，一个建议是，你们仍给先前一样，只不过三大爷多给解成、解放点钱，毕竟这哥俩也是拼尽全力了；”

    “第二个建议是，解成和解放可以单干，但要给三大爷一定比例的抽成，或者也可以这么理解，你们一家，我只认三大爷，我也只让三大爷一人拿货，你们哥俩从三大爷那里拿货，用多少钱拿，看你们的本事。”杨沐说道。

    一听杨沐这话，三大爷高兴了。三大爷哪里知道杨沐也怀着自己的小心思，分化和挑拨三大爷一家。三大爷还认为杨沐是向着自己的，杨沐的方案同时给了阎解成和阎解放一定的自主权。

    现在的局面与先前三大爷一家与秦淮茹一家对峙的局面有些类似。

    三大爷要想多挣钱，就离不开阎解成和阎解放，否则两人不干，三大爷就挣不到钱；阎解成和阎解放要挣钱同样也离不开三大爷。

    他们爷三既要相互抱团，又要相互争斗，杨沐在一旁看得不亦乐乎。

    “国与国之间还能求同存异，何况一家人之间，无非就是找一个双赢的平衡点罢了，夜深了，你们先回家谈，我这里就不留你们了。”杨沐开始撵人了。

    “别，大茂，先不急，我们内部的事情我们自己回家谈，现在说明日鸽子市的事。”三大爷说道。

    “鸽子市我是不会去了，这是咱们先前说好的，我这里只供货，不卖货。”杨沐说道。

    “我知道，大茂就是守信，就是仗义，我是想问秦淮茹的事。”三大爷先是恭维了杨沐两句，然后直接问道。

    “秦姐要从我这里拿五十包的份额，我没同意，只给了她三十包的份额。”杨沐说道。

    “大茂真仗义，多谢大茂了，大茂晚点睡，再给三大爷做出两百包吧。”三大爷说道。

    “三大爷，你可悠着点，鸽子市不比电影院。”杨沐说道。

    “我知道，我们不去一个鸽子市，我们还去四个鸽子市。”三大爷一脸得意地说道，心说：“秦淮茹你再精明也只是一个人，你家的恶婆婆不但不帮你还经常扯你后腿，我们家就不同了。”

    杨沐看了阎解成和阎解放一眼。三大爷立即明白杨沐的意思，连忙说道：“半个小时，我们商量好了再来。”

    “那三大爷你抓紧，如果半个小时后不到，我做完秦姐的三十包就休息了。”杨沐说道。

    “好！解成、解放你们俩个跟我回家。”三大爷立即拉着阎解成和阎解放回家了。

    阎解成和阎解放则是满脸不愿地看了杨沐一眼，杨沐对这哥俩抱之以冷笑。

    “蛾子，看到没，解成解放这哥俩是怨恨上我们了。”杨沐冷笑着说道。

    “什么？这就怨恨上我们了？我们没有得罪他们吧？”娄晓蛾傻眼了。

    “没有如他们的意，这还不算得罪他们？”杨沐反问道。

    “哪有这样的道理？”娄晓蛾不解地问道。

    “在这个四合院，就是这样的道理，这就是人性。不过，蛾子也不要害怕，他们只要敢找事，我分分钟教他们做人。”杨沐不屑地说道。

    “切！我会怕他俩？”娄晓蛾同样不屑地说道。

    “我就喜欢蛾子这种个性。”杨沐笑着搂住了娄晓蛾的腰。

    “咳！咳！咳！”一旁的聋老太太狠狠地咳嗽了三声，使劲用拐杖敲着地，大声说道：“你们这是当我老太太不存在？既然我老太太讨人厌，那我还是离开的好。”

    娄晓蛾顿时羞红了脸。

    杨沐却不在意，连忙拦住老太太，说道：“老太太先别走，一会儿还有您的事。”

    “还有我的事？”聋老太太奇怪地问道。

