    第44章是月流光

    近香移：“……”

    她很确定，玉玄炽在故意与她唱反调，和她对着干。

    这种感觉很奇怪，好像无形之中，他们两人之间的关系拉近了似的。

    这换作以前，她一定会觉得很开心。可现在……

    近香移抬眸看了看他，视野中是玉玄炽那张堪称完美的侧脸。浅淡的笑意就挂在这张俊美无俦的脸上。

    她知道自己不应该过度关注他，可她移不开眼睛。

    恍然之间，记忆中的某个画面与现在的重合。

    那时的玉玄炽亦如此刻般俊逸出尘，不过他还不像如今这般稳重，笑容也比现在的多。

    他从魔族手中将她救下来的时候，她正饱受魔气侵体的痛苦。筋疲力尽之际，甫睁眼，便望到玉玄炽满是担忧的眼神。

    见到她醒过来，玉玄炽先是笑了一下，然后道了声恭喜：“自今日起，你便是天界神官的一员，芳菲殿主。”

    大概是初次见面时的场景过于震撼，也有可能是救命之恩的加持，以至于近香移至今都无法彻底将他忘掉，更没法讨厌他。

    即便将来有一天，他会亲手杀了她。

    不过……

    玉玄炽真的会走到入魔这一步么？

    近香移皱了皱眉，心中是说不出的烦闷。片刻后，她心想：罢了，以防万一，还是留一个心眼好了。

    此时，玉玄炽单手捏诀，并且看了她一眼，道：“少胡思乱想，我们该走了。”

    “哦哦。”

    近香移即刻回神。

    在缩地成寸起效之前，她说了一句：“我就是在想，你好像也不是没有救，还特意帮了宋语云一把。另外，不好意思了，先前没有故意和你作对的意思。”

    这么说也不对，她该讽刺的都讽刺了，该骂的也骂了，这会儿找补也不太恰当。

    唉，算了，就这样吧。懒得解释。

    而玉玄炽则不动声色瞥她一眼：“……”她在说什么痴话。

    *

    从烟波城到白桦城路途遥远，因为戒灵锁的缘故，近香移和玉玄炽法力无法发挥到最佳效果，只得一路走走停停。

    顾忌着素心铃是凡人之躯，需要充饥和休息。于是在将近傍晚之时，三人于半途停了下来，寻到一处颇为繁荣的城镇暂时歇脚。

    时辰将晚未晚，三人入了城后便寻找客栈留宿。但城中客栈似乎生意爆满，走了好几家，都表示没有空余的客房了。

    最终，他们在一条深巷里订到了房间。

    稍晚的时候，近香移等三人在客栈大堂用饭。他们刚坐下来没多久，大堂里里外外就坐满了人。

    近香移扫了眼周围，发现有诸多三三两两的人群，穿着同款式的服装。他们身配宝剑，打扮干净利落，像是人间的江湖修者。

    她小声问：“这个流光城最近是有什么有关武林的要事么？怎么会有这么多的修者？”

    刚说完这句话，身后就传来一个年轻男人的声音：

    “姑娘有所不知，今日乃是流光城城主的寿辰。江湖上有不少门派修者前来贺寿，加上流光城是前往白桦城的必经之地，因此城中修者众多。”

    近香移表情恍然，然后定眼看向眼前的男子。

    只见对方生了一张颇为俊俏的脸，眼中波光流转。他的个子很是高挑，说话的时候嘴角带笑，一副阳光热心肠的模样。

    他问：“没地方坐了，我可以坐这儿么？”

    多一个人吃饭也没什么，近香移点头答应了：“你坐你坐。”一面说还往边上挪了挪。

    年轻人坐下之后才问：“我看你们不像是要给城主贺寿的，莫非是要去白桦城的问道大会？”

    近香移向来热络：“是啊。”

    玉玄炽看了过来，问：“阁下怎的没去城主府贺寿？”

    男子笑了笑，说道：“我出身小门小派，哪里有资格给城主贺寿啊。不过我与诸位的目的倒是一样的，我也要去问道大会。”

    素心铃说了一句：“来拜寿的人这样多，想必流光城主的声望很高吧？”

    “那可不是，江湖上谁人不知流光城主呢？”

    男子说完，即刻想到眼前三人就不知道城主寿宴之事，表情讪讪的。他转移了话题：

    “相逢即是有缘，不知各位如何称呼？在下付西楼，今日在此，就与你们交个朋友了。”

    近香移他们下界的秘密不能公开，和付西楼介绍时，只说是江湖散修，没什么来历。因向往问道大会，所以去见见世面。

    付西楼恍然大悟，相信了他们的说辞。

    接着，几人一面吃饭，一面闲聊。从流光城的风土人情，谈到武林风起云涌的局势。

    付西楼显然很健谈，一张嘴都不带停的。

    近香移也很配合，一边听，一边插几句话。素心铃始终微笑着，偶尔跟着应和几句。

    只有玉玄炽从头到尾沉默，神色淡淡的，不知在想些什么。

    “近年来，魔道又有复苏的迹象，武林各处，皆可见魔修祸害百姓。”说到这里，付西楼叹了口气：

    “我听说魔修闹得最严重的地方是烟波城，百姓死伤无数，就连前去除魔卫道的修者都死了不少。”

    “烟波城无头将军之乱，我们也有所耳闻。”玉玄炽淡淡道，“不过几日前，所有祸乱都已平息，魔修也已伏诛了。”

    “果真？”付西楼的眼睛亮了一下，又道：“那你们的消息还挺灵通的。”

    素心铃贴心补充道：“因为我们先前也正好路经烟波城，所以了解一些情况。”

    付西楼：“原来如此。”

    他还想多打听几句，但这时候，窗外忽然传来一阵骚动。紧密而有序的脚步声回响在街头巷尾：“让开，都让开！”

    随后，又听百姓喧闹的动静。

    似乎有人在驱赶百姓。

    付西楼收住了话，扭头往外看，喃喃道：“他们这是在干什么呢？”

    近香移似有所感，向外望去的目光倏然上移。在她的视野中，流光城笼罩在夜色之下，天空繁星点点。

    但在这片夜幕之下，却忽然爬上了一层亮色浮光。带着灵力的浮光宛若一个透明的罩子，自下而上的形成一个半圆形光罩，将整座流光城都盖住了。

    与此同时，大街上忽然吵嚷开来，大片人群从各处被驱赶走散。

    穿着暗红制服的流光城府兵，阵列严肃地从远处而来，然后占据了整条街道。

    有人在喊：“都回到屋子里去，不要乱跑！”

    “干什么干什么，好好的，还不让上街了，老子酒还没喝完呢！”

    “让你回去就回去，啰嗦什么！”

    “你！——”

    紧接着，那边叫嚷开来，又打又闹，但最终以武力镇压而结束。

    ?  ?今天来晚了，白天懒了一下，差点没赶上~

    ?  

    ????  

    (本章完)

