    “林飞你的好意我们心领了，你还是赶紧逃吧，让我们来挡住这些冰狼，你逃出去之后，就直接去救老二吧。”

    老三也是开声对林飞说道。

    “你们三个请相信我，我的速度比你们快，而且，你们没看出来吗，这是冰狼对我的神火比较忌惮，所以你们先逃。

    让我来挡住他们，我不会有事的，我有信心，可以从他们的包围中突围而出。”

    林飞对他们说道。

    林飞对自己的轮回幻踪术，神火比较有信心，更何况，林飞的身上还有以前那些从天目混沌神那里得到的传送符，所以林飞完全有信心，自己就算被这些冰狼包围住，也可以从容突围逃出去。

    “请你们相信我，不要再拖拖拉拉了，要不然，到时候越来越多的冰狼赶上来，就连我也逃不掉了！”

    最后这两句话，林飞几乎是冲着他们大吼说道。

    “哦？”

    老大老三和那个水源族看到林飞这种态度，都是愣了一下。

    他们感觉得出来，林飞好像并没有骗他们。

    “林飞你是说真的吗，你真的可以从这些冰狼的包围圈之中逃出去？”

    老大犹豫了一下，问道。

    “我说的当然是真的！你们就别再婆婆妈妈，别这么拖拉好不好，爽快一些！赶紧逃吧！要不然到时候，大家都要死在这里！”

    林飞不耐烦了。

    “那好，林飞我暂时相信你的话，我们先逃。

    如果到时候你支撑不住，我们还会回来帮助你的！”

    老大想了想，一咬牙说道。

    “不错林飞，我暂时相信你，不过，到时候如果你逃不出来，马上就告诉我们，我们还会回来帮你的！”

    老三也是说的。

    “我说年轻人，你不会是在死撑吧？”

    那个水源族还是有点不敢相信。

    “好了，我们赶紧逃吧！暂时相信林飞！”

    老大没有再犹豫了，拔腿就跑，老三也是。

    那个水源族犹豫了一下，也跟着老大老三逃走了。

    周围的那些冰狼当然不会轻易放他们离去，一个个发疯的冲上来，向老大老三还有那个水源族扑杀过去。

    林飞伸手一指，大量的神火，不断的凝聚组成一面又一面火墙，这些火墙挡在老大老三和那个水源族的身后，将那些冰狼的攻击全部都抵挡住了。

    这样一来，老大老三和那个水源族，很快就冲出重重的包围，向着前方快速逃跑。

    眨眼间就逃得很远。

    这些冰狼发现他们追不上老大老三和那个水源族，于是全部都掉转头来，向林飞扑杀了过来。

    这个时候，林飞的周围已经聚集了几十万头冰狼！重重叠叠，密密麻麻，放眼望去让人头皮发麻。

    林飞就好像被淹没在一片黑色的海洋之中。

    而且更加可怕的是，后方还有更加多的冰狼，浩浩荡荡，汹涌而来。

    “这是冰狼的战斗力其实并不是很强大，如果单打独斗我可以轻易的杀掉他们，但是它们的数量太多了！这种规模的冰狼群，别说是那些实力普通的混沌神，就算是岁月楼的那九个楼主遇上了，也不一定能够应付得了！”

    林飞看着眼前密密麻麻的冰狼群，不由得皱起眉头感叹说道。

    “好了，现在暂时拖延一下时间，让老大他们逃得远一些。

    这些冰狼奔跑的速度太快了，如果我现在就突围，说不定这些冰狼很快又会追上老大老三他们了。”

    林飞的心中想道。

    于是，林飞控制着大量的神火，凝聚成一面又一面的火墙，密密麻麻的火墙围绕在身体周围的空间。

    同时，林飞也是施展出来所修炼过的种种功法秘术，攻击周围那些扑杀上来的冰狼。

    神火的威力很强大，不断的将一头又一头的冰狼焚烧成为灰烬。

    但是冰狼的数量实在是太多了，而且每一头冰狼都是不怕死像一个又一个的疯子，潮水一般，拼命的扑上来。

    所以几乎每一时每一刻，都会有很多冰狼同时冲到林飞的身体周围。

    林飞竭尽全力和这些冰狼打得十分激烈。

    一开始的时候，林飞还勉强可以支撑的住，但是随着追上来的冰狼数量越来越多，渐渐的林飞开始感觉有点支撑不住了。

    每一时每一刻都有数量恐怖的冰狼，冲到林飞身体的周围，对林飞发起疯狂的攻击，这些冰狼的攻击全部都是同归于尽不要命的打法，林飞应付得十分吃力。

    虽然林飞已经杀掉了很多的冰狼，但是杀之不尽啊！吼……突然之间林飞听到远处传来几声巨大的怒吼声。

    然后，林飞就感觉到滚滚能量威压铺天盖地而来，镇压得林飞连连后退，差点就摔倒在地上爬不起来。

    林飞连忙看了过去。

    就看到了一头躯体特别高大的冰狼，漫步而来。

    这头冰狼，比周围的其他冰狼都要高大很多，而且释放出来的气息也比其他的冰狼强大了很多。

    周围的冰狼都对这头冰狼显得十分敬畏，有一种顶礼膜拜的味道。

    很明显这头冰狼就是这个冰狼群的首领！“不好！看来这头就是狼王了！”

    林飞不由得吓了一跳。

    那头狼王所释放出来的气息太强大了，林飞知道自己肯定不是他的对手！一般来说每一个狼群之中都会有一个首领，这个首领就是狼王。

    狼王的实力比其他的狼要高出很多。

    而且其他的狼，绝对要听命于狼王！林飞一看到这头狼王就知道自己必须马上要逃了！如果等这头狼王来到自己的身旁，那就大事不妙了！于是林飞没有犹豫，马上将身体周围的所有神火，凝聚成一片巨大的火海。

    然后控制着这片火海，向着前方冲去。

    那些挡在前方的冰狼，面对这片火海，被逼的连连后退。

    挡在林飞前面的冰狼，数量马上就少了很多。

    接着林飞施展出来轮回幻踪术，向着前方冲去。

    以林飞现在的实力施展出来的轮回幻踪术，比起以前快了很多。

    一下子之间，就冲出重围，向着前方逃去。

    那些包围在林飞周围的冰狼，看到林飞突然突围而出，都是十分愤怒，一个个拼命的追来。

    

