    “来，都吃吃，都喝喝啊！”

    一间豪华别墅之中，一群长得有点像人，头颅却类似于水母，手脚被触手替代的奇异生物正在兴高采烈的聚会着。

    此时水星文明的摩吉用自己的触手缠绕着一只高脚杯，优雅的游走在自己一众朋友们之间，招呼他们吃好喝好。

    其他水星文明的也是不客气，大口的吃着从人类文明进口过来的食物，烤肉，酒水，饮料。

    这可是星际上非常畅销的东西，没有关系，还有资本，根本弄不到。

    看着一群水星人大吃大喝，摩吉非常的有成就感。

    作为水星文明的一员，他在出生之后就被无良父母丢到了分配给自己的星球之上，所以他很孤独，时不时的就会举办宴会，而人类的食物和酒水是他最喜欢的。

    水星文明是三级文明，在附近一片星域之中也是强大文明，拥有很多的一级和二级文明附属。

    摩吉对于自己的星球建设其实不怎么感兴趣，大多数时候，他就待在众神世界之中，要么在现实里到处游玩。

    只是就在他们觥筹交错的时候，摩吉的脸色突然剧变。

    优雅和从容都被愤怒所取代。

    让自己的管家接待客人，他没有一句解释，急匆匆的就离开了。

    摩吉一直以来都是独自一人默默发展自己的神域，没想到有一天他会被猎杀者光顾。

    这一刻他的心情糟糕透了。

    不是因为被入侵，而是因为自己正在举行聚会，这个时候他在朋友面前失礼了。

    这让自诩贵族的他非常的愤怒。

    匆匆连接上众神世界，一进入到自己的神域，看到自己的军队被入侵者打的节节败退，摩吉更加不高兴了。

    他已经在新手神域呆了九年多的时间，本来打算在磨一磨。过了今年之后，就直接点燃神火，让神域上升，变成神国，现在却遇到了这样的事情，只怕自己的打算不能如愿了。

    因为舍得投资，而且发展的时间足够长，所以摩吉的神域发展的非常不错，各种资源丰富，而且自己的物种数量也非常多。

    他的开局其实非常糟糕，只是一群青铜一阶的狗头人而已。

    可是狗头人也是有光明的未来的。

    如今他的神域之中狗头人大法师，狗头人贤者，等等各种白银阶的存在比比皆是，各种领主也是有一些的。

    看到入侵者在肆无忌惮的破坏，摩吉直接调动全部的军队，一定要把入侵者干掉。

    神域之中已经发展了九十多年的摩吉，如今已经建立了一个小小的狗头人帝国，形成了阶级文明，此时降下神谕，马上就把这个庞然大物动员了起来。

    一个个的狗头人军团纷纷行动起来，从四面八方向着入侵的奇异生物而去。

    说实在话，摩吉也算是见多识广，绝大多数的物种他都是认识的，可是现在形状有点像虫，却有淡淡龙威的生物他也不知道到底是什么。

    而在见到入侵的敌人一次次的分兵，其中一股直冲自己的神域核心而来，摩吉就更加的愤怒了。

    “你在自取灭亡！”

    他愤怒的使用了自己掌握的高级法术雷霆之怒。

    这么多年的时间里，摩吉在神域之中可不是白活的，他自学了各种法术，现在已经是拥有高级施法能力的强大存在。

    雷霆一道道的降落下去，只是大部分攻击在接触到对方外壳的时候就已经被抵消了，剩下的部分已经无法击杀对方。

    更让摩吉惊讶的是，入侵者被雷霆炸的皮开肉绽，外壳破损的地方居然正在快速的恢复着。

    这样的愈合能力实在是太恐怖。

    狗头人军团出动，虽然军队数量是对方的无数倍，但是摩吉却突然有些没底了起来。

    对方的个体实力实在是太强了，他判断那应该是白银阶的精英，具体几阶就不知道了。

    狗头人大军的个体实力其实并不强，更多的还是以数量优势压倒对手。

    狗头人进阶白银的路线他知道，但是收集的进阶材料并不多，所以没有多少进阶的。

    摩吉尝试了一下攻击之后，果断的使用各种购买来的加持能力，这都是真正的神灵封印起来的神术，虽然威力比不上神经亲自使用的时候，但是现在这个时候，哪里还能要求那么多。

    摩吉财大气粗，所以各种加持的手段一次次的用上，一点都不吝啬。

    因为他很清楚，要是自己的神域核心被打破，他所有的一切就要重新开始了。

    在水星文明漫长的生命之中，九年并不算长，但是摩吉不愿意自己耗费了这么多心血的神域就这样被人打破。

    整个狗头人军团整体实力暴涨两三倍，雄赳赳，气昂昂的冲向了入侵者。

    然后在摩吉殷切期盼的目光之中，被一个冲阵冲垮了阵型。

    这一切实在是太意外了。

    本来在摩吉看来，自己加持了这么多之后，不说势均力敌，怎么也可以勉强抵抗，让他调集狗头人强者过来了，结果居然是这样的情况。

    只是事已至此，这个时候，也只能是用命拖延入侵者的脚步了。

    狗头人皇宫之中。

    苍老的狗头人皇帝看着吵作一团的大臣们，用力的把拐杖在地上敲了敲。

    “现在邪神的信徒已经入侵了我们的家园，为了生存，也为了狗头人之神的荣光，我们需要把邪神信徒赶出去！”

    他站起身来，小小的身体，佝偻的背影，却有一种不怒自威的气势。

    “为了道格拉斯！”

    “为了道格拉斯！”

    面对狗头人皇帝的强势，有些自己小心思的狗头人高层连忙收起那些不应该有的心思。

    所谓的神谕他们可以不在意，但是强大的狗头人皇帝是他们必须要臣服的。

    这就是智慧生命的劣根性，越是上位者，其实越是信仰淡漠，要不是摩吉专门选择信仰等级最高的狗头人皇帝投入大成本，让他成就皇帝，成为白银王者，只怕也会和其他的贵族那样，只以利益考虑一切。

    生物是复杂的，可不是你对谁好，谁就会直接信仰你的！

