
　　偌大的石室内，不过短短十数个呼吸，这队二十多人的佣兵团就死伤殆尽。

　　除了三个神火境的老人化作白色粉末之外，其他人尽皆成了一片虚无，没有留下任何痕迹。

　　而那黑色血雾则又重新聚拢在一起，化作血滴飞回到水池的头颅之中，让其上的精气明显强盛了一些，更加有灵性。

　　“如果给你几十万年时间，不断吸收地底灵气，没准真能孕育成一个新的生命，只是伴诡异诅咒而生，终究还是不该现世，还是让我送你一程吧！”

　　郭玉低眉看着池中的残骨，轻轻叹息，随即抬起手掌，横在水池上方。

　　“轰！”

　　一道赤红色火焰从掌心涌出，瞬间就包裹住了整个池子，顷刻就将一池子的灵水蒸发了个干净，随即化成火球，焚烧起残骨。

　　“滋滋滋……”

　　整颗剧烈抖动，不断地往外喷出黑色的血雾，同时诡异的诅咒之力也不停震荡，展开激烈对抗。

　　然而郭玉这次催生出来的火焰可不简单，是比凤凰真焰还要恐怖几分的混沌之火，乃是将火之一道修炼到极其高深处的表现。

　　虽然外表看上去与寻常凡火并无多大区别，但内部却流转着最本源的火之法则，可谓无物不焚，即便是仙道领域的修士沾染上也要遭劫，很难与其对抗。

　　在汹涌的火焰中，两块残骨很快便失去了反抗之力，开始慢慢消融，其上蕴含的异力也被分解，化为本源规则之力逐渐消散。

　　“轰……”

　　片刻之后，随着诅咒之力的完全消失，剩余的残骨也砰的一声炸开，化为肉眼不可见的粒子，使得火焰一阵扭曲，最后彻底被焚烧成虚无，没了踪迹。

　　“唉！”郭玉轻叹一声，赤红色的火焰逐渐退却，消散在他的手指掌心之间。

　　随即他轻轻拂了下衣袖，神力涌出，将整座用七彩仙金制成的水池抬起，收了起来。

　　这可是举世难寻的仙料，可以炼制成仙兵，即便放出拳头大的一块，都能引起三千州各大教派的疯狂争夺，可遇不可求。

　　郭玉前行几步，来到最近的一间石室，破开上面的封印，刚一推开石门，就看到道道异光在闪耀。

　　石室里面是两个竖着摆放的木架，其上陈列着各种奇异矿石以及数件兵器，都是难得的神兵，但并无仙兵的存在。

　　接着，他又陆续进入了其他各个石室，不过没有什么收获，发现了一些药瓶，却都是空的，没有任何丹药。

　　“看来这位真仙生前遭遇了大凶险，天材地宝损耗殆尽，却还是没能保住自己的性命，被诅咒之力生生磨灭了。”郭玉轻轻叹息。

　　确认再无任何值得注意的地方后，他没有在这里久留，直接收起那些珍惜材料，便离开了石室，沿着原路回返。

　　进入矿洞时，人数不少，足足有二十多人，更是有神火境的修士带队，然而出来时，却仅剩下了他孤身一人。

　　但郭玉对此并无多大触动，这就是修行界，杀人或者被杀每天都在发生，十分残酷。

　　更何况这些人并不是什么良善之辈，看着他们死去他不会有任何心里负担。

　　“这位朋友，不知你在里面是否见到了七彩仙金？”

　　就在郭玉跨过草丛，踏上崎岖的山路时，一道清脆的声音忽地从旁边一座山峰之上传了下来。

　　这是一个女子，身穿金色的衣群，灿灿生辉，她身材高挑，雍容华贵，乌黑秀发披散，眸子十分清澈，脸上带着面纱。

　　她傲立在那里，眸子再次开阖时，竟飞出了闪电，整个人超凡脱俗而又强大，被一股大道气韵笼罩。

　　“你是何人？”郭玉扬眉看向女子，身体情不自禁地一震，心里顿生波澜。

　　因为他发现此女面纱后的容貌与他在另一个世界的小女儿竟有七八分相似，但血脉上却的的确确和他没有任何关系。

　　“天仙书院，凤舞！”金色衣裙的女子纵身一跃，若精魅般来到郭玉身前数丈外，身体在原地留下一道残影，快的不可思议。

　　“久仰。”郭玉点了点头，神情若有所思，不出意外，这个探索任务就是天仙书院发布的。

　　“你还没有回答我，是不是在矿洞内见到了七彩仙金？”凤舞美眸绽放神光，盯着郭玉，极为认真地询问道。

　　“的确是见到了一块。”郭玉微微颔首，神情充满感慨，眼前的小姑娘勾起了曾经的一些往事，让他不禁有些晃神。

　　“太好了，不知道友可愿意与我交易，条件随你开，只要我能做到，就一定替你办成。”凤舞登时大喜，俏丽的面容上一片灿烂。

　　她雍容华贵，拢了拢光滑的秀发，笑意越来越浓，而身上的气息也强盛到了一个顶点，让整片虚空都在抖动。

　　郭玉凝声说道：“就算我想进入天仙书院修行也行？”

　　“我们书院的弟子都是各族精英，千名天才只选其一，看你的年纪也有二十六七岁了吧，才在列阵境，想要按照正规途径进入确实有些困难。”

　　凤舞黛眉微挑，随即美丽的大眼中飞出两道绚丽的闪电，看着他认真说道：“不过我还有个办法可以让你进入我们书院，就是名声不太好听。”

　　“哦，说来听听。”郭玉闻言露出感兴趣的表情。

　　“你应该听说过我的名号，在天仙书院内部也算有点地位，拥有带侍从进入里面的权利。”

　　凤舞郑重说道：“如果你不介意的话，可以用这个方式进入我们书院，虽然名声不大好听，但我可以保证，你的待遇不会比那些精英弟子差，甚至我所拥有的一些特殊机会和权利也可以让给你。”

　　郭玉直视她的一双明眸，试探说道：“你能说到做到？我可是听说过，你们这些大教子弟最喜欢翻脸不认人，一旦我将仙金交出，没准不仅说话不算数，甚至可能还会被杀了灭口。”

　　凤舞黑眸一瞪，神情不爽地说道：“哼，不要把我和那些卑鄙无耻的小人相比，我凤舞行事一向光明磊落，说话算话，答应你的事，就一定会做到。”

　　郭玉双眸紧盯着她，扬声说道：“也罢，既然如此，我可以将仙金交给你，反正我也用不到它，不过我还有一个要求，希望你也能答应。”

　　“何事？”凤舞微微蹙眉。

　　郭玉笑了笑，说道：“倒也不是什么大事，就是我这人平日里比较好酒，所以我想请你将天仙州的名酒全都给我来上一坛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我当是何事呢，原来是这个，好，你这个条件我答应了，不仅天仙州，附近几个大州的美酒我都可以为你寻来。”

　　凤舞面上升起无限笑意，娇声说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百七十七章侍从免费阅读。https://xs.23sk.com 