    苏莹收拾简单的行李，带着女儿就回了自己的新家。

    “林姐，我家就两口人，我平时都在家里忙。我女儿上学，你就负责打扫家里的卫生。”

    苏莹对新来的阿姨说自己的要求。

    林姐这个人沉默寡言，浑身散发着阴鸷的气息。

    雪儿看到林姐，害怕的躲到苏莹的身后，她对这个阿姨生出一丝恐惧。

    “林姐，我女儿有点怕生，你不要介意，以后相处久了我女儿就会喜欢你。”

    苏莹拉着女儿的手解释一句。

    林姐看着她们母慈子孝的画面，一张脸都扭曲在一起。

    苏莹安排林姐住在靠近阳台的那个客房。

    她自己和女儿公用一个房间。

    “妈妈，我不喜欢那个女人。”雪儿回了房间，对苏莹说道。

    小孩子的心思特别敏感，雪儿的直觉是对的。

    “雪儿，妈妈觉得这位林阿姨人不错，她现在我们家干一个月，要是雪儿还是不喜欢她，我们就换个你喜欢的人。”

    苏莹用商量的口气。雪儿点点头，自己去床上休息。

    苏莹躺下，望着一片漆黑的房间，她内心有些矛盾。

    她这一次就是在引狼入室，把恶魔放进家里。

    苏莹知道梁琛和林伊专门针对自己母女歹毒阴谋。

    他们计划放火烧死自己和女儿，新来的保姆林伊就是林姐。

    林伊借着现在的发达科技，做自己的外貌做了修改。

    苏莹已经看穿了林伊的伪装，却装作什么都没有察觉。

    这一世，苏莹看到了林伊失去当妈妈的权利，她让梁琛一无所有。

    这两个人肯定不会放过苏莹。

    苏莹这一次绝对不会让他们有钱，有儿有女恩爱一辈子。

    “小莹，我看你家的这个保姆不合适，人阴森森，看着瘆得慌。”苏妈妈周末带了好吃的去女儿家里。

    苏妈妈找了一个机会就对女儿说道。

    雪儿见到姥姥，高兴的扑过来。

    “我觉得林姐人勤快，就是不爱说话，”苏莹小声替林姐说好话。

    “你呀，就是不听老人言，我们吃过的盐比你们吃的米还多，肯定不会看走眼。这个保姆不是个好的。”

    苏妈妈临走之前还叮嘱自己的女儿早点换个保姆。

    苏妈妈第一眼就不喜欢林姐这个女人，也不想这样的女人留在女儿的家里做事。

    “妈，我会考虑你提出的建议。”苏莹顺着苏妈妈意思回答。

    苏妈妈这才稍微放了心。

    “苏女士，这是你们的热牛奶。”林姐端着两杯热牛奶来到苏莹的面前。

    “放这里吧，林姐，你也忙了一天，回屋休息。”苏莹接过，喝了一口。

    林姐一双眼睛死死的盯着她手里拿着的那只杯子。

    “林姐，怎么了，热牛奶有什么问题吗？”苏莹抬起头不解的看着林姐。

    “没有，我就是觉得牛奶要趁热喝，才会好喝。”林姐连忙收起脸上的关心过度的表情。

    “我先回屋。”苏莹看着她落荒而逃的背影，忍不住扯出一个冷笑。

    在自己这杯热牛奶里面加了药，如此拙劣的手段以为别人没有发现吗？

