    “哇哈哈！俺要走大运了，竟然让俺找到了失传的昊天圣焰，哇哈哈！”彩儿大叫大嚷起来，仿佛疯癫了一般。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    “别乱叫！”石牧一皱眉，一把抓住彩儿，顺手捏住了它的嘴巴。

    彩儿被捏住嘴，兴奋的情绪仍然不减，身体扭来扭去，似乎在喜极而舞。

    石牧心中念头一转，看了大长老一眼。

    大长老此刻全神贯注，似乎没有听到这边的动静。

    他松了口气，带着彩儿来到隔壁房间。

    “彩儿，昊天圣焰究竟是什么？”石牧放开彩儿，问道。

    彩儿此刻总算是正常了一点，不过眼中仍然满是狂喜。

    “石头，你不知道，这昊天圣焰对俺们乾鹦一族太重要了，乾鹦一族千百年来，都在寻找这昊天圣焰这门上古神通。”彩儿说着，又哇哇大笑起来。

    “你们乾鹦一族和昊天圣焰这又有什么关系？”石牧问道。

    “石头你可有听说过‘双生之火’的说法？”彩儿问道。

    “自然听说过的。”石牧目光一闪，点了点头。

    修炼界中火焰种类无数，偶尔会出现两种性质完全相反的火焰，两种火焰相生相克，彼此融合更是会生某种神奇的极变现象。

    只是，这种双生之火非常罕见，目前为止也没有出现过几对。

    “昊天圣焰是一种至阳火焰，而俺们乾鹦一族体内的本命妖火，叫做乾元妖火，是一种至阴火焰。昊天圣焰和俺们的乾元妖火乃是一种双生火焰，彼此融合会生阴阳极变的现象。如果能有昊天圣焰，俺冲击神境几乎就能十**稳了！”彩儿兴奋的叫道。

    听闻此话，石牧眼睛也亮了起来。

    就在此刻，脚步声响起，大长老走了进来。

    “族长，已经译好了，你请过目。”大长老将两块玉简都递了过来。

    彩儿目光紧紧盯着两块玉简，跃跃欲试，不过被石牧手紧紧抓住。

    “麻烦大长老了。”石牧接过玉简，神识探入其中，很快脸上露出一丝喜色。

    昊天圣焰果然是极为精妙的神通，不过修炼条件很是苛刻，必须是修炼至阳功法，体内已经有至阳火焰之人才能修炼。

    修炼到圆满境界，昊天圣焰无物不燃，即便灵宝也能融化，实在是极为可怕的神通。

    不过，施展这种火焰神通对真气和身体的负担都很大，体质不够强大的人，根本无法挥出此圣焰的威力。

    石牧很快退出了神识，脸上露出笑意。

    修炼条件虽然极为苛刻，但是这些他基本都符合，难怪大长老说这门神通很适合他。

    “大长老果然好眼光，这神通确实比较适合我。”石牧说道。

    “族长认同便好，我等神境存在，基本都会修炼数种符合自己的神通，一来是为了对敌，而来也可以通过修炼这些神通，尝试参悟一些法则之力的玄妙。”大长老说道。

    “参悟法则之力！当真？！”石牧脸上顿时动容。

    ‘法则之力’的大名他可是如雷贯耳，向往已久，不过‘法则’太过玄妙，他一直不得入门，没想到今天竟然听到了参悟法则的方法。

    “呵呵，族长刚刚进阶神境，不了解也正常，我等神境存在已经是这一界最顶尖的修士，各种功法，神通也修炼到了顶尖层次，自然可以渐渐能接触到一些天地大道的本源法则。”大长老呵呵一笑，侃侃而谈的说道。

    “原来如此，还请大长老指点。”石牧连忙虚心求教。

    石牧现在是弥天巨猿一族的族长，更是联盟盟主，重中之重，大长老也乐得将自己的修炼心得和石牧分享。

    他缓缓讲述，将自己对神境的领悟，还有法则之力的理解，毫无保留的讲了出来。

    “……神境中期是以身炼虚，养成本命元神，若能参悟一些法则玄奥，对凝练本命元神大有裨益……我观族长以前似乎修炼了不少火属性功法，定然对火之法则有独到的悟性，以后若有机会，可以多多修炼几门火焰神通，触类旁通。”大长老说了小半个时辰，这才停下了话头。

    石牧沉默了片刻，站了起来，深深施了一礼，道：“大长老授艺之恩，石某永世不忘！”

    这小半个时辰，对他帮助极大，他虽然修炼到了神境初期，但是对后续的修炼基本还是两眼一抹黑，法则之力更是懵懂无知。

    大长老这一席话，给他指引了一个方向。

    一个人的修炼心得是最重要的东西，可说是其一生成就，即便是师徒父子，也未必会和其分享。

    石牧并非知恩不报之人，大长老这份恩情他会记在心里。

    “族长客气了，这些不过是我的一些修炼浅见，能给你一些帮助便好。”大长老连忙还了一礼，心中却是暗喜。

    他要的便是这个结果。

    “族长若是没有其他事情，我便先行告退了。”他说罢，起身告辞离开。

    送走大长老，石牧静坐了片刻挥手打出几道法诀，张开一个蓝色光幕，笼罩住了整个房间。

    “石头，让俺看看那昊天圣焰。”彩儿从旁边飞了过来，一口叼住了玉简。

    它的实力还没有达到神境，对于法则更是毫无头绪，刚刚大长老那番话，石牧听来是无上宝经，但是对彩儿来说却是无字天书。

    它耐着性子等了半个时辰，都快睡着了。

    “哈哈，果然是昊天圣焰，实在是太好了！”彩儿神识探入玉简，大笑起来。

    管他什么法则不法则，对彩儿来说，昊天圣焰才是真的。

    “好了，别嚎了。”石牧摇了摇头，从彩儿嘴里拿回玉简。

    “石头，你一定要修炼这门神通，到时候俺助你一臂之力，相信用不了多久，这门神通你就能大成，俺也能顺利冲击神境瓶颈。”彩儿说道。

    石牧点头，听了大长老一席话，即便没有彩儿，他也会修炼这门神通。

    更何况以后和天庭的战斗还长，多一门神通就多一份胜算。

    他将玉简贴在额头，细细参悟起来。

    此去前线，路上还要花不少时间，正好用来参悟这门神通。

    时间一点点过去，转眼间过了大半日。

    石牧两手豁然一动，交握在胸前，结出了一个火焰形状的奇怪手印。

    一道道白色火焰从他掌心浮现而出，正是至阳之火。

    石牧身上慢慢浮现出丝丝明黄色光芒，朝着他的双手汇聚而来，和至阳之火缠绕在了一起。

    至阳之火被染上了一层明黄之色。

    彩儿静静站在一旁，安静的看着石牧，眼中满是晶亮光芒闪烁。

    时间飞快过去，十几日转瞬即过。

    石牧一直保持着这个动作，不过他掌心的纯白火焰此刻已经彻底变成明黄之色，轻轻跳跃。

    虽然只是拳头大小的一朵，但是却散出极为惊人的高温，整个房间仿佛被带到了火山熔岩之中。

    片刻之后，他睁开了眼睛，脸上露出一丝欣喜。

    花了十几天时间，总算是凝练出了一点昊天圣焰。

    这门圣焰算是入门了。

    这还多亏了他修炼了很多火属性功法，又身负九转玄功，修炼出至阳之火和火之力，对火焰有非同寻常的领悟，这才能成功。

    否则，起码也要一年半载，昊天圣焰才有可能入门。

    “石头，你的昊天圣焰也算入门，我们这便融合这对双生之火试试？”等了半个月，彩儿早已心痒难耐，飞到石牧身旁，叫道。

    “好。”石牧也对阴阳极变的现象很是好奇，点头道。

    彩儿深深吸了口气，嘴巴一张，喷出一道幽绿色的火焰。

    碧绿妖火虽然也散出炙热高温，但是不知为何，也给人一种阴冷之感。

    石牧眉梢一挑，有些意外。

    以前他多次见过彩儿战斗，其施展的都是一种七彩火焰，颇为厉害，他本以为那就是彩儿的妖火了。

    如今看来，却似乎不是。

    碧绿妖火缓缓飞近，和昊天圣焰碰在了一起。

    石牧连忙收摄心神，抛开脑中的杂念，看向两种双生火焰，究竟能产生何种极变。

    昊天圣焰和乾元妖火碰到一起，双方都是一震。

    下一刻，两种火焰仿佛阴阳磁极，彼此缠绕在了一起，然后慢慢融合。

    石牧和彩儿都瞪大眼睛，看着两种火焰。

    “嗤嗤”的声音传出，绿黄两色的火焰慢慢融合，变成一种半灰半白的火焰。

    灰白火焰一阵翻滚，陡然出一股强大吞噬之力，周围的天地灵气蜂拥而至，融入和灰白火焰中。

    石牧体内真气也如同开闸洪水，被灰白火焰疯狂吞噬，心中顿时一惊。

    彩儿眼中也露出惊色，显然情况也是一样。

    这股吞噬之力强大无比，以石牧如今的真气之量，不过几个呼吸，便被抽取了三分之一。

    一声闷哼传来，却是彩儿出的。

    它眼中露出一丝痛楚。

    石牧神识一扫，立刻明白了彩儿的情况。

    彩儿此刻只是圣阶巅峰，体内妖力远远无法和石牧相比，此刻已经见底。

    石牧心中一惊，便要收回昊天圣焰。

    灰白色火焰似乎感受到彩儿的情况，吞噬之力突然消失，随即猛然涨大，内部翻滚跳动不休。

    下一刻，“轰”的一声，灰白火焰再次分成昊天圣焰和乾元妖火，各自朝着他和彩儿飞去。