    

    “我这算什么厉害，那个曼殊，都赌出三块翡翠了！赚了几百万呢，这钱还是我三叔贡献的！”

    听她的语气，别提多郁闷了。

    “但在我眼里，思雨就是最厉害的。”

    顾子墨再次揉了揉她的头发，声音带着安抚的作用。

    一双眼凝视着严思雨，仿佛他的眼里只看得见她。

    严思雨被看得心扑通扑通直跳，每次被顾子墨这么一看，她就脑子里一片空白，什么脾气都没了。

    “子墨哥哥最好了。”

    严思雨顺手抱住顾子墨的胳膊，把脑袋搁在他肩膀上。

    顾子墨伸手刮了刮她的鼻子。

    两人你侬我侬。

    曼殊的目光扫过两人，生生被这一幕给恶心坏了。

    “曼殊小姐，怎么了？”万毅领着她上二楼休息室。

    就见这姑娘做了个干呕的动作。

    难不成是今天赚钱太多，都赚吐了？

    “没什么，感觉有苍蝇堵在嗓子眼了。”

    万毅：“……”我怀疑小姑娘在骂人，但我没有证据。

    “你该不会是说我吧？”他长得也还行吧？怎么会像苍蝇？

    曼殊一愣，赶紧解释：“怎么会，你比苍蝇好多了。”

    万毅：“谢谢。”被人拿来和苍蝇比，我也没出息到哪里去。

    他把人领到休息室。

    祝老和严湛分别坐着。

    曼殊抱着盒子，盒子里装的是红翡。

    万毅率先走过去，对严湛道：“三爷，曼殊小姐来了。”

    严湛这才抬眸：“嗯。”

    他看了一眼曼殊，她低垂着眼眸，看不清眼底的神色。

    但这小姑娘敢提出当面交易这样的要求，明显是一点也不怕他的。

    如果说最开始关注她，是因为她长得像老爷子床头照片里的老夫人。

    现在却更多的是看她在赌石方面的天赋。

    祝老嗔怪地看了严湛一眼，这小子把人叫上来也太冷淡了。

    他干脆朝曼殊道：“过来坐。”

    老人喊了，曼殊只怔愣了一瞬，就过去了。

    她腰背挺直，不卑不亢，朝两人问好之后，才坐下。

    把自己抱着的盒子放到茶几上，打开。

    “严三爷，这是我的红翡，您过目。”

    她把盒子推过去。

    里面开出来的红翡耀眼夺目。

    曼殊有些紧张，主要是严湛眉如利箭，眸似寒星，从骨子里透着凌厉，让她担心自己在他面前露怯。

    毕竟，她还要提一个不太合理的要求。

    “不错。”严湛只看了两眼，就把红翡推到祝老面前。

    祝老也不推辞，自己拿了放大镜和强光手电。

    这块翡翠红色部分确实已经到达了冰种，且裂少，做出来的玉件肯定漂亮。

    大自然鬼斧神工，才会有如此神奇美丽的存在。

    “确实很不错，曼殊是吧？”祝老看够了，才抬起头看曼殊。

    “是。”曼殊不知道祝老为什么和自己说话。

    但依旧镇定回答。

    “你是怎么选毛料的？理论，还是靠直觉？”

    不得不说，老年人的好奇心，偶尔就如同小孩子。

    “理论我只是看过几本破书。”曼殊这话真假参半，别人一时半会儿查不出她的破绽。

    因为她学校外面有个书店，那里有不少旧书。

