    这些人包括玄慈从露面的时候，陈渊就已经决定要杀了他们，即便是佛祖来了也挡不住！

    “你...”

    玄慈看着左脚血肉模糊的样子，丹田内佛煞涌动，将阴煞逼出体内，他现在有些后悔自己方才的决定，

    就不该如此！

    面前的这家伙根本不按套路出牌。

    正常来说, 不是他猜错了就会退走的吗？

    为什么会如此？

    之前他虽然身上有伤，但也有一些交手之力，可现在左脚近乎被废，极大的影响了他的状态！

    一旁的杨修等人脸上满是绝望之色。

    为什么，为什么要赌！

    这完全就是拿他们的性命在开玩笑啊！

    “还要猜吗？”

    陈渊面无表情的看着玄慈问道。

    再猜，这老和尚的另一只脚也保不住！

    “施主不讲武德，若是传扬出去，必定会惹人耻笑...”玄慈怒视着陈渊低声道。

    “你们都死了, 那就传扬不出去了。”

    陈渊嘴角一勾, 不再多言，一步踏出，玄黑色的刀芒轰然斩出，直劈玄慈的头颅，而玄慈禅杖猛然拄在地上。

    发出一道闷哼的响声。

    耀眼的金色佛煞与玄黑色的极阴血煞碰撞在一起。

    “轰！”

    玄慈后撤三步，左脚有些朗跄。

    陈渊劈出一刀之后，身形跃起，身法急速的冲到了玄慈深浅，宛如鬼魅一般的速度让玄慈一惊，连忙挥动禅杖。

    “叮！”

    雁翎刀与禅杖碰撞在一起。

    陈渊单臂一震，暗金色的流光闪耀在左拳之上, 携带着恐怖的巨力砸向玄慈的胸口，而他暮然一动。

    也随之抬起了左臂，调动周身气血与陈渊的拳头碰撞在一起。

    “砰！”

    空气中发出一道音爆的声音，一股热浪席卷而出，虚空中的雨滴都被生生震散！

    玄慈面色一红, 一股气血上涌，眼中满是震惊之色，震撼于陈渊的肉身之力竟然如此之强，同属凝煞历经煞气炼体，一拳竟然将他轰的气血翻涌。

    简直难以置信。

    江湖中，佛门武僧的肉身之力本就比之武者要强，因为佛门武者注重根基，一般在筑基境界所用的时间比之普通武者要长的多。

    也早就了佛门武僧的肉身极强。

    现在他只有疑问，面前的家伙究竟是谁！

    朝廷巡天司内何时出了肉身这样恐怖的家伙，他怎么从来没有听说过。

    玄慈后退一步，卸下了这股庞大的力道，但与此同时，陈渊的攻势犹如海浪般一股一股的向他袭来。

    拳影闪动，在杨修的几人的眼中好似看到的残影交错。

    ‘轰’的一声，玄慈被陈渊一连串的轰击连退数步，嘴角溢出一缕鲜血，眉头紧皱，双手持禅杖低声一声：

    “伏魔杖法！”

    他双手舞动禅杖，耍的虎虎生风，将势大力沉的禅杖挥舞的极为刚猛, 禅杖之上佛煞汇聚，右腿猛然一踏。

    轰然砸向陈渊。

    “伏魔杖法？呵呵...看你这佛厉害, 还是我这魔更强一筹！”陈渊目光一凝，在禅杖轰来的一瞬间，侧身一避。

    “轰！”

    地面猛然被砸出了一个大坑，水花四溅。

    而陈渊避开之后，一脚踩住禅杖全力一踏，将禅杖踩到泥水之中，与此同时，陈渊双腿齐齐跃起，直接踢在了玄慈胸口。

    “嘭！嘭！嘭！”

    连续数击，将玄慈逼入下风，脚下朗跄脸上满是惊怒之色，他欲伸手抓住陈渊的脚踝，但早已有警觉的陈渊嘴角勾起一抹残忍的冷笑。

    右脚脚尖用尽全力抽在玄慈的下巴上。

    庞大的力道将其整个人踢飞了起来，下一刻，陈渊双掌阴煞凝绕，霎那间到了玄慈的身边，直接一掌印在了其头颅之上。

    化劲！

    劲力伴随着煞气瞬间钻入了玄慈的头颅之内。

    “嘭！”

    玄慈厚重的肉身直直的跪在地上，七窍流血，陈渊一脚踩在他的肩膀上，面无表情。

    战斗结束！

    从开始到结束，只用了十息的时间。

    之前看似用的时间很久，实则却不是如此，二人之间的交锋几乎是转瞬间便会变幻动作。

    杨修几人微微张大了嘴巴，有些不敢置信的看着这一幕。

    被他们寄予厚望的救星，竟然短短片刻间便被陈渊打的七窍流血气绝而死。

    这怎么可能？

    他们之前可是见过玄慈大师出手的，简直横扫一切，杖法一起，能生生砸碎一块数丈巨石，百变郎君苗人奉更是被其吓得仓皇而逃。

    真真是个伏魔武僧，无愧于金山寺之名。

    但现在...

    谷汴

    大雨还在下，他们的心里很害怕。

    瓢泼的大雨每一滴都像是滴在了他们的心头，看着站立在玄慈身上的黑衣身影，杨修觉得，真真是一副无敌画面。

    那一拳拳的轰出，充斥着惊人的力量！

    从玄慈的身上跃下，陈渊看着他的尸身：

    “玄慈、玄怒...金山寺...这只是我收的一份小小的利息。”

    随后，陈渊一刀轻而易举斩下了玄慈的脑袋，他双腿依旧跪在陈渊身前，像是在忏悔，鲜血顺着雨水转眼间便流淌了一地。

    越过玄慈，陈渊再次来到杨修的面前，目光淡漠的俯视着他。

    杨修闭上眼睛，长出了一口气。

    反抗是不可能反抗的了，连玄慈大师都撑不了几招，他又能如何？面前的这位凝煞高手，可以被其尊称为一句‘强者’了。

    现在，他只希望面前的这位强者能给他来个痛快。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    陈渊没有多余的废话，满足了杨修的愿望，砍下了三人的头颅。

    地面上，血迹流淌了一片，陈渊的身上也彻底被雨水湿润，现在的他还未至天罡层次，无法以罡气护体。

    只能被淋湿...

    煞气布满全身的话或许也能阻挡雨水，但那样太过奢侈了！

    陈渊可不想自己大部分的煞气全部都用来遮挡风雨，现在的他还做不到那一步，他丹田内的煞气只是精纯，

    还远远没有到随意使用的地步。

    走入破庙，陈渊不动声色的看了一眼房顶，面色沉静的来到篝火旁，地上还有一地的鸡骨头和一张蛇皮，陈渊坐在断裂的佛陀石像上面。

    看着手中明亮的雁翎刀，他从刀柄看到刀尖，淡淡道：

    “是你自己出来，还是我请你出来？”

    陈渊像是在自言自语，又像是在警告某人。

    一息，

    两息，

    三息...

    依旧没有任何的动静，仿佛陈渊是在与空气说话。

    “既然你不识相，那也就别怪陈某下杀手了！”陈渊目光一寒，反手持刀，就要朝着上方的房顶掷出。

    “阁下且慢动手，苗某出来就是！”

    一道有些尖细的声音从房顶跃下，稳稳落在破庙之前。

    那是一道身着褐色长袍的青年男子，身高不过五尺，体型瘦小，下巴上还有一小撮胡须，眼睛细小，显得有些猥琐。

    正是百变郎君苗人奉！

    他看了一眼破庙之外的残尸断臂，尤其在玄慈的身上停留了片刻，看着尸首分离的场景，苗人奉抿了抿嘴。

    之前这个黑衣男子与玄慈交手之时，他就在破庙顶上观望，那等场景即便是回想起来，还是让他心有余悸。

    之前将他追杀的犹如丧家之犬的一群人，在这个黑衣男子的手中犹如砍瓜切菜般干脆利落的被解决。

    而之前轻易将他击伤，不得不逃命的玄慈和尚，竟是也被其生生用拳头锤死，最后还落了个七窍流血的下场。

    “在下苗人奉，见过...见过这位巡天司的大人！”

    苗人奉看着陈渊手中雁翎刀的样式，眼珠子一转连忙躬身抱拳，将腰弯的很深。

    “苗人奉，这名字谁给你取的？”

    陈渊瞥了一眼门前的身影。

    “是...是我爹取的。”

    苗人奉有些尴尬的说。

    他这名字听起来确实不太好，但没有办法...他爹就是取的这个名字，开始还有些不习惯，但叫了几十年也差不读习惯了。

    “嗯，跟你本身很贴切。”

    陈渊点了点头。

    他这个长相，再加上这个样貌和职业，真没有愧对了这个名字。

    “大人说笑。”

    苗人奉干笑了两声。

    “近前来...”

    陈渊淡淡的吩咐道。

    苗人奉目光有些犹豫，他身法出众，之前就是靠着一手冠绝同人的身法才在江湖上逍遥多年，之前也是凭此逃脱了青城剑派几人的围堵。

    他有把握，即便是天罡层次的高手也追不上他。

    所以本能的他是不愿意靠近陈渊的，因为他...太危险了。

    “大...大人，在下还是...”

    “嗯？你还怕我对你动手？”陈渊眉头一皱，一股强大的气势从其身上升腾，紧紧的盯着苗人奉的眼睛。

    感觉这那噬人的目光，苗人奉感觉像是一头凶兽在盯着自己，心中不由的有些苦涩。

    他摸不清陈渊的实力，不知道有多强，生怕自己要是一跑，下场就跟玄慈那老和尚一样了，随即心一横，缓缓走入了破庙。

    在他看来，自己跟这位疑似巡天司的强者没有什么恩怨，说起来自己还被他所救，应该是没有什么危险的。

    但他不知道的是，在他缓缓走来之时，陈渊的眼中有一抹青光一闪而逝。

    ————

