    郑三炮身为侦察兵中的佼佼者，也多次参与过特种部队的选拔，但是他敢发誓，拿95步枪，用单发打出连发效果的军人，这是他第一次见到。

    单发好打，连发也好打，但是把单发打出连发的效果，郑三炮做不到，因为这里涉及到了对枪械的极其熟悉和天赋，再加上用之不竭的子弹喂养。

    脑海里转着这些信息，郑三炮看着江水的目光越来越恐怖，这个“新兵”到底是经历了什么？

    “5号靶，71环！”

    “6号靶，99环！”、

    “7号靶，62环！”

    本来在4号靶位的陈喜娃听到自己打了81环，还有些沾沾自喜，当听到在6号靶位的庄焱打到99环的时候，陈喜娃瞬间长大了嘴巴，带着不可置信的目光，扭头看向庄焱。

    察觉到陈喜娃的动作，庄焱也看向了陈喜娃，看其表情，庄焱心里暗爽，嘴角一勾，带起了得意的笑容。

    “可以啊~”陈喜娃惊叹着出声询问：“哎~你怎么练的？”

    庄焱左右看了看，没人注意自己，因为其他人都在看江水，然后向着陈喜娃自得的说道：“我原来是体校射击队的！”

    “怪不得这么厉害呢！”陈喜娃恍然大明白的点了点头。

    “8号靶，76环！”

    “9号靶，79环！”

    “10号靶，100环！”

    江水的成绩一经爆出来，整个新兵连都沸腾了。

    “快，把靶子拿过来~”

    新兵连连长对着对讲机吼道。

    要知道，距离上一个新兵第一次射击打出满环的成绩，已经有几个年头了，遇上这样的兵不容易啊！

    “是！”

    靶壕里冲出一道身影，扛着江水的10号靶就飞奔了过来。

    “啪~”的一声。

    靶子插到了射击地线上。

    “卧槽~！”

    “这是人吗？”

    “怎么打的？”

    “……”

    不管是老兵，还是新兵，看着江水的靶子，都发出了惊呼之声。

    之间靶子的靶心位置上，多出了一个大窟窿，很明显就能看出这是多发子弹打出的效果，绝对不是一发子弹穿过，就能造成的结果。

    也可以说，江水的10发子弹，全都打在了一个点位上，还是相当于连发的效果。

    只有真正懂枪的才知道，打出这样效果是有多么的艰难。

    射击节奏非常之快，已经无视了枪械后坐力的问题，这并不是说你力气大能压得住枪就能做到的。

    这是真正讲究射击技巧的。

    “好好好~~~”

    新兵连连长嘴中不停的赞着，看向江水的目光，带着能烧死人的火热，似乎想要把江水生吞活剥了一样。

    这样的兵，谁都想要啊~

    ……

    远处，在一个小山峰上。

    苗连举着望远镜，听着腰间对讲机传出的报靶成绩，有些惊异的说道：“这小子，那么快的射速竟然打出个满环~”

    “连长，你说他这是怎么练出来的？”陈国涛站在旁边，看着训练场上被围住的江水，疑惑的问道。

    “看他的模样，像是那支部队！”苗连的眼中带着回忆。

    “哪支？”陈国涛追问道。

    苗连摇摇头，只是模棱两可的说道：“一个真正的，特种部队中的，特种部队。”

    “狼牙？”陈国涛试探的问道。

    “不，狼牙还不够！”苗连确定的说道：“哪支队伍，即便是一般的特种部队，都没有接触的资格，狼牙，只是在东南军区特种部队的领头羊而已！”

    “那支部队叫什么？”陈国涛的兴趣被苗连调的很高。

    “等你进了狼牙，你会有机会知道的！”苗连收起望远镜，转身向着营区的方向走去。

    那支部队的名字，是现在的苗连，没有权限说出口的，他知道那支部队的原因，还是因为在很久以前，在执行一项大型任务的时候，无意中碰到的。

    当年，那支部队，就展现出了让其他军区所有特种部队为之惊骇的实力。

    而也就在那个时候，苗连才知道，什么才叫特种部队中的特种部队。

    而据说，似乎狼牙这边也在试验着，具体什么样了，他也不知道，毕竟，他已经从狼牙里退出来了，有些东西，是不适合他这个级别去知道的。

    ……

    射击训练场。

    郑三炮压着心头的躁动，走到了江水的面前，重重的拍了一下江水的肩膀：“很棒！”

    “是，班长！”江水的声音很是平静。

    郑三炮点了点头，一扭头，就看到了有些拽楞的庄焱了。

    咋滴？

    人家江水打了满环都这么淡定，你个99环的充当什么大尾巴狼？

    带着不善的表情，郑三炮走到了庄焱的面前，先是看了一眼庄焱，然后向着旁边的安全员说道：“拿把狙击步枪过来！”

    “是！”

    安全员应了一声，迅速的离开了。

    庄焱看了一眼郑三炮，收回目光，目视前方，表示我并不想搭理你！

    郑三炮慢悠悠的从兜里掏出一枚硬币，拿到了庄焱的眼前问道：“能打的下来吗？”

    庄焱看了一眼硬币，又看了看郑三炮，没有说话，眼中有些不耐，不是，你这个时候不是应该去再看看更牛逼的江水的能耐吗？为什么你又盯上我了呢？

    拿个破硬币，威胁谁呢你啊？

    郑三炮看到庄焱的表情就明白了，直接喊道：“喜娃！”

    “到！”

    陈喜娃快步跑了过来。

    “把这个插到靶子上去！”郑三炮把手中的硬币递给了陈喜娃。

    “是！”陈喜娃应声接过。

    “报告！”

    一道声音传了过来。

    是江水。

    郑三炮转身看向江水：“讲！”

    “班长，我也想试试狙！”江水带着微笑说道。

    郑三炮很干脆的说道：“好！”

    然后，又向着已经拿到一把85狙的安全员喊道：“多拿一把！”

    “是~”

    安全员的声音远远的传了过来。

    郑三炮又掏出一枚硬币递给陈喜娃，挥了挥手。

    陈喜娃拿着两枚硬币就跑向了靶壕的方向。

    很快。

    两把85狙就被安全员拿了过来。

    郑三炮先是给了江水一把，说了声加油。

    然后给庄焱的一把，说了句：“你现在认熊，还来得及！”

    “我能！”庄焱自信的说道，瞧不起谁呢？

    “你要是打不下来，我就罚你两百个俯卧撑！”郑三炮给出了让庄焱无言以对的惩罚。

    为什么你不对江水说这句话？

