    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“我是你小师姐，不是你小师侄，怎么可以这么摸人家的头？”

    　　

    　　上官岚儿说完之后越发不好意思，都不知道为什么自己要这么说，真是莫名其妙！

    　　

    　　“好了，岚儿，我们先回去吧，林逸也一起。”

    　　

    　　张矜淼会心一笑，觉得自己呆在这里实在不妥的很，可又不放心他们两个，只能催促赶紧回去。

    　　

    　　林逸答应一声，跟着两人往回走。

    　　

    　　同时用大青蛙的神识沟通小灵兽，询问它们是否记住了之前那个杀手的异次元隐匿术的特征，下次是否能够提前发现。

    　　

    　　最后得到了肯定的答复，同样是隐匿行踪的大行家，这些小灵兽既然见识过那个杀手的技能，下次就会特别注意这方面的波动。

    　　

    　　林逸总算听到了一个好消息，也终于能够略微放心一些。

    　　

    　　不过，他自己的玉佩也有差不多类似的功能，只是这个杀手太过于诡异，玉佩的功能不知道对这种次元隐藏术是否有效。

    　　

    　　这次小灵兽的布防根本没有起到太大作用，被那个家伙跟到林逸身后都没有发现，可谓失败之极！

    　　

    　　一心保护林逸好去拯救大青蛙的小灵兽们若是有灵智，肯定也会非常的不服气。

    　　

    　　回到居住的院子时，郝自立和青丹子正相谈甚欢。

    　　

    　　两人都是东洲黄阶海域的成名人物，一个是顶尖的炼丹大师，一个是顶尖的开山期高手，相互也算闻名已久，加上林逸的关系，大有一见如故，相见恨晚的意思。

    　　

    　　而冷如风和杨千雪，江河海和秦月两对恋人也果然已经回来，此时也呆在院子里，等林逸回来。

    　　

    　　林逸回来，大家自然少不了又是一番寒暄热闹。

    　　

    　　得知明天就会出发，众人都说要回去准备一下。

    　　

    　　毕竟他们都不能居住在晨骄学院外院，而是在附近的城镇投宿，所以还有一些零碎的东西需要回去收拾一下。

    　　

    　　彼此约好第二天再见之后，就都纷纷告辞离开。

    　　

    　　第二天一早，接到通知的预备学员们都早早的等在了晨骄学院的门外，等张矜淼带着招生团的成员出来之后，就一起开拔上路。

    　　

    　　迟到的其中两个最终没能赶上，也算他们倒霉，好不容易挤入前百，却因为想要算好时间赶来，最终错失了前往玄阶海域参加考核的机会。

    　　

    　　“所有人登上飞行灵兽，前往玄阶海域的传送阵，如果没有自己的飞行灵兽，可以向晨骄学院暂借，今天我们就将通过传送阵进入玄阶海域！虽然我不知道你们能有多少人留在玄阶海域，但我是希望你们能够全部留下的，祝大家都能够顺利通过考核，好了，出发！”

    　　

    　　张矜淼简单的说了两句，就带头跨上准备好的飞行灵兽，其实她更喜欢林逸的飞碟，不过作为招生团的头儿，搞特殊化可不太好，只能和大家一样了。

    　　

    　　大片飞行灵兽齐齐升空，这里不止是前往参加考核的预备学员，还有一些和郝自立差不多身份的人，算是预备学员的跟班！

    　　

    　　不过想要正常前往玄阶海域，必须是开山期以上的实力才行。

    　　

    　　在黄阶海域，能够拥有一个开山期的随从，可不是谁都有这个资格的，基本上都是一城之主的公子或者女儿才有这个待遇。

    　　

    　　前往玄阶海域的传送阵并不隐秘，只不过不是谁都能过去的而已。

    　　

    　　开山期之下的，只有学院颁发的通行证才可以，达到开山期的，就没有通行限制，而是变成滞留限制。

    　　

    　　不是玄阶海域本土的开山期高手，到了时限后必须要离开，否则下次就别想再来玄阶海域了。

    　　

    　　传送阵上看守的人看到大批飞行灵兽开始降落，其中一个就已经迎了出来，等看清领头的是张矜淼之后，立刻堆起了笑容。

    　　

    　　“张院长，这么快就回来了啊？还有两天呢！”

    　　

    　　这个看守的实力也不弱，已经是开山大圆满了。

    　　

    　　只不过在张矜淼面前，依然不够看，何况一个是飞扬学院的副院长，一个只是传送阵的看守，双方的身份地位差距极大。

    　　

    　　“有些事，所以提前两天回去了。”

    　　

    　　张矜淼也没有什么架子，笑着对他点点头，算是招呼了。

    　　

    　　“没办法，您是贵人事忙啊！怎么样，这次有没有什么好苗子能入您的法眼的？”

    　　

    　　这看守也不见外，笑着和张矜淼闲扯。

    　　

    　　“确实有几个还不错的苗子，也不知道会便宜了哪家学院啊。”

    　　

    　　张矜淼淡淡微笑，却不说最好的已经到了她们飞扬学院的碗里了。

    　　

    　　“不管他们到了哪个学院，那都是张院长您来选拔出来的，按照规矩，都可以算是您的半个弟子了。”

    　　

    　　守卫笑呵呵的恭维了一句，侧身虚引道：“张院长，我们还是先办一下传送手续吧，这是规矩，只能麻烦您了。”

    　　

    　　“不麻烦，这是应该的，有规矩当然要遵守，要不然岂不是要乱套了。”

    　　

    　　张矜淼风度极好，回身让上官岚儿跟着自己。

    　　

    　　至于林逸，因为和冷如风等人在一起，所以她也没有管他了。

    　　

    　　守卫带着张矜淼和上官岚儿去传送阵边上的房子里面办一些什么手续，其他招生团的人则各自开始清点人数，整理队伍，准备进行传送。

    　　

    　　“老大，你这次是确定报考飞扬学院了吗？”

    　　

    　　冷如风看看周围没有什么外人，于是开口询问林逸。

    　　

    　　“对啊，岚儿要跟着她师父，我是陪她来学院的，肯定是去飞扬学院的，你们呢？”

    　　

    　　林逸微微一笑，他知道冷如风和杨千雪可能会去先前去过的学院，在哪里跌倒就在哪里爬起来，所以并没有强求他们一定和自己一起。

    　　

    　　“既然如此，我和千雪也去飞扬学院吧！”

    　　

    　　冷如风却没有丝毫犹豫，直接说出了自己的决定。

    　　

    　　林逸反倒是有些惊讶，不过想想也就明了了。

    　　

    　　他虽然不知道冷如风第一次去的哪个学院，不过现在他显然都已经放下了，或者说是埋在心里了，不会特意去报仇，但有机会的话，也不会错过。

