    “前几天我看到靳琛了。”苏青柠突然说道。

    “啊，在哪？”苏青橙惊讶。

    “就在医院，他应该是来看望别人的。不过他已经认不出我来了。”苏青柠垂眸说道。

    苏青橙看她，那肯定啊，她现在用的是自己的身体，以前和靳琛根本没有任何交集，他怎么可能认识她。

    可是苏青柠这么说的意思……

    “你还没忘记他？”苏青橙问。

    苏青柠眼神有些迷茫，“我不知道，本来我以为我已经忘记他了，可是看到他的那一瞬间，我还是心慌得不得了……”

    苏青橙明白，她以前曾经那么深爱过靳琛，哪里是说忘就能忘的？

    她虽然是昏迷了那么长时间，可她的记忆还停留在和靳琛的婚姻里，婚是自己离的，她可能还没适应？

    “那你要不要告诉他我们灵魂互换的事？”苏青橙问。

    “不、不要……”苏青柠却又马上摇头，神色有些悲伤，“他根本就不爱我，说了又有什么用？”

    “以前他就不待见我，现在的我对于他来说更是陌生人。”

    苏青橙不知道该说什么才好。

    从她以前的日记来看，靳琛是很讨厌她的，可是自己接触他以来，他却表现得很友好。

    难道只是因为自己成了他弟弟的女朋友？这一点让苏青橙一直没想通。

    “其实……”苏青橙犹豫了一下还是说了出来，“其实我和岳景城在一起的时候也接触过靳琛，他对我并没有什么恶意。”

    “相反，可以说是比较友好了。会不会是你和他有什么误会？”

    苏青柠苦笑，“我以前那么在意他，他的一举一动我都时刻关注，他讨厌我那么明显，我怎么可能不知道？”

    “他现在不讨厌你不是更说明我的失败？我就是一个不讨喜的人，不是因为长相，毕竟你现在和以前的我长得一模一样。”

    “只能说你的性格让他不反感，并不是因为你的长相。”

    “你很让人喜欢，就是我也觉得和你相处很舒服，他肯定也能感觉到。”

    “以前的我就算是长着一张好看的脸他一样不喜欢。”

    苏青橙沉吟，“会不会是因为他根本不知道你的真实长相，毕竟以前的你那种浓妆……”

    苏青橙在脸上比划了一下，“那种妆看起来就不像个好女孩。”

    苏青柠愣了一下，苦笑，“也许这就是缘分吧，我被王诗蓝误导，他也从来没想过要了解我。”

    “否则哪怕是他在我住的公寓住过一个晚上他也会知道我的真实容貌。”

    “他心里讨厌我，所以根本就没有了解我的欲望。我再以现在的样貌去认识他，他也不一定有兴趣。”

    苏青橙无言，现在她顶着自己那张平凡的脸的确很难勾起见识过无数美女的大总裁的兴趣。

    “算了，现在还说这些干什么？”苏青柠自嘲一笑，“不过说出来心里好受多了。”

    “其实没见到他的时候我也一直没想起他，我相信等我回了老家再也不会见到他，就会把他忘了。”

    苏青橙拍拍她的手，“从心就好，不要刻意去忘，时间能抚平一切。也许以后你能遇到爱你宠你的那个人，不要灰心！”

    苏青柠抿嘴笑了一下，“谢谢你，青橙！”

    苏青橙从医院出来，看看时间已经四点多了，离岳景城下班还有一个多小时。

    要不要过去等他下班？给他一个惊喜？

    这样一想，苏青橙打了个车到了律所大厦，先在一楼的接待处坐下。

    想了想还是给岳景城发个信息，不然他不知道自己在这里下班直接下负一楼那自己不是白等了？

    “景城，我在律所楼下，等你下班！”苏青橙发微信。

    岳景城看见马上回复，“你要不要上来等？反正大家都认识你。”

    “还是不要吧，打扰大家上班怪不好意思的。”苏青橙回复。

    “那你就在下面等，下班我早点下来！”

    “好！”

    苏青橙拿起手机上网，看看跳音，跳音的业务已经如火如荼展开，做得很出色，络晋轩还是很有能力的。

    当然他砸下去了不少钱，否则也没那么快能做起来。

    但苏青橙相信以后跳音一定会越来越好，他的钱不会白花。

    倒是自己和乔翎辰占便宜了，也不知道他们俩发展得怎么样了。

    苏青橙正想打个电话给络晋轩，突然有人走到自己面前。

    “小苏？”

    苏青橙抬头一看是贺衍峰，忙站了起来，“小舅！”

    贺衍峰微笑朝她点点头，“在等景城？”

    “嗯，小舅是来接纪律的？”苏青橙问。

    贺衍峰笑笑，在苏青橙旁边坐下。

    “其实，她是你们的舅妈，我和她已经领证了！”

    “啊？”苏青橙大吃一惊，“这么快？你们不是还没认识多久？”

    而且纪然不像是那种容易冲动的人。

    贺衍峰点头，“我们是闪婚，觉得彼此合适就结了。不过我们还没告诉彼此的家人，怕他们一时接受不了。”

    苏青橙坐下，“那这么短时间，你们就不怕合不来？”

    毕竟时间太短，还没什么感情吧？

    贺衍峰笑了一下，他倒觉得现在挺甜蜜的。

    “我们彼此都在适应对方，也在不断磨合和了解彼此。”

    “我相信只要我们为婚姻共同努力，婚后生活不会太差。”

    “不是有些小说是先婚后爱吗？我觉得做一下这种尝试也不错。”

    苏青橙挑一下眉，小舅还挺新潮，还知道先婚后爱？

    “上次去景城妈妈那里，其实我看得出来纪律是喜欢你的，她完全是陷入恋爱的小女人的感觉，平时的她不是这样的。”

    “哦，是吗？”贺衍峰挑了一下眉。

    “我在律所实习了一个月，还是了解一点。纪律是个非常优秀的律师，业务能力很强，工作中其实有点强势。”苏青橙说道。

    贺衍峰笑了一下，她和自己在一起的时候还真看不出来。

    “如果是这样，那是我的荣幸，我也会好好对她。”贺衍峰微笑。

    “祝福你们！”苏青橙由衷说道。

    “谢谢！”贺衍峰点头，站起身，“我先上去，看看我们家的女强人上班时是什么样子的。”

    苏青橙笑，岳景城的小舅还挺有意思的。

    “小舅，拜拜！”苏青橙摆手。

