    接到大蛇丸的命令后，众人就纷纷收拾东西，准备离开这里。按照新的布置，防线将会重新调整，这里就不再是过去那样需要非常注意的地方，即便真的有砂隐忍者再次经过这里，也难以起到奇袭的作用。

    宇智波真树等人将会回到本部里去，大蛇丸会新安排一个班来到这里接替，而其他人原封不动地留在这儿。

    秋道茂得知这件事的时候，感觉非常可惜与不舍，可他也没有什么办法，因为这是大蛇丸的命令，他没有资格去反对，只是选择接受。

    “弹，没想到这么快就要跟你分别。不过，以后一定有机会再见的，到时候再好好聊聊吧。”秋道茂说。

    “嗯，我也想听听你所遇到的事情。”弹微微点头，“可不要忘记啊，我会等着的，还有莉莎也是一样。”

    两个人这么说，便是希望对方都可以在战争里活下来，这是最美好的祝愿，弹也没有忘记一旁的莉莎。

    宇智波安和宇智波茂虽然过去没有与他们有着同伴的情谊，但经过这一次的作战经历，关系不由自主地近了些，跟着弹同样进行了一番祝愿。

    不久之后，弹等人就离开了这里，忍者讲究行动迅速，本来就是以小部队行动为主，自然不好耽搁太久。

    经过一段时间的路途，弹等人回到大蛇丸所在的本部，此时他们看见部队的布置已经渐渐展开，跟过去相比，看上去显得要更加零碎繁琐，但所传出来的气息却显得愈加冷冽肃穆。

    “好厉害啊，这是大蛇丸大人布置的吗？”宇智波茂看着这一幕，顿时有些惊讶地说道。

    “啊，大蛇丸的个人实力强大，在部队上的指挥能力同样不俗。”宇智波真树过去就见识到大蛇丸的能力，那个第二次忍界战争，便是“木叶白牙”、“木叶三忍”等强者登上忍界舞台的战争。

    弹在心底里也是微微感慨，大蛇丸真的不愧是一个天才，因为忍者作战的时候以四人为一班的基本单位，为保证隐蔽性而尽量以少数人行动。在这种情况下，进行大军团作战的时候，要达到运用自如的地步，对每一班的实力必须得是了然于心。

    这样的水平毫无疑问可以称作是名将，大蛇丸尽管性格孤僻，可仍旧有人看作是火影的候选者，便是因为这一点——不管是否是可以被人信任的，首先就得要有能力，连能力都没有，就不必谈其他的，因为连保护村子的能力都没有，这样的人是绝对不可以信任的。

    不过，在碰到波风水门这个能力与战绩都不亚于的人的时候，能力表现差不多的情况下，众人自然会选择更加亲民、和善的波风水门，都能够满足基本的要求，那决定胜负的便是其他的东西。

    这么看来，大蛇丸的失败在某种程度也是必然的，而这是由他自己的选择所造成的，要责怪也是责怪不到别人的身上。

    进入到本部附近没多久，他们就被侦察中队的人给注意到，立即就有一个班过来核查情况，核查完毕后，他们就被允许通过，进入到木叶忍者村的大本营里。

    此时的木叶营地安排在川之城之外，因为他们现在已经进入与砂隐忍者作战的阶段，大蛇丸虽然认为要以守为住，但不代表他们就要据城而守，那样显得过于被动，在跟砂隐忍者的作战里，是需要表现出相当的实力的。

    在接下来的时间不久之后，肯定会与砂隐忍者有一场正面冲突，不似过去对付先锋部队那么容易，这次砂隐忍者所投入的力量必然不简单，将是恶战，因此大蛇丸没有折回川之城待命，而是呆在前线。

    大蛇丸一直有在关注弹的到来情况，在侦察中队得知身份之后，就在核实的期间，安排人将信息传到大蛇丸那边。

    “哦，回来了啊，弹。”大蛇丸低声笑了笑，亲自出去迎接自己这个便宜弟子去了，他对于自己所在意的人，向来都是比较纵容的，也许是因为他自己身为天才，就有些肆无忌惮的缘故，所以对于同样有着才能的人，往往就很宽容。

    当然，如果对方没什么才能的话，那大蛇丸就不会给对方任何肆意妄为的空间，因为他自己就是天才，对于所谓的才能标准也是特别高，没有多少人能够进入到他的法眼。

    在后世的时候，大蛇丸所宽容的便只有宇智波佐助、药师兜等寥寥几人罢了。像香燐、鬼灯水月、重吾这些人虽然都有着特别的地方，但在大蛇丸看来，这些人的才能仍旧没有达到他的要求，因此大蛇丸对其控制居多。

    一身上忍马甲的大蛇丸出现在宇智波真树等人的面前，面带笑意，打了一声招呼：“哟，平安回来了啊，弹，还有……”这时，他才看向其他人的人，简简单单的招呼了一下。

    “大蛇丸大人，没想到您居然亲自迎接。”宇智波真树微微行礼，而其他两个人也是有些好奇、紧张。

    宇智波安有一面之缘，而宇智波茂是第一次见到这位传说中的“木叶三忍”之一，看上去有一种阴冷的气息，苍白的肤色在阳光下面显得尤为明显，温暖的阳光似乎没能掩盖住那种苍白，给人的印象当真有些诡异。

    这个就是“木叶三忍”？在“木叶三忍”里天才最为卓越、最为强大的大蛇丸便是这样的人？这样的人就是弹的老师？

    因为是在这样的人面前，宇智波茂不敢有任何异样的情况表现出来，忍者村看上去有宽松的地方，可在忍者关系上的等级是非常森严的。只是，他心底里忍不住在想，跟在这样的一个人身边学习，弹不知道有着怎样的压力。

    虽说在大蛇丸的门下学习应当能够学习到很多东西吧，可宇智波茂也不知道自己能不能适应在这样的人面前学习。

    正所谓老师会挑选学生，学生也是会挑选老师的，如果不是彼此的脾气都非常符合对方，将来的师徒关系往往都是会出现问题的。

    “关心自己的学生非常正常不是吗，真树。”大蛇丸轻轻笑了笑，他当然认识眼前这个医疗忍者，对方在第二次忍界战争的时候也是有着不错的表现，当然也只是限于不错。

    然后，大蛇丸就看向弹，说：“我看到你在任务里的表现，真的很不错，很不错，以后可要好好得表现啊。”

    “啊，是的，大蛇丸老师。”弹微微怔了怔，向着大蛇丸行礼，他也不知道大蛇丸打着什么样的主意，只是单纯的慰问一下自己的学生吗？

    大蛇丸没有多说什么其他的，而是向着宇智波真树点点头，说：“真树，你到我的营帐里一下，对于你们今后的安排，我要好好说明一下，其他人就先回去休息吧。经历一番苦战回来，想必是累了，得修养体力之后才能再次作战啊，我已经安排好你们住的地方，地址就在——”

    “我明白了，谢谢大蛇丸大人的关心。”宇智波真树心底里嘀咕着今后的安排是什么，然后对着其他人说：“你们先去休息吧，去大蛇丸大人安排的地方。”

    “是。”弹等人答应了一声，随即向着两个人告别后就转身离开，与此同时，宇智波真树也跟着大蛇丸离去。

    按照大蛇丸给的地址，众人很快就找到住的地方，在营地里编号的使用非常频繁，为的就是作战的时候能够便捷、迅速的确认目标，正是因为这样，虽然是初次进入这个大本营，可他们也没有出现迷路的情况，因为编号将位置给标注得明明白白，询问是哪个一个区域，马上就可以找到。

    进入到营帐里后，众人先是观察了一下内部的情况，装饰朴素，但该有的都有，考虑到有女队员的缘故，睡的地方有分隔男女，因为班是要一起行动的，因此没有单独给女队员安排心的营帐，而是组合进入一个营帐里，在内部划分为两个小营帐。

    弹的双眸微微转红，默默观察着这里，老实说他对于大蛇丸从来就没有放心过，即便知道这个时候的大蛇丸应当还没有丧心病狂，可想到大蛇丸那独有的兴趣，他觉得还是好好检查一下这个大蛇丸安排的地方。

    不怕一万就怕万一，要是大蛇丸偷偷摸摸留了一些秘密的东西，那可就真的麻烦了。对于大蛇丸这样的人怎样谨慎都不为过，就如他的名字一般，这个人是彻头彻尾的毒蛇。

    宇智波鼬刚刚加入晓的时候，这个人就敢对其下手，完全不顾其他，当然，那个时候的大蛇丸因为离开村子，已经彻底不装，彻底放飞自我了，连转生女体都毫不在意，何况是其他的呢？

    “呼，呆在大蛇丸大人的身边，真的觉得有些寒意。弹，你在跟着大蛇丸大人学习的时候，不会感觉到有什么不舒服的地方吗？”来到自己等人居住的地方后，宇智波茂直接坐倒在地上，轻轻舒出一口气。

    “我也想知道。”宇智波安与弹搭档得时间久，可她也没有从弹口里听说太多在大蛇丸那里学习的事情。

    此时弹正在检查营帐里的情况，除去一些村子的必要警戒的术式，没有看出有什么异样的地方，有着特殊瞳术的他，在观察能力方面不是寻常的写轮眼可比，他觉得基本上没什么有问题的地方。

    大蛇丸虽说非常厉害，但在面对写轮眼的时候，还是有一些劣势的，要不然他也不会去追求万花筒写轮眼的力量，在宇智波佐助背叛他的时候，决定胜负的也是写轮眼的力量。

    就算退一步，大蛇丸真的有什么瞒过普通写轮眼的方法，而弹可是确确实实的万花筒写轮眼，即便是在普通写轮眼的状态下，其瞳力也是达到极高的地步，基本上是可以确定大蛇丸没有留下什么东西。

    当然，这也不代表自己就可以放肆说话，将警戒摆在心底里，将来才不至于因为大意而说出不好的东西。

    “嘛，还算可以吧，虽然说大蛇丸老师的气质有些阴冷，但只要适应之后，就不算什么。”弹说，他对于大蛇丸的气质也是感到心惊的，而他之所以能这么坦坦荡荡，倒不如说是因为有对自身实力的信心，以至于没有特别畏惧大蛇丸的地方。

    其他人大概率是因为实力差距，而对大蛇丸有着本能的畏惧，因此大蛇丸身上那种诡异的气质在这种潜意识的畏惧里放大，才呈现出常人所见到大蛇丸的感觉。

    要么就是对于大蛇丸非常熟悉的人，将这样的畏惧给降低，要么就是对于自身的实力有信心，觉得大蛇丸就算有什么异动，自己也足以应付，自然就没什么好畏惧的地方。没有心里的畏惧，大蛇丸的气质再如何诡异，能够起到的作用也就是那样。

    说句听上去有些自大的话，弹现在的实力面对大蛇丸，真的没什么好怕的。靠着自己独有的瞳术，他所能爆发出来的力量，绝对不亚于与大蛇丸见面时的宇智波鼬，不，真的要说，他或许要比宇智波鼬的实力还要强大。

    “真的吗，果然你很厉害，要是我的话，可真的不知道能在他那里学习多久，感觉就好像是个诡异的东西呆在一起。”宇智波茂擦了擦脸上不存在的汗。

    “……”宇智波安没有说话，她其实是想说就好像是披着人皮的某种东西，只是这样说出来有些太不尊重了，经过再三考虑，她便没有说什么，只是脸上的神情可以看出她是赞同渔政部门的说法。

    “呵呵，这也是没办法的啊，大蛇丸老师的气质就是这样。”弹打着哈哈。

    与此同时，在大蛇丸的营帐里，大蛇丸坐在桌后，看着面前的宇智波真树，说：“真树，我们好好谈谈吧，你应该隐隐约约知道，村子里对于你家孩子是什么样的期望吧？”

