    张青被武植打飞了之后，听到武植和孙二娘的一番话，急忙火急火燎地往桃花山上跑。

    他之所以一言不发地逃离，是因为他和当初杀死孙二娘家人的那群贼人是一伙的！

    只不过当时张青并没有参与其中，他只是在外面放哨，但是那些钱他可是分到手了。正是因为有了这笔钱，他才在十字坡上开了一家客栈。

    而这个客栈，其实就是专门给桃花山打探消息的，他自己本身也是桃花山的贼寇之一！

    此刻的桃花山，已经挂满了大红灯笼，一派喜气洋洋。

    小霸王周通个子不高，但是他身材健硕，长相凶恶，此时正和几个山贼头子大碗喝酒，大块吃肉。

    “二当家，大事不好了！”

    张青急急忙忙地跑到了小霸王周通的跟前，他走的是小路，来的时候比较着急，身上沾了不少树叶草木。虽然道路坎坷了一些，但是速度要快上许多。

    周通先是吓了一跳，连忙站起来对着张青问道：“怎么啦，难道是官兵又来了吗？”

    张青摇摇头：“不是！是十字坡上来了几个人，他们和母夜叉一道要上山报杀父之仇！”

    小霸王周通哈哈一笑：“只要不是官兵就好。至于别人嘛，他们要是敢来，本大王就用我那重达六十八斤的‘走水沉绿枪’来一个杀一个！”

    小霸王周通正在兴致上，张青也不好拂了他的意。不过张青向来是一个做事比较小心的人，不然他也不会让孙二娘在客栈里抛头露面，而他自己则是藏在暗处。

    他想着等某一天若是被官兵给发现了，他们要抓也只是抓母夜叉孙二娘，毕竟他自己的样貌，没几个活人见到。

    张青出了厅堂，叫来了几个当初一起劫杀孙二娘父母的贼人。他们领着百十来号人在山下的隘口守候，只要武植他们来，就一起杀上去，将他们刺成马蜂窝！

    张青在山隘口等候武植到来的时候，小霸王周通和那两个天仙般的美人婚礼也正式开始了！

    “今天是我小霸王周通的大婚之日，感谢诸位赏脸。”

    周通正要大发感慨，下边就有一个山贼喊了起来：“二当家，咱们都是山贼强盗！就别扯那些没用的啦，赶紧让两位新娘子出来吧，弟兄们都已经等不及啦！”

    在众人的哄笑声中，有几个粗壮的悍妇，搀扶着两个身穿大红袍的女人出来。

    这俩人头上都罩着大红盖头，但是仅仅只是那婀娜身姿就已经看的山贼们个个心驰神往。

    “哇，这两个妞儿的身段可真俊呐！”

    “俺家那婆娘跟她们起来，就跟水牛似的！”

    就在众人议论纷纷的时候，小霸王周通兴高采烈地说：“诸位，我这两个美娇娘啊都来自东京城。我抓她们的时候，她们身上穿着的那都是绫罗绸缎！特别是我左手边的这位，你们知道吗？她携带的物品当中竟然有书啊！”

    这话一出，众人哗然！

    虽然两个女人都被大红盖头照着，让人看不清她们的模样，但是这年头能读书的女人那是少之又少！

    “二当家，你这是捡到宝了啊，这绝对是大户人家的千金小姐！没准还是那官宦之家的宝贝！”

    “这回周二当家祖坟要冒青烟喽！”

    众人你一言我一语，小霸王周通更是乐地合不拢嘴。

    他对着旁边一个男人使了个眼色，那人立即高声大喊：“吉时已到，新郎新娘拜堂成亲啦！”

    就在四个悍妇要对两个水嫩千金小姐动手，压着她们跟小霸王周通拜天地的时候，厅堂外面传来了一个男人的呼喝声。

    “这么热闹的婚礼，没有我怎么行啊？”

