    ······

    朱地主的话语回荡在东裂谷周边，说得人族士兵热血沸腾。

    原来万族针对我们，是因为害怕我们。

    所以他们才联合起来对付我们，以掩饰他们心中的害怕。

    原来，所谓万族，不过是一群弱者，而我人族，才是猛虎！

    简简单单的一番话，却让人族士兵士气大增，这让各大军团将领感到格外的惊喜，同时又有些郁闷。

    平时他们没少给士兵们加油打气，可是效果若不是很好。

    前不久秦广巡视大本营，众多士兵顿时对未来充满了信心，认为在大秦王的带领下，人族一定会取得最终的胜利。

    而此时朱地主的一番话更是再次令得士兵们士气大涨。

    如此一对比，他们平时的加油打气，那就跟放屁一样，还不如无敌的一番话有效果。

    良久。

    万族阵营那边才有声音传来：“今时不同往日，无论你们怎么说，都改变不了你人族是万族公敌的这个身份。”

    “别以为现在百族联盟和你们结盟就可以高枕无忧，若不是道启那家伙，百族联盟同样也视你人族为敌人。”

    “纵观万界，唯有你人族特立独行，无人敢与你们并肩！”

    万族所说，的确是人族目前的处境，看似和仙族、百族联盟结盟，但他们之力的关系并不牢固，随时都有可能破裂。

    百族联盟那边先不说，光是仙族这边，现在和人族的摩擦就不少，感觉随时都会爆发大战。

    而人族昔日坚定的盟族们，现在全都闭界不出，好像在舔舐伤口，毕竟上个潮汐被人族坑得不轻，他们也怕了，轻易不敢再站队了。

    这一次，人族这边没有再接话，秦广凌厉的眼神扫过万族阵营，手中长枪一转，一道巨大的枪影穿过层层虚空，轰向万族阵营。

    “不战就滚！”

    一声暴喝响彻诸天战场。

    各界纷纷投来好奇的目光。

    仙界这边，天古的意志力刚探出去，一下又没了，这使得他的眉头是一皱再皱，到底是谁在盯着他，这让他都不敢随意出界了。

    莫非，在这下界，还有人族的老古董？

    天古不得不怀疑，因为这事情太诡异了，这种事已经不是一次两次了。

    不甘心的天古，一双神瞳扫向外界，仔细察看之下，什么都没有发现，这让他更加的疑惑和谨慎。

    暗中之人绝不简单！

    于是他放弃了将自己的意志力探向外界的打算。

    其他各界的半皇看着东裂谷方向，均发出一声冷笑，人族，继续猖狂吧，越是嚣张，越是说明底气不足。

    这叫什么。

    这叫上天欲其灭亡，必先令其猖狂！

    对于人族，各族还是很有耐心的，慢慢磨就是，反正人族的底蕴差不多已经消耗光了，上界也只剩那么几个老古董而已了。

    因此只要不是出现太大的变故，他们基本都不急，合道境更是不会轻易出手。

    就目前的情况而言，合道境强者更多的是起到一个威慑的作用。

    在秦广的这一枪之下，万族无敌决定避开他的锋芒，他们现在还没有和人族开战的打算，除非有人愿意充当先锋。

    至此，这场“闹剧”落下帷幕。

    ······

    万族无敌走后，秦广几人的脸色并不好看。

    因为经过短暂的闭关，他们基本可以确定，自己走错道了！

    云杰没说之前，他们都没有注意到，以为自己走的其实就是自己认为的那条道，如今看来，并不是那样，他们太想当然了。

    五人再次聚在一起，朱地主在周围布下了一个隔绝阵法，他们之间的谈话不能让外人知道，因为根据他们猜测，也许所有人族无敌都走错了道。

    朱地主最先按耐不住，急忙问道：“你们感觉怎么样？我发现我的大道和阵道毫无关系，反而是和肉身有关，也许是因为我是以肉身证道的原因。”

    夏无神沉声道：“我的感觉和你一样，感觉自己走的其实是肉身道，老秦，你们呢？”

    秦广看了看四人，缓缓说道：“如果我没猜错的话，我们的感觉应该是一样的，甚至，我们目前所有的无敌都是这样。”

    接着，秦广转头对云杰说道：“云杰，你说说你的看法。”

    毕竟现在这个问题是云杰发现的，秦广询问他的看法无可厚非。

    云杰假装思索一番后，说道：“这也许是因为我们都是以肉身证道有关，以肉身证道，走的自然就是肉身道，而非我们自认为的枪道、刀道、剑道等等。”

    想了想，云杰继续说道：“又或者和神文有关。”

    云杰并没有说得太清楚，要不然就会显得他很懂。

    现在这副似懂非懂的样子就很好，除了周天齐，其他三人都没有多加怀疑。

    沉思片刻，周天齐幽幽说道：“也许老云说的是对的。”

    不过相比这个，秦广几人更关心的是能不能换道。

    于是，几人问出了这个问题。

    “现在我们还有机会转修其他道吗？”

    云杰摇摇头，“这个我也不确定，或许可以，这个得找人问一问。”

    朱地主搓了搓手掌，看起来有些迫不及待：“要不我们去找黄应他们问问看吧，他们应该知道才对。”

    秦广想了想，摇了摇头，“你们谁想去谁就去吧，这里还需要我坐镇。”

    对于秦广的选择，几人已经习以为常，若非必要，秦广是绝不会离开前线一步的。

    也如他所说，这里需要他。

    朱地主眼珠子转了一下，“虽然我距离合道还远，但我真的很好奇，所以我去。”

    随后他将目光转向云杰几人，问道：“老云你们几个去不去？”

    云杰和周天齐相继摇头，“你去吧，回来的时候跟我们说一下就行了，我们在这陪着老秦。”

    朱地主点点头，也不强求，不过他发现夏无神隐隐有些意动，但又有些犹豫。

    朱地主拍了拍夏无神的肩膀：“老夏，他们不去，咱俩去吧，这里有他们三个就够了，而且我们很快就回来。”

    朱地主的话成了最后一根稻草，夏无神点点头，“行，那我和你一起去。”

    常年痴迷于刀，以刀道强者自居的夏无神，在知道自己走错了大道之后，显得有些不安，有些急促。

    他心想，若是能够转修大道，他的实力起码能够增强一到三成，那样等夏龙武证道的时候，他就更有信心护住夏龙武，不让发生在他儿子身上的悲剧再在他孙子身上上演。

    当初夏无敌就是在证道之时被万族狙击，之因为他当时不够强，或者说万族人太多，他没能护住夏无敌，因此导致了夏无敌证道失败并陨落。

    为此，夏无神的心里一直很自责，很难受。

    如今好不容易看到一个增强实力的机会，他自然不愿意等待，夏龙武证道在即，他必须争分夺秒！

    ······

    PS：

    码字不易，求支持！

    昨天老鹰大大上架，那打赏，作者我真是眼馋坏了，口水直流那种，我心想，白银盟不说，有个盟主我就已经很开心了，估计能够开心一个星期。

    嘤嘤嘤，羡慕……

