    周围顿时响起一片议论之声：“有点儿意思啊，这次笔试的地方，竟然不在城中，而在城外了？”

    “也不知道是要寻什么样的一片地方进行比试，难道，这里还不够他们施展吗？”

    “我估计，这一次会多出很多变数呢，也不知道是对冯晨有利，还是给石小侯爷有利！”

    陈枫和石小侯爷也是一愣，但两人没有任何的犹豫，跟着刘长老等人，向城外走去。

    那些围观之人，也是赶紧跟着往外走，生怕错过这一场盛会。

    两个时辰之后，众人便是离开舞阳城，来到了城外一片山地之中。

    这片山，山高林密，极为险峻，山中时不时有雾气升腾而起，强大妖兽的吼叫声、咆哮声，不断传来，显得里面颇为凶险。

    在一处峭壁边上，众人停了下来。

    峭壁上有一道裂隙，裂隙后面，则是深不见底的深渊。

    刘长老看向陈枫和石小侯爷，微笑说道：“最后一场决赛，比试的题目，就在这山谷之中。”

    说着，他指向了裂隙下面。

    “这处山谷，方圆百里，里面藏有三百七十九种药材，这三百七十九种药材里面，只有一百六十种，是可以使用的。”

    “另外那些，哪怕是找出来，哪怕是用在炼药里面，也只会使药物崩坏，甚至练出一枚完全不能用的毒丹来。”

    “你们现在所要做的，就是进入这山谷之中，抢夺那一百六十种堪用的药物，期间，你们可以用一切手段，出一切力量，只要能够抢夺到，就算你赢了！”

    “将所有药材收集完毕之后，你们就可以离开山谷，回到这里，进入炼药阶段。”

    众人听了，都是发出阵阵惊呼。

    “这考评方式，还真是奇特呀！”

    “没错，两人进入山谷之中，各凭手段，抢夺材料，而且还要细心寻找，这考验两个人的观察力！”

    “其实，最考验的还是战斗力吧？”

    “没错，说白了，谁强，谁就可以得到更多的材料，你就算是观察力再强，又怎么样？会被实力强的人抢走，甚至直接被对方在里面杀死！”

    “这一次，看来对冯晨很是不利，石小侯爷年纪比他大，实力比他强，论起战斗力来，他可远远不是对手！”

    众人更加看衰冯晨，觉得他胜算极低！

    甚至就连炼药师协会那些高层，也都是这般觉得。

    一直对陈枫峰颇为友善的蓝袍老者顾西风，轻轻叹了口气，对李玉说道：“这规则，对冯晨可是颇为不利呀！”

    李玉此时，反而非常的平静。

    他缓缓摇了摇头，笑道：“我现在对冯晨有种莫名的自信，总觉得他能做到一切事情。”

    顾西风一愣，然后摇头苦笑，不以为然。

    石小侯爷闻听规则，更是得意之极，哈哈一笑，看着陈枫说道：“冯晨，这一次，你必死无疑啊！”

    “若是咱们在擂台之上比拼，你可能还有一线希望，但现在在这山谷之中，自己寻找，自己抢夺材料，你怎么可能会是我的对手？”

    “我大不了什么都不干，就等在这谷口，然后等你收集完材料之后，就将其尽数抢走！”

    陈枫看着他，淡淡说道：“你就觉得你一定能够轻松对付我？”

    “那是当然！”石小侯爷傲然说道：“我不但炼药师品级比你高，我不但拥有玄火，我的武道实力也要比你高的多！”

    说着，他身上气势腾然而起，直接达到武君境八重巅峰，他微笑着看着陈枫，说道：“怎么样？武君境八重巅峰的实力，让你委屈了吗？颤抖了吗？”

    “这样强大的实力，是你想都不敢想是吧？”

    “若我没看错的话，你的实力，甚至连武君境六重都没有达到！哈哈哈，你这样的实力，怎么跟我斗？你这样的实力，怎么配跟我战斗？”

    陈枫冷冷一笑，没有说话，但他这态度，被众人看在心里，就觉得陈枫这是默认了。

    这个时候，刘长老接着说道：“实际上，每一种药材都有两份，你们大可以不必抢夺。”

    他说这话，自然是为了帮助陈枫。

    但是石小侯爷却是极度嚣张狂傲的说道：“我根本用不着去寻找，何必费事？我只要杀了他就足够了！”

    他看向刘长老，嘿嘿一笑：“我知道你这样做是想帮冯晨，但可惜，我不买账！”

    他极度傲慢，就觉得吃定了陈枫！

    刘长老脸色一变，冷哼一声，没有再继续说话。

    石小侯爷哈哈笑道：“你们想帮冯晨是吧？那我就偏偏不遂你们的愿！”

    “别说每种药材有两份，就算有十份，我也会盯着冯晨，将他手中的药材抢过来。”

    很快，比试正式开始。

    陈枫和石小侯爷两人，先看过了药方，然后依次进入深谷之中。

    进入的方式，自然就是直接从悬崖上跳下去。

    陈枫一进入山谷之中，忽然就感觉一阵天旋地转，再出现的时候，他发现自己连旁边的悬崖都看不见了，此时置身于一片花海之中。

    这里长满了紫色的鲜花，每一朵鲜花都有碗口一般大小，散发着浓郁的芬芳，极为灿烂。

    这片花海绵延数十里，无边无涯，一阵风来，香气芬芳，花瓣飞舞。

    陈枫忽然感觉心神一阵轻松，他忽然心中有一股强烈的欲望，躺在这里，就躺在这里。

    陈枫恨不得直接就躺在这里，昏昏睡去，看着这蓝天白云，闻着这芬芳花香，吹着这和煦的春日暖风，就这么一觉睡去。

    陈枫感觉，自己的两个眼皮在打架，眼睛几乎都要睁不开了，打了一连串的哈欠。

    瞌睡越来越重，从心底一直涌上心来。

    陈枫身子晃了晃，缓缓坐倒。

    他心中有一个声音在轻声说着：“陈枫，快睡会儿吧，睡会儿吧，你已经很累了，很久没有休息过了……”

    “是啊，”陈枫心里潜意识在回答：“这些日子，各种奔波劳累，确实已经很久没有睡过了。”

    但就，在这时，陈枫心底忽然响起紫月的声音：“陈枫，不要睡，不要睡，这是一个陷阱！”

