    同心戒子的存在，对方毫不知情，也就是说，这些屠龙者，设置屠龙局的大能修士们并不知道，自己可以瞬间召集过来不下十个以上的合体大能修士。?? ??八一中文 Ｗ㈧Ｗ㈠Ｗ㈧．?８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    孙豪的脸上，逐渐浮现出淡淡的笑容，声音响彻天宇：“我的确已经感知到了上虚，我也的确是打算不久之后，破虚而去，只不过，你们今日成功将我激怒，哈哈哈，我，孙豪孙沉香，可以自己破虚而去，但绝对不是你们……”

    孙豪手往空中一指，仰天哈哈大笑：“绝对不是你们这些小人，不是你们这些不自量力的家伙能够左右我的意志的，好一个屠龙局，我倒要看看，到底是你们来屠杀本座，还是我来将你们一网打尽。”

    真魔异族老祖粗犷的声音再度响起：“狂妄，真以为你就是天下无敌了吗？不怕告诉你，此阵名曰都天星斗屠龙大阵……”

    话没说完，孙豪已经仰天哈哈大笑：“你是不是还打算告诉我，此阵一旦结成，蓄势时间越长，阵法威力越大？哈哈哈，格虚王难道没有告诉你们？若论阵道，本座说是天下第二，没人敢说自己就是天下第一，哈哈哈，好一座都天星斗诛仙阵，但那又如何？”

    僵祖毕竟跟孙豪有点渊源在，此时沉声说道：“人祖，你若是有办法能破虚而去，此时却是你离去的最后机会，哼，我们的大阵一旦运转起来，天地同囚，就算你懂得阵法，也跑不出去了。”

    上面不同的修士，有着不同的目标。

    僵祖和骨祖出战，应该是从不死神域的展考虑，只要孙豪能从中虚消失，矛盾自解；不死龙祖、飞人等族则恨不得生啖了孙豪。

    孙豪背负双手，朗声说道：“本座也最后一次警告你们，此时滚蛋，本座既往不咎，饶你们不死，一旦开战，本座绝不留情，在座各位，请好自为之。”

    大飞人星辰高空之上一声怒吼：“无知小儿，找死，真以为你能横扫天下英豪吗？”

    大吼声中，双翅一展，两道星光从空中斩落下来，他最为痛恨孙豪，哪怕是大阵目前并不是最佳状态，但也情愿把孙豪先卷入战场再说。

    空中，骨祖悠然一叹，嘴里说道：“小友见谅……”

    既然已经开战，就没有了留手的理由，骨枪空中一闪，如同灵蛇，向孙豪扎了下来。

    天空，足足悬挂了二十多颗星辰，每一颗星辰都代表了一位强大的合体中后期以上的绝世大能。

    而且，他们还是接阵而战，出攻击之后，战斗能力得到了大阵的加持。

    骨祖击出的骨枪，就比赤月老巢之中更加的锋利，更加的灵活，威力加大了许多。

    二十位星辰，同时动，天地豁然为之变色，空间为之震荡不已。

    轰、轰、轰……天空之上，升腾而起十尊巨大的神通法相，从十个方向，围住了大阵之中的孙豪，施展自身的拿手绝技，攻了下来。

    一尊双头三眼天君，一尊大力天尊，一条巨龙……十**相，占据十方，封住十方，有十方俱灭之威。

    孙豪身躯一震，但是现自己并不能用处三头六臂神通法相。

    高空之上，真魔异族修士冷冷说道：“沉香，你怕是要失望了，我们还在都天星辰之中加入了一点东西，你的神通法相却是用不出来了。”

    孙豪微微一晒，身躯一震，丈六金身破体而出，金身虽然并不高大，但三头六臂，金光闪闪，嘴里哼了一声，孙豪说道：“区区净空阵，真是画蛇添足，紧得了我巨大化的神通法相，难道也奈何得了我的法相金身不成。”

    十大神通法相齐齐向孙豪攻击而来，天空之上，一片绚丽，巨大的轰隆爆炸声以孙豪的位置为中心，爆开来。

    巨大的拳头，光芒四射的兵器，还有从天而降的大火，大水，狂风，齐齐向孙豪狂涌了过来。

    孙豪冷哼一声，嘴里说道：“各位道友，你强你自强，清风拂山岗，能奈我何？给你们几次机会，看看你们能否伤到本座一丝半点。”

    如同金色的佛像，孙豪挺身而立，置身风暴的中央，任凭各种各样的法术轰炸在自身周围，面色自若，纹丝不动。

    “神与体合”，摩根老祖沉声说道：“人祖你果然是个人物，不仅仅是修成了神通法相和丈六金身，居然还将二者合为一体，佩服佩服……”

    十大神通法相齐齐动，不下五个老祖齐齐爆了自己的试探性法术，攻击效果却是不佳。

    孙豪挺立风暴的中心，毫无损。

    每一个老祖的心中，不由都涌起了深深的感叹，沉香人祖，真正是在实力上越了大家，越了中虚的顶尖水平一大截。

    沉香人祖不除，万族难安。

    实力太强，大家的分散攻击已经难以凑效。

    “我吞了你”，空中不死龙祖一声暴吼，龙头猛地一冲而下，一嘴咬了下来。

    巨大的黑洞出现在空中，产生巨大的吸引力，要把孙豪生生地吞噬下去。

    类似的吞噬神通一般都有强大的空间效果，只要能够把孙豪吞下去，那么就有很大的可能将其困在特殊的空间之中。

    仰望天空，孙豪的脸上露出淡淡的讥笑，嘴里轻声说道：“想吞下本座？你也不怕磕牙？吃我一棍……”

    斗天棍一举，孙豪挺棍猛地向上一抖。

    巨大的金色棍子迎风而涨，飞空而去，笔直地扎入黑洞之中，天空之上，传来一声巨大的龙鸣，鲜血如同雨点般洒落下来。

    新任的不死龙祖并不是骨龙，而是已经修炼出血肉的冥龙，不过其血液之中充满了阴寒鬼气，跟真正的巨龙有着本质的区别。

    龙鸣悲惨无比，可是真正的磕牙了。

    二十多个大能修士看着金光闪烁的孙豪，心中同时升起一个念头，这可真是一只陷入大家包围之中的猛虎，谁要想单独逞强面对，就得遭受重创。

    大家可以爆远程大家，可以各种法术，各种神通齐现，但最好不要肉身下去跟其硬碰。

    不死龙祖就是前车之鉴。

    孙豪也没有主动起进攻。

    都天星辰诛仙阵，外加净空阵，这两座阵法相互叠加，其实是把双刃剑。

    不错，这些修士的确可以凭借这两大阵法逐步蓄势，将自己困在阵中，随着阵法的越来越强，自己可能真的是插翅难飞。

    可真正到了那个时候，在场的这些大能修士们，他们自己也被禁锢在了大阵之中。

    也就是说，到时候，他们自己也跑不掉了。

    屠龙局。

    到底是谁屠谁的龙，到时候，还得打过才能见到分晓。孙豪也在蓄势，等待着上面二十位大能修士大阵完成的这一刻。

    大阵完成的典型特点和象征就是二十位大能的合力能力，也只有强大至极的灵阵，才能调集二十位这样的大能的能力出越来越强的攻击能力。

    第一次攻击，只能算是试探。

    试探的结果让所有大能心生感叹，沉香人族果然不愧是中虚最强的修士，如今，中虚最为强大的修士差不多来了一半，组成如此强大的阵容，却也奈何孙豪不得。

    一人之力，可顶苍天。

    一人之力，可让大家没可奈何，好强大的沉香人族，难怪能够独霸中虚！

    真要是单独对上，谁又是他的对手？跟他生活在同一个时代，还真是大家的悲哀。

    一招无果，不死龙祖还稍稍吃了一点小亏。

    高空之上，大能修士们齐齐沉默了一下，再度进攻的时候，就不再单独行动了。

    试探已经结束，大家单打独斗真是伤不到对手，那就只能动用大阵之力，合力一击了。

    也不知道人祖是怎么修炼的，怎么会如此的厉害！天空之上，每一个曾经独霸一方的大能修士，心中都升起无边感叹。