    李尘数了一下，库房里有十个贼子，库房外还有九个，算上那个魁梧的武者，一共有二十人。

    考虑到这些人，身体素质和拳脚功夫都比普通人强，还有武器，正常来说，不是那么好对付的。

    从外面的闲聊来判断，这个武者赫然是山寨的三大王，姓郑，郑三爷。

    听他们说，从梅城赶回寨子，正常情况下要走五个小时，那就是差不多四十公里的样子。

    看来城市被怪物摧毁了，个别武者却反其道而行，跑去树林里建起了寨子，当起了山大王，豢养起了奴隶。

    这个思路倒是没问题。

    怪物朝人多的城镇去了，山林中找个易守难攻的地方，只要有几个比较强的武者和术士，再有一批喽啰，等闲一些怪兽是攻不破的。

    最恐怖的怪物们都忙着攻打各个城镇。

    “库房里太狭窄，容易误伤，不是动手的好地方。”

    李尘暂时压下了怒火，看着男女分开两旁站，两个贼人在收东西，银首饰不值钱，直接丢地上，金子一类和其他有用的东西，哪怕是一双干净袜子也收了，食物就不分好坏，统统收了。

    女的被搜身时，也难免被揩油，不过这里人实在是太多，又忙着收缴物资，倒是没有闹出更荒唐的事情来。

    李尘虽然尽量躲在后面靠窗位置，但依然逃不过贱人的嘴。

    “大哥，我举报，这个人也背着好多吃的，你看他的包，鼓鼓的。喏，还带了个婴儿。”

    方才的那一对狗男女，舔着比脸在讨好一个收东西的贼人，除了李尘，旁边有几个在头发里藏东西的都被他俩举报了，其中最惨的一个，臀部夹着藏都没逃掉。

    其实他俩不举报，李尘也会被搜到，但贱人的贱就在于，逮着机会就恶心你一下，而且还会给你一个扬威耀武的表情，意思是劳资就恶心你了，咋滴，让你狗热的刚才不识相。

    身边的人都被两个狗男女推开，李尘就这么暴露在了贼人面前。

    那贼人看了一眼李尘，见他面色冷峻，手中还提着一根钢筋枪，看起来不太好惹的样子，便眼睛一转，手中的刀一指李尘，对两男女说道：“你们俩去搜一下。”

    “啊……”

    两个狗男女这下就有点犯怵了，刚才李尘可是很凶的，但一想到贼人更凶，就觉得有了底气。

    “喂，把你的破枪破包丢过来，否则一会儿咱们就先杀了你。”

    那中年老头俨然在话里把自己包装成了贼人的同伙，心里还得意洋洋的，心想一路上伺候得好，肯定比这些人过得好。

    “和他废话什么，这次小孩儿也得交！”

    肥脸大姐人狠话不多，凶相毕露，似乎又联想到了嫩嫩肉肉的味道，张牙舞爪地就扑了上来，刚才就看李尘特别不爽，现在几十个拿刀的贼人在，还怕他不成。

    “噗~”

    一声轻响，肥婆难以置信地看着李尘，只见他手提钢枪放在面前，自己止步不急，居然一下撞了上去。

    枪从下颚刺入，直接崩碎了半口牙，再从左侧脸颊刺出。

    “你，你怎么敢……好，好痛，饶……饶命……”

    这个曾经对着董鲤流口水的肥婆，终于靠实力把自己串了糖葫芦。

    “嗷…哇…”

    肥婆吃痛不住，整个人身体都软了，两百多斤的肥肉一下软趴在地上，结果钢筋枪上就挂不稳了，直接撕烂了大半张脸，那惨烈恐怖景象，让周围的人都不由倒退几步。

    “我已经警告过你了。”

    李尘淡淡地说道，女人一时半会儿死不了，但刚才自己站不稳，倒下去撕扯到了某处血脉，除非是能马上送入急救室止血，否则死定了。

    女人很勇敢，帮助他完成了第一次被动伤人，虽然暂时还没死。

    下次不要这么冒冒失失的，不好，撞到花花草草没事儿，撞到枪口上，那就只有自认倒霉了。

    中年男人一看，顿时都吓傻了，他亲眼看到自己女人张牙舞爪地冲上去，那钢枪好像早就在那里等着了，直直就自己撞了上去。

    但整个过程恰到好处，完全看不出来是那小子主动伤人，好似就是随手动了一下，刚刚好。

    两腿打颤，这要是自己上了，现在地上还得多一个。

    “大哥，他，他……”

    中年男人回头想告状，结果身后的贼人也是吓了一跳，他亲眼看到了全过程，李尘没有表现出来什么过人的战力，就像是巧合，让女人自己重伤了自己。

    “大你老木。”

    贼人一脚狠踹到中年男人身上，浑身吓软了的货直接就扑向了李尘。

    “噗~”

    又是一声轻响。

    “……”

    李尘看着自己的钢筋枪上又挂了一个，这次直接刺过了肩胛骨，来了一个对穿。

    什么世道啊，这就大伯kill了？

    下一刻，那贼人借着中年男人的冲撞掩护，一刀就砍了上来，这次是凶准狠，直接朝着李尘的头砍去，一刀下去，绝对是人头落地。

    李尘的视线根本没有被中年男人挡住，对方暴起杀来的过程看得清清楚楚，也懒得躲闪，手臂微微一抖，钢筋枪直接挑着中年猥琐男，瞬间移动了一下方位，从左侧移动到了右侧，右肩微微一缩，一刀刚好躲开，但持刀的贼人却眼睁睁看着自己撞到中年猥琐男的背上，紧紧贴合。

    噗。

    又穿了一个。

    川普kill！

    这一切都发生在电光火石间。

    按照李尘的本意，是想路上慢慢动手，找个机会躲入迷雾中，一路飞镖招呼，保证干干净净，连那魁梧大汉都跑不掉。

    然而，这世上就是有很多事情，人算不如天算，贱人改变了自己的计划。

    李尘手一抖，就将钢筋枪抽了回来，地上一下就多了三个大出血的家伙，贼子的伤是咽喉处，中年男人虽然只被洞穿了肩胛骨，却被撕扯开来，一个巨大的伤口，同样是流血死亡的下场。

    按照正常的节奏，接下来就是李尘单挑十九个贼人，还得尽量不要伤及无辜。

    然而，世上的事情总是有那么多巧合。

    “轰。”

    只听一声巨响，好像有什么东西掉到了库房外的小院，随后就响起了弩箭的嗖嗖声，继而是惨叫声。

    眨眼的功夫，至少就有六个贼人被人秒了。

    外面至少来了两个武者。

    李尘察觉到了，那原本正走了两步，准备来解决掉李尘的郑三爷，也停下了脚步，脸色一变，提着狼牙棒也不走正门，直接坦克一样撞向库房的墙。

    “不是武者也敢这么嚣张，兄弟们，剁了他。”

    轰隆。

    话音一落，这厮直接撞出一个人形洞口，冲出去和来犯强敌厮杀去了。

    这些贼人也是训练有素，都不用那位郑三爷吩咐，剩下的九个人就直扑李尘而来。

