    笑傲江湖又不是功夫熊猫，余沧海、木高峰之流也不是盖世五侠，身体素质没那么变态。

    武林高手，很牛逼吗？

    七步之外，枪快。

    七步之内，枪又准又快！

    阿宝：“流浪剑客……啊不，林家小姐这下牛逼了！”

    林平之：“1号你不说话会死？闭嘴！”

    阿宝：“需要我复述一下金庸老爷子对你的描述吗？而且你都主动女装了！”

    林平之：“女装虽然穿在身，我心依然是男儿心……还有，我已经改换男装，女装那事你们能不能给忘了？”

    王临：“嘿嘿，不能。”

    阿宝：“嘿嘿，俺也一样。”

    林平之：“……行，你们行！对了主魂，你哪来那么多军火？不会是和托尼老师勾搭上了吧？”

    阿宝：“俺也想知道。”

    王临：“2号你能不能换个词？我不认识什么托尼老师，这些军火是一位不愿透漏姓名的好心人送的。”

    入宝山哪能空手而回？

    以一己之力打穿金并老巢副本，他将看到的所有军火全部顺走，存入群空间。

    化身仓鼠，囤粮！

    送给林平之的，只是其中很小很小一部分。

    这么多军火，都够武装一个加强排了！

    阿宝：“那位好心人名叫威尔逊·菲斯克，外号金并，人称黑道帝王，又名【蜘蛛侠终结者】、【夜魔侠死敌】。”

    林平之：“这就是所谓的贼不留空？”

    【林平之被王临永久禁言】

    王临：“知道谁是群主了吗？知道该怎么说话了吗？知道如何摆正位置了吗？”

    【林平之被王临解除禁言】

    林平之：“乖巧/，小的知道了。”

    哼，权限狗！

    阿宝：“光有装备还不够，打铁还需自身硬。2号，群文件里有我上传的武功，你直接下载，单挑余沧海不是梦。”

    林平之：“聊天群还有这功能？我试试。”

    他连忙下载。

    大量记忆涌入脑海，林平之的武功水平也在飞速提升。

    之前的他，仅仅只是三流水平，连各大门派的普通弟子都不如。

    而现在的他，虽然身体素质和内功水平没有丝毫提升。

    但外功招式和战斗经验，却远超从前。

    哪怕在高手如云的笑傲江湖，最少也能跻身二流行列。

    内力不够，技巧来凑！

    “我现在的综合实力，就算比不上余沧海、木高峰，应该也差不了多少了吧？再加上主魂给的军火，挑翻青城派不是梦！”

    林平之精神焕发，恨不得现在就杀上青城山，报仇雪恨，一雪前耻。

    等等……

    好像还缺点东西？

    林平之：“主魂，有防弹衣吗？”

    【王临给林平之发送专属红包】

    【林平之领取专属红包】

    【林平之获得拦截者防弹衣*100，斯巴达头盔面部保护组件*100，M151远程目标识别单筒望远镜镜*100……】

    王临：“不清楚你的型号，自己挑合适的。”

    林平之：“群主V587！”

    这些貌似是美国大兵单兵装备吧，而且还是全套的。

    这都弄得到？

    不愧是金并，不愧是纽约，不愧是美国！

    整整一百套单兵装备，省着点的话，少说够自己用一百年。

    林平之毫不犹豫，立刻穿了一整套装备，外面套上用女装“换”来的明朝服饰，体格足足比原来大了两圈。

    王临：“好用不？好用就赶紧把你会的武功上传，我都等不及内外兼修了！”

    阿宝：“俺也一样。”

    【林平之上传了“林氏内功”】

    【林平之上传了“七十二路辟邪剑法”】

    【林平之上传了“银羽箭”】

    【林平之上传了“翻天掌”】

    林平之：“我现在只会这几种，等我学会了其他武功，再上传给你们。”

    阿宝：“卧槽，还有内功？神龙大侠这下牛逼了！”

    功夫熊猫世界，虽然连神龙、麒麟、灵龟都有，还有灵界，一点都不比风云差。

    但那是因为天地灵气浓度极高。

    若论武功体系，和金庸世界相比差远了！

    这个世界的武功，基本上都是乌龟大师传授的。

    几乎所有功夫大师，都是乌龟大师的徒子徒孙。

    一人之力，哪比得上辉煌灿烂、武林高手丛出不穷的金庸世界？

    他早就翻遍了整栋藏书楼，连一套像样的内功都没有！

    要不然，就凭小熊猫师父和盖世五侠的天资悟性，怎么可能连“气”都没修炼出来？

    乌龟大师不行啊！

    当然，这也不能怪乌龟大师。

    哪怕是宗师辈出的金庸世界，能在没有任何内功参考的情况下，自创内功的也没几个。

    张三丰之所以能参悟出纯阳无极功、太极神功，是因为他有三分之一九阳神功的底子。

    黄裳之所以能写出九阴真经，是因为他博览群书，遍阅道藏，站在了无数巨人的肩膀上。

    乌龟大师再怎么天资聪慧，也没那个条件啊！

    实际上，这个世界从来就没有“内功”这种说法。

    不管是乌龟大师还是天煞，或者五百年前的那群大熊猫，其实都不会内功。

    他们之所以能使用“气”，是因为足够浓郁的天地灵气，早就浸润了他们的身体。

    他们本来体内就有“气”，只是学会了使用而已。

    阿宝：“如果我将内功传遍整个世界，会不会天人遍地走，先天不如狗？”

    王临：“很有可能。”

    林平之：“真要是那样的话，乌龟大师说不定会成为第二个笑三笑……不，说不定比笑三笑还牛逼，成为第二个龟仙人！”

    天地灵气浓度不亚于风云，身体素质远超风云。

    这要是将功夫传遍整个功夫熊猫世界，恐怕随便拎一个动物出来，都不亚于独孤求败的神雕。

    而那些功夫大师，恐怕一个个都会成为聂风、步惊云、断浪、雄霸级别的存在。

    “阿宝修炼内功，实力必然暴增，我也该加油了。”

    王临连忙下载所有武功，没用多长时间就消化吸收，脸上浮现出满意的笑容。

    林平之的祖先林远图，是莆田少林寺弟子，法号“渡元禅师”，精通少林武功，实力不俗。

    后来林远图叛出少林寺，挥刀自宫，修炼辟邪剑谱。

    为了掩人耳目，他娶妻生子。

    也不知道是先娶妻生子再挥刀自宫，还是挥刀自宫后娶了老婆，不知道从哪弄来个儿子。

    少林寺的武功，未经师门允许，不能外传。

    辟邪剑谱害人害己，而且不是内功。

    林远图只能自创林氏内功，传给子孙。

    虽然远不如紫霞神功、易筋经，但也不是江湖上烂大街的三流内功，还算不错。

    七十二路辟邪剑法，乃是林远图根据辟邪剑谱所创。

    这套剑法只有配合辟邪剑谱，才能发挥出全部威力，否则大打折扣。

    至于银羽箭、翻天掌，更是不值一提。

    林平之：“你们慢慢修炼，我还有事，先去忙。”

    王临：“你要去报仇？”

    林平之：“刘正风的金盆洗手大会召开在即，岳不群、余沧海和木高峰都会去，正好把他们一锅端了！”

    之前他被青城派的人抓住，从福建押送前往青城山。

    两地中间，就是刘正风金盆洗手的南岳衡山。

    等到他灵魂苏醒时，已然距离衡山不远，此处正是衡山脚下。

    长得太帅有一点不好，太过引人注目。

    江湖儿女，风尘仆仆，长相一般都上不了台面。

    林平之这种鹤立鸡群的容貌，很容易被别人认出。

    当然，这正是林平之希望的。

    江湖那么大，衡山也不小，想要找到岳不群、余沧海、木高峰，谈何容易？

    既然如此，还不如主动暴露，以身作饵，将那些王八蛋引出来！

    夜深人静，荒郊野外，林平之一人独行。

    一道人影忽然出现在林平之面前。

    这是一个五六十岁的男人，长相丑陋，驼着背，手上拄着一根木杖，腰间悬着一把样式古怪的长剑。

    “塞北明驼”木高峰！

    他满脸阴笑：“乖孙子，快把《辟邪剑谱》交出来，爷爷保你一生荣华富贵！”

