    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        周佛海闻言却没有安慰高宗武，反微微一笑，正要开口，门外又传来汽车声，三人开门出来，一辆德国奔驰轿车停在门口，车上下来个穿着灰色西装的中年人，一付银色珐琅眼镜架在鼻梁上，整个人显得风度翩翩。

    “白斯同，白老兄，没想到你会来，快请进，请进。”高宗武一扫刚才的落寂，高兴的招呼来人进屋。

    “高兄，周部长，陈部长，给您三位拜年了。”白斯同乐呵呵的打拱行礼。

    “老弟，我们之间就不来这些虚的了，”周佛海上前一把拉住白斯同的手：“老弟不是去了迪化吗？怎么这么快就回来了？”

    “唉，迪化不过是虚应故事，自然是快去快回了。”白斯同嘴角挂着淡淡的微笑，镜片后面的目光闪闪。

    “这话怎么说的？”陈公博纳闷的问。

    白斯同正要答话，高宗武连.声说：“屋里说，屋里说，别让人说我高某不懂待客之道。”

    几个人说说笑笑就进屋了，高宗.武又拿出个杯子，替白斯同倒上杯酒，白斯同笑呵呵的拿起酒瓶，看看上面的商标，有些惊讶的说：“哦，没想到，老弟这里还有这种好酒，真是难得。”

    “你老弟走遍欧美苏俄，什么酒.没见过。”高宗武淡淡的说。

    白斯同是李大钊的学生，大革命前就参加了共C党，.他虽然是李大钊的学生，却受陈独秀的影响很深，大革命失败后，陈独秀被开除出党，他一怒之下公开声明退*党，然后到美国留学去了，一二八之后回国，通过汪精卫到外交部任职，目前是外交部欧洲司苏俄科科长，高宗武说他走遍欧美倒也没说错。

    “唉，那些酒哪能与这相比，你这可正宗的波尔多葡.萄酒，完全不一样，根本就不是一个味。可惜呀，可惜。”白斯同摇头说，为这瓶明珠投暗的红酒大感惋惜。

    “管他什么酒，咱们就喝了他，”周佛海依旧保持乐.呵呵的样子，伸手又给自己倒上一杯，然后才问白斯同：“新疆的事情到底怎么样？怎么处理的？苏俄方面同意我们的要求吗？盛世才是什么意见？”

    “没有完全同意，.也没有完全拒绝，时机还不成熟，盛世才首鼠两端，一方面担心中央大举入疆，另一方面担心苏俄的反应，态度很含糊。”白斯同叹口气。

    新疆问题一直是中国政府的一块心病，九一八日本采用武力强行占领东三省，也就是同期，中国的西面，苏俄开始大规模进入新疆，三三年苏俄策动新疆政变，扶持盛世才上台，盛世才上台后执行了一条亲苏俄的政策，与苏俄签订了一系列条约，苏俄通过这些条约逐步控制了新疆的军事政治经济，比如新疆省政府聘请苏俄顾问，苏俄在新疆有驻军权，苏新贸易公司负责开采新疆的所有资源，这些条约比之日本对袁世凯提出的二十一条更加苛刻，但这一切在日本侵华愈演愈烈的情况下，被掩盖了，蒋介石确定了联俄制日的策略，也有意无意的压制这方面的报道，至于共C党就更不必说了，掩盖还来不及呢。

    卢沟桥事变后，苏俄更是派出一个团进驻新疆哈密，去年又邀请盛世才访苏，斯大林在莫斯科举办了盛大的欢迎仪式。与此同时，中统密报，苏俄正引诱盛世才同意将新疆并入苏俄，成为苏俄的加盟共和国，蒋介石为此特命外交部与苏俄交涉，白斯同就是在这种情况下飞赴新疆，一方面接受苏俄购买雷达盘尼西林支付的武器装备和工厂设备，另一方面就在当地与苏俄交涉，要求苏俄承认新疆为中国的领土，维护中国在新疆的主权。

    “我们正与日本人交战，在国际上需要苏俄的支持，另外还需要他们的物资支持，现在不是解决新疆问题的最好时机，他们承认我国在新疆的主权。”白斯同摇头说。

    “我看这场战争再打下去，就是前面拒狼后门进虎，苦的都是黎民百姓。”陈公博叹口气，他隐约猜到周佛海今天找他来做什么，不过他心里很为难，很显然日本人开出来的条件不可能低，答应这样的条件无疑会受到举国声讨，但对这场战争的前景他却是越来越不看好，别看说什么徐州大捷虞城大捷，其实就是丢城失地，军队伤亡数十万，百姓死伤更是无数，国家财政紧张到极致。蒋介石想引俄制日，苏俄恐怕是个比日本更坏的东西。

    “宗武兄，与日本交涉可是你在负责，这次香港之行怎么样，日本人的态度可有变化？”周佛海冲高宗武使个眼色，高宗武瞧在眼里没有任何表示。

    “唉，”高宗武摇头说：“还能说什么呢？虞城打成这样，我估计这事得缓一段时间，不过这次在日本我见到了参谋次长多田骏、陆相板垣征四郎、国会议员犬养健、参谋本部中国班班长今井武夫等人，从他们的态度看，他们是希望停战构和，不过他们对老蒋既希望构和，又想依靠欧美非常不满，希望汪副总裁能出面主持和谈，这后面一点是我的判断。”

    “哦，”周佛海很感兴趣，身体前倾，急切的问：“近卫呢？见到近卫没有？”

    “见到了，近卫表示，他希望未来中国汪先生能发挥更大作用，不过他没有答应给汪先生写信，只是同意板垣将军给汪先生写了封信。那封信不是已经交给你了吗，汪先生是什么态度？”高宗武有些遗憾的说道。

    “老蒋什么反应？”陈公博更关心蒋介石的态度，没等周佛海答话便抢先问道，他心里清楚和谈没有蒋介石的同意，不可能成，高宗武最开始也是奉蒋介石的命令去摸日本人底的。

    “哼，他能说什么，”高宗武气哼哼的说：“把我叫去骂了一顿，说我不该擅自去日本，更不该擅自去见近卫、板垣，现在经费停发，让我闭门思过。”

    对日交涉从陶德曼调停就开始了，一直是高宗武在负责，双方在香港接触，高宗武先是通过亚洲司第一科科长董道宁与日本商人西义显接触，而后在松本重治的帮助下去日本见到影佐祯昭和今井武夫，影佐祯昭还写了两封信托他带给何应钦和张群，不过当时日本人虽然占领南京，可广德受挫，正紧锣密鼓的准备打通津浦路，近卫发表了不以南京政府为对手的谈话，谈判自然不可能在这种情况下进行。

    此后双方一直在香港接触，第一次津浦路战役日军惨败后，日本方面的立场却强硬起来，提出个更加苛刻的条件，其中包括承认满洲国、华北自治，扩大上海非军事区，日华经济合作等等，这个条件被蒋介石拒绝，认为日本方面没有和谈诚意，指示高宗武中断联系，立刻返回武汉。这时便与历史发生错乱，生生拖延了近半年。

    高宗武虽然服从却没有放弃，在第二次徐州战役开始前说动蒋介石，再次去了香港，在香港与西义显接触，发现日方的条件已经有所变化，同意将华北江南交还中国，中日携手**，加强经济合作等。条件明显比上次宽松许多，高宗武大受鼓舞，便在西义显的邀请下，周佛海的鼓动下，去了日本。

    但高宗武也知道此行冒失，所以从日本回来后，没敢直接返回武汉，而是停留在香港，写了篇报告，让外交部情报司日苏科科长周隆庠带回来交给周佛海。周佛海看后感到蒋介石不可能同意，便直接交给汪精卫，汪精卫看后便让他直接交给蒋介石。

    果不其然，蒋介石看后雷霆大发，大骂高宗武，擅自去日本，擅自会见日本高官，当时便下令停发经费，命令他立刻回来。

    “呵呵，这有什么，老蒋不就是看到日本人希望汪先生出面主持和谈吗，停发经费，”周佛海沉凝下说：“我从宣传部给你批三千元，每个月三千，你再去香港，继续寻找和平。”

    “我看还是算了，”白斯同摇摇头，他不赞成这种条件下与日本人构合，更重要的是他认为，在今日中国，没有蒋介石同意，任何和平都是不可能的：“还是在家休息一段时间吧，保养保养身体。”

    高宗武曾经患过严重的肺结核，至今身体也不是很好。可周佛海却摇头说：“现在可不是休息的时候，应该趁热打铁，宗武，你还是应该再去跑跑。”

    高宗武想想后问：“汪先生什么意思呢？”

    “这也是汪先生的意思，”周佛海正色道：“公博，你说呢？宗武是不是应该再去香港。”

    陈公博有些为难，汪精卫想出面主持和谈，这点他清楚，可他更知道这一步很险，稍有不慎便可能粉身碎骨。

    他犹豫一下还是说：“我看再缓缓，目前的政治军事条件都不成熟，暂时不要与他们接触，汪先生更不能出面。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>