    “魔道血鸦！”

    叶无邪再次爆喝一声，这次，他才算是真正的使用了自己的力量。

    方才在众人眼中极为强大的魔天一指，只是他的随意攻击而已，这才是真正的实力。

    只见叶无邪双手猛地一合，旋即，又猛地张开。

    与此同时，无数的黑色魔气，从叶无邪的身上疯狂的袭来，每一道魔气都幻化成为了一个血鸦，血鸦并不算太大，一个约莫有一丈长，但是，数量却是极多的。

    足足有十万只，黑压压的一片，看起来非常的惊人。

    一位道帝境修士一重强者好奇，靠近了一些，然后脸上便立刻露出了震惊之色，因为他从其中一只血鸦身上，竟然感受到了极为强大的气息。

    “这一只血鸦，便已经有道神境巅峰的实力了，十万只，想想就觉得可怕，而且，最中心的那一万血鸦，体型更大，气息更强，这种级别的道法攻击要怎么抵挡呢？”

    “这只灰毛鸡虽然厉害，道法古怪，但这一次攻击，乃是无邪公子全力出手，它根本抵挡不了！”

    “活该，谁让它如此狂妄！”

    在众人的议论声中，老祖依旧是不急不缓，思索了起来，并且喃喃道：“该用什么道法来抵挡呢？

    关键是老祖的每一种道法，都能够轻而易举的抵挡这些小小鸟，实在是苦恼啊！”

    老祖的喃喃声，可是如雷鸣一般，甚至故意用灵力将声音传播的更远，就是为了让所有人都听见。

    不过，却没人相信。

    你每个道法都可以抵挡，甚至道法多的不知道该选哪个？

    这不是瞎扯吗？

    这世上没有人敢再无邪公子面前说这种话。

    也没有人有这个能力。

    “那你便来抵挡试试！”

    叶无邪自然也是听见了，冷声喝到。

    “好吧，那就随便用一个最弱的道法了！”

    老祖无奈的摇摇头，似乎在说，既然是你自己找死，那就不能怪老祖喽，这表情要多贱有多贱。

    “老祖圣影！”

    灰毛鸡爆喝一声，猛地抬头。

    只见虚空之中，忽然多出了无数道光芒，这些光芒皆是呈现九彩之色的，每一道光芒都有九种颜色，赤橙黄绿青蓝紫还有黑和白！九彩之色，疯狂的蔓延，将灰毛鸡照耀着五彩斑斓。

    无数的九彩之色，在虚空之中，赫然是形成了一个万丈高的庞大虚影，而这虚影，赫然正是如今灰毛鸡的样子。

    “膜拜吧，一群渣渣！”

    灰毛鸡再次喝了一声，只见庞大的万丈圣影面前，忽然多了一个人影。

    这个人影看上去，竟然与对面的叶无邪一模一样。

    、“这是什么道法？

    这只鸡的道法怎么都是如此的浮夸，并且奇葩？”

    “太古怪了，这是要做什么？”

    玄级，只见灰毛鸡的庞大圣影前，跟叶无邪一样的虚影，赫然是对着灰毛鸡的虚影，直接跪了下来。

    那模样，看起来虔诚极了。

    “嗯！”

    灰毛鸡满意的点点头。

    而这个时候，无数的血鸦也已经到来了，疯狂的朝着灰毛鸡袭来。

    灰毛鸡背负双翅，脸色平静而骄傲。

    只见那个叶无邪的虚影，跪在灰毛鸡的圣影面前，待血鸦来袭，这虚影赫然是对着灰毛鸡的圣影跪拜了起来。

    磕了一个响头！砰！一道波纹，从叶无邪虚影额头处，猛地袭来，击向了无数的血鸦。

    顿时，诸多的血鸦被击飞，被撕碎。

    看见这种攻击，众人的下限再次被刷新了，再次被灰毛鸡给惊呆了，真的是没有做不到，只有想不到的。

    没想到竟然还有人是以这种方法攻击的，真是杀人诛心啊！“这厮……”即便是认识灰毛鸡太久的李墨，也都是无奈的摇头起来，更别说其它人了。

    帝九仙子也看向了灰毛鸡，眼中露出古怪之色，“它还真是一个有趣的大妖！”

    “咳咳！”

    李墨干咳一声，看着帝九仙子的目光袭来，很想说一句，我不认识它。

    叶无邪看见灰毛鸡的这种攻击，直接气的差点吐血。

    无数血鸦，直接疯狂涌来，劲风惊人的强大，甚至比方才更甚一筹。

    更多的血鸦袭来，老祖依旧是面色平静，只不过小爪子一挥，那叶无邪的虚影，在自己庞大的圣影面前，磕头的速度更快了。

    跪着，不停的砰砰砰的磕头。

    每磕一次头，便有一道波纹袭来，这波动会将血鸦击溃。

    因为袭来的血鸦越来越多，所以磕头的频率也就要越来越快，否则抵挡不了。

    所以，所有人便看见了这么一幕。

    叶无邪的虚影，在对着万丈高的灰毛鸡九彩圣影，以一种极快的速度在不停的磕头，砰砰的声音不绝于耳。

    “这世上竟有如此恶心人的道法，侮辱性太强了，要是我，可能已经气的翻白眼了！”

    “太拉仇恨了！”

    “搞了个这万丈高的九彩圣影，有用么？

    万全没有一丝作用，就只是好看而已！”

    李墨摇头道，灰毛鸡的追求与自己完全不同。

    只要道法强，不关是花哨还是古朴，或者平凡都对自己没有任何区别。

    但灰毛鸡这厮刚好不同，不管能不能击败敌人，场面一定要帅，要好看，并且要潇洒。

    顷刻之间，血鸦便只剩最强大的一万了，但这一万，可比方才的数十万还要强。

    袭来之后，立刻便让灰毛鸡感受到了极强的压力。

    那个叶无邪的虚影，磕头的频率几乎已经成为了幻影，否则根本抵挡不了了。

    “糟糕，这次的攻击太强，有些抵挡不住了。”

    灰毛鸡喃喃道，这次是真的喃喃，“管他呢，一定要帅，一定要坚持住，不能使用其他方法，不然岂不是让他人觉得，老祖是因为抵挡不住才换招的？”

    老祖直接硬撑了，面不改色，面带微笑，面若桃花，面色平静，嘴角保持着微笑。

    但却心中咬牙，不管多么艰难，老祖都还是要分心，将那万丈九彩圣影保持住，不能让其溃散分毫，老祖的面子，不能收到任何的影响。

    “来吧，再激烈一点吧，你攻击的越强，你的虚影磕头便越嗨！”

    

