
下午1点左右颜铁龙他们在森林伐木之地，一共解决了二小群捣乱的绿皮皮小鬼，颜铁龙注意到现在伐木速度太慢，现在连一辆姆鲁兽车都没有装满，要是继续这样下去，想要接下来三个小时将三辆姆鲁兽车装满几乎不可能了，颜铁龙直接对欧斯派恩和骑米骆安提议道：“欧斯派恩，你跟我一起帮忙，骑米骆安你来警戒。”。

接下颜铁龙跟欧斯派恩两人用伐木工具帮忙，只是欧斯派恩对这么伐木一窍不通让骑米骆安无法忍受，骑米骆安直接跟欧斯派恩调换，骑米骆安伐木，欧斯派恩放哨。

与此同时在绿羽茜酒馆里，雪迪爱兰神情十分意外对酒馆老板克米迪斯问道：“老板，真的要这么做吗？”。

“恩！颜铁龙那个家伙就是喜欢那种口味，到时候您想要问他什么，我敢保证他一定会回答您所有问题，不过我还要提醒你们最重要的一点，在你们询问危险的地方，你们绝对不能让颜铁龙察觉是你们自己要去危险的地方，不然我这个方法也不会有什么效果。”克米迪斯保证并十分严肃提醒道。

“老板感谢你的提醒，我会注意的，同时请你放心，一但你的方法可行，我会按照约定付给剩下来的钱。”雪迪爱兰感谢克米迪斯的提醒，同时也让克米迪斯放心道。

“那我就祝你们马到成功了。”克米迪斯笑呵呵对雪迪爱兰祝福道。

“兰姨，这么样？”狮特艾莉雅看道雪迪爱兰向她这一桌走来，她急忙起身来到雪迪爱兰身边问道。

“从酒馆老板那里已经打探到，如何让颜铁龙说出七醒花生长的地方的方法，不过这个方法要靠你来执行。”雪迪爱兰对自己侄女点头说道。

“靠我？”狮特艾莉雅听到兰姨的话，她一脸迷茫道。

雪迪爱兰看到自己侄女一脸迷茫的样子，她就对侄女耳边小声说道。

“啊！兰姨不是吧，让我诱惑那个家伙！！”狮特艾莉雅听到雪迪爱兰的话，她露出吃惊的表情叫道。

“现在我们能不能拿到七醒花，这都要靠你啦！”雪迪爱兰神情认真看着狮特艾莉雅点头道。

“可是，兰姨为什么偏偏是我啊，诱惑那个好色的混蛋？您也不是可以吗？”狮特艾莉雅看着神情认真的雪迪爱兰，她郁闷的问道。

“这不没有办法嘛，毕竟他认识我，而你的容貌他也没有见过，谁让那个家伙有这么那样的怪脾气呢，狮特艾莉雅你就忍忍吧，兰姨向你保证，不会让颜铁龙占到你任何地便宜怎么样？”雪迪爱兰听出自己侄女语气中的不满，她就自己侄女保证道。

狮特艾莉雅听到自己兰姨的保证，她眼睛一转想到了什么主意，她就对兰姨耳朵边小声嘀咕道。

雪迪爱兰听完自己侄女的提议，她神情古怪看着自己侄女问道：“艾莉雅这样做真的好！吗？”。

“兰姨，先前我们不知道他是那么好色之人，现在知道他的为人，不好好捉弄他一下，那太没有意思了，要是兰姨不同意，我也不要当诱饵。”狮特艾莉雅听到雪迪爱兰询问，她直接理直气壮说道。

雪迪爱兰看了看自己侄女，她原先对颜铁龙印象还算不错，可是当从酒馆老板那里得到颜铁龙一些信息，让她对颜铁龙产生了一些反感，雪迪爱兰最后同意了狮特艾莉雅提议说道：“艾莉雅，好吧我会按照你的吩咐行事，下不为例！。”。

“嘻嘻，兰姨，那么我们说定了！”狮特艾莉雅听到雪迪爱兰同意，她兴奋道。

狮特艾莉雅兴奋一会儿，突然想到自己现在只有骑士铠甲，并没有女装打扮的衣服，她就对雪迪爱兰问道：“兰姨，就算我要诱惑那个家伙，那也要服饰才行啊，我现在这样子根本无法诱惑他。”。

“呵呵，艾莉雅放心好了，有人已经帮我们准备好了。”雪迪爱兰听到自己侄女的话，她神秘一笑道。

而小镇外的森林伐木之地，颜铁龙已过三小时的奋斗，他们终于伐到，满满三辆姆鲁兽车的上好木材。

“团长，三辆姆鲁兽车都已经装的满满了，你为什么还要带这些木材？”欧斯派恩看着马车内全部被塞了不少木材，他疑惑问道。

“先前我不是跟你说过，要帮你打造一把好武器吗，难得来到这里，顺便将这些木材带回去，我要用它们烧制上好的木炭，并用这些木炭来打造一把上好的剑。”颜铁龙微笑解释自己为什么要装这么多木材解释道。

颜铁龙带着木材车队在小镇关门之前，赶进小镇，当他们车队来到柔柔旅店后门之时，早已等待多时的琪莉米丝请的工人们，他们快速将木材搬进旅店。

“这一车的木材不是！”颜铁龙对要搬马车内木材的工人提醒道。

琪莉米丝看到马车内木材也不错，当她听到颜铁龙说马车内的木材不是她的，琪莉米丝就有些好奇颜铁龙用这些木材要干什么，她就直接好奇问道：“铁龙，你用这么木材要干什么？”。

“这些木材，我打算烧制木炭。”颜铁龙直接回答道。

“你要烧制木炭，那你要木炭干什么？”琪莉米丝听到颜铁龙要将马车的木材烧制木炭，她就问颜铁龙要木炭干什么。

“当然为了欧斯派恩打造一把上好的剑。”颜铁龙直接回答道。

“对了琪莉米丝婶婶，你能不能在借我一些钱。”颜铁龙突然想起自己还是身无分文，她就对琪莉米丝借钱道。

“你借钱要干什么？”琪莉米丝直接问道。

“我借钱是为了向铁匠铺租借熔炉和打造工具以及一些矿，等克米迪斯大叔将绿皮角牙兽统领的尸体处理完，我想我应该能还掉你所有的账目吧。”颜铁龙借钱目的说了出来道。

“你要借多少？”琪莉米丝听到颜铁龙借钱的目的，她直接问道。

“场地租借以及杂七杂八的加起来大概要15枚金币！”颜铁龙认真考虑一会儿回答道。

“铁龙，你真的会打铁？”琪莉米丝认真打量了颜铁龙，她问道。

“当然，我这把赤红之风宝剑就是我亲手打造。”颜铁龙听到琪莉米丝不相信语气，他直接拿出自己的宝剑道。

琪莉米丝把出了颜铁龙的赤红之风，她看了看赤红之风之后，琪莉米丝将赤红之风插回剑鞘看着颜铁龙说道：“铁龙，我认识一位铁匠铺老板，我可以让他们免费将场地以及打造装备借给你，不过我希望你能教教那家铁匠铺老板和儿子打铁。”。

“琪莉米丝婶婶，不会在开玩笑吧，强然我打铁还不错，但是还没有达到教人能力啊！”当颜铁龙得知琪莉米丝让自己教别人打铁就吃惊道。

“艾～！我那个朋友和他的儿子都十分喜欢打铁，但是他们的水平很奇怪，他们有时打造出不错的武器和农具，可是他们大部分打造东西都是次品，所以我让他们看一看你是怎么打铁的，希望他们能从你打铁技艺里提升他们的打铁技能。”琪莉米丝叹了一口气道。

“琪莉米丝婶婶，听您的意思，您那位朋友十分热爱打铁，但是您那位朋友水平十分的差，是不是这样？”颜铁龙询问道。

“恩，不错。”琪莉米丝点头承认道。

“琪莉米丝婶婶，既然您的朋友热爱打铁，那他为什么不去拜师学艺呢？”颜铁龙好奇的问道。

“艾～，还不是我那个朋友太过倔将，当年他从不知道从哪里弄到打造秘籍的内容，而他十分固执要用那种方法打铁。

可是我们曾经将他的打造秘籍让高级水准铁匠看过，那位高级水准铁匠告诉我们，那本秘籍就是乱写一通，要是按照秘籍上的方法打造东西，即便是打算成功也只是一种次品。

现在我那位朋友的儿子也十分喜欢打铁，他不希望自己的孩子重蹈覆辙，他让我找一位懂打铁的，他要看看他自己到底出什么问题。”琪莉米丝继续叹了一口说道。

“琪莉米丝婶婶，老实说我的打铁水平只能算一般般，为什么要选择我呢？”颜铁龙听到琪莉米丝叹息的语气的话，他有些疑惑问道。

“铁龙，你不要谦虚了，你能打造这把赤红之风，你的水平已经不下于高级铁匠水准了，不应该说已经超越高级铁匠水准了。”琪莉米丝从赤红之风这把剑认为颜铁龙已经拥有超越高级铁匠水准，她让颜铁龙过度谦虚道。

“琪莉米丝婶婶，老实说我的铁匠水准真的只有中级铁匠水准，至于这把赤红之风我是用特殊方法打造，能打造出这把赤红之风也算是我的运气好的结果。

而且当时我为了打造这把赤红之风也付出不小的代价，现在在让我打造跟赤红之风差不多的剑，我也要付出很大的代价，而且还要看运气，要是运气好的话，能打造出了，要是运气不好就是一把废品，废品的概率极高。”颜铁龙告诉琪莉米丝自己只要中级铁匠水准，同时也说明自己运气好才打造出赤红之风。

“中级铁匠水准吗也足够了，铁龙你的水平足够教导他们，你愿意不愿意教？”琪莉米丝听到颜铁龙承认自己只有中级铁匠水准，她就觉得颜铁龙铁匠水准教她的朋友，琪莉米丝就对颜铁龙问道。

“琪莉米丝婶婶，我真的不会怎么教导他人，不过只要你的朋友认真看我怎么打铁，他们应该多多少少能学到一些。”颜铁龙不敢保证道。

“铁龙那么就说定了，我这就帮你联系他们，我想明天你就可以使用熔炉了。”琪莉米丝听到颜铁龙的话就决定道，然后她走出旅店向她朋友铁匠铺赶去。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="26095943"  chaptername="第四十六章:  色诱计划与打铁计划">加入书签</a>
</div>
