    “一阳指初创之时本是一门点穴解穴的功夫，加上一配套配套的导气归墟的法门，但先辈们经历乱世不得不以此功法与敌人厮杀，便使得这门功夫多了一股杀伐之气，段氏子弟自然人人修炼。不过自太祖皇帝建立大理国之后，先祖以为弟子太多，资源有限，公平起见，便以太祖的境界，将一阳指划分成了九品，其中一品最上，那自然是太祖那一等的境界，九品最下，那是初学入门，刚刚领会点穴要旨的境界。这境界划分纯是一个外在判断标准，以为资源分配作为衡量的标尺，并不影响修炼，故不在功法之内。”

    听着一灯大师解说，柯崇云缓缓点了点头，又问道：“师父可否跟我细说一番，让弟子也能有所对照。”

    一灯笑道：“这本也是要与你说的，又有什么不可。这第九品刚才也说了，就是入门，能够认出人体各大穴道，能够以点戳的手法击打，便算是九品，初学者，只要脑子不太笨，月余时间便能掌握。”

    接着又道：“八品的时候便要求在实战中能够精准的打击敌人的穴道，不过此时仍是肢体外力，不涉及内功，到了第七品，内力滋生，已经可以将内力灌注指尖，威力倍增，阿沅你也见过了，她便是这个境界。”

    柯崇云点了点头，道：“不错，阿沅姑娘指间劲力勃发，很是厉害，我的师弟师妹们在她这个年纪，能有这番造诣的，也不多见！”

    一灯笑道：“那也不过是占了功法的便宜，我之前提过，这一阳指的功夫前期修炼速度在诸多内功中也算是快捷的，到了第七品往后便是内力积蓄的一个过程，想要达到第六层，便要以内力缓缓温养经脉窍穴，这是一个水磨工夫，等内力在体内自由流转，便是第六层，我这四个弟子除了三通之外，都是这个境界。三通本是御林军总管，又是我的贴身侍卫，受我指点最早，所以如今已经摸到了第五层的门槛。到了第五层，内力已经可以从指尖打出体外。从这一层开始，便算是这功夫的一个大分水岭，自此对资质悟性的要求要高了不止一筹，往往悟性不佳者，终生难以突破。别看三通第一个摸到这个境界，但恐怕已经到顶了，伯真、青山恐怕也会卡在这一层，唯有子柳，悟性更加，心性豁达，或许能够更进一步。实际上，若单以实战论，此刻子柳已经是四人中的第一了。”

    柯崇云知道功力深浅并不能代表武功的强弱，譬如全真派的掌教马钰真人，内力浑厚，几乎不在周伯通之下，比丘处机高出一大截，然而实际的战力反而不如丘处机，若不是学会了老顽童的空明拳和双手互搏之术，恐怕连王处一也比不过。

    一灯大师接着道：“第五品能将气劲打出体外，但劲力散乱，距离稍远便消散无形，并无多少杀伤力，还需静心修持，凝练，等到能偶将气指凝于指尖一尺凝而不散，刺穿木片便算是达到了四品，这不但对功力有所要求，对控制力的要求也十分苛刻，这便是我说他们三个终身难以达到这一境界的原因，若论内力，三人或许能够满足，但悟性就差了那么一点了。”

    柯崇云点了点头，忽然又想到了什么，道：“这控制指力想来是与精神有关，全真心法最能练气化神，对精神力的增长颇有效用，若是兼修，或许有意想不到的收获。”

    一灯微微摇头，道：“内功一道最忌繁杂，一阳指专修纯阳之气，与全真心法修炼的阴柔内力相冲，他们功力不够，难以相容，勉强修炼不是毫无寸进，便是走火入魔，你也当谨记，我之所以传你一阳指，也是见你所修的同样是阳刚内力，相辅相成。”

    柯崇云忙道：“师父说的是，我的叔伯们也常教我贵精不贵多，贪多嚼不烂的道理，倒是我想岔了。”

    一灯大师道：“少年人心思跳脱一些那也是正常的，一阳指的一阳，取的是复卦中，一阳在下，五阴在上，之意。此时一阳虽然很微弱，但它却代表着勃勃生机，它就像一棵刚刚发芽的树苗，内里蕴含着强大的生命力；正是对应着少年心性。我这四个弟子修行一阳指的时候都已经差不多到了而立之年，这也是他们再难有精进的原因之一。”

    柯崇云点了点头，一副虚心受教的模样，武功本就是如此，越是高明的武功，往往对修炼的时机要求越严苛，譬如朱聪修炼的明镜图决，入门需要顺应四时之变，又比如柯镇恶修炼的龙象般若功，最好是在十八九岁时开始修炼，太早会损伤骨骼对身体有害，太晚则身体僵硬，难达高明的境界。

    一灯大师见他模样，笑了笑，继续说起品级划分，道：“到了第四品往后，便是我段氏嫡传也少有人能够达到，所以划分便不在那么精细，只看气指能发出的长度以及穿透力，便可。”

    柯崇云道：“师父方才说我再凝练一些便是三品，也就是说一丈的距离便已经算是三品入门了吧！”

    一灯摇了摇头，道：“单以长度而论，那是不对的，譬如三通，若是全力打出，气力或许也能吹动一丈外的树叶，那又有什么作用，你虽能凝一丈的气指，但一丈之末，不能洞穿朽木，那自然是差了火候，也就是你内力品质极佳，才有此效果，等你控制力再进一步，一丈之外洞穿铁甲，便是第二品的造诣了，你看。”

    说着抬手对着门外的一块大石一指，那石头上顿时多了一个手指粗细两寸长的小孔。

    柯崇云估算距离，足有一丈三尺有余，不由暗暗佩服，当下走到门口，距离那石头七八尺的距离，发力一指，却在石头上留下来一个碗口大的印子，未能深入一分，心知这是内力不够凝聚的缘故，不由有些沮丧。

    他知道便是自己距离再近一些，或许能够一指将这石头打碎，但绝对没法在上面留下哪怕半寸的小孔。这不是内力的多寡的问题，而是对内力的掌控不够到位。

    一灯大师能有如此造诣，那是因为几十年的苦练，而他之所以能打出一丈远，却不过是凭借深厚的内力，控制力不足，一丈与一尺，威力其实差距不大。

    一灯安慰道：“多多练习便可，七尺之外，洞穿一寸厚的松木板，便是第三品境界，两丈外威力不减，便是第二品的境界，若能五丈之外，轻松穿透木板，那便是第一品的境界了。我如今也才是第二品的境界，再往后如何，我也只是按古籍记载转述，不过以我之见，一味追求距离反而失却了武道正途，我能在两丈远的距离打穿木板，同样的内力一丈尺内便能在这更加坚硬的石头上留下两寸长的孔洞，若是拉到身前五尺，便能直接洞穿。而且越是靠近，不但威力越大，留给对手的反应时间也是越短，自然更加凌厉，所以你日后修行之时莫要贪图距离，还是要以凝练内力为要。”

    柯崇云当即抱拳：“谨记师父教诲。”

    一灯笑了笑，道：“时候不早，咱们先吃点东西，下午我在指点你临战之时身法与指法的配合。”

    柯崇云自无不可，午餐之后，稍作休息，二人便去了前面荷塘边，山顶狭窄，反倒是这处地方空间最足。

    “步伐与身法的要旨我上午已经跟你说过，下面我完整演练一遍，你看好了。”一灯大师说着便跃入空地上，先将步法与身法演练了一遍，接着又配合一阳指的指法招式，又打了一遍。

    柯崇云越看越是惊奇，心道，早先看阿沅姑娘的轻功，便觉眼熟，眼下看到师父完整使来，竟然与凌波微步有七八分相似，当真是奇怪。

    “看清楚了么？”一灯演示之后，转头问道，却见柯崇云面露惊奇，神游天外，不由蹙眉。

    柯崇云回过神来，道：“师父，我走一趟步法，您看一看！”

    一灯非是严苛的师父，对柯崇云适才的轻慢便不放在心上，闻言点了点头，让出了位置。

    柯崇云当即将凌波微步走了一遍。

    一灯大师初看时还有些皱眉，心道以他天赋怎么头几步便走错了，但在看下去，却又发现不对，接着便是惊讶了。

    等柯崇云走完一遍，一灯才问道：“你这步法虽与我所教极为相似，但却更加精妙，这当真是匪夷所思。”

    柯崇云道：“师父勿怪，这步法叫做凌波微步，是我……”

    一灯不等他说完，面色一惊，道：“什么？你说这就是凌波微步？你从何处得来的。”

    柯崇云不知他为何如此激动，当即解释道：“这是我七侠派最上乘的轻功之一，据说也是当年那位少林高僧所赠。”

    一灯摇头道：“不对，这步法深藏道韵，逍遥自在，绝不是佛门功法。”

    柯崇云对这些往事也所知不多，只好道：“或许那高僧以前是个道士。”不过又觉得此言太不合理，不由也是摇头，旋又反问道：“师父也知道凌波微步，不知是从何处得知？”

    一灯道：“这又有什么奇怪，这凌波微步本来便是我爷爷，大理宪宗皇帝的独门轻功，他老人家乃是既先祖段思平之后唯一一个一阳指达到一品的顶尖人物，可惜他老人家出家为僧之时说这时别派武功，所以并没有把这门功夫传下来，我的长辈们根据往日所见，整理残招，这才还原出几分，虽不得其神韵，但也受用无穷了。”

    当下便将自己所知的旧事挑拣一些，与柯崇云分说了。

    原来一灯大师得爷爷便是段誉，继位后改名段正严。

    当年段誉机缘巧合学得逍遥派的凌波微步与一路北冥神功，之后凭借北冥神功得了一身旷古绝今的深厚内力，并以此学会了六脉神剑，成了继大理开国皇帝段思平之后，第二位练成这门武功的段氏子弟。

    段誉当初得到凌波微步与北冥神功之时曾看到一句“学成下山，为余杀尽逍遥派弟子，有一遗漏，余于天上地下耿耿长恨也。”

    他本性仁善，不愿杀人，后来更是与逍遥派传人结拜成了生死兄弟，自更不会照做，他心知这两门武功乃是逍遥派武功，所以便没有传给自己的子弟，所以自他之后这两门武功便失传了。

    反倒是他的子弟早年见他施展凌波微步，记得大概的步法，用心揣摩之后融入到了一阳指的武功中，使得一阳指的功夫在实战之中又生出无穷变化。

    这也是为什么段誉那个时代，三四品境界的一阳指高手只能算是一流高手，而到了第一次华山论剑时，同样三品的段智兴能够成就南帝之威名。

    柯崇云不知其中细节，但听一灯大师回忆往日先祖风采，不由心驰神往，暗道，师父三品之时便已经是五绝之一，如今二品境界恐怕当初的重阳真人也有所不及，那一品的境界又该是何等厉害。

    一灯大师最后叹道：“可惜爷爷圆寂之时，我出登大位，诸事繁杂，未能送他最后一程甚为遗憾，六脉神剑的风采终无缘一见。”

    柯崇云道：“这六脉神剑又是何等神功，竟连师父也念念不忘？”

    一灯道：“六脉神剑是六门以一阳指的指力凝化为剑气而施展的剑法，你想，一阳指本来以点穴见长，便只有点刺一种手段，化成剑法，便又多了削，斩、劈、挂等招式，加之有形而无质，对手往往防不胜防，那是何等风采！”

    柯崇云闻言也能想象得出其中的厉害，心道独孤求败前辈，最后草木竹石皆可为剑，比之这六脉神剑连剑都不用，似乎又低了一筹，也不知到底谁更厉害？随即不由也生出一丝疑惑，便问道：“这剑法既然是以一阳指为根基施展，自然是大师的家传功夫，难道师祖也不肯传授么？还是遇到什么意外，导致中途失传了？”

    一灯摇了摇头，没有多说什么。

    原来当初鸠摩智大闹天龙寺，枯荣大师为了保住剑谱不外传，故而将剑谱烧毁，但六脉神剑的传承却未断绝，不说五位本字辈高僧加上枯荣大师各自记了一路剑法，事后重新默写出来，段誉回归大理之后也将心中所记默写成册，送到了天龙寺保存。

    只是大理段氏门规森严，六脉神剑非段氏子弟不得传授、非出家之人亦不得传授。

    一灯大师两个条件都符合，且功力不凡，二品境界也是是三百年来少有，照理可得传授才对，然而之后又出了些变故。

    华山论剑之前，那时南帝还未出家，三品一阳指得功夫虽然厉害无比，但他也自觉不足，于是便去天龙寺，求学六脉神剑。

    天龙寺高僧便以未曾出家为由，拒绝了他的请求。

    后来他虽得了五绝的名头，但对此事确也心怀芥蒂，觉得寺中高僧虽然出家，但仍不免门户之见，不是有道高僧。所以之后重阳真人登门求取一阳指的时候，他没多犹豫便答应了。

    这一行为也让寺中僧人多有不满。

    后来南帝出家，寺中便有僧人以他违背祖制，怕他将六脉神剑也传给外人为由，故意不传他剑法。

    那时一灯大师因为愧疚，心存死志，自然没有辩解。

    他在天龙寺里呆了不到三年，又搬来了桃源境内，一直到如今，也未曾见过剑谱，自然也从未修炼。

    这些事情算是家族矛盾，一灯便没有深入解释，只道：“功法倒是还在，我未修练乃是另有情由，你也不用多问。”接着又道：“你既然有凌波微步的根基，想必这身法学起来也是水到渠成，咱们继续吧！”

    柯崇云闻言自然不在多说什么，跟着一灯大师修练起来。

    其实说起来，七侠派所得的凌波微步也是残篇，只有步法，没有对应的身法，其身法还是朱聪韩小莹等人自行丰富完善起来的。

    不过相对与大理传承的残篇，七侠派的这一篇却保留下来了修练内力的法门，可以算是正统。

    柯崇云由此基础，当真是触类旁通，不过两个时辰便已经将这套身法领会，配合正统的一阳指指法，施展出来，便是一灯大师也是赞叹不已。

    本来柯崇云打算早上便告辞离开，却因为有了拜师这回事，他便在寺中又住了三日。

    这两日时间，一灯大师不仅传授了柯崇云一阳指的功夫，也帮助柯崇云校对了《九阳神功》，指出了其中几处不妥之处，让柯崇云豁然开朗，接连突破了十余处关隘。

    柯崇云也将七侠派的《凌波微步》交给了一灯大师，这一次一灯大师倒未推辞，直言道：“能够再见先辈神功，我便是死也心中无憾了！”

    柯崇云知道他说的不仅仅是《凌波微步》，其实还有《九阳神功》。

    三日参详下来，柯崇云如何不知道这《九阳神功》完全能够弥补一阳指本身内力积攒缓慢的弊端。

    不过柯崇云对此并未在意，天下没有无敌的武功，只有无敌的人，若连这点自信都没有，如何又能够无敌于天下。

