    三种不同能力选项，对于普通人来说，可能只是某个方面小小的加强。

    之前在和游戏谈判的过程中，苏摩是有提过一嘴，要根据玩家的表现来发放不同层次的奖励。

    当时，亚当据理力争，很明显不想答应这个条件。

    起初苏摩还以为是人数过多，极有可能影响到废土上的平衡。

    但眼下，瞅着三个带着紫色标签的能力，一道笑意开始慢慢在苏摩的嘴角勾勒

    【记录】：玩家苏摩，请在以下三种能力中做出选择

    【记录】：能力一：急速

    压榨身体潜能，爆发身体素质潜力，传递给肌肉组织给多的氧气和atp，带来如同猎豹一般的恐怖的爆发力，获得该能后将分为主动和被动两种加成

    被动：身体爆发力增加20%；

    主动：开启后，180秒内身体全属性将暴涨60%，爆发力暴涨120%，力量暴涨200%，开启结束后虚弱时间为15分钟，冷却时间为6小时

    【记录】：能力二：动物沟通

    该能力为被动能力，选择该能力后玩家将得到极大多数动物的好感，且天生拥有与动物心灵沟通的能力。

    注：该能力需要心灵纯净者才可选择，否则不仅不会获得动物的好感，反而会引起他们的恶意，极大概率受到攻击

    【记录】：能力三：科研天赋

    该能力分为被动和主动两种能力使用方式，但主动释放后遗症过大，请玩家谨慎选择

    被动：专注力提升15%，学习能力提升30%，面对难题时灵感迸发的概率提高15%，触类旁通概率提高20%

    主动：开启后将压榨脑力，对当前面对问题，进行快速分析学习研究，效率会随着时间的延长而同等倍增。

    注：此能力开启时间虽没有限制和冷却时间，但根据个人体质不同，开启时间过长后有一定概率出现“烧脑”现象，轻则昏迷，神经元大量断裂，产生“弱智”现象，重则当场永久脑死亡，不可挽回

    三种能力，游戏介绍的极为清楚。

    第一项，战斗狂人的最爱，仅仅十五分钟的虚弱就能换来三分钟真男人时间，且冷却时间只有六小时，不仅能拿来搏命，平时更是能拿来进行攻坚。

    第二项，便是苏婵当前的能力，只不过和她的相比，这项能力多出了一项限制，会让动物听到自己的心声，这点虽不致命，但却大大降低了其价值。

    第三项，则是在废土上，基本不会有人会去选择的一项。

    在生活起居都没有解决的现在，去选择科研，无异于老寿星吃砒霜，嫌自己命长！

    而哪怕安定下来，这一项对于大部分普通人来说，也没有较大的价值。

    其恐怖的副作用，哪怕是苏摩第一眼扫到，也有点头皮发麻的感觉。

    要知道，人一旦进入一个状态，是很难感知到自己目前的身体情况，到底是否还能负荷住当前强度。

    就比如那些网瘾少年，很多都是游戏打着打着便当场猝死，在死前根本感觉不到多少征兆。

    专注的加成下，一个学习过度，那可真算是了达成了“只要学不死，就往死里学”的成就！

    “选项一，以后的我肯定会很少战斗，就算打，也只可能远程攻击，属于我近距离搏命的时间已经过了”

    “选项二，苏婵有，我要是再来一个算是能力叠加，收益低下...”

    略微沉吟，在眼看着时间仅剩最后三十秒时，苏摩当即摇摇头，直接敲定了选项三奖励。

    下一秒，随着奖励二的选择隐去，随着科研天赋发放，一道略微奇异的感觉从苏摩的大脑中源源不断的开始传递起来。

    而在这种感觉下，本来因为一夜未眠，略微混沌的大脑，就和拨开了乌云的天空，露出了金色阳光的天空一般，陡然变得“豁然开朗”起来！

    一些之前想不通的问题，不断的上涌，一些消失在记忆深处的细节，也开始慢慢浮现。

    甚至稍微一思考，苏摩悍然发现，就连刚才吃下去的饭菜数量，以及大体顺序，他都能回忆起来。

    “好家伙，这还是没有开启主动，就有如此变态的能力”

    “而要是我能长时间将这项主动能力打开，在配合意念戒指进行学习思考，岂不是和永无止境里里nzt48一样，简直开挂！”

    和古代那些毕生都在研究“制衡”，“控下”的皇帝不同。

    在废土上，苏摩时刻也没忘记，提升自己！

    他深刻知道，知识才是现代人之所以能称霸地球，甚至觊觎太空的最大原因。

    而神秘的宇宙人类，之所以能看到四维，去掌握三位规则，借以爬升自己的维度，也是因为知识累积到了一定层次！

    选择抛弃掉人类文明的结晶，就等于将自己，将人类向上的路全权交给了他人手中。

    这种不安的感觉苏摩一直在想办法解决，但幸好，这么一个偶然间，倒是从侧面解决了一个大问题！

    “苏摩，这奖励了不得啊！”

    “我这下总算是信了老祖宗的那句，天无绝人之路，这带着这些奖励去深海，还能愁活不下去！”

    不知道陆勇毅自己抽到了什么，但看其兴奋的神情，众人倒也能根据自己抽到的猜测几分。

    不过，还没等到旁边人起哄，属于全人类的第三道白金级灾难奖励再度爆发！

    【记录】：白金级二重奖励已经发放完毕，所有未选择的玩家将默认选择奖励一，获得身体素质加成，随机抽取能力

    【记录】：白金级三重奖励“福星”开始发放

    【记录】：请全体玩家在三分钟内在以下两条奖励中做出选择

    【记录】：选择一：赌福

    该能力持续六十个自然日，每日早晨八点钟刷新使用次数。

    选择使用后，玩家可在每日八点在赌福中，列出自己今日要完成的任务。

    根据能力以及任务之间的难度，在晚上八点钟结算完成后，将获得一只可开启的绑定福袋。

    玩家超额完成的任务越多，福袋的奖励越好。

    注：该福袋奖励不设置固定物品，包括不限于食物，材料，道具，工具，武器等，福袋不能交易，只有绑定者可以开启

    【记录】：选择二：统星

    该能力持续六十个自然日，每日早晨九点钟刷新使用次数（只限制lv3避难所以上玩家，拥有庇护者才可使用）。

    选择使用后，玩家可查看每一个避难所绑定玩家“赌福”任务。

    根据下属玩家赌福任务完成度不同，在晚上九点钟结算完成后，玩家将获得一只可开启的绑定福袋。

    下属玩家完成度越高，幅度的奖励越好。

    注：该福袋奖励可由玩家固定方向，例：设计图，武器，建筑图纸，物资等多种方向，只有绑定者可以开启

    比起之前一看就懂的奖励。

    白金灾难第三重奖励看起来有点绕口，甚至说有点难懂。

    但对于某些在地球上用寿命玩过六福星的玩家，却是让他们感到了一丝“熟悉”与“亲切”。

    第二条，统星很明显不是面对他们的。

    所以对普通幸存者而言，他们只需要赌福就完事了。

    而这赌福，也简单。

    归纳起来就两点：

    早上起来，给自己一个任务。

    比如说我要去砍十棵树，在游戏的判定中，如果这十棵树很容易完成，那么就算完成也只是普通奖励。

    而要是想要提高奖励，那也可以。

    只要发个狠，虽然说任务是砍十棵树，但当天直接从早干到晚，一个人干了成百上千颗，那么游戏也会判定完成度极高，福袋里也极有可能开出稀有奖励。

    当然，每个早晨自是可以开头就设置一个比较难的任务，完成了奖励也同样如此。

    经过弹幕上不少的玩家这么一解释，虽然还有少许年龄比较大的人没能理解，但并不影响他们进行选择。

    稀里糊涂的，这道奖励倒是比前两项快的多。

    只是三十秒时间，所有人便快速选择完毕，带着期待看向了最后一项大奖...

    特权！

    海洋版本的特权，三次灾难预知，可谓是让太多的人因此活了下来。

    无论是海洋称号的开发，还是后续对海啸的应对，都足以见得特权对前路的影响之巨大。

    而这次，打完了终局之战，在万众瞩目之下，游戏终于是缓缓开始跳转，将最后一项公众奖励弹了出来。

    【记录】：感谢每一位人类阵营玩家为维护游戏公平公正环境做出来的努力，游戏一向坚定，有功必赏，有过必罚，该次特权不仅融合了对人类的奖励，更是附带着对异族惩罚的份额

    【记录】：根据与人类领袖玩家“苏摩”商议细节，以及纵横判断当前废土局势，此次特权将分为两种形式发放

    【记录】：特权一：繁衍生息

    该特权充分考量到了人类种族因为此次漏洞影响，数量骤减的现状，在生存环境以及抗灾优待上做出了一定调整。

    当真实版本实装游戏时：

    位置在新大陆1000-5000公里的玩家，所受灾难幅度将直接下调至60%。

    位置在新大陆5000-10000公里的玩家，灾难幅度下调至40%。

    位置在新大陆10000公里外的玩加，灾难幅度下调至20%!

    该特权持续时间为180个自然日，到期后，灾难幅度将同步回调至真实生存版本水平。

    【记录】：特权二：开拓者

    该特权考量到了人类中的勇猛刚劲者，凡是在三十个自然日登陆新大陆的玩家，都将默认选择该特权。

    特权具体属性，将在游戏更新后同步开启。

    注：该特权持续时间为210个自然日，但离开新大陆后，将即刻失效

    轰！

    和预料中的一样，在这道苏摩和游戏足足力争了两个小时的奖励落下后...

    从苔原海域开始，所有幸存者终于是按耐不住心中的激动，人人状若癫狂！

    他们嘴里吼着无意义的音节，跳着不知道是哪个舞种的舞蹈。

    他们兴奋的捶地，兴奋的奔跑，兴奋的抱在一起埋头痛哭。

    但这哭，再也不是绝望，更不是悲伤。

    这疯，再也不是迷茫，更不是彷徨。

    从今天起，人类便将再也不是无根浮萍！

    这些来自拉尼亚凯亚超星系群末梢的银河系里的猎户座悬臂上的太阳系中的地球的人类。

    终是，要扎根了！

