    秦天嘲笑的声音响彻大厅，根本毫不掩饰自己对秦雪一家的讽刺。

    他这副肆无忌惮的模样，不禁让大老爷子眉头微皱。

    这就是阳城秦家的杰出子弟，似乎有点沉不住气。

    这种嘲讽的做法也太低下了。

    秦正飞见大老爷子脸色有点难看，连忙对自己儿子轻喝一声，“别再胡闹了。”

    这声轻喝带着些许怒意，秦天一时就被怔住了。

    “怎么老爸生气了？

    难道我说错了什么？”

    秦天心中困惑不解，想要开口问原因，却被自己父亲严厉的眼神吓住了。

    他十分清楚，自己父亲的确是生气了。

    “没你的事！别乱说话！”

    秦正飞轻声说道。

    “爸，我只是想给堂弟压压这家人的风头！”

    秦天唯唯诺诺，解释道。

    “行了！你已经做了！没我的示意，别再开口！”

    秦正飞收回目光，看着场上的情况，开口说道。

    “我知道了。”

    秦天微微低头，应道。

    秦天的笑声收起来了，但众人对秦雪一家人仍是心存鄙夷，特别是叶南风，很多人都觉得他就是一个笑话，是男人的耻辱。

    “秦雪，天儿说的话是真的吗？”

    见气氛有点僵住了，秦翰书只能出言打破这般死寂的气氛。

    秦雪看了看秦天，心中不知为什么秦天从一见面到现在，一直针对他们一家。

    明明无冤无仇！为什么秦天要这么做？

    难道是因为秦羽的缘故吗？

    秦雪不确定，也不想不明白，微微吸了一口气，摒除脑中繁杂的想法，旋即看向大老爷子，开口回道。

    “大老爷子，叶南风是我的丈夫，我与他的婚事是爷爷生前定下来的。”

    “他的身份也是如秦天表哥说的那般。”

    秦翰书闻言，顿时微微一愣。

    “是秦翰画定下的婚事啊……”秦翰书轻声喃喃自语，思绪有点飘飞。

    竟然是自己的亲弟弟定下的婚事，那他能说什么？

    否定自己已经过世的亲弟弟？

    秦翰书做不出来！况且，秦翰书不相信自己的亲弟弟会老眼昏花，选一个碌碌无为、无能之人当自己的孙女婿！这绝无可能！这个叶南风看起来也不像是那般无能之人！“早叫你别乱说话了！你偏不听！这下好了，看看你干的蠢事！”

    秦正飞有点怒其不争的对秦天喝道。

    现在看来，大老爷子根本就不会对澄江秦家的这桩丑事介怀，完全不会因为这件事对秦雪心生反感。

    反而秦天刚才的所作所为，看起来就如同小丑一般，自己反倒成了一个笑话。

    “爸，我不知道她的婚事竟然是二爷子定下来的……”秦天满脸难堪，有点欲哭无泪。

    自己刚才那番话语，完全对秦雪造不成多大的影响。

    反而让自己难堪了，更甚至，不知道自己爷爷接下来会怎么看自己。

    “秦翰画？

    秦翰画是谁？

    与大老爷子什么关系？”

    一些耳力好的秦家人听到大老爷子的话语，不由跟周围的人打听。

    “你这就不知道吧！秦翰画可是大老爷子的亲弟弟！也是阳城秦家私下会提及到二爷子！”

    个别消息灵通的秦家人说道。

    “什么！竟然是阳城秦家的二爷子！那岂不是说……岂不是说澄江秦家是二爷子的！”

    闻言之人，顿时无比惊讶。

    澄江秦家竟有这般来头！按照家族关系，在场的，除了大老爷子本系的人，就属澄江秦家的血缘最纯正了！那关系也非他们这些旁系家族能比！“可不是！听到那个女娃儿说，她的上门女婿可是二爷子定下来的！你品！你细品！”

    有的人头脑灵光，立马明白其中关键之处。

    那个入赘女婿叶南风是二爷子亲自定下来！他们这些旁系家族的人有什么资格敢笑话秦雪一家，敢笑话叶南风？

    若是他们这般笑话，那便是质疑二爷子的做法，相当于他们在笑话二爷子！想通一切，众人心中微惊，纷纷咽了咽口水，望向叶南风秦雪一家的目光，已不再是带着鄙夷之色。

    相反，他们带着一丝丝惧意。

    毕竟，秦雪一家可是二老爷子的后人！比起他们，与阳城秦家的关系更加亲近！“可恶！竟然被秦雪这个贱女人扭转局势了！”

    秦羽脸上的笑容僵硬，心中愤愤不平。

    他还想看着秦雪一家被众人嘲讽笑话，结果现在局势竟然反转了！秦羽有点接受不了！“不就是二爷子的人！有什么了不起的！”

    翁雪宁气冲冲的说道。

    只是她的模样有点色厉内荏，外强中干，声音也是极小，生怕被大老爷子听到。

    她也就过一过嘴瘾罢了！“别乱说！”

    秦海升轻喝道，让自己的妻儿别乱说话。

    “真是厉害！两句话便成功化解为难！”

    秦海升目光落在神色淡然的秦雪身上，对秦羽说道，“羽儿，她可不简单，你别太小瞧了这个女娃儿！”

    抬起二爷子，既反怼了秦天的话语，又震慑了一众人！这一箭双雕的做法！太绝了！秦海升收起了自己对秦富康一家的轻视之心！秦富康与谭清容易对付，秦海升有十足的把握可以把他们玩弄于鼓掌之间，可这个秦雪就不一般了，秦海升可不敢掉以轻心。

    “嗯！我明白了。”

    大厅首座之上，秦翰书微微点头，一句话便把秦天所说的那宗事给过了。

    “无论怎么说，今年澄江秦家幸亏有你，是你给澄江秦家注入了蓬勃的生命力，给家族带来了辉煌！你爷爷在天之灵，一定会为你感到自豪的！”

    秦翰书感慨道。

    他再一次肯定了秦雪。

    在众人面前，秦翰书如此盛赞秦雪，不禁让某一些人危机感大增，如秦天、如秦羽等秦家杰出子弟。

    “爸，你快想想办法啊！让这个贱女人下去！这个贱女人凭什么！凭什么让爷爷这么喜欢！凭什么能得到爷爷的称赞！那应该都是属于我的！就是因为这个贱女人，今年我只能死死的坐在这里！不敢当众说话！不敢当众现身！”

    秦羽气急败坏，五官扭曲，低声的嘶吼着。

    “我知道了。”

    只见秦海升脸色阴沉，缓缓起身，朝秦翰书说道。

    “大老爷子，我这边得到的信息，与秦雪侄女刚才所说的有所不同。”

    

