    当杨阳一对二，攻破了伊朗队的球门的那一刻，比赛胜负的天平已经基本倾向于中国。

    随后，中国队稳稳抓住了一球的优势，继续采取死守反击的姿态。

    阿里汉果断进行换人，继续加强球队的防守。

    伊朗队则是疯狂地发动反扑，伊万科维奇连续换人加强球队的进攻。

    但伊朗已经乱了，中国队却开始稳守反击。

    在随后的半个小时里，中国队连续打出了三次非常有威胁的反击，都是出自杨阳手笔，两次都是传球给队友，但很可惜，赵俊哲的远射和许云龙都没能抓住机会。

    杨阳自己还有一次差点形成单刀，直接打门被门将扑出底线，随后的角球也没能制造威胁。

    伊朗队则是越攻越急，越急就越乱，甚至到最后，几乎是全线压上。

    但到比赛最后一刻，伊朗也没能攻破中国队的球门。

    零比一，凭借着杨阳的进球，中国队客场绝杀了伊朗。

    当主裁判吹响了比赛结束的哨声时，整座阿扎迪球场十万人齐齐发出了震耳欲聋的嘘声。

    无数的杂物纸屑纷纷从看台上飘落，伊朗球迷简直就像是要用他们的嘘声和杂物埋葬中国球员，但很可惜，看台和球场中间隔着宽宽的田径跑道。

    结束哨声响起时，杨阳整个人很累，但精神却极为亢奋，让他忍不住放声大笑。

    “怎么样？这嘘声是不是很悦耳？”杨阳朗声问道。

    身旁的郑志等人也都禁不住哈哈大笑了起来。

    别说，还真的是很动听。

    赛前，他们对这种主场声势充满了敬畏，甚至是恐惧。

    可现在，他们却觉得这更像是对手给予他们的赞美，像是庆祝他们胜利的烟花。

    在感慨万千之余，他们也不由得转头看向了杨阳。

    真是一个不可思议的队友！

    他就好像是无所不能，总能够给球队带来惊喜。

    他很稳，非常稳，第一次机会就破门得分。

    纵观全场，中国队只有五脚射门，其中最后一脚是比赛临近结束前胡照军的浪射，前面四脚射门都来自于杨阳，要么是他创造出来的机会，要么是他自己的打门。

    他太稳了，几乎没有失误！

    “你到底是怎么做到的？”陈滔好奇地问道。

    他是在比赛最后阶段才替补上场的，阿里汉的目的就是让他感受一些这种八强赛的氛围。

    杨阳用力地一把揽住了队友的肩膀，哈哈笑道：“很简单啊，练，不停地练。”

    看到队友们都有些不信，杨阳继续说道：“阿贾克斯的教练一直都告诉我一个道理，苦练就是足球场上最快的捷径，基本功不好可以练，身体对抗不足也可以练。”

    “咱们天赋不如人家，就只能用勤奋苦练来弥补，要是天赋不如人，又不愿意比别人更加勤奋，那就只能被对手越拉越远了。”

    说起这话的时候，杨阳的脑海里浮现起来的是皇家马德里的那群巨星们。

    毫无疑问，他们每一个都是天赋超卓的巨星，但也都因为各种各样的原因，在很多比赛里根本没能发挥出全力，其中不能忽略的一点就是，他们都不够勤奋。

    他还清楚地记得，在伯纳乌的那一场欧冠比赛里，当皇家马德里的球星们勤奋起来，跑动起来，皇家马德里的进攻就跟水银泻地一般，阿贾克斯别说是阻止了，就算是想要犯规都没办法踢到人，那是真真正正的实力上的差距。

    更可怕的是，巨星们当时还根本没有倾尽全力，打出最好状态。

    可结果，回到了主场，皇家马德里就被阿贾克斯给拖下马了。

    随着职业联赛的经历逐渐丰富起来，杨阳也开始可以接受一些事情，例如输球。

    有些时候，有些比赛，就算是自己尽力了，也还是会输。

    不管怎么样，只要全力以赴，不留遗憾，那就足够了。

    但他绝对不允许自己像皇马的巨星们那样输球。

    在听了杨阳的这一番话后，不少国脚都流露出了思索的神色。

    …………

    …………

    二月九日，大年初一。

    这一个晚上注定是个不眠之夜。

    中国队在客场一比零击败了伊朗，引起了全国球迷的一阵欢腾，在这新春佳节中，给他们送上了一份最最特殊的新年礼物。

    十万名伊朗球迷用嘘声欢送中国队离开阿扎迪球场，德黑兰警察全副武装，沿途保护国脚们离开，如此高规格的待遇，让国内球迷都津津乐道。

    赛后新闻发布会上，伊朗主教练伊万科维奇在接受媒体采访时表示，“我们并不是输给中国队，我们是输给了杨阳。”

    一个人击败了强大不可一世的伊朗，这是何等的壮举？

    阿里汉也高度评价杨阳本场比赛的表现，认为他发挥出了巨大的战术作用。

    “相信无数年后，依旧会有无数的中国球迷，津津乐道地回忆起今晚的这一粒进球。”

    “从它开始，中国将再一次对世界杯发起冲击！”

    敌我双方的主教练都给予了杨阳极高的评价，国内媒体和球迷更是将杨阳给捧上了神坛。

    无数球迷在网络上纷纷留言，对杨阳的这一粒进球赞不绝口，认为他已经是国内当之无愧的头号巨星，也是所有中国球迷心中的英雄。

    国家电视台更是在专门报道远征德黑兰的专题节目中，对杨阳所表现出来的战术价值，以及他这一粒关键的进球，给予了极高的评价。

    而这一粒进球也再次点燃了国内球迷对世界杯的渴望。

    小组四支球队，只要能够拿到前两名，就有希望直接晋级世界杯。

    这将是中国足球历史上第二次冲进世界杯，这也将极大刺激国内球迷的热情。

    而在国内举国欢腾，庆祝球队远征德黑兰胜利，甚至有很多球迷自发到北京首都机场迎接凯旋归来的国足时，却发现杨阳和几名留洋国脚都不在其列。

    这让现场众多的球迷都感到失望。

    杨阳跟郑志等人都是直接从德黑兰飞欧洲。

    …………

    …………

    不管是在德黑兰，还是回到了阿姆斯特丹，杨阳在两座机场都受到了球迷的拥戴。

    签名、合照、道谢……

    国家队赢了球，杨阳也是不厌其烦地尽量满足球迷的要求。

    尤其是回到了阿姆斯特丹。

    但很可惜，机场的球迷实在太多，他也没办法让所有人都满意，只能遗憾地道歉了。

    从机场叫了一辆的士，沿途听着的士司机念叨着自己是多少年的阿贾克斯球迷，全家人都如何如何喜欢阿贾克斯，如何如何喜欢杨阳，杨阳全程都保持着尴尬的笑容。

    至今为止，他都还没有适应被人当面夸奖的场合。

    回到奥德凯尔克，时间已经是傍晚了。

    杨阳给罗纳德·科曼和路德·卡罗尔都打了一通电话，表示自己明天会准时出现在德托克莫斯特。

    两位教练都关心地询问了杨阳的情况，显然是担心他受伤。

    “海廷加在荷兰国家队的比赛里受伤了。”路德·卡罗尔不无郁闷地说道。

    杨阳听到这个消息时，也是愣了一下，“伤得重吗？”

    “不算重，但肯定要缺席接下来的联赛和联盟杯淘汰赛的首回合比赛。”

    由于阿贾克斯在欧冠小组赛拿到了第三，直接可以参加欧洲联盟杯三十二强淘汰赛的比赛，而且对手早在十二月份就已经抽出来了，法甲联赛的欧塞尔。

    这支球队实力不弱，目前在法甲排名第五，主教练居伊鲁也是欧洲足坛的名帅，执教了欧塞尔长达四十年，将这支球队从原来的小镇球队培养成了法甲劲旅。

    零零年的时候，居伊鲁本来已经退休了，俱乐部提拔了青年队的主帅丹尼尔·罗兰德替代他，但随后一个赛季，欧塞尔只拿到了第十三位，于是居伊鲁很快又重出江湖，并在新赛季带领欧塞尔拿到了联赛第三。

    随后两个赛季，欧塞尔也一直都是稳稳法甲前五左右的实力派劲旅。

    不过，在去年夏季的转会市场上，欧塞尔流失了整条中轴线。

    天才中卫梅克斯转会去了罗马，中场大将卡波自由转会去了尤文图斯，锋线杀手西塞则是去了红军利物浦，这三名球员的流失对欧塞尔造成了极其惨痛的打击。

    当然，目前欧塞尔还有十号中场核心，芬兰国脚泰尼奥，后防线在走了梅克斯后，也涌现出了十八岁的小将卡布尔这样的新秀。

    应该说，欧塞尔整体实力还是不错的，所以才能够在法甲联赛排在第五位。

    “所幸，我们首回合是主场，欧塞尔这支球队的进攻能力还不错，但防守问题很多，面对这种特点的球队，我们在主场还是有优势的。”

    杨阳比较认同路德·卡罗尔的判断。

    罗纳德·科曼更善于打造球队的整体防守，调教进攻反而不是他的长处。

    所以，不管是上个赛季的伊布拉希莫维奇和范德法特的问题，还是本赛季韦斯利·松克状态低迷，罗纳德·科曼都没有拿出很有效的办法。

    当然，杨阳能够进球频频，还是得感谢罗纳德·科曼的信任。

    “明天早晨，给扬·克鲁伊滕伯格检查一下，海廷加受伤，俱乐部现在对伤病非常重视，周末打布雷达，你要么只踢六十分钟，要么就是替补上场，最好有点心理准备。”

    阿贾克斯对于国家队征召去打国际大赛，实在也是没有太好的办法，他们根本没办法拒绝。

    当然，之前杨阳参加亚青赛，阿贾克斯原本是可以拒绝的，但由于阿里汉的关系，阿贾克斯最终同意让杨阳为国效力，罗纳德·科曼至今都还后悔不已。

    要没有那四轮的丢分，阿贾克斯现在是联赛榜首了。