    上一次比亚迪出现危机，是因为比亚迪的环保电动摩托赚不到钱，而这一回比亚迪危机的根本原因，确实因为环保电动摩托车实在是太能赚钱了，赚钱赚到了让所有同行都嫉妒的快要发狂的地步了。

    在推出了全新的环保重型电动摩托，已经用电动摩托制霸了全米所有的摩托赛事，最后不得不被直接赶出赛场，并且定下规矩，摩托比赛永远不准电动摩托参与的时候，比亚迪的环保电动摩托的大势就已经起来了。

    而真正让环保电动摩托开始疯狂的占领整个摩托市场的原因，则是米国政府的一个交通规则。

    不知道大家是否还记得，今年年初的时候，贾老板和王传福一起骑着环保电动摩托上街溜达，然后遇到了摩托车团体的强制比赛，最后因为双方都驶入了主干道，而被警察给强行终止比赛的事情。

    最终会由警察出手，根本原因是因为，按照米国法律的规定，除了警方使用的摩托车之外，民用的摩托车是不允许在繁华的主干道上面行驶的。

    出现这样的法律的原因很简单，因为这样非常的危险，历史上出现过很多次摩托车和汽车碰撞，导致摩托车驾驶员摔倒，然后直接摔死的事故。

    因为和汽车交通事故相比，摩托车的交通事故死亡率极高，所以出于安全考虑，虽然不是全米，但是米国绝大部分的州，都是有明文规定，禁止一些摩托车行驶在主干道上面的。

    华夏的各个城市也是有着限摩令的，理由都差不多。

    这个规定看上去似乎只是一个小规定，但实际上却掐死了摩托车发展的道路。

    毕竟除了那些忠实的摩托车爱好者们，普通老百姓购买摩托车的最终目的还是为了代步，但如果城市绝大部分街道，都禁止摩托车驶入的话，那摩托车就不但不能够起到代步的作用，反而会成为累赘，这就导致摩托车在米国无法像华夏的电动车一样，成为全米普及的交通工具。

    毕竟如果真的放开所有管制的，那么依靠娇小的体型和能够在大堵车中穿梭自如的特点，摩托车还是能够得到许多普通人的青睐的。

    君不见，华夏就有很多人，明明家里面有车，也情愿骑着电动车上街，还不是因为路上太堵了，而且汽车也没有电动车串巷子方便。

    但是很快环保电动摩托车的用户们就发现，这个环保电动摩托车居然没有这样的问题。

    因为这规矩管的是摩托车，而不是电动摩托车。

    根据法律法规的定义，所有使用内燃机驱动的单人小型车辆，都算摩托车。

    但是电动摩托车使用的是电动机，和内燃机没有一毛钱关系，这和法律禁止的摩托车根本不是一个玩意。

    最重要的是，当全米摩托车协会宣布将环保电动摩托车开除了摩托籍之后，比亚迪的环保电动摩托车直接就改名叫特斯拉了，就连名字上面，也和摩托车没有一毛钱关系了。

    哦，对不起，以后我也不应该管这叫做环保电动摩托车，我应该叫他特斯拉！

    反正特斯拉算是彻底和摩托车切割了所有关系，于是特斯拉就可以肆无忌惮的上街了。

    一开始这还没有什么影响，但是当不少上班族，浑身汗臭的从地铁站里面钻出来，然后还要步行十几分钟，甚至几十分钟去公司的时候。

    又或者是堵在半路上，一边焦急的看着手表，一边看着周围骑着特斯拉的人，带着欢笑，从车流中潇洒穿行的身影，从纽约开始，全国的米国人的心思就开始有了变化。

    尤其是王传福这个家伙，在经历了之前的失败之后，对于市场尤为看重，不断的进行着市场调研，时刻把握市场变化，对于市场的敏锐达到了惊人的程度。

    这家伙很快就发现了商机，于是在原本的环保重型特斯拉之外，直接推出了环保轻型特斯拉，速度很快，从产生想法到推出市场，只花了不到一个星期的时间。

    有人可能会觉得奇怪了，就算想法诞生那一刻就立刻开始生产，那也不可能一个星期的时间就推出市场吧！

    可是大家别忘了，其实比亚迪的特斯拉，在刚刚运到美国来的时候，就是我们印象里的那种轻型的电动车，只不过后来为了贴合市场，特地生产了重型的版本，而之前运过来的30万台轻型特斯拉，就被堆在仓库里面了。

    结果，本来以为这些最后会变成废品进行拆解的玩意，居然恰到好处的发挥作用，被王传福又从仓库里面提溜了出来。

    只要重新更换一下包装和说明书，那就是最新研发生产出来的轻型特斯拉了。

    因为这种特斯拉的体型比重型要小好几倍，能够更加便捷的堵得如同潮水一般的街道上面来去自如，穿梭在各个缝隙之间。

    至于之前制约特斯拉的停车问题和充电问题，也得到了解决。

    首先，米国人民的智慧是无穷的，他们自己找到很多停车的办法，什么商店的后门，公寓的门口，凡是可以停自行车的地方，特斯拉就可以凑上去。

    毕竟和之前的法规一样，那些限制停车的法律都是针对摩托车而言的，对于自行车是没有任何限制的，这也就顺便便宜了特斯拉。

    至于比较麻烦的写字楼部分，王传福就主动做了很多的工作。比如和各个写字楼物业进行协商，或者干脆就在地下车库里面常年包下几个车位，搞一个专门的电动车停车区，专门供给这些轻型电动车停放。

    因为电动车的体积很小，几个车位就能够满足几十辆电动车的停放了，而且王传福还特意安排人在这些位置加装了充电的插头，可以便捷的给所有电动车提供充电。

    除此之外，轻型电动车还增加了续航能力，就是简单粗暴的增加了一组电池，让轻型电动车的续航能力从30公里提升到了50公里左右，就算无法在公司楼底下充电，也可以拿回家里面进行充电。

    总而言之，之前让公司的上班族们无法购买轻型特斯拉的很多困难都被排除了，而轻型特斯拉能够摆脱拥挤的城市的限制这个特点得到了无限的放大。

    更重要的是，新型特斯拉它便宜呀，一辆不要几千美元，甚至连1000美元都不要，只要799美元就可以抱回家，比手机还便宜，这轻型特斯拉就彻底火了。

    从纽约开始，以极快的速度辐射全国，王传福之前的30万辆轻型特斯拉，居然只花了一个多月的时间就全部处理一空，之后从华夏到米国的货船是一艘接一艘，把大量的轻型特斯拉运了过来。

    截止到8月底，轻型特斯拉居然在米国卖出了足足150万辆，已然超越了重型特斯拉的销量，成为了销量之王，给比亚迪带来了难以想象的利润。

    假以时日的话，米国从汽车王国成为电动车王国，变成十几年后华夏的那般模样，也不是不可能的事情！

    一时之间，甚至有些媒体给王传福冠上了改变米国交通历史这个的头衔，风光无限！

    但木秀于林，风必摧之，何况是王传福这个外国人呢，于是乎，米国摩托车协会有开始行动了起来。

    不过这一次他们再也不玩什么商业手段了，而是直接走高层路线。

    在9月初，来自黑宫的一纸命令下来，要求米国各州立刻设定法律，禁止特斯拉上路。

    这把王传福给弄傻了，王传福想着和对手进行商业竞争，但对手却想要直接把你从土里面给刨出去。

