    黑王很憋屈。

    从诞生在母星上开始，黑王这一生征战何止千万。

    做为族群中前不见古人、后不见来者的精英，黑王在进入宇宙之前，几乎就是不败的存在。

    哪怕后来在宇宙中接触到了更多的文明、生物，赢过、输过也逃过的黑王，却从来没有这么憋屈过。

    没有强大的远程能量攻击手段，这确实是他的软肋。

    在更多的时候，黑王仗着自己的速度和力量，仗着自己无与伦比的优秀的战斗感官，就足以结束大多数战斗了。

    这一次，却完全不同。

    “异形主宰”的速度和反应，超出了黑王的判断。

    暴烈出手也没能抢到先机的黑王，直接就被云海的能量风暴拖进了深渊。

    黑王做梦都想不到，一个“伪神”会有这么多强大的能量攻击手段。

    “空间光刃”集阵。

    “幽能风暴”。

    “黑火”。

    “能量射线”。

    “雷云风暴”。

    “冰封”。

    “毒攻”。

    “异形主宰”在短短的时间内，接连打出了七种不同手段的能量攻击。

    这些能量攻击中任何一个，放在那些“伪神”身上，都是强大的攻击手段。

    当这些能量攻击集中到一个“伪神”身上时，黑王不知道这世上还有哪个同阶的存在，参在他的面前站住脚。

    强大如他，也是一样。

    第一波能量风暴，没能重创他，但已经深深地伤害到了他。

    突如其来的第二道能量风暴，真正地重创了他。

    黑王只觉自己就像是狂风暴雨中的一只幼鸟，在那汹涌澎湃的能量风暴中不能自已，只能任凭伤害。

    肉躯上的伤害，他还能承受。

    然而那极致的冰冷带着一股特殊的气息入侵了他的“精神海”，甚至开始侵蚀他的“本源体”时，开始有些昏昏然的黑王就很清楚，他如果不能做点什么的话，他可能连“异形主宰”的身影都没摸到，就要被杀死了。

    用了大毅力，黑王挥起了“太轮”，几乎快要被撕碎的他终于破开了空间气泡。

    破烂的身躯微微展开，意识越来越混乱的黑王竭力飞出了破碎开来的空间气泡。

    就在他模糊的意识中，一道寒芒掠过了虚空。

    昏昏沉沉的大脑，让他没能在瞬间做出正确的反应。

    那道寒芒掠过了他的颈部，守株待兔似的云海根本不需要运用“本源之力”加持在“半月”上，就轻易地将黑王已经伤痕累累的脑袋斩爆开来。

    一个扭曲光影，发出让所有生物感到心悸的惨叫声，从黑王的脑袋中蹿了出来。

    “停……”

    大参的精神信息并没有完整地发送出去，却是嘎然而止。

    云海斩落的“半月”并没有倒挂回去，因为他还有其它攻击手段。

    “屠神矢”在出现的刹那，就洞穿了黑王扭曲的“本源体”。

    “神器”对“伪神”的“本源体”的伤害，不言而喻。

    黑王的“本源体”，在“屠神矢”穿过的刹那烟消云散，彻底湮灭。

    “大参，您刚想说什么？”

    云海没有给更多“伪神”观察“屠神矢”的机会，直接将它收进了“精神海”。

    他一边向大参问道，一边拖着黑王的身躯飞向了“异形文明”所在的位置。

    “这样的异形文明，就该有一个这样的异形主宰。”

    “没什么，现在说什么也晚了。”

    “一战成名！”

    “异形主宰，以后在大源神墟，甚至在其他神墟，你都会是任何伪神都不能忽视的存在！”

    大参感慨万千地回应了他。

    云海点了点头，没有再说什么。

    愤怒。

    惊惧。

    他在“一区”那些“伪神”复杂的目光中，他拖着黑王庞大的身躯离开了“角斗域”。

    加尔鲁什他们还没走，也在异形大军附近。

    看着“异形主宰”缓缓飞近，这些“议长”仿佛重新认识了他一样，上下仔细地打量着。

    加尔鲁什他们在看云海，同时也在看他尖爪拖着的黑王尸体。

    惨不忍睹这个成语，加尔鲁什他们自然不知道，但这并不妨碍他们的认知。

    黑王的身体，几乎看不出来原来的模样了。

    他的脑袋已经被云海一刀劈烂开来，就像是破碎的西瓜一样，只剩下了下面几块破瓣。

    黑王雄壮的类人的身躯，左半片几乎完全消失，露出了破碎的骨头和烂肉似的器官。

    右半边身躯也不是完整的，他的右胸上是一个巨大的窟窿，前后贯穿的窟窿。

    左腿齐膝而断，右腿严重变形，脚尖朝向了身后。

    在加尔鲁什他们眼中，黑王饱受摧残的身躯，血肉组织剩下了不到五分之一。

    几乎堪比金属的骨骼，也至少被摧毁了一半。

    “呃，差点忘记了。”

    “还有谁要挑战我吗？死斗的那种，就像刚刚的这场一样。”

    离开“角斗域”的刹那，云海仿佛突然记起来似的停了下来，精神信息同时传递而出。

    这个瞬间，“一区”几乎所有“伪神”的目光从云海身上移开了，或者看向“角斗域”，或者看向其他地方。

    除了莫丽娅等几个上位“议长”以外，都没有几个“伪神”看向奥古斯丁。

    谁也不想让“一号议长”认为自己有出战的打算，强大如黑王甚至都没有打出一道有效的攻击，先是饱受摧残，随后就被一击致命。

    这样的“异形主宰”，除了那些上位“议长”，一般的“伪神”打打比赛还行，一旦要打死斗，谁还敢上。

    “黑王属于一区，哪怕他死了，也改变不了这个事实。”

    “我们会安排人手，将黑王的尸骨和遗物送回他的母文明。”

    “异形主宰，在下一场角斗赛开启之前，我希望你先把黑王的尸体还给我们。”

    奥古斯丁凝重的声音，在所有生物脑海中响起。

    “寄生一个伪神，哪怕只是尸体，那也是对伪神最大的侮辱。”

    “异形主宰，你可挑衅我们任何一个伪神，但你不能挑衅我们所有，更不能挑衅联盟！”

    奥古斯丁不等云海拒绝，再一次送出了精神信息。

    “他说的没错。”

    “有些事情可以做，有些事情，你最好想清楚再做。”

    大参这一次并没有包庇云海和“异形文明”的意思，同样认真地建议道。

    “好！”

    “这个我没什么意见。”

    云海倒也没有坚持或者说挣扎，痛快地回应道。

    随后，他在几乎所有“伪神”不能置信的目光中，从黑王紧握的右手中抽出“太轮，随后将他的尸体推向了“一区”所在的星域。

