
　　张大柱走在村里的道路上，引来不少人的羡慕。

　　尤其是村里的一些青年，盯着嫚嫚和韩杏儿都看直了眼。

　　心想：张大柱是真有福气呀。

　　有个村长的闺女一个美女陪着还不够。

　　还有这么漂亮的女孩做红颜知己。

　　真是羡慕，嫉妒，还带着恨呀。

　　回家之后。

　　韩杏儿给嫚嫚和张大柱洗了海棠。

　　嫚嫚吃了一口，顿时赞美道：“真好吃呀，我还没吃过这么好吃的山海棠，真甜！”

　　看着她大快朵颐的样子，韩杏儿也觉得这个城里妹子挺可爱的。

　　三个人休息了一会，看了一会电视。

　　傍晚的时候，王艳来找韩杏儿说：“你带他们回家吃饭吧，我都做好了。”

　　韩老六今天看张大柱认识这么多朋友，而且都是有能力的朋友。

　　现在连镇长都很欣赏他，自己可要抱住这个人的大腿，以后肯定对自己有好处。

　　再说，嫚嫚那个小姑娘更是不简单。

　　有个局长的爸爸，自己要是也能结交一下局长就更好了。

　　就叫老婆准备了好吃好喝的，叫张大柱他们到家里吃饭。

　　张大柱也不客气，和嫚嫚就来到韩老六家。

　　韩老六已经坐在那等着张大柱他们了。

　　大家都熟悉了，话不多说，也就坐下开吃了。

　　王艳把自己家的大公鸡的炖了，炖的是山里采的野生蘑菇，给嫚嫚香的吃了两碗饭。

　　几个人又喝了几瓶啤酒。

　　韩杏儿不停地给张大柱夹菜，韩老六明白自己女儿的心。

　　可是，嫚嫚可是局长的女儿，韩杏儿真是不能和她比呀。

　　要是张大柱跟了嫚嫚在一起，自己也没办法呀。

　　吃完饭天黑了，张大柱和嫚嫚要走了，韩杏儿还想跟着。

　　韩老六说道：“杏儿呀，你今天就别去大柱家了，在家帮帮你妈干点活。”

　　韩杏儿一想也是，不知嫚嫚住多久，自己也不能天天去看着他们呀，就无奈的回屋了。

　　看着张大柱和嫚嫚一起离开，心里也不是滋味。

　　心里祈祷着，他俩可千万别看对眼呀！

　　天色已经黑了，张大柱和嫚嫚往家走着。

　　天黑加上村子里的道路也不好，张大柱在前面走，嫚嫚在后面跟着。

　　乡下的人都睡得比较早，村子里静的很，依稀听见几声狗叫的声音。

　　嫚嫚有点害怕了，紧贴着张大柱的后背走。

　　张大柱感觉到嫚嫚的紧张，伸手拉住了嫚嫚的手安慰：“别怕，我保护你。”

　　嫚嫚强装镇定说：“谁怕了，我就是感觉乡下的道路不好走。”

　　虽然这么说，可是也没有把手拿回去，反而抓的更紧了。

　　回到家，张大柱看看出了一手心汗的嫚嫚：“你先去洗澡吧，你洗完我再洗。”

　　“好吧！”

　　嫚嫚拿着毛巾和换洗衣物就去院里的太阳能洗浴器洗澡了。

　　张大柱刚打开电视想找个娱乐节目看看，这时电话就响了。天籁小说网

　　他拿起电话一看是梁燕。

　　张大柱不知道这么晚了梁燕有什么事。

　　赶紧接起电话说：“喂，燕姐呀，这么晚了有事么？”

　　“啊，大柱呀，听说你要买果树苗是么？”梁燕在电话里问到。

　　张大柱说道：“对呀，怎么你有什么好的路子么？”

　　梁燕想了想说道：“我这有个批发果树苗的老板，想介绍你认识。”

　　“那太好了，我正着急没有路子呢。”

　　“那你记一下电话号码，156……他姓赵，叫赵明。”

　　“好，那谢谢你了燕姐。”张大柱说到。

　　“你还跟我客气，再说帮助你们寻找致富道路也是我的责任，有什么好谢的。”

　　张大柱笑了笑说：“好的，燕姐，谢谢你还想着我。”

　　“那行了，你要是到镇上来买果树苗可以来找我哈。”

　　“那你等我，我还真挺想你，我这几天就去镇上，就去找你。”张大柱说到。

　　梁燕也笑了笑说：“那行，我等你，再见。”

　　其实梁燕那天听王龙说张大柱要建梨园，回镇上就给张大柱联系了卖树苗的朋友。

　　想着张大柱来的时候能看看自己，心里也是有一种小兴奋。

　　“哎呀！”

　　张大柱刚撂下电话就听见院里嫚嫚惊叫的声音。

　　忙往院里跑问到：“嫚嫚，你咋了，你叫什么？”

　　“我摔倒了，好疼，起不来了。”

　　嫚嫚哭着说到。

　　张大柱听到嫚嫚的哭声。

　　一着急，撩开洗浴室的门帘就进去了。

　　一看嫚嫚正在地上坐着，一边揉着肩膀一边哭呢。

　　现在的嫚嫚。

　　她也没有生气，应该说这个时候已经忘了生气了。

　　原来是刚才踩在肥皂上。

　　直接一个跟头摔倒，肩膀重重的撞在墙角上了。

　　这个城里的大小姐那受过这样的罪呀。

　　看见张大柱就一把抱着他说：“你快的把我抱回屋吧，我都疼死了。”

　　张大柱抱起不挂一丝的嫚嫚就往屋里跑。

　　嫚嫚在月色的照耀下就像是玉雕的一样，白白嫩嫩的。

　　或许是因为紧张嫚嫚摔倒的情况。

　　张大柱竟然没啥反应，真是佩服自己的定力。

　　进屋把嫚嫚放在床上，盖上被单。

　　问道：“伤的怎么样，用不用我帮你揉一揉？”

　　“你还是出去吧，我先穿上衣服，要不就这样让你揉，不是便宜你了？”

　　这时候，嫚嫚才感觉到有些不好意思。

　　张大柱嘻嘻一笑说：“刚才抱着你，还不是占你便宜了，现在想起自己吃亏了。”

　　嫚嫚害羞的说道：“刚才是摔蒙了，这会儿清醒了。”

　　张大柱无奈的摇了摇头：“那好吧，你先自己揉揉吧，我回屋了。”

　　说完就回到自己的屋了。

　　睡到了后半夜的时候，张大柱就听见嫚嫚喊到：“大柱哥，大柱哥，你过来一下。”

　　张大柱穿上衣服来到嫚嫚的房间。

　　嫚嫚正在那儿平躺着，一脸的痛苦表情。

　　看见张大柱进来，说到：“大柱哥，我疼的不行了，你还是帮我揉揉吧。”

　　“你不是不用我么？我可不想占你便宜。”

　　张大柱一边撸起袖子，准备动手，一边还调笑着嫚嫚。

　　“人家这么惨了，你还逗我？你再这样，我就不理你了。”嫚嫚撒娇的说到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品医仙更新，第74章:　洗澡受伤免费阅读。https://www.23sk.com 