    

    “狐主您方才也说了，这丫头是跟着本少爷来的，那本少爷就要对她负责，不能让她被旁的人欺辱了去，所以现在我要把她带走。”

    管济恒笑着，说得却是理直气壮。

    这话一出，那满屋子的长老皆是向前一步，纷纷怒道：

    “管大少爷好大的口气！殊不知这里可不是你们麒麟神族，而是我们九尾狐神族。在这里你的话可是不管用的！”

    深夜不打招呼硬闯九尾狐主帐，又二胡不说就动了手还要人，纵使管济恒是麒麟家族未来的家主，狐族众长老也忍不了。

    乙良子虽然不愿意坏了和管济恒的交情，但这么多长老看着，她作为一族之长也不能丢了家族的面子，只得也向前一步，道：

    “管少爷，我九尾狐族的私事，就不劳您费心。您若是想带我妹妹走，等我们处理完私事，看我妹妹的心意是想走还是想留吧。”

    管济恒还没来得及说话，护在乙虔子身边的砚巍已是愤然怒道：“私事？这分明就是私刑！”

    一旁的长老当即怒道：“私事私刑，那都是我们九尾狐族的事！哪里轮得到你们这群小崽子说三道四！

    今天，人你们是带不走的，若是你们就此罢休，日后还可再相见。

    若你们还要胡闹，那我狐族也不是受气的！”

    砚巍一听，当即从地上蹦起来，居高临下地怒瞪着这群人。

    然而管济恒只是嘿嘿一笑，眼中却是光芒骤然凝聚，所有的玩世不恭与嬉笑打闹，瞬间转为与年龄极其不符的威严。

    “巧了不是，今天，我还就要把人带走。”

    管济恒冷冷撂下这一句，“哗”地甩开扇子摇着，就一步一步向乙虔子走去。

    而砚巍的手已经落在身后背着的九曲雁翎枪上，蓄势待发。

    狐族长老见状，都向前一步，同时大开决力，试图在真的动刀动枪之前，用这种无形的威压逼退管济恒。

    九尾狐族虽然在十几年前的大战中一蹶不振，但此时十几位狐族长老同时大开决赋所带来的压力。绝对可以逼得一个初出茅庐的少年寸步难行。

    然而管济恒只是一步一步向乙虔子走去，一步比一步沉，但每一步后还有下一步。

    乙虔子趴在地上动弹不得，根本看不到身后的景象，只能听到在压力中寂静无声下，一声清澈过一声，一声清晰过一声的脚步。

    “哒”“哒”“哒”

    那声音耳朵听起来重，可传到心头又是那么轻快。

    十几年了，被追着骂、围着打，今日是第一次，有人走向了乙虔子。

    当管济恒走到乙虔子边上时，面部表情已是竭力想要轻松之下的狰狞。

    “站起来。”管济恒俯身拉住乙虔子的胳膊，想要把她捞起来。

    乙虔子膝盖用力，勉勉强强在管济恒的帮助下立了起来，但在起来之前，还是下意识地环顾四周。

    看着那群凶神恶煞的人，乙虔子虽然不想，但眼中是下意识流露出来的怯意。

    管济恒看见就毛了，拽着她胳膊的力气更重了几分，口气也重了些：“站起来！”

    说话间管济恒一用力，直接将乙虔子从地上拽了起来。

    “喂你轻点行不行……我受伤了你瞎吗？”

    乙虔子被扯得呲牙咧嘴，纵使是众目睽睽之下，还是低声对管济恒怒道。

    管济恒白了乙虔子一眼不理她，还是没好气道：“还能不能走？”

    “我……”乙虔子正要回答，就听管济恒已经接着自问自答道：“不能走就自己爬着出去。”

    乙虔子一听就火了，连着吼了几个：“能！能！能！不劳大少爷你费心！”

    “能就走。”管济恒说罢又用眼示意砚巍，仍旧握着乙虔子的胳膊，用自己的力气带着她往出走，而砚巍就提枪跟在后面。

    在他们四周，长老们的决力场没有消失，没有决力的乙虔子几乎寸步难行。

    但乙虔子还是一步一步跌跌撞撞走着，因为在她的胳膊上，是一只异常有力的手，用坚定的力量带着她往外走。

    而她四周是看不见，却能感觉到的，一股单薄却坚定，努力同十几股合力抗衡着的力量。

    她之所以在如此大的压力之下还能走，是因为全有他在挡着。

    起初乙虔子用余光偷偷看四周，看那些面目狰狞得甚至有些青面獠牙的长老，心中还有一丝的不安。

    虽然管济恒和砚巍都是大陆年轻一代中最杰出的，但如果真的动起手，他们还带着自己，很难在十几位长老的围攻之下全身而退。

    不知道是不是感受到了乙虔子的不安，管济恒握着她胳膊的力量更重了，一句冷冷的话飘到乙虔子耳边。

    “走就行了。”

    说来真是齐了，就这短短四个字，乙虔子心中的不安居然被压下去许多。

    是啊，不管前路多难多险，又走向哪里，走就行了。

    “你有毒吧……”

    乙虔子小声回敬，却是一抹笑意扬上眼角。

    就这样，狐主加上十几位长老，就这样恶狠狠地看着管济恒带着乙虔子走了，期间她们多次看向乙良子征求意见。

    乙良子都是犹豫再三后，艰难地摇了摇头。

    如今的九尾狐族已不是当年的九尾狐族，这才刚刚恢复元气，乙良子还不想和麒麟神族撕破脸皮，更不想和管济恒撕破脸皮。

    何况如今大敌当前，他们既为友军，那谁先动手，谁就是被世人诟病不顾大局的一方。

    综合种种，乙良子是咬碎了牙齿，也只能看着乙虔子就这样被带走。

    走出帐门百米后，乙虔子这一颗心才终于完全放下，就听管济恒突然没头没尾道：“巍儿，扶着点她。”

    “啊？”乙虔子正摸不到头脑，就感觉到管济恒握着自己胳膊的手缓缓松开，没了固定的乙虔子险些一个踉跄，好在砚巍立刻用手肘抵住她，才没摔在地上。

    “虔子姐，得罪了。”砚巍小声道。

    “噗嗤……”乙虔子看砚巍明明一脸幼态，却又一本正经，仅仅用手肘碰到自己都害羞的样子，忍不住笑出声来。

