    韩映梦差点气死！

    伴随着她飘洒而下的花瓣，都因此而停顿了下来。

    周围一片寂静！

    所有人都看向丁越。

    第一个！

    第一个敢如此对韩映梦说话的人。

    也是第一个，让韩映梦滚的男武者！

    “你叫我滚？”

    韩映梦气疯了。

    飘花阁让她率先到来，就是为了展露她的风姿，就是为了迷倒万千武者。

    事实上，她已经做到了。

    出场的那一刻，无数男武者，都沉迷在她的曼妙身姿中，沉迷在她的绝色姿容下。

    却不想，在最后关头，所有的气氛都被破坏了。

    丁越目光凛冽，直视着她，道：“恶毒的女人，休想乱我剑心，你是迷惑不了我的，我心中只有剑，不会有你的，死心吧！”

    韩映梦几乎气得吐血，谁特么恶毒了，谁特么要迷惑你了？

    “你……你……”

    韩映梦气息暴动，气得娇躯颤抖，嫩白的手指指着丁越，杀心渐起。

    她是飘花阁的圣女，天资卓越，绝色无双，多少男人拜倒在她的石榴裙下。

    愿为她赴汤蹈火。

    她要什么宝物，都不需要自己亲自去争取，只需要放出一点风声，就会有男人送上门来讨好她。

    比如，九剑山宗主宋一铭的独子宋庞，就曾千里迢迢跑来送宝贝讨好她。

    何曾被人如此呵斥过？

    “滚吧，你是勾引不了我的，再不滚，休怪我剑下无情！”

    丁越目光冰冷，死死地盯着韩映梦。

    此女，打扮的花枝招展，故意跑到自己的山头来，定是居心不良，不是来勾引自己还能是什么目的？

    想不到吧，我丁越，已经勘破无上剑道第二关，看美女不走神，心中有剑魂！

    你是乱不了我剑心的！

    韩映梦要气疯了，自己来勾引他？

    这可是我飘花阁的山头！

    此人必须死！

    看到韩映梦被如此呵斥，不少人都怒了，有不少人心动了，这可是献殷勤的好机会啊。

    还不待其他人有所行动。

    应剑空踏步而来。

    “丁越，九剑山的弃徒，一个废物，也敢如此狂妄？”

    “我应剑空，倒要看看，您这个弃徒废物，有何能耐！”

    众人全都一愣。

    九剑山弃徒？

    废物？

    丁越出自九剑山，却是被九剑山驱逐了？

    九剑山的人脑子有坑吧？

    如此天赋卓绝之人，竟然驱逐出九剑山？

    不对，既然应剑空称对方为废物，必然不会没有缘由的。

    所以，丁越如此快崛起，是与他获得机缘有关？

    应剑空落在韩映梦身旁，冷冷的注视着丁越。

    “丁越，你跪下向韩圣女磕头，求得圣女原谅，我就饶了你！”

    韩映梦心里稍稍冷静了下来，看到应剑空为自己出头，心里好受了一些。

    自己还是很有人缘的。

    看，连九剑山的绝顶天骄，都为自己出头了。

    丁越鄙夷地看着应剑空，嗤笑道：“应剑空，你的剑道也就如此了。”

    “为了一个毫不相干的女人出头，修什么剑道？”

    “应剑空，我本以为，你的剑道境界，或许还可以，如今一看，不过垃圾而已。”

    “竟然为了一个勾引我的女人出头，我丁越羞于与你为伍！”

    “师尊说的没错，世间剑修千千万，能入无上剑道者，寥寥无几！”

    丁越一脸孤傲，仿佛为世间无一剑道知己而忧伤。

    韩映梦又气得娇躯颤抖，嫩白的手指指着丁越，怒道：“给我弄死他，弄死他，欺人太甚！”

    王八犊子，哪里来的自信，我韩映梦会来勾引你？

    “丁越！”

    应剑空拔剑在手，剑吟响彻长空。

    气势瞬间变得凌厉了起来，整个人宛若变成一柄杀伐之剑。

    所有人都心中震惊，应剑空不愧是九剑山数千年来，最绝顶的天骄。

    剑道感悟，已经达到了如此境地。

    虽只是真境九重修为，然而寻常半帝都未必是他对手。

    白胜山古迹之行，最大的赢家，恐怕就是九剑山了。

    在场的年轻一辈中，无人是其对手。

    哪怕是飘花阁圣女韩映梦。

    韩映梦脸色郑重了起来，应剑空的实力又强了。

    天鼎山的红须老者，非常欣慰，这可是自己的孙女婿啊。

    “我应剑空，倒要领教领教，你丁越的剑道有何过人之处！”

    “拔剑吧！”

    韩映梦身形飘退，一旦大战起来，她距离如此之近，会被波及到的。

    丁越依旧怀抱着剑，冷冷的看着应剑空。

    就是这个人，曾经把自己贬得一无是处，打落尘埃，受尽了嘲讽羞辱，青梅竹马也因他移情别恋。

    如今，是时候将这个不可一世，目中无人的九剑山天骄，踩踏在脚下，打落尘埃了。

    让九剑山知道，我丁越，剑道无双！

    我丁越，心中无女人，拔剑可屠神！

    终有一天，自己会持剑屠神，问鼎剑道之巅。

    应剑空心中怒火奔腾，丁越如此轻蔑的态度，激起了他的熊熊怒火。

    身为九剑山数千年来的绝顶天骄，自修炼以来，一直同境界无敌。

    从未有人能够在同境界打败过他。

    跨越一两个小境界杀敌，他已经不是一次两次了。

    丁越呢？

    竟然如此轻蔑他，连剑都不拔出来。

    “狂妄！”

    应剑空深吸一口气，平复下心中的怒火。

    剑在颤动。

    寒光绽放了起来。

    凌厉的气势席卷，山头不多的草木，纷纷化作齑粉。

    一道剑光呈现在了天地之间。

    众强者，全都心中凛然，目光死死盯着应剑空的一剑。

    太强了！

    柳平峰脸色沉重，九剑山实力太强了，与秦国联手，迫使大乾帝国，不得不让步。

    否则，仅仅一个大秦女帝，还不足以让大乾帝国让步。

    秦国也无法稳住偌大的疆土。

    所有人都惊叹于应剑空的这一剑，不愧是南州剑道第一宗门，九剑山数千年来的绝顶天骄。

    凭此一剑，在场的半帝强者，都不敢轻视。

    丁越死定了！

    同为真境九重境界，实力也天差地别的。

    丁越剑道再强，难道还能超过九剑山？

    那可是南州第一的剑道宗门。

    从上古之时，一直传承至今。

    骤然，众强者只觉得，一道不算凌厉，非常短暂的剑光一闪而逝。

    怔然间，应剑空那凌厉的剑光，已经崩碎，无匹的一剑，已消弭无踪。

    微风拂过，众强者，只觉得风中带来了锋利，宛若要将人削成两半。

    竟是一丝溢散开来的剑意！

