    众人嘴角直抽抽。

    这是来砸场子的吧！

    胆子也忒大！

    这中间，大部分人都不认识霍寒。

    京城里霍家除了现任家主名声在外，最有名的就是霍家的小祖宗霍星辰了，而霍家的大少爷，大家是真的都没见过。

    唯一的传说，霍家大公子与自己父亲的关系并不好，至于原因，众人也只是听说和霍大公子的媳妇有关。

    再具体的，那就真的是豪门辛密了。

    也没人敢去八卦霍家的事。

    霍寒让警.察送孟择去医院，接下来的事，就好办多了。

    所有证据都明明白白的放在了明面上，就必然是供认不讳的事情。

    警.察将孟听和孟云霏戴上手铐，几乎就是生拉硬拽的往外拖着，所有人都没有注意到，此时，正有一个人，忽然就朝着慕笙冲了过去。

    众人反应过来时，男人手中的刀已经逼近了慕笙的后背——

    “笙笙——”

    清冽声音响起的同时，慕笙很快转身，出手很迅速，扣住男人的手腕就是狠狠一掰。

    骨头断裂的声音，男人手腕一痛，手中的餐刀落在地上，慕笙利落的一个过肩摔，哄的一声。

    伴随着台下众人倒吸冷气的声音。

    全场震惊！

    而这一系列动作，不过就发生在几个呼吸的声音，干脆利落，一个一百多斤的大男人，就那么轻而易举的被慕笙撂倒了！

    戎沛被摔在地上，整个人都疼的扭曲。

    慕笙冷着脸，脸上半点旁的表情都没有，就好像……好像做这些事，已经轻车熟路了一样。

    原本以为慕笙对付孟云霏已经很厉害了，没想到制服一个男人，更是下手不留情！

    看到戎沛的惨状，傅修表情都有些扭曲了，想当初，他也被慕笙打的差点不能自理。

    霍寒忽然朝戎沛走过去：“我看看他的手。”

    美名其曰是看手，却在握住戎沛手的一瞬间用了巧劲，骨头连响两下，戎沛凄惨的叫声整个大厅不断回荡。

    真·听着都疼！

    而霍寒接下来的话，更是让人呕血：“抱歉，我不擅长外科，一时下手没控制住。”

    面无表情的说着道歉的话，下手却是丝毫不留情面，像是来催命的。

    姜先生在一旁啧啧了两声，简直有些不忍直视。

    这操作，太硬核了！

    你说要是直接上手打还能好点，可偏偏男人说话能气死个人！

    若非现在戎沛受了伤，怕是真的会咬死他。

    慕笙冷漠的看着戎沛，就在这时，有些冰凉的手忽然被一双温暖的大手包裹起来。

    男人的掌心有一层细密的薄汗，显然是被刚才的惊魂一幕吓的。

    他当时离的太远，根本来不及过去。

    无法想象，若是慕笙的身手稍微差点，是不是就被他弄伤了。

    沈顾沉神色如刀的盯着地上躺着的戎沛，他站在，想杀人！

    就在这时，从大厅外忽然涌进来一群人，都是些三四十岁左右的男女，直奔着戎沛而来。

    气势汹汹！

    那样子，好像是来杀人的。

    霍寒察觉到后面有一股杀气，起身站到了一旁。

    “戎沛，你妄为一个偶像！”

    “你配做一个偶像吗？亏我女儿那么喜欢你，你竟然撺掇她去做犯法的事！她才20岁，从警局走一遭，你是要毁了她啊！”

    女人一想起自己女儿疯了一样的喜欢戎沛，心里就刀割一样的疼。

    就这样的人，怎么配做明星偶像？

    走上去，就狠狠给了他一巴掌。

    就之前在地下车库里，那一群人阻拦慕笙的车，又是泼脏东西，又是辱骂，慕笙又怎么可能真的让他们逍遥法外。

    只是……

    她没有通知这些家长来这里。

    这件事的后续，她其实完全没有参与。

    她下意识的仰起头看向身侧的沈顾沉。

    四目相对，男人眼底的焦急都没有散去，握着她的手，她甚至可以感觉到他的轻颤。

    是啊。

    不会是他。

    他要是有这种心机，公司就不会被某人夺走了。

    姜先生正在一旁看戏看的津津有味，忽然察觉到有一道有杀气的目光传了过来。

    他偏头过去，就看到慕笙那一双眼睛，杀气腾腾的盯着他。

    他心里一个咯噔。

    卧槽！

    为什么用这样的眼神看他？

    她难道不应该是感谢他吗？毕竟他也帮了大忙！

    此时的他又哪里知道慕笙已经因为公司的事，狠狠的记了他一笔。

    对他，也一直有着防备。

    可慕笙又哪里知道，她的男朋友，可从来都不是什么傻白甜！

    那心啊，黑着呢。

    也就除了他，没人会想出这么损的招来。

    戎沛被一群家长围攻，程队过去拉，结果竟然还被推开了。

    身体趔趄，还是被他手下扶稳的。

    他手下有些无语：“……”

    您老别以为我们没有看到你趁机踹的那一脚。

    啧，幼稚！

    程队轻咳了一声，吩咐手下把那些人拉开，别给闹出人命了。

    与慕笙道了别之后，程队便带着自己的人走了。

    而作为东家的孟家人已经全部被警察带走，众人也真真是见识了一场什么叫打脸！

    一开始站的那么高，现在摔下来，还真是血肉模糊！

    有些记者大着胆子走上台想要采访一下慕笙，可是接触到沈顾沉那双冷冰冰的眸子，瞬间泄了气。

    现在在慕笙身边围着的可都是大佬，他们一个也惹不起。

    没人敢采访慕笙，这浩浩荡荡的一群人，便很快就散了。

    叶暖缓缓舒了口气，刚刚那一幕，也是把她吓的够呛的。

    回神的时候，下意识的朝某个位置看去，位置上的人，早就不见了。

    她抿了抿嘴，罕见的没有第一时间追上去。

    叶大哥微微偏头看她：“想追就去追，他刚走，没多久。”

    “屁嘞，我才不要去追！我是那么没品的人吗？”

    也就嘴硬了两三秒的时间吧，叶暖又说：“我去个卫生间。”

    叶大哥笑了一声，看透一切的眼神。

    打脸来的如此之快。

    叶暖离开后，叶大哥也没有必要再在这里待下去了，而台上也没有他站的地方，对着沈断霜轻轻颔首，转身就离开了。

    ……

    台上，几人竟然已经商量着重新去上面弄个包厢，吃一顿。

    闹了这么一出，他们都还没吃。

    一行五人，去了六楼的包厢。

    慕笙很意外DaKings公司的大老板也会跟着他们上来。

    “慕小姐，你是不是对我有什么误会？”

    “没有。”

    男人见她看自己的眼神，那是丝毫不加掩饰的无情和冷漠，实在觉得奇怪，忍不住的问了一句。

    而这更加冷漠的两个字，成功让男人认为他的感觉没错。

    这顿饭，吃的也委实尴尬。

    原本傅修的存在就是用来热场子的，可是耐不住大家都这么冷漠。

    他一匹马也实在跑不起来。

    反而是慕笙和沈顾沉之间，总是冒着粉红泡泡。

    他们几位都是单身狗，这吃的哪里是饭，分明就是狗粮！

    真是应了一句：吃得碗中粮，方为狗中皇！

    某人心里也实在难受的厉害，寻了个理由离开了包间，然后紧接着沈顾沉的手机就响了起来。

    他一开始是挂断了的。

    可是电话那边的人像是打了鸡血一样，不停的打过来。

    倒是慕笙先听不下去了：“那人是不是有什么重要的事，你接了吧。”

    “那我出去一趟，去去就回。”

    沈顾沉手机出去。

    却也没接电话，拐了个弯，在走廊的尽头看到了站在窗边的男人。

    “你有事。”

    男人抓了一把头发，整个人透着一股子邪肆。

    他说话很清润：“你媳妇对我很有敌意啊？”

    沈顾沉瞥了他一眼，声线透着冷漠：“她要是对你有好感，你现在已经被我从窗口扔下去了。”

    “……”

    我去，对朋友这么狠！

    从六楼扔下去？

    “她好像对我有什么误会。”

    他是觉得这误会来的莫名其妙。

    沈顾沉心里却如明镜一般。

    “大概，是觉得你吞了我的公司，认为你是我的仇人，自然对你没什么好感。”

    男人：“………”

    “你没跟她解释？”

    “不解释，你很介意她误会你？”沈顾沉微微眯眼，那眼神似乎就再说你要是说一句在乎，看我怎么削你一样。

    男人太了解沈顾沉了。

    “没有。”所以还是跟从心的。

    他还想完好无损的从酒楼出去。

    “那你问这么废话！”

    男人：“………”

    他这是在迎合谁！

    “沈小二，你要是这样就没得玩了，你媳妇应该还不知道你才是DaKings背后真正的大老板吧！”

    “你说我要是告诉她……”

    沈顾沉忽然往前走，越过男人大开口他背后的窗。

    凉风灌入，让男人打了个冷颤。

    男人急忙抱住他的手臂：“卧槽，沈顾沉，我错了，我真的错了！”

    我去！

    这人是真的敢把他扔下去的！

    这都是什么变态！

    怎么会有人喜欢一个狗东西！

    说沈顾沉是DaKings的大老板，是因为男人一向是放养状态，从来不为这些俗世缠身，所以就算他是DaKings第二大股东，也几乎没管过事。

    这次也算是被沈顾沉坑了。

    不仅如此，这坑他妈他还跳不出来了。

