
　　轰！轰！轰！

　　苏辰一路前行，五行之力，镇压一切，灵火翻滚，焚烧元蛇，锻炼银丝。

　　整个动作，如同行云流水，一气呵成。

　　“一百三十六头……”

　　“五百六十八头……”

　　“八百九十九头……”

　　……

　　时间流逝，转眼间，又是一个时辰过去了。

　　这时候，死在苏辰手中的千灵蛇，多达上千头。

　　突然，苏辰脚步一顿，停了下来。

　　“叮！叮！叮！”

　　突然，一阵风铃吹动的声音，传了过来。

　　“这声音，好古怪，竟然能够引动我体内的气血。”

　　苏辰双眼一缩，脸上不由地露出凝重之色。

　　“这是那块骨头发出的声音，小心点！”

　　秃毛鹦这个时候没有了兴奋，也变得凝重起来。

　　“到底是什么骨头，如此可怕！”

　　苏辰脸色微沉，体内五行灵气运转，镇压住躁动的气血。

　　这如同风铃般的声音，还在回荡，引得他体内气血，仿佛要喷发出来。

　　如果换做一个普通人在这，肯定会直接爆体而亡。

　　这风铃声太诡异了！

　　“那是一块被镇压的神骨，超级、超级恐怖！”

　　秃毛鹦深吸口气，道。

　　“神骨？这玩意怎么会出现在潮汐秘境？”

　　苏辰脸上露出一抹凝重之色，变得小心翼翼起来。

　　凡是可以凝聚神骨的存在，无一不是，通天彻地的大能。

　　接下来，苏辰没有再跟这些千灵蛇纠缠。

　　只要对方敢来挑衅他，统统灭杀，收入囊中。

　　时间流逝，又是一个时辰过去了。

　　苏辰还是没有看见那块神秘骨头。

　　不过，这时候死在他手中的千灵蛇，已经有两千头了。

　　两千头千灵蛇，看起来不少，可想要炼制千丝灵袍，还差了很多。

　　“叮！叮！叮！”

　　突然，又有一阵短促剧烈的风铃声传来。

　　苏辰脸色平静，五行玄灵诀，运转之时，直接镇压住了躁动的气血。

　　这一路走来，他早已习惯了这种风铃声。

　　“这声音，越来越频繁了！”

　　苏辰能感受到，那块神秘骨头，距离自己，越来越近了。

　　地底空间，一片漆黑。

　　苏辰步伐平缓，不停向前走去。

　　偶尔，还会出现一大群千灵蛇来攻击他。

　　可最后，这些千灵蛇都死在苏辰手中，成为炼制千丝灵袍的材料。

　　时间流逝，又是一个时辰过去。

　　“死！”

　　苏辰挥手一抓，灵火落下，直接困住眼前这头千灵蛇，焚烧起来。

　　很快，一道雪白的银丝飞了出来，被他收进洛天神图。

　　这时候，出现的千灵蛇越来越强大。

　　杀起来，虽然颇费功夫，可最后锻炼出来的银丝，质量极佳。

　　渐渐地，死在苏辰手中的千灵蛇，达到三千之数。

　　到了这里，苏辰发现千灵蛇的数量，大幅减少了。

　　刚开始，千灵蛇都是一群一群，到了现在，只剩下零星几头。

　　如今，他走了好一段路，也都再没有遇到一头千灵蛇。

　　“奇怪，千灵蛇的数量怎么越来越少了？”

　　苏辰眉头一皱，轻喃一声。

　　事出反常必有妖！

　　这个空间，处处透着古怪。

　　苏辰一点也不敢掉以轻心，减低速度，缓步向前。

　　这时候，洞府之外。

　　突然来了一群不速之客。

　　总共有十八名锦衣护卫，为首之人，乃是一个红衣青年。

　　这伙人，一个气息澎湃，扩散之时，朝着巨灵王虎碾压而去。

　　“哈哈……没想到本公子运气如此好，竟然能在这里遇到一头太古异种，且还是受了重伤。”

　　红衣青年目中充满了兴奋，笑道。

　　“那是，少爷乃天命之子，自然会造化连连！”

　　“没错，这是上天送给少爷的机缘！”

　　那十八名青衣卫，纷纷出声。

　　这些人，一个个都是拍马屁的能手。

　　要不然，也无法留在红衣青年身边了。

　　“动手，我要活捉这头巨灵王虎！”

　　红衣青年十分得意，声音霸道。

　　“是！”

　　十八名青衣卫齐齐大喝一声，冲了出去。

　　“吼！”

　　巨灵王虎咆哮连连，与这些来临的青衣卫大战到了一起。

　　可惜，之前它就受了伤，还没有恢复，根本不是这群人的对手。

　　轰！轰！轰！

　　不到半个时辰，巨灵王虎浑身伤口，多达上百处。

　　可是，它依旧咬着牙，与这群青衣卫厮杀到了一起。

　　“不知死活的畜生！”

　　红衣少年脸上充满了不屑之色，哼道。

　　似乎是在嘲笑巨灵王虎的不自量力！

　　对于巨灵王虎的遭遇，苏辰并不知情。

　　此刻，他脚步顿住，停了下来。

　　“咦……那是……”

　　苏辰双眼一缩，死死盯着前方。

　　那里，有一团亮光传来。

　　隐约间，可以看到亮光周围是一座湖泊。

　　“叮！叮！叮！”

　　这时候，一连窜急促的风铃声，传了过来。

　　苏辰体内的气血，出现剧烈轰鸣，有种要破体而出的感觉。23sk.Com

　　“不好！”

　　苏辰脸色一沉，五行玄灵诀，运转到了极致。

　　可还是无法镇压住这股躁动的气血。

　　轰！轰！轰！

　　苏辰体内的气血，轰鸣到了极致。

　　开始穿过毛细血管，破开骨骼，离开心脏。

　　要朝着体外而去了。

　　几乎就在这危急关头，荒古天碑，猛地爆发出一道厚重之力。

　　砰！

　　荒古天碑，陡然一震。

　　体内所有躁动的气血，全都平息了。

　　“好险！”

　　苏辰松了口气。

　　还好，关键时刻，动用荒古天碑的力量。

　　压制住气血的躁动。

　　否则，后果不堪设想。

　　“我倒要看看，这究竟是一块什么样的骨头，竟然能让引动我的气血。”

　　苏辰心底，也有一些愤怒。

　　这块骨头，太不是东西了。

　　几次三番引动自己的气血，当他好欺负不成？

　　呼！

　　苏辰身影一晃，直奔那亮光传来的方向而去。

　　不到三息，他就来到一座湖泊旁边。

　　这湖泊上的水，十分奇异，泛着淡淡金光，起起伏伏。

　　一眼望去，有种面对沙漠的错觉。

　　砰！

　　突然，湖泊之内传出一道巨响。

　　湖水震动，开始朝着两边分裂开去，到最后，形成一条通道。

　　紧接着，一座看起来锈迹斑斑的祭坛，浮现出来。

　　“小子，我说的那块骨头就在祭坛上面。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第662章 当我好欺负不成？免费阅读。https://xs.23sk.com 