    那是一个衣饰极度华丽招展、近乎有些浮夸的青年，十指上都带着五颜六色的宝石戒指，长相倒也俊美倜傥，话说经过多重基因优化之后的人类个体，就没有长得难看的。

    青年从一辆造型奢华、覆盖着厚厚一层五彩晶石的金色飞车中走出，带着一群护卫堵住了秦烽的去路，都有着极星武神的修为。

    在他身后的一长串飞车车队中，还有上千名护卫迅速涌出，个个全身幽黑光甲，气息精悍中透着隐约的杀气，显然都是见过血的精锐，而且位阶均在极星神将层次。

    阵营战场，前线最高统帅部聚集了整个人类文明各大顶级势力最出色的精英权贵，能够有这等排场的人物，显然不可能是寂寂无名之辈。

    与此同时，长长的台阶之下，同样有大群衣衫华贵、神情倨傲的青年男女迅速涌了过来，每个人都是前呼后拥，带着大群的护卫随员。

    刹那之间，诺大的正门、可供数百人并列行走的台阶就被这群不速之客堵得严严实实，无数双疑惑、不屑、挑衅、痛恨、鄙夷的眼神在秦烽身上来回逡巡。

    “你……就是秦岚？”

    领头的华服青年盯着他打量几眼，神情略显阴郁：“我在帝都时就听说过，族姐来前线没几天，居然就跟了一个很是了不得的大人物，就是你这个小白脸了吧？看起来也不怎么厉害的样子，不知你有何德何能？敢染指我们隐月帝国皇室的继承人？我……”

    他的话还没说完，旁边的洛芙蕾娅已经冷下了脸，眼神微微示意，身后闪出一对明眸皓齿的孪生双胞胎圣殿骑士，探手一抓，就将这个不过控星境修为的青年提了起来，如同丢沙袋般扔出去老远。

    “大胆！”

    青年身后的护卫齐声怒吼，气息暴涨，不约而同地猛扑过来，这对双胞胎姐妹花冷哼一声，身形化作残影扑入人群，只听得惨叫声不止，三下五除二就将这些狗腿子通通放倒。

    作为圣女洛芙蕾娅亲自给秦烽挑选准备的核心班底，自然是神圣教廷一等一的天才种子，又陪他修炼了不短的时日，这对双胞胎的修为已稳稳踏足帝星境，收拾这群家伙自然是举手之劳。

    “……哈！独孤原这家伙倒霉了，看他平时那么张狂跋扈，居然一个回合就被揍趴下了？”

    “呵呵，就他那样子，还想成为隐月帝国的亲王？都不看看自己几斤几两的？”

    “有趣，这位秦岚看起来真有几分不简单呐，想想也是，能够让那些老家伙如此重视优待的后辈，怎么可能是寻常人物？”

    “话虽如此，可是他得罪的人也太多了些，九大超级帝国、每个帝国中想让他消失的人都有大把，不知他能不能扛下来……”

    台阶下的巨大广场，围观的人群越来越多，隐隐分成了数百个小团体，神色兴奋地看着热闹，他们大多都是才抵达前线的各国勋贵豪门子弟，对这种争风吃醋的争斗最是喜闻乐见。

    被丢出去的青年狼狈不堪地爬了起来，铁青着脸吼道：“我是隐月帝国的皇族独孤原，我父亲是鸿海星区的总督、一等公爵，你竟敢打伤我，难道就不怕成为家族的敌人吗？帝国绝不会无视你的冒犯……”

    秦烽睨了他一眼：“我就是教训你了又能怎么地？看你这点拿不上台面的修为，在帝国的地位想必也高不到哪里去，居然就敢来我面前放肆？你家长辈没告诉过你有些人是惹不起的吗？”

    那家伙脸色铁青，周围的人群里也有不少华服青年眼神同样变得阴鸷起来，纷纷释放出浑身气息，空中顿时浮现出雷霆、冰霜、星尘、元磁虹影等异象，身体表面流光闪烁，各种精心锻造的神器级甲胄穿戴整齐，成群结队地向着秦烽逼了过来。

    令狐毓沁微微蹙眉道：“这蠢货是从隐月帝国出来的？真是给他家的长辈丢脸！就这德性，将来上了战场都只有被宰的命，简直是不知所谓！”

    以秦烽和两女的身份，身边自然是强者扈从如云，但凡有点眼色的人，都应该明白他们的来头背景不可能简单，如对方这样急吼吼地冲上来挑衅的，还真是罕见了。

    秦烽表情略显无奈：“这还不都是因为你们吗？”

    以秦烽如今在天机秘术领域的造诣，略一思忖就能推断出事情的前因后果，无非就是九大超级帝国的新生代精英里面、最出色最优秀的那些女子多半都跟了自己，而她们在各自的国家中，原本都是有着不计其数的仰慕追求者，很多人都是背景来头不凡的菁英俊彦。

    这种豪门贵胄自幼被无数人捧在手心里呵护长大，要风得风、要雨得雨，自然是心高气傲、目空一切，几乎谁都不放在眼里。

    此番他们来阵营战场上镀金赚军功，骤然获悉自己往昔魂牵梦萦的女神已经名花有主，而且那混蛋还是个往日里名不见经传的穷小子，心态几乎当场就崩了，是以才有了眼前的这一幕。

    麻烦既然找上了门，秦烽自不可能忍气吞声，这些家伙不吃足了苦头、是绝不会轻易死心的，必须得给他们一个终身难忘的教训才行。

    秦烽心念微动，体内的裂空断鈅戟已经蓄势待发，然而他的双手仍被两女紧紧搂在怀里，根本抽不出来。

    “不需要你做什么，”

    洛芙蕾娅娇嗔地横了他一眼：“事情既然因我们而起，那就由我们来摆平，你只管看着就是。”

    秦烽心说我若不亲自展露几分本事，这帮无法无天的家伙岂会心服口服？以后少不了还得没完没了地纠缠。

    然而不等他表示异议，令狐毓沁已经出手，半空中骤然浮现出大片浓云，下一个瞬间，成千上万道雪亮雷光落下，将场中这些自我感觉良好的豪门精英通通砸倒，若不是他们身上的装备实在太好，估计就会出人命了，半步星尊的杀伤力可不是摆设。

    全场陷入一片死寂，那些站得远远地看热闹的家伙全没了言语。

    “这事没完！”

    趴在台阶上的独孤原勉力撑起身子，咬牙道：“我不管你身后是哪个老家伙，你敢得罪我们这么多人，今后只要你敢来隐月帝国，就别想活着离开……”

    清冷彻骨、不带丝毫温度的声音传来：“就你这种角色还代表不了帝国，甚至连你那一支的家族都不会需要你这种废物的！让你出现在阵营战场上，简直是丢尽了帝国的脸面！”

    独孤原脸色怔了一下，露出喜意：“雪寰姐，你来啦？我是听说这个秦岚过于嚣张跋扈，所以才想着过来替你出口气的，我……”

    不远处，脸色冰冷的独孤雪寰在大群近卫的簇拥下匆匆而来，一脸嫌恶地看了看那家伙：“你算个什么东西？本宫给你脸了是吧？居然敢对联盟的亲王出言不逊？也罢，从现在起，你就不用在这里呆着了，滚回帝国去吧！顺便我会通知你的家族，剥夺你的家族继承人资格！”

    “……什……什么？！”

    独孤原刹那间脸色惨白，差点没当场昏过去，他是一直对独孤雪寰有着想法，初到前线时、听闻这位皇室热门继承人竟然就有了男人，还公开住到了一块，情绪立时就暴走失控了。

    独孤雪寰已经懒得和他废话，简单干脆地吩咐着：“把这个丢人现眼的东西赶紧弄走，从今往后，本宫不想再见到他。”

    十几个膀大腰圆的宫卫当即冲上前，将这个哭天喊地大声哀求的家伙拖进一辆飞车，如风离去。

    而且仅仅数十息的功夫，更多散发出强悍气息的身影出现，将那些被揍趴下的菁英俊彦连同他们的跟班狗腿子全部弄走，显然是上面的大佬们获悉了风声。

    此次风波就这样波澜不惊地了结，事后没有任何人过来找秦烽的麻烦，或许也有过，但是都被他身边的诸女给挡下来了，有了准备的她们可不希望某些不开眼的混蛋搞事情、影响自己在秦烽心中的地位。

    极乐浑天图里。

    穷极奢靡的寝宫中，秦烽懒洋洋地睁开眼睛，数具雪腻妖娆的娇躯中依旧紧紧拥着自己，他微微叹了口气，开始凝神炼化体内的海量元气。

    凭借这件神器和无上心法的辅助，与这些修为精深、天赋卓绝的女子长期双-修，秦烽自己得到的好处其实是最多的，除了实力的增益，她们的气数命格与自己也联在了一起密不可分，推动着自身的气运越发壮大。

    “不……不要出来！”

    趴在胸前的令狐毓沁星眸半寐，玉臂搂住他的脖颈，柔滑如墨的长发灵性十足地展开，轻柔地缚住了秦烽的手脚，让两人纠缠得更紧密。

    “我只是想翻个身而已。”秦烽无奈地道。

    令狐毓沁终于睁开美眸，意犹未尽地亲了他一口，声音沙哑中透着甜腻入骨的柔媚：“你说，人家的修为在半步星尊之后，还有可能更进一步嘛？”

    秦烽摇摇头：“不清楚，或许得看运气吧。”

    这位美女元帅同样是星霆帝国的嫡系皇族，论辈分算应该是令狐凤菲的姑姑，属于上代皇族子弟中的天之骄女，本不需要牺牲自己，只是她在获悉和秦烽双修可以提升修为后，立刻向皓隆星尊陈情，不管不顾地挤了进来和秦烽同住。

    半步星尊的修为境界，以及由此带来的千万个星际年寿元，已经值得她放下一切矜持了。

    令狐毓沁笑语盈盈：“虽然可能性微乎其微，不过如果梦想成真的话，人家也没什么好感谢的，反正这辈子就跟定你啦！”

    “……”

