    另一个护卫语气随便：“肯定又去上厕所了呗，长安宫的洗手间那是国王陛下用的，他们以为上了长安宫的厕所就是陛下了，每次来都去蹭厕所。”

    另外两个护卫闻言哈哈大笑，不再管那三个人，他们径直朝一边的偏殿去了。

    三个护卫的话落在已经躲到了暗处的萧弋宸三人耳中，皆是一脸震惊。

    这些护卫上长安宫的洗手间居然跟上自己家洗手间一样随便，到底是谁给他们如此大的胆子？

    看来这王宫已经变天了，正在进行着一场惊天阴谋。

    “走。”

    三个黑影再度消失在原地，眨眼间进入国王居住的大殿内，大殿奢华清冷，床上躺着正在睡觉的国王陛下。

    确定房间里没有其他人，三个人很快到了床边发现国王睡的正熟，国王脸色红润健康，并不像卧病在床的样子。

    夜闯王宫是死罪，如果叫醒国王，那么他们的罪名就坐定了，他们三个得死。

    萧弋宸有丝犹豫，舒默雪也知道这件事的严重性，同样看着熟睡的国王。

    若国王真是生病，他们还可以以担忧陛下身体为由对陛下动之以情，相信不会受到处罚。

    可现在看陛下好好的，这就不好说了。

    “不对！”

    萧弋宸突然出声，然后便推搡国王的身体，“陛下，陛下？”

    舒默雪捏着一把冷汗，等着国王陛下醒来的反应。

    但是萧弋宸连续喊了十几声，国王依旧睡的熟没有任何要醒过来的迹象。

    “果然如此。”

    萧弋宸不再推搡也不再叫，神情冷肃地直起身体。

    “怎么回事？陛下怎么叫不醒？”舒默雪也察觉到了不对劲。

    “应该是有人不想让陛下醒过来。”

    萧弋宸深邃的眸底仿若一方寒潭，迸射层层冷光看着昏睡不醒的国王陛下。

    舒默雪大惊，“怎么会这样，谁有这么大的胆子呀？”

    “还有谁会有这样的机会和野心，真是没想到……”

    萧弋宸心中已有数，眸底浮现浓烈的激愤和不耻。

    舒默雪哪里知道萧弋宸说的是谁，可也知道现在不是刨根问底的时候，等回去再说不迟。

    “陛下现在有危险，我们把陛下带走吧。”舒默雪建议。

    “不可以。”萧弋宸立刻拒绝。

    “为什么，万一那个人丧心病狂杀了陛下呢？”

    “他暂时不会杀死陛下，因为他的计划还没有成功，但是我们把陛下带走就打草惊蛇了，若是被反咬一口，后果不堪设想。”

    “呵！”

    从进来就一直没说话的银面轻笑一声，揶揄道，“真不愧是萧弋宸，无论什么时候都能这么冷静地思考问题，佩服啊！”

    萧弋宸扫他一眼没心情跟他扯皮，摸了下自己的腰，随即又朝舒默雪的腰摸去。

    “你干什么？”舒默雪不由惊叫，面红耳赤地向后退一步，用眼神嗔瞪萧弋宸。

    看小媳妇儿一副防狼的表情，萧弋宸无语又好笑，无奈道：“我就用一下你的匕首，我没带。”

    舒默雪：“……”原来用匕首啊，她又想歪了。

    “哦。”

    舒默雪臊着大红脸解开护卫制服的腰带，把自己裤腰上别着的匕首拿了出来。

    “给你。”

    萧弋宸接过来拔开刀鞘，一转身看到银面急忙回身的样子。

    “你干什么？”萧弋宸蹙眉问。

    银面云淡风轻：“没干什么，就是想看看他是不是中毒？”

    “这你也能看出来？”

    “不信你问问她呀。”

    萧弋宸转向舒默雪，舒默雪后知后觉地回神，忙说：“哦，他是懂医术，会治病，还认识不少草药呢。”

    当初在荒山野岭，多亏了银面照顾她的伤，要不然她不死也是残废了。

    哪知道听闻此言大爷脸色却微微变了，变的特别冷，特别寒。

    这是某种情绪的标准特征，舒默雪顿时头皮发麻，莫名其妙，还怂了吧唧地叹了口唾沫。

    不是，她也没说什么呀，大爷这是吃的哪门子醋啊？

    求明示啊！

    “你到底知道他多少事情？还有多少事情是我不知道的？”

    大爷的脸子相当臭，这飞醋吃的舒默雪是措手不及的。

    原来是因为这。

    “好像……没有了吧。”

    求生欲极强的舒默雪赶紧开启顺毛模式，抱住萧弋宸的胳膊蹭啊蹭啊。

    “朋友之间也可以互相了解的嘛……”

    在大爷森森的目光注视下，舒默雪又怂怂地改了口，“我也不想知道的，我保证以后除了你别人的事我看见也当没看见，知道也当不知道，好不好？”

    现在最重要的是赶紧把大爷哄好，大爷什么都能控制，就是这醋火控制不住，总是不计后果。

    “我保证……”

    舒默雪又伸出几根手指头在头顶上，在火种上浇了最后一盆冷水。

    好像最近这一年来她干的最多的事就是发誓了，她简直把八辈子的誓都给发完了。

    看着媳妇儿软软萌萌又信誓旦旦的表情，大爷的脸色这才恢复过来，不过还是伸手在舒默雪的脸上捏了一把。

    “你给我记住了，以后除了本大爷，心里不许装着其他男人的事。”

    “必须的，我记住了。”

    银面看神经病一样看着面前这两只，小爷什么都没说，他们在那里自作多情个什么劲儿？

    “那你的意思是陛下中毒了？”

    萧弋宸又一本正经地转向银面问，变脸快的仿佛刚刚那个莫名其妙吃飞醋的人不是大爷他。

    银面嘴角微抽，除了鄙夷，他没有形容词来形容他此时对萧弋宸的认知。

    “是鸢花毒，如果我没猜错，外面的那些鸢花每到开花的时候就会被拿到殿中，到了晚上又会搬出去。”

    见舒默雪和萧弋宸都全神贯注看着自己，银面顿时端出了老师的架子，双手背后不可一世地给他们上课。

    “鸢花是一种罕见的花种，我之前说了它娇气，不止如此，它还会释放毒气，鸢花开花的时候花蕊会释放毒气，人一旦吸入毒气会陷入昏睡。”

    银面引导他们看向睡觉的国王，继续道，“我们现在看到他红光满面其实他是在做美好的梦，一半是因为鸢花毒导致昏睡，另一半是他自己沉浸在美梦中不愿意醒来，所以谁叫也是没用的。”

    萧弋宸提出质疑：“你说之前小雪在天牢的时候你就听说长安宫种养鸢花，那为什么这么长时间陛下都没有中毒，偏偏是现在中了毒？”

