    防护圈做好之后，陈立就和阿棍一起待在树上等候起来。

    他让阿棍先睡觉，自己守中午到子夜的时间。等到了深夜，再叫醒阿棍，让他接班。

    铁丝网虽然是一层不错的防护手段，野兽一般来说是无法破坏的。

    但世事难料，大草原上的猛兽太多了，谁也不知道会不会冒出一个牙口贴别厉害的东西，把铁网给撕开。

    因此人工看守，仍然是主要的防御手段。

    树下的野兽聚集得越来越多。

    不出意料，果然有一些动物因为饥饿而厮杀了起来。

    那些食草动物还好一些，吃点叶子什么的也还能坚持。

    但食肉动物，在这放眼全是肉的地方，又岂能坐得住？

    因此在陈立抵达神木没多久之后，底下就频频响起了嘶吼声和惨叫声。

    智慧低下的野兽，正在经历一场生与死的磨砺。

    牛大力带着中土好汉部队赶到。

    但他们完全插不上手，连挤进来都有些困难。

    周围猛兽太多，他们也不敢动手。

    否则万一惹恼了短面巨熊、大鬣兽这样的怪物，对付起来也很麻烦。

    陈立原想派人来帮忙守卫，但现在看来，人群是起不到作用的。

    于是又跑到树下，让牛大力等人先回去，看好城里的牲畜和家禽，不要让它们也被影响到。

    之后，便没有再去过问别的事情，安安心心，老老实实的，和阿棍一起等待帝皇果实的成熟。

    时间一点一滴流逝。

    18天看似不长，但等待起来却格外的难熬。

    陈立心想，自己5年都等过来了，还差这18天？

    可是人在树上，每一分每一分秒，都变得格外缓慢。

    他一向忙碌惯了，平时闲下来了，也会看看书，获取一些知识。

    这回需要看守果子，为确保万无一失，连一只蚊子都不能放进去，他是连眼睛都不多眨一下，始终注视着铁丝网里头的紫色果实。

    所以时间，也就变得十分空旷，十分漫长，十分……无聊。

    陈立感觉好像过去了一个世纪，但实际上才过了3天。

    在距离果实成熟还有15天的时候，有两只猴子按捺不住了，主动朝着铁丝网扑过去。

    陈立就坐在果实旁侧不到3米的位置，那两只猴子才刚刚起跳，他的血河战刀就挥了过去。

    众野兽们只听到“噗噗”两声，四个半只的猴子掉了下去，喷洒出小小的血雨。

    顿时对树上的那个人类充满了忌惮。

    不过智慧底下的它们，在果实的诱惑消失之前，是不会离开的。

    倒数第13天的时候，一只短面巨熊爬到了树上。

    陈立有点傻眼，不知道这好几吨重的怪兽是怎么上来的。

    不过他陈某人也不是什么好奇宝宝。

    看到短面熊来了，也是简简单单的挥刀，挥刀，挥刀……

    一分钟后，那硕大的怪物便掉了下去，血雨喷薄。

    巨大身躯在树干上撞一下，侧翻，下坠一段距离，又撞到树干，又翻滚几圈，然后继续下坠。

    最终轰隆一声巨响，在地面砸出一个浅浅的凹坑。

    许多倒霉的四蹄动物，就这样被砸得粉身碎骨。

    倒数第8天的时候，陈立看到了猛犸一族的王者，带着猛犸兽群来到了树下。

    二十多只猛犸兽，场面颇为震撼。

    不过从500米高空往下看……也就那样。

    陈立不禁纳闷了。

    猛犸又不会爬树，你说它们来干什么？

    凑热闹吗？

    它们智商其实也蛮高的啊，比巨人都要高一点，怎么会干这种无聊的事情？

    难不成帝皇果实除了吃掉之外，还有别的好处？

    这个问题在他心里徘徊了很久。

    因为有太多聚集了，其中超过90%都是不可能爬到树上参与最终果实竞争的。

    明知道自己没有能力竞争，还非要跑来这里凑热闹，甚至是“送人头”的，怎么看都不正常。

    陈立继续蹲守。

    倒数第四天，铁丝网里面的果实已经转变成彻底的紫色了。

    一股迷人的果香味四散开来，树上的动物们已经蠢蠢欲动。

    天空也传来鸟类的鸣叫声，各种飞鸟都来了，就连“歼十”的父母亲和哥哥，那三只上古角雕，都飞了过来。如此盛况，搞得本来有恃无恐的陈立都有点小紧张起来。

    更不用说阿棍，守下半夜的时候提心吊胆的，连眨眼都得掐着次数，不敢多眨。

    连续十几天的全神贯注守卫，让两个人都十分疲惫。

    原始海岛的第一高手和第二高手，都成了熊猫眼。

    倒数第三天，陈立听到了震耳欲聋的长啸声。

    他以为不可能出现的上古丛林之王——霸王龙，居然也来了！

    不仅仅是霸王龙。

    还有近20米长的泰坦巨蟒，4米多高的上古大猩猩，3米多长的超巨型螳螂，以及大量的上古生物，和……另外一头霸王龙，全都来了。

    这一下，可把他紧张得手心都冒汗了。

    一条超级巨蟒！

    三只属性比龙开玄还强的大猩猩！

    七八只让人直冒冷汗的超大昆虫！

    这特么要是全部上树的话，他都不一定打得过啊！

    而且这还没算上霸王龙……

    如果霸王龙会爬树的话，他估计自己都要打退堂鼓了。

    两只10米多高的霸王龙，整个中土城加起来都不知道能不能干掉。

    这种体型，大炮炸过去恐怕都只是轻微的皮肉伤！

    “妈的，时间过得好慢啊！”

    陈立心急了。

    这日子，真的是难熬。

    他看着散发果香的紫色果实，真恨不得直接摘了，放弃一半的效果，吞进肚子里。

    但是理智告诉他，不能急，不能急，着急的话，就白等五年了！

    “全副武装，准备进行最后的战斗吧。”

    陈立穿上了许久没有穿过的明光将军甲，戴上了口罩，吃下了避毒丹，将自己能做的防御都尽量做了一遍。

    然后，静静等待最后一天的到来。

    终于……

    信息探查术显示，距离帝皇果实完全成熟，只剩下24小时了。

    他结束自己摘果子之前的最后一次休息，让阿棍先行离开，自己做好了大战一场的准备。

    然而，就在他以为各方野兽都要发狂的时候，异变，忽然发生了！

