    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    林伊将车停到黑塔底下时，离陈伍和雇主约定的时间还差两分零五秒，他们只剩下不到五公里的路，目的地就在前面，时间怎么都够了。

    阎旭已将那把变形金刚一样的枪收起来，下车前，给了他们一句告诫：“你们最好在一个小时内离开这里。”

    林伊回头：“一小时后，会发生什么事？”

    阎旭已经打开车门，听到她问，便又转过脸，在光的折射下，他那双青灰色的眼睛像冰一样澄透。

    林伊看着他，陈伍和马六也看着他。

    阎旭看着这一车明显还带着几分懵懂的人，顿了顿，比起刚刚报坐标时毫无起伏的语气，此时他的声音带了几分温度：“难说，要想活命，就别待太久，尽快离开吧。”

    林伊又扔出一句：“源能大爆炸吗？”

    阎旭已经下了车，听到这句话后，正要关门的动作马上顿住，眼神一下认真起来：“你是源师？！”

    蜂岛将要发生的事，知道的人不多，因为太突然了，就是他，也是进了蜂岛后，才收到这个信息。而林伊和陈伍等人，一看就不像是专程过来参与这件事的，不太可能提前知道这件事，但她却能一语点中要害。据他所知，只有感应到这里的源能聚变，才敢说出“源能大爆炸”这个可怕的字眼，而能有这种感应力的，眼下唯有源师，因为所有高精探测仪器进入这里后，基本都失灵了。

    阎旭结合刚刚林伊的表现，几乎是确认了自己的猜测。

    “看来真是不妙啊。”林伊微微眯了眯眼，看向天空那些越来越张牙舞爪的源能纹，嘴里啧了一声，然后又看了阎旭一眼，“我先去救个小孩，如果到时等不到人来接我们，我再联系你。”

    她说完就关上车门，然后“轰”的一声，瞬间提速，就将那辆破车潇洒地开走了。

    陈伍和马六才刚歇过一口气，差点又被她给颠得背过气。不过陈伍这会儿也顾不上，自个的五脏六腑有没有顺利归位，刚刚林伊和阎旭的对话，他可是听得一清二楚，于是赶紧问：“你，你刚刚说的‘源能大爆炸’是什么意思？”

    马六也跟着念：“源能大爆炸是什么？”

    阿元又开始科普：“源能大爆炸，是指源能体在极短的时间内，突然发生聚变，聚变产生巨大的源能量，超过了空间的负载能力，于是便会引发爆炸。特别提示，当源能体量达到了吨级，质能达到6以上，它聚变发生的爆炸，相当于一万颗战舰导弹的威力。另外提示，如果有一万颗战舰导弹落在蜂岛上，整个蜂岛将不复存在，连三江大区也会被波及。最后提示，如果真的发生了这个等级的灾难，唯有启用源点空间场，才能顺利逃生，需要我搜索附近的源点空间场吗？”

    “不用。”林伊瞥了他一眼，“你省点能源吧，我现在养你不容易。”

    “好的。”

    马六却被阿元的一次次提示给吓懵了，结结巴巴地问：“为，为为什么不用？得赶紧找好路逃命啊！”

    马六的话说完，车刚好就开到雇主给他们指定的，那个废弃的停车场上。

    “启用源点空间场，需要大量高品质的源能，你看阿元像是能配备这种奢侈品的机器人吗？”林伊停好车后，接着就吩咐，“到了，陈伍，联系雇主。”

    马六还是呆呆地问：“那，那我们就不逃了吗？”

    “往哪逃？没看到我们是怎么过来这边的吗。”林伊眼皮一撩，“放心吧，这儿一时半会还炸不起来。”林伊说着就打开车门，走下车，一边打量着眼前这个像个巨型蜂巢一样停车场，一边接着道，“还有看看飞鹰那伙人到底怎么回事，他们要是废物到已经被人干掉了，就不等他了。”

    正巧这个时候，飞鹰那边终于接通了林伊等人的个人终端，并同步到曹东那边。只是技术人员刚将林伊等人的坐标定位，还不等飞鹰跟他们通上话，林伊那句话就从音麦里砸了过来。

    飞鹰还是第一次听到有人说自己是废物，他本要说的话一下卡在喉咙里，额上的青筋跳了跳，半秒后，他再看一眼林伊的坐标，确认她确实已经在蜂巢停车场那了，于是深呼吸了一下，然后张口，却这会，音麦里突然传出“哔——”

    信号断了！

    断了！！居然断了！！！

    飞鹰简直不敢相信，被噎个半死，他连一个字都还没说呢，信号就断了！

    “队长，蜂巢附近的源能量突然暴涨，还带起了磁场风暴，所以影响了信号。”

    飞鹰一把扯下耳麦，只是眼下外头已乱成一团，他忍了忍，才勉强平心静气地开口：“他们已经到蜂巢了，少爷就在里面，必须马上联系上他们。现在岛上那些人都在偷偷逃离，这里一定是发生了什么事。”他说完，又往旁问，“这破车还需要还多长时间能修好！？”

    很不幸，他们刚刚也和那些地头蛇们干了一架，严重地拖慢了速度，更不幸的是，他们的动力车还坏了。坏在这个地方，又是这种老旧的动力车，连使用的源能都像地沟油一样，要修好它，简直是为难坏了这一队精英。

    “十分钟。”正修车的队员满头大汗地回道。

    十分钟修好车，再算上过去的时间，至少要二十分钟，他们才能赶到蜂巢。飞鹰简直要控制不住地张口骂人，却这个时候，正努力找信号的技术队员，突然收到曹东那边发过来的消息。其实是他刚刚接通信号后，曹东给他们发的，只不过因为磁场的影响，延迟了一会。

    “队长，你快看这个！”技术队员脸色微变，赶紧叫飞鹰过来。

    曹东的消息了说了三件事：一，目前至少有十三个未成年人，被绑架到蜂岛，并且全是基因病患者；二，警方已经过去了，全副武装，从他发出消息开始算，大约三十分钟后到；三，新闻媒体也闻着味地跟去了，时间估计和警方差不多，也有可能会更快，并且媒体的门路多，没准他们在蜂岛里就有自己的门道。最后曹东还提了一句，警方似乎还联系了源学院里的源师，这次是带着源师一起过去的。

    老板传来的这个消息，每一件事背后的含义，都让人不敢往深了想。

    飞鹰有些暴躁的情绪，一下冷静下来，和队员对视了一眼，随即开口：“联系二号，让他把高速机车开进来，磁场干扰就他妈的给我想办法杜绝干扰！”

    ……

    林伊自接过驾驶权，并飙了这么一路后，自然而然地成了陈伍和马六两人的主心骨，所以此时她这么淡定的态度，当然也影响到了他们。

    林伊开口后，陈伍即便心里有一堆的疑问，比如雇主的人要是真来了她怎么办？比如她刚刚说要去救个孩子，是怎么回事？比如现在不抓紧机会逃的话，一会他们该怎么离开这里？但这些问题在他肚子里滚了滚，都没能占据上风，他还是下意识的听从林伊的吩咐，打开个人终端联系雇主。

    【到了，你们人呢？】

    兴许是他们离雇主很近的关系，到了这里后，信号居然能用，陈伍的信息马上就发了出去。

    只是雇主那边却迟迟没有给他回信息，也看不到这附近有人过来，陈伍怀疑信息是不是没发送成功，还是对方那边没能顺利收到，或是收到了但没看，他正不知下一步该做什么时，就看到林伊皱了一下眉头，往前走去。

    陈伍忙问：“还没收到回信，你去哪？”

    “应该不会有人给你回信了。”林伊用异眼整个搜索了这个蜂巢停车场，各式各样的源纹飞速地映到她瞳孔里。她看到里面的人起了内讧，似乎是有人要马上离开，但有人反对，于是反对的人被对方一枪给崩了。随后开枪的那伙人，很快就将意见相左的几个全部干掉。而在离那些人不远的地方，还缩着十五个瑟瑟发抖的孩子，最先开枪的那人，杀了同伙后，似乎还打算杀了那些孩子。

    “阿元，启动天狼。”

    ————————

    童靴们，能否在书页上留书评呢，在章节下面留书评，书页上是看不到的呢。书页上的留言，新的读者才能够最快地看到啊。新书期，裸奔中；换了新题材，老读者流失九成以上（如果我还有读者的话，笑哭），所以，目前唯一能指望的推荐，就是正在追连载的你们的书评，和安利啊~~~

    另，因白天看书的人太少了，今天起，更新时间改为晚上七点左右，么么~

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

