    第32章 火云岭

    李峰也随着众人冲进通道，耳畔边传来二长老秦云的传音：“李峰，记住要沉着冷静，一切小心，活着回来！”

    随着年轻弟子们的进入，对着谷口施法的金丹巨头们满头大汗，面色苍白气喘嘘嘘，不用提醒，各自门派的金丹大佬就上前替下本门派的施法者……

    李峰来不及回答，李峰感觉巨大的推力要把他推出通道，李峰忙运转灵力努力向前，越往前阻力越大，寸步难行，无形的压力如巨山般袭来，身体如泥牛入海般无从发力，李峰只好运足灵力苦苦支撑着继续向前，灵力迅速消耗，眼前白雾依然浓郁，看不到出路，就在体内灵力不足一成时，李峰全力运转灵力咬牙向前努力迈出一大步，这一步让李峰欢喜莫名，眼前白雾消失，豁然开朗，来到了一个陌生的世界。

    一股热浪冲天而来，瞬间令人满头大汗，李峰抬眼观看，眼前出现了一个与外界不同的世界，这里无论花草树木，不是外面的绿色，而是满眼都是一片红色。就连地面都是红色的，透着一股妖异之美。虽然叫做冰火谷，可这里却是一眼望不到边际，空旷无比。

    李峰运转起水灵力输入赤火蟒鳞甲中，燥热去了一大半，平复下烦躁的心情，暗忖：“先前进来的人呢？怎么连个人影都没有？此地不宜久留，体内灵力不知足一成，在这时碰上其他人只怕性命不保。另外先进入者已然奔赴去采集灵药，我也不能落于人后。”

    李峰脑海中回想着冰火谷的大致地形，做出决断，忙施展御风术，向着火云岭飞去。同时在身上施展一个隐身术，身形隐去，外人没有练成天眼术，无法发现李峰的所在。

    进入冰火谷之前，李峰就已大致浏览了一遍秦云长老给的玉简，早已将几处重要地点暗暗记在心中。

    李峰辨认了一下自己所在之处地形，脑海中立刻呈现了一副地图，离自己所在最近的就是这火云岭。

    约莫过了一个时辰，天边漂浮着红云的火云岭出现在眼前。

    火云岭上，生长着一大片生机盎然的灵草，微风吹过如火苗燃烧一般在漂浮摇曳，红的刺人眼球，李峰心中一喜，这……正是烈火草。

    烈火草如火焰般，让人看了心花怒放。李峰熟读灵药图谱，图谱中大多数药材都是熟记于心，李峰更是在炼丹过程中，增加了对灵草、灵药的了解。所以李峰在灵草、灵药的了解上胜过一般人很多。

    李峰看了一眼岭上的烈火草，初步估计大概有百株左右，其中有八十株为三十年以上年份，还有二十株左右为不到十年份的，烈火草十年以上年份才可入药，当然年份越久炼出的筑基丹效果越好，十年以下烈火草无法入药，十年以下没成熟的烈火草炼出的筑基丹没有效果。

    八十株也足够李峰自己挥霍了，李峰面露欣喜。

    李峰隐身在一颗树后草丛中，探出神识，静静观察。他没有贸然去采摘烈火草，这些年的修炼生涯，李峰早已练就小心谨慎，处变不惊的性格。

    火云岭上安静得诡异，李峰暗忖：“在自己之前已经有数十人进来冰火谷，那些人都去了哪里？是去了别处，还是在这里埋伏？这些烈火草是最好的鱼饵！”

    修炼蕴神诀以来李峰神识不断提升，李峰现在神识已经可以覆盖方园一里左右，这时神识放开，方圆一里内的情况了如执掌。

    果然离李峰三丈外一颗树下，藏着一个灰衣弟子。

    李峰暗自庆幸，不论何时何地，小心行事总是不会错，这要是自己上来就去采摘灵药，突然背后有人偷袭，自己肯定会吃亏。

    冰火谷中步步危机，和门内大比两个概念，门内大比不准随意伤人性命，这里确是无所不用其极，你死我活的战斗。

    李峰不动声色，静观其变，施展着隐身术，和大树融为一体，旁人很难发现。

    一刻钟后又有一道人影从远处疾驰而来，这人二十岁上下，一身白袍，如翩翩公子般潇洒自如。

    白衣少年眼见前方一大片烈火草，面上顿时露出喜意，立刻飞奔上前，弯腰采集起灵药来。一株、两株、三株……少年喜形于色，仿佛看到自己回归宗门，掌门夸自己为宗门立下大功，各种奖赏……

    只是在少年采摘第五株时，笑容在脸上凝固，一把淡青色飞剑从少年背后袭来，直接插入少年后心，透体而出，鲜血顺着剑尖滴落。

    白衣少年满脸疑惑，痛苦的挣扎着想努力回过身来看看是谁偷袭杀死自己，但这愿望注定无法实现，那把淡青色飞剑迅速从他体内倒退飞回，飞剑离体，鲜血狂喷，少年向前扑倒，一命呜呼。

    李峰暗暗心惊，这飞剑并不是刚刚发现树后那人所发，是一大石后潜伏一人，这人李峰刚才并没有发现，这人与树后那人互相呼应，显然二人属于同一阵营。

    刚刚那一道淡青色飞剑来的太过迅速，无声无息，白衣少年毫无反应下，被一剑穿心，当场毙命。

    火云岭周围顿时又陷入沉寂之中，气氛显得更加诡异，异常安静，落针可闻。李峰也是冷汗直冒，暗忖：“好在自己是隐身进入这里的。”

    一刻钟后又有一道人影，由远及近疾驰而来，这人一身青袍，二十几岁年纪，面色沉稳，不急不躁。

    望见这大片烈火草后，也是面色一喜，但随后他就发现了扑倒在烈火草中的白衣少年，白衣少年鲜血染红了大片土地。青袍人神色一凛，躲入旁边的一颗树下。

    那青袍人刚刚隐身树下，心神稍一放松之际，一道淡青色飞剑悄无声息的从背后袭来，青袍人感觉到危险迅速向右侧移动身形，可是为时已晚，堪堪避过要害，飞剑刺入左肩，血流如注。

    淡青色飞剑迅速倒退而回，青袍人顾不得伤势，一拍储物袋，祭出一把金色飞剑，对准淡青色飞剑绞杀过去，淡青色飞剑一击不中要害，正打算梅开二度，但他的打算落空，金色飞剑立即就纠缠住淡青色飞剑。

    两柄飞剑在空中纠缠不休，发出悦耳的“叮当”声。青袍人显然实力更胜一筹，受伤的情况下，金色飞剑和淡青色飞剑斗了个旗鼓相当，而且还有渐入上风的趋势。

    李峰看出端倪，这二人两把飞剑都是上品灵器飞剑。青袍人实力要稍强于淡青色飞剑的主人。

    正在两柄飞剑难分胜负之际，忽然那柄金色飞剑失去了控制“当啷”一声落在地上，淡青色飞剑向前插入青袍人前胸。

    (本章完)

