    “开绯门，迎郎婿！”

    随着老管家的一声吆喝，房门大开。

    自有侍女、端着托盘，走到步无尘的面前。

    托盘上摆着的，是一张青铜面具。

    侍女身姿娉婷的福了福礼，俯下身、将托盘举过头顶；

    脆生生的说道：“请郎婿戴此面具，出席婚典。”

    对此，步无尘也早就有了思想准备。

    根据他的记忆，这一方面世界里、高门大族纳赘婿时，男子是要戴着面具的。

    其意义，等同于出嫁的女子戴上了红头盖。

    对于巨大多数男性而言，这也是一种深深的侮辱！

    因为，你一个大老爷们的不是“娶妻”，而是将自己“嫁入”了妻家。

    往后，孩子都不能跟你姓的！

    不过，对于本就不想与这一方世界的人、产生过多羁绊的步无尘而言，就显得无所谓了。

    于是，少年一脸淡然的接过面罩，还不忘跟那侍女道了声“谢”。

    侍女嫩脸儿微红，“不敢当郎婿言谢。”

    “这边请。”

    步无尘在侍女的引路下出了门；

    当先映入眼帘的，便是身骑高头大马、一席戎装加身的岳云嬗。

    为了配合劲甲而穿戴的紧身蛇皮衣，将她那本就极为吸睛的身材，烘托的更具爆炸感！

    而且，岳云嬗作为“娶婿”的一方，扮演的是“新郎官”的角色，是不必戴上盖头的。

    因此，她那将“英姿飒爽”、与“书卷淑婉”这两种截然不同的气质，混于一身的容颜，显得尤为倾世！

    扮演临时司仪这一角色的老管家，有模有样的走上前，帮着步无尘掀开了轿帘，道了句：“请郎婿上轿。”

    步无尘轻一点头，从容而入。

    少年那自有一份从容的气度，倒是让老管家不由的高看了一眼。

    就在前不久，伯爵府的大小姐问步无尘对于未来的规划与志向时；

    这位“便宜姑爷”直言不讳的给出了“吃喝玩乐，恣意快活”的答案。

    当时守在轿子旁、把这一切都一字不落的听入耳中的老管家，差点连鼻子都气歪了！

    想他伯爵府大小姐是何等的貌美无双、惊才艳艳？

    老管家又是看着岳云嬗一点一点长大的；

    虽说主仆有别，但老管家寄予大小姐的幸福期望，却是一点也不比她的亲生父母少多少……

    当这位对伯爵府忠心耿耿的老管家，眼看着这么一朵鲜花、不可避免的要插在牛粪上时，心里甭提有多不爽了！

    直到现在，步无尘这一路走来的淡定从容，才给老管家留下了那么一丢丢的好印象。

    步无尘上了轿辗后，便被人抬着、准备绕着岳丰堡走了一圈；

    这是不可或缺是仪式！

    而大婚之日、依旧披上了那一身火红色战甲的岳云嬗，则骑着高头大马，走在最前。

    这反差，顿时迎来观礼人群的一片嘘声：“啧啧啧，堂堂七尺男儿，真他娘的丢人啊！”

    “是啊是啊，真是我辈儿郎之耻……”

    表面上，这帮家伙在疯狂唾弃那位“赘婿”的所作所为；

    可心底下，这些雄性牲口们，却是无一例外的在羡慕嫉妒恨！

    “步无尘……步无尘……”

    “凭什么这名不见经传的一号人物，就能抱得美人归？”

    “啊啊啊，真是羡煞我也，气煞我也！！”

    那些同样自诩青春靓丽的女人们，此刻则都有些幸灾乐祸：“嘿嘿，任你是伯爵府的千金，深受万千追崇，又怎么样？”

    “到头来，还不是将自己委身于一个窝窝囊囊的上门女婿？”

    “不过话说回来，岳云嬗成婚了，男人们那不切实际的幻想彻底宣告破灭；”

    “那要不了多久，本姑娘的追求者肯定会暴增的~”

    当然，这些话她们是不敢说出口的，只能在心下、暗戳戳的想着。

    表面上，还得是一副“虔诚祝福”的模样……

    虽说岳丰堡很大；

    但伯爵府为了能尽快完婚，彻底堵死宁王世子求亲的路，特意精挑细选出四名通神境八重的高手，来充当临时的“轿夫”。

    他们四个，使出浑身气力，扛着轿子健步如飞；

    说来，这四个抬轿子的货如此奔袭、虽然累在身上，却又爽在心里——

    “哼，你小子何德何能啊，竟然能做我们伯爵府的‘姑爷’？居然能让我们那女神般的大小姐与你……”

    “啊啊啊，气死我了，真真是气死我了！”

    “老子非颠到你吐不可！”

    没过多久，轿辗已绕岳丰堡一周，回到午门正场之上，在无数双如刀似剑般的目光注视下，落了轿。

    此时，岳丰伯爵携其夫人，当仁不让的端坐首位。

    在二老的身旁，站着个圆咕隆咚的年轻人；

    他便是伯爵府世子，岳云嬗的亲弟弟：岳云熙。

    此时，这岳云熙的一只手、不着痕迹的捂着屁 股；

    显然是之前伯爵夫妇的那一顿“混合双打”，让他饱受煎熬……

    没办法，谁让你小子不争气呢？

    若不是你如此拉胯，你姐姐也不至于牺牲自己终身的幸福，为你，为整个家族，做到这般地步！

    岳云熙心里也觉着委屈：“呜呜呜，我可太不容易了！”

    “其实不论是练功还是读书，我也想很努力来着；”

    “可、可每回坚持不了一会儿本公子就犯困，我也没办法啊……”

    下一秒，全场皆寂。

    只因，骑着高头大马、身穿火红战甲的岳云嬗，华丽丽的登场了。

    此时，这位伯爵府的千金，大有一副“女子红装黛眉秀，不穿嫁衣披铠甲”的飒爽英姿！

    尽管身披战甲，依旧遮掩不住她那倾城的容貌，绝代之风华。

    无数女人，羡慕嫉妒到咬牙切齿；

    无数男人，惊艳不甘的捶胸顿足……

    而在场那些上了年纪的“大人物”们，却从岳云嬗穿着战衣盔甲来成婚的这一细节，窥出了这位伯爵府大小姐的一个态度——

    我岳云嬗，不论什么时候，都是岳家军的将领！

    我岳云嬗，不论何种境地，都会为我岳家披甲执刃，奔赴沙场！

    任何人，任何事，都休想让我岳云嬗卸下身上甲，丢掉手中剑……

