    嬴淮磨磨唧唧的不去，嬴黎又推了一下他才过去，大手轻轻一翻，那姑娘就跟回魂似的哼了一身，嬴淮立刻让开，让她继续趴着。

    “姑奶奶，没死。”

    嬴黎冷冷的看着他：“你但凡加个她字，我都没这么介意。”

    “姑奶奶，她没死。”

    嬴黎懒得接话，蹲下来细细的看了那姑娘一眼：“趴着不起来，怎么办？”

    “让她趴着吧。“嬴淮提议：“我们走的时候告诉打架那群人一声，说这趴了个人，看谁认识。”

    嬴黎点点头：“好，那走吧。”

    她从姑娘身上跨过去就准备走，结果一下子被抱住小腿：“我...”

    那姑娘醒的很及时，嬴淮的大巴掌也打的很及时，人家刚冒了个声，他就把人拍晕了。

    “额...”嬴黎提着刚抽出来的脚金鸡独立，疑惑的看着嬴淮。

    嬴淮不说话，只是憨厚老实的让了让，示意她可以走了。

    他人高马大的走在前面开路，嬴黎跟在他身后，大摇大摆的从正在打架的那群人中间穿过。

    “那躺了个人，别忘了。”

    嬴淮憨憨的真的提醒了他们一句，结果就被人拦住了。

    那群人不打了，去了两个人把那姑娘扶了下来，那姑娘还晕着呢，嬴淮虽然很控制力气，却也不是她能挨住的。

    “你们是不是打我妹妹了？”一个男的上来就要动手，看了一眼人高马大的嬴淮，他气势汹汹的来揪赢黎的衣领子：“是不...啊~疼疼疼~”

    嬴淮一把握住他的手，大高个一低头，表情凶狠：“你妹妹自己摔倒晕过去的，与我们无关。”

    “你们说无关就无关啊？”一个小丫头叫嚣起来：“人都昏迷了。”

    她巴拉巴拉说个不停，嬴黎勾勾手指头让嬴淮把脑袋伸过来，小声问他：“你是不是不怎么露面啊？怎么这些人都不认识的你的样子？嬴氏不是很拽的吗？”

    “哦，对。”嬴淮一说话就憨憨的：“我上个月才回来。”

    嬴黎堵心了，还以为他面子多大呢，原来是让他们俩互相给对方做个伴儿啊。

    “说你呢。”那小丫头毫不客气的推了嬴黎一把：“耳聋了？赔罪！快点赔罪！”

    说着，她还想把嬴黎摁地上。

    嬴黎白了她一眼，轻轻一挥手，结果那小丫头‘唉哟’一声，竟然摔地上了。

    “嗯？”嬴黎瞪大了眼珠子。

    那小丫头呜呜的哭起来，像是被毒打了一样，这一下，那些个气血方刚的年轻人就闲不住了，一个个急赤白脸的要给小姑娘出头。

    “等等！”嬴淮都准备单挑一群了，嬴黎高高举着手叫住他们：“诸位，先别打，稍等我一会儿。”

    她走向小丫头。

    那小丫头得意洋洋，等着她低头道歉，结果嬴黎弯腰抓住她的衣领子，用力一甩，在一声刺耳的尖叫声中，把她丢进了不远处灌满了水的马槽里。

    ‘啪’，那小丫头溅起来的水花还挺大。

    嬴黎甩甩手：“不打你，都对不起你嚎那两嗓子，可以打了，来吧。”

