    第3章两个穿越者会面，抱紧金大腿

    虽然心中有了些思量，但他面上不显，不动声色压住激动：

    “天王盖地虎”

    “宝塔镇河妖”

    “奇变偶不变？”

    “符号看象限！”

    “起来不愿做奴隶的人们……”

    “把我们的血肉铸成新的长城！”

    二人瞬间不再压抑激动，唐凝愉快上前：“老乡！你也是地球Z国人吧？”

    老乡见老乡两眼泪汪汪，在斗气大陆呆了许久仍然怀念地球的萧炎也开心不已：

    “是啊是啊，不容易啊，终于碰上另一个穿越者了！对了妹子，你穿越前多大？”

    “我？大一，十九岁。”

    “哦吼，那你得叫我哥哥了！我穿越前大三，二十一了！”萧炎嘿嘿一笑：

    “放心吧，既然是老乡来自同一个地方，以后哥哥罩着你！我超厉害的！”

    他乡遇故知实在难得，尤其是在这个陌生的异世界。

    这一声老乡萧炎就感觉自己宛如一个有了根的浮萍感慨万千，终于有了一个和他来自同一个地方的人！

    决定了，以后他们就是异性兄妹！

    虽然是斗帝萧炎的记忆，但大约是因为躯体缩回了六岁，免不得有些幼稚孩童心思，也就比一般的孩子沉稳罢了。

    现在那些记忆恍若隔世，宛如蒙了一层纱，不像是自己的记忆。而一下遇到另一个来自同地方的穿越者，萧炎也挺开心的。

    这个朋友，他认下了！

    既然在斗气大陆能坐到顶端至尊的位置，这片大陆也可以！护住一个小姑娘自然不是什么难事。

    唐凝可爱的杏瞳微微一闪，流光狡黠，一语双关直接试探：“那个，萧炎你是刚刚从现代穿越来不久吗？”

    萧炎摆了摆手十分爽朗说话，也没打算瞒着她，直接道：

    “是刚刚来这里，但在此之前，我还穿越过一次斗气大陆，在那个世界也达到了最强斗帝的水准，在这里足够罩着你横着走了。

    总之，年纪还是比你大！快，叫哥哥！”

    唐凝：“……”

    不愧是直爽的萧炎，对其他穿越者真是毫不设防啊！这次倒是确定了，他就是那个炎帝萧炎！

    她哑然失笑调侃：“这样啊！那萧炎还挺厉害的！只是我又不是螃蟹，才不横着走呢！”

    小女孩俏皮一笑：“至于叫哥哥嘛，嘿嘿嘿，我在这个世界的哥哥也很厉害，想要这个称呼，怕不是得跟他打一架！”

    萧炎不置可否，厉害？估计只是兄控小丫头随便说说罢了。

    唐凝见他不以为意，心中笑开了花，也开始思索这个问题。讲真，炎帝和海神大打出手，到底谁会赢？有点好奇啊！

    不过以后肯定有机会看到结果，等我哥成神了估计萧炎也差不多重回斗帝级别了，到时候打一架就可以了！

    不愧是我！计划通！唐凝感觉挺有意思，暗暗在心里给自己比了个大拇指。

    然而她美妙的心情没维持多久，如唐凝先前所说，唐昊着实不是个合格的父亲。

    女儿一天未归，他也只是懒洋洋问了一句：“去做什么了？”

    那漫不经心的姿态让人毫不怀疑，他根本不在意她的回答。

    反而是唐三有些担忧看她，女孩终究是他最疼爱在意，一母同胞的亲生妹妹。

    而在这个世界拐卖人口的人贩子并不少，他自己也就罢了，一个女孩，天生的美人胚子绝对是最上等的货物。

    这样一个五岁多的瘦弱女孩，就相当于毫无还手之力的可口羔羊，的确危险。

    想到这里，他孜孜不倦准备继续完成锤炼一万下矿石任务的手顿了顿，担忧抬头，默默停下侧耳听她说话。

    “我出去帮人做工弄点吃的，家里快揭不开锅了。”唐凝对唐三温柔软萌，如同一个再正常不过的乖巧妹妹，可爱的不行。

    但对唐昊的态度冰冷，这语气中甚至隐隐带着讥讽和怨怼。

    唐三闻言心中一愣，握着铁锤的手颤抖了起来，脸色火烧一般。

    他和父亲，两个男人，却让一个小女孩一个人为了生机奔波。

    而这个时候他还在想着锻造矿石？瞬间觉得手里的铁锤重若千斤。

    唐三脸上火辣辣了，虽然不知道唐昊什么反应，但他还是放下铁锤走过去洗了洗手。

    然后温柔的摸了摸自家娇小妹妹柔软的发顶，柔声郑重道：

    “好，我知道了，哥哥承诺你，明天我也去找些工作，咱家也好久没吃肉了，拿到钱可以改善伙食。”

    唐凝对哥哥的态度很好，顺势柔软的小脸如猫咪一般亲昵的蹭了蹭哥哥的粗粝带着茧子的手掌。

    她轻轻柔柔应了一声：“好。”紧接着扫了一眼不为所动的唐昊，嗤笑一声，懒得搭理脸色铁青的父亲。

    唐凝伸手将几个铜币和食物递给哥哥，抬头一脸纯真，抱着自家哥哥的臂膀毛茸茸的头蹭了两下灵动可爱：“喏，交给哥哥管钱！

    还有，哥哥打铁一天，累了吧？快多吃一点……我已经吃过了！”

    见唐三拿着东西犹豫不决，她急忙道，唐三这才拿着几个饼子狼吞虎咽起来。

    男孩子的食量本就比女孩子大，更别说他还要打铁消耗大量体力了。

    只是看着食物和铜币，自认要保护妹妹的少年多少有些羞愧内疚。

    作为哥哥，理应是他撑起重担，妹妹只需要天天开心自由自在就好，现在还要妹妹给他张罗食物，真是……

    而从这天起，两个穿越者难兄难弟就开始了频繁的见面。

    没几天就勾肩搭背称兄道弟……妹了，关系真是一日千里，可能穿越者的友谊就是这么奇怪吧。

    而唐三也发现了萧炎的特殊心中有了猜测，但态度……

    萧炎蹙眉望向泛着杀气某唐三：“你哥哥似乎对我有意见？而且看他的言行举止，他也是穿越者吧？”

    “是，但我试探过几次，他的态度和思路很奇怪。

    比起我们现代人的思维，要古板一些我推测他大约是来自某个亦正亦邪的古代门派，和我们不是一个地方。”唐凝耸了耸肩压低声音。

    (萧炎在斗破苍穹里的事业线和小说一样，和薰儿彩鳞等人感情线有偏差，算是一个小伏笔，中后期会交代，到时候就明白了，别乱骂。)

    (本章完)

