    第1498章活脱脱的大涩狼

    吃完甜点，两人又往校内逛。

    寒森翊牵着糖糖的手，偏头问她：“是不是要在奶奶那边住几天？那边别墅区购物不方便吧？给你再买点零食，晚上带去奶奶那边吃？”

    糖糖一想也是，便点头：“嗯。”

    寒森翊便领着她一起去了他常去的校内小超市。

    眼看着离小超市越来越近，寒森翊略微迟疑了下，从口袋中掏出自己的口罩，戴上了。

    陪着糖糖在里面转了几圈，糖糖挑了好些吃的，还挑了几盒德芙，笑着拿到他面前轻晃：“哥哥不是也喜欢巧克力吗？给你挑了几盒。”

    寒森翊盯着小姑娘笑得亮晶晶的水眸，轻哂：“好。”

    挑好了，两人一起拿到收银台。

    店员一件一件地扫码，不经意间抬眸看了看，在看到寒森翊时手中的动作顿了顿，想到什么似的从柜台下面拿出一大包“狗粮”，笑着道：“小哥哥，你昨天来买东西的时候，好像是过于‘紧张’，把这包落在这里了。”

    寒森翊明显愣了下，视线从“狗粮”包装移到店员脸上，不期然看到了对方露出的促狭笑意。

    “狗粮”落了他立马能想起来，但“紧张”——

    下一秒，少年的脸在口罩下瞬间就潮红了起来。

    他……昨天确实是因为买了某样东西而……手抖了一下来着。

    要不然做事条理分明的他怎么会落下这么一大包的东西呢？

    昨天他来买那玩意儿的时候也是戴着口罩的，顶多是衣服换了，但整个人的气质并没变，口罩也是一样的黑色款，当时也是这个店员扫码收款，难怪会被轻易认出来了。

    寒森翊接过“狗粮”，语气僵硬地道：“……谢谢。”

    糖糖眨眨眼，也听出了不寻常的地方，看向寒森翊，问道：“哥哥，你为什么会紧张啊？”

    店员听她喊哥哥，以为真是妹妹，心想当着人家妹妹的面就别继续调侃了，便笑着低头继续扫码。

    寒森翊眼神有些闪烁，抿了抿唇，心虚得语气都是软的：“回……回去再说吧。”

    糖糖也没多在意，哦了一声，注意力就被那包“狗粮”给吸引住了，拿着购物袋将零食往里装，笑嘻嘻地道：“不知道这种牌子的好不好吃，好想马上吃～”

    寒森翊：“……”

    付了款，寒森翊收起手机，把收银台上的两个袋子都拎在手里，对糖糖说了句：“走吧。”率先朝外走。

    糖糖快步跟上去。

    店员看着两人离去的身影，尤其是男生加快步伐想要掩饰什么的样子，她忍不住噗嗤笑了出来。

    哥哥在妹妹面前果然是比较拘谨的呢～

    但下一瞬，她愣了下，随即眼都看直了——

    她看到女生跟在男生身边，说了句什么，男生也回了句什么，然后将两个袋子归拢到一只手上，空着的那只……很自然地牵起了女生的手……

    店员有点小懵，然后回想着自己家里的哥哥，不禁发出了一个疑问——

    自从上了小学四年级后，她哥就再也没有牵过她的手了。

    所以到底是她家兄妹相处与众不同，还是眼前这对“兄妹”彼此亲近过头了？

    “……”

    ～

    晚餐是寒森翊在家里做的，给糖糖做了可乐鸡翅，香浓清甜的口感把小姑娘馋得直流口水。

    糖糖：“哥哥，以后我们要是吵架了，我不理你了，你完全可以做一桌子的美食来诱惑我～”

    寒森翊莞尔，道：“没事吵什么架？”

    糖糖轻哼了下，道：“不一定呢，也许哪次你就惹我生气了呢～”

    寒森翊笑笑没回答。

    饭后糖糖主动要求洗碗，寒森翊拗不过她，只好帮她将围裙系好，在旁边陪伴兼指导，倒也是顺顺利利将事情做好。

    寒森翊擦桌子，糖糖洗了手回房间去收拾东西。

    她把买回来的巧克力从购物袋里拿出来两盒，转身四下看了看，看中了床头柜，便走过去拉开抽屉。

    突然就被抽屉里的东西给看愣了。

    这东西……

    认出是什么，小姑娘的俏脸瞬间给点着了似的，爆红起来。

    她记得……昨晚哥哥在哄着她时，几次都从这个盒子里取东西来着，一开始不明白，后来在过程中逐渐懂了，那是T……

    啊啊啊——坏哥哥什么时候准备的呀？难道他是早就买了吗？难道他早就计划着要在某天的某时对她做这样那样羞羞又涩涩的事情吗？

    什么自制力很好的哥哥，什么正儿八经的哥哥，什么根正苗红的哥哥，什么天才学神大佬哥哥……

    他就是一个活脱脱的大涩狼?（????ω????）?！

