    若能跳出草原住民视角、以客观立场来看，萧云是可以理解虎王的选择的。

    身为弱者却不肯夹起尾巴做人,“不作安安饿殍,犹效奋臂螳螂”,非要去奋力一搏把自己搞得狼狈不堪、还得甘心情愿捏着鼻子去当别人手里的刀，确实是非常地没有逼格；但若不改变现状，那么虎族就连刀都做不成，只能一直被困在草原这处“荒芜之地”、如同丢在角落里的古旧兵器那样渐渐腐朽成废铁……相较之下,倒不如舍身一把去拼个未知数，至少兽皇要拿他们当刀砍人,总得给他们点儿喘息之机把自个儿磨快磨光。

    当然,理解不表示认同，反正萧云绝壁不会去碰这个虎族主动跳进去的坑——诚然弱鸡连利用价值都没有的话委实凄惨，但当别人手里的刀,又能有什么好下场来？

    类似的例子在地球上简直不要太多,二战时期不管是跟轴心国混的仆从国、还是同盟国这边起码捞了个盟军名号的小国，都没啥好果子吃……**被英国佬坑死在缅甸的部队不就连个泡都冒不出，人死得尸山血海，人家书写的二战史上你丫照样小透明。

    更操蛋的是，刀要是不利了、没用处了，握刀的人撒手起来可是爽快利落得很……老蒋为讨好“友邦”就差脱了裤子主动献菊花了，“转进”WW的时候别人给过丫一个眼神没有？

    总之,在萧云看来，主动送上门被利用不是不行，身为弱者要有点弱者的逼数,老实输血别装逼；但再怎么谄媚讨好献菊，刀柄决不能被别人握在手中、更不能让别人代替你来决定刀锋对着谁！

    因为要落到这一步的话，这把刀基本上就离报废不远了！

    这其中的分寸掌握学问很大，区别也是显而易见的。同样是抱大佬的大腿赚权力游戏的入场券，萧云兢兢业业地给森林精灵输了几年血、为阿纳纳斯经济发展呕心沥血，获得门票同时也没耽搁自家部落发展壮大；反观虎族，不管虎王是不是为了获取兽皇的信任跟猫族割裂、以舍弃这个曾经忠心耿耿的小弟的方式来表决心，都特嘛是在自残自个儿根基……

    普利莫带来的消息让萧云做到对这一届的法兰克盛宴心中有数，接下里，便是完善参加盛宴前的准备工作——首先，是爬上精灵将军克莱斯特的床……啊不船。

    阿纳纳斯伸出橄榄枝的是空降派的长老，身在草原西南角上挪不走的萧云不可能把全部的注押在鼓着劲儿往上调的空降派身上，阿纳纳斯本地派的关系一定也要打好——森林精灵这条大粗腿，萧云只要脑子没坏就指定要继续抱下去，还要抱得更稳更妥当。

    之前的味精生意中，萧云并没有特意把这单大家一块发财的好生意“送”给克莱斯特将军赚人情，而是继续委托伊芙琳向她的老师卖好，是因为在这种显眼得像雪狼人头顶的泥点一样的手段太蠢，这么拙劣的招数萧云吃多了才去使。

    那要怎么去爬克莱斯特将军的床……呃船呢？

    萧云呵呵一笑，当然是~~砸钱！

    没错，就是砸钱！

    再动听的语言也没有实际利益能打动人心！

    至于说拿什么钱砸，当然是上半年那批卖到圣布里奇的护腕式魔法增幅器赚来的收益砸啦~！！

    数天后，阿纳纳斯城，克莱斯特将军府上。

    从瓜子脸变成鹅蛋脸的精灵将军总算是没有继续胖下去，人家作为审美高大上的精灵还是要脸的，管住嘴迈开腿、好歹保住了俊美非凡的容颜；但现在，向来风度怡人、气质蹁跹、卓尔不凡的克莱斯特将军，却露出了有损形象的呆滞表情……

    将军阁下的妻子，一位美貌度可以殴打伊芙琳的成熟精灵女性，缓缓抬手掩住红唇：“格莱特，亲爱的，这、这是怎么回事？”

    吟游诗人协会遍布大陆各处的分部有一部分收入靠的是为客户邮寄物品信件，当然，价格非常之不亲民，非贵重物品或重要的信件一般没人找他们。而现在，亲自送货上门的吟游诗人带来的无疑就是非常贵重的物品……一箱子满满的金银器具、珠宝首饰。

    “将军阁下，这是圣布里奇的王子卡莱尔托付我们为您送来的礼物。”人族吟游诗人神色间满是羡慕，恭恭敬敬地递上印有费迪南德家纹的信封，“请您验收一下，我们也好向卡莱尔王子回复。”

    “卡莱尔？”克莱斯特百思不得其解，“王子殿下怎么会送我这些东西？”

    妻子面色微变，瞪大了眼睛看向丈夫：“克莱斯特，你——”

    一听妻子连昵称都不叫了，克莱斯特顿觉头皮发麻，连忙道：“别误会，亲爱的，我与卡莱尔王子只见过两、三次，且仅限于公事上的往来。”

    “真的吗？说起来，克莱斯特你现在可是所有种族都知道的大名人了，喜欢你的人比阿纳纳斯的总人口人还要多，那些人甚至没有见过你本人，若是有这样的人见过你——”

    “绝无此事！所有的仰慕者来信不都是你看过后才给我的吗？”

    “好啊，仰慕者！克莱斯特！看着我的眼睛，你今天必须给我一个解释！”

    “这、亲爱的？不是你让我这么说的吗，让我尊重那些来信者——”

    人族吟游诗人一看这情况，立马起身开溜……

    《大陆游记》中那两篇最受欢迎的游记故事里，克莱斯特将军是原型最公开的一个，甚至连插画都是他画的；大陆各处的读者们找不着美食猎人也不知道怎么跟雪狼族联系，一封封倾述激动之情的信件便送到了克莱斯特将军这里来；阿纳纳斯城分部的吟游诗人们光是跑他家送信上门就全员混了个脸熟，自然也知道不同种族、不同身份、甚至是不同性别的热情读者们向克莱斯特表达爱慕的信件数量有多夸张。

    将军的妻子危机感加深，实在是太正常不过了……

    再三表达自己跟卡莱尔王子绝无私情没有说服妻子，克莱斯特将军只得将王子殿下的信交给妻子拆阅，以表达自己的坦荡。

    卡莱尔王子的来信并不长，简单问候后便是关于礼物的解释。妻子读过信，神色竟从恼火变成铁青，一把摘下挂在墙上的长剑、一言不发往克莱斯特将军刺去……

    “冷静点、柯西娜！”克莱斯特吓得跳起来往沙发后面躲，“信上写了什么我完全不知，如果那个卡莱尔发了疯，那也不是我的错啊！”

    “闭嘴！该死的家伙，你是什么时候跟卡莱尔的老师勾搭上的！”前·精灵战士柯西娜愤怒地。

    “卡莱尔的老师？等等！他的老师一个是教廷的哈维神官，一个是贤者泽维尔，一个是雪狼人阿云，这三个人怎么可能跟我有染？！”克莱斯特整个儿哭笑不得，“前两个都是人族中的老头子，后者只是雪狼族的幼崽啊！就算你坚持认为我会勾引到别族男性，起码也要找个年纪合适的怀疑目标吧！”

    柯西娜停止追杀丈夫，疑惑地：“真的？”

    “真的！”克莱斯特用力点头。

    柯西娜还是比较了解克莱斯特的，仔细想想眼光挑剔的丈夫确实不太可能看得上人族的老头子和兽人的幼崽，这才把剑放了回去。

    克莱斯特将军擦了把汗，这关可算是过去了……

    终于拿到写给自己的信件，才读了一遍，精灵将军的神色便严肃起来。

    柯西娜拿出首饰把玩，见丈夫神色大变，起身看了眼院子，随意地将客厅的大门关上，这才快步走回来、压低声音道：“格莱特，你和卡莱尔有什么协议吗？”

    “并不……”克莱斯特摇头，又将信中文字再次细品，神色间有些犹豫，“卡莱尔只是代为传话，写这封信的，是雪狼人阿云。”

    “游记的著作者阿云？”柯西娜有些惊讶，“他可不是普通的兽人。”

    “当然不普通了……这样的智者，兽人全族能有几个呢。”克莱斯特将薄薄的信纸合拢，想了想，掌中释放出团状风力、将信纸卷成粉末。

    见丈夫这么谨慎，柯西娜也郑重起来：“格莱特，我支持你作出的任何决定，但你要记住，我们是阿纳纳斯人，我们不能背叛这座城市。”

    “别误会，亲爱的。”克拉斯特连忙解释，“阿云在信中暗示的合作并不有损阿纳纳斯……”迟疑了下，克莱斯特自己也不是很确定地道，“也许是伊芙琳成了他弟子的关系，也许是我们双方确实合作时间比较长了……阿云看出阿纳纳斯隐藏的危机，我想，他是想用这种方式向我们示好，向阿纳纳斯示好。”

    “……？”柯西娜没听明白。

    “格温多琳。”克莱斯特简短地吐出个名字。

    柯西娜神色微变，搭在沙发上的手抓紧了沙发套：“——等等，一直以来主导与雪狼族交易的不就是格温多琳吗？雪狼族这是什么意思？”

    克莱斯特将军思索了会儿才道：“阿纳纳斯与雪狼族的合作，阿云在最早找过我一次后，便没有再与我提起过双方贸易。格温多琳给了雪狼族参与‘法兰克盛宴’的机会，阿云却反倒以这种诚意十足的方式向我示好……我想，应当是这个雪狼族的智者看出格温多琳的心并不在阿纳纳斯，她想要的是女王的垂青，所以他才再次向我发出合作邀请的吧。格温多琳回到斯蒂芬斯，雪狼族部落总不可能跟着搬走。”

    柯西娜面露恍然之色，不由赞道：“这可真是个聪明的兽人，难怪他能写出那两篇游记。”这位女精灵微微一笑，揶揄地道，“这样的话……亲爱的，你可就只能跟卡莱尔王子殿下有‘私情’了哦~”

    克莱斯特将军嘴角微抽……妻子十分聪明，瞬间看出他与雪狼族的合作并不能暴露到明面上，至少不能让格温多琳得知——人家这么有诚意地表白立场，还要去坑别人就太不像样；那么将军阁下暴发的这一笔横财，自然也就只能是来自于卡莱尔王子的“大方”。

    “柯西娜，你啊……”拿妻子没什么办法的精灵将军无奈叹气。

    无论如何，克莱斯特要领阿云的情，格温多琳越来越急切于讨好女王陛下、竟顾不得吃相，使得明明连年增长的阿纳纳斯在城市财政上居然捉襟见肘——若没有这箱意外之财，克莱斯特将军就要发愁明年如何保证战士们的装备换新了。

    “亲爱的，你可别再像去年一样日渐丰润，我并不介意表现出我对我那受人追捧喜爱的丈夫的恼火，但一位发胖的精灵将军可不见得能有吸引一国的王子倾尽巨资讨好的说服力。”柯西娜捂嘴笑道。

    克莱斯特不想理她了……

    柯西娜见丈夫生气，停止调侃，正经地道：“既然卡莱尔王子赠送如此厚礼，那么我们总得有所表示，你认为呢，亲爱的。”

    “是该如此。”克莱斯特点头道，“明年我们就抽点儿人手将码头扩建一番吧，也免得圣布里奇的船队入港时总是特别麻烦。”

    柯西娜深以为然：“这很好，那么就由我来安排附庸种族吧。对了，加西亚村有一批年轻的战士刚刚通过成人试炼，我想，让这些懵懂的年轻人去港口历练一番是好事，格莱特，你觉得呢？”

    “当然很好，谢谢你，亲爱的。”克莱斯特目光柔和，除了爱吃醋、有机会就喜欢调侃他，柯西娜实在是一位很好的妻子。

    南大陆东南海岸，当北大陆飞雪飘飘时，圣布里奇王国的气温还未开始下降。

    卡莱尔王子每日清晨出城、例行探视住在城外行宫养病的父王，又赶在九点前回到王宫，面见大臣、议员们，处理当日政务。

    王宫正殿议政大厅，与往年相比多了些改动：王子殿下的座位旁多了两把精致小巧的高背椅和两张堆满纸质文件的长桌，这是两位公主的座位；当王子殿下与大臣、议员们商议时，两位公主殿下便坐在一边旁听，卡莱尔王子偶尔还会特意听取她们的意见。

    大臣们在早前对女子之身的公主殿下出现在神圣的王宫正殿议政大厅十分不满，但在陛下再次养病、亲王阁下日益沉默、谨小慎微后，就不再有人公然议论公主参政是否“伤风败俗”了。

    尤其是南部另外五国中四国派来了王子、公主、亲王等层次的使者且皆对卡莱尔王子毕恭毕敬后，有些不要脸皮的贵族议员甚至公然宣称公主参政十分合理、王室之女本就天然拥有行使王权的资格……把一些老派的贵族气得够呛，连对公主本身的仇恨都转移了不少到那些小人身上去。

    不过，这一天的王宫议政，大臣们估计就要感谢有公主参政了——王子殿下为城中某条街道房屋倒塌而政务官一无所知之事大发脾气，一口气处理了几位身上至少有子爵爵位的贵族官员，甚至还迁怒到了内务大臣身上，很有要把这位老派的伯爵当场赶出去的架势；幸好两位公主从旁劝阻，为吓得面色发白的伯爵大人说了许多好话，才让威名日重的王子殿下按捺下怒火，没有继续追究。

    “哥哥，你刚才可真凶啊。”王子殿下的偏殿中，小公主夸张地比划着道，“哈瑞斯伯爵差点儿站不住，如果不是我示意侍卫上前搀扶，搞不好他会当场出洋相呢。”

    “会吗，我指斥他的措辞还不如教训尤米时的一半严厉，是哈瑞斯伯爵过于养尊处优了。”卡莱尔温柔地笑着，哪还有之前的凶煞模样，“小贝蒂，难道你不觉得哈瑞斯作为内务大臣实在尸位素餐、根本没有站在议政大厅的意义？”

    小公主偏头想了想，为难地点头：“虽然希尔保特亲王以前提过很多次哈瑞斯伯爵如何精于政务、勤勉可靠，可在我和姐姐看来，他其实并不怎么管事……对吧，姐姐？”

    腼腆的大公主只是捂着嘴笑，不肯在兄长面前批评一位伯爵。

    也许是因为见识过雪狼族的幼崽到底有多皮……卡莱尔越来越能容忍说话时不太顾忌这顾忌哪的年轻人，逗着小公主道：“那么小贝蒂，你觉得谁比较适合来当圣布里奇的内务大臣呢？”

    “王兄。”大公主吓得一激灵，连忙出声阻止。

    “只是我们自家人闲聊而已，不要太严肃了。”卡莱尔随意地摆手，“小贝蒂，说说看你有什么好主意。”

    “要我说的话……霍克利伯爵吧？”年幼的小公主不像姐姐那样谨小慎微，笑嘻嘻地道，“反正内务大臣的工作都是那些文员在做，让谁来当又有什么区别？霍克利伯爵做内务大臣的话，尤米就不敢欺负我了，因为我可以向她的父亲告状！”

    大公主忍不住笑出声，卡莱尔也在笑，眼神儿却有点冷。

    连小贝蒂都能看出内务大臣有和没有毫无区别，凭着身份坐上高位的废物本身却毫无自觉……对于未来的国王来说，这可不是什么让人高兴的事。

    “哥哥，你不是说你的老师会来圣布里奇看我们吗，他们怎么还不来啊？”小公主偏着头道。

    “阿云老师当然会来的，不过他们那儿的事儿还没有做完，所以还要等一段时间。”卡莱尔笑着摸摸小公主的脑袋，“阿云老师可是很严厉的，贝蒂，如果让阿云老师知道我们的小贝蒂经常完不成课业，那么阿云老师不会陪你玩的哦~也许还会惩罚你做更多的课业。”

    “诶……那我回去做课业了。”小公主紧张地从椅子上跳下来，提起裙子就往外跑，“哥哥你不要跟你的老师说我会拖延课业嘛，我想和大大的大白狗一起玩。”

    “是狼！”

    “嗯嗯，大白狗狼！”

    卡莱尔失笑，阿云老师来前他可得把小贝蒂的叫法扭转过来，不然这位可爱的妹妹也许真没机会和雪狼族一块儿玩耍了。

    结束与两位妹妹的相处时间，卡莱尔王子接下来要处理的……就是自己的事业了。

    未加冕前卡莱尔并不考虑将自己的产业合并到王室资产中，倒不是他私心重，而是目前的王国内务官僚实在不足以让人信任……战争在即，卡莱尔没法对圣布里奇的上层结构调整过大，再怎么不舒服他也得容忍那些国家的寄生虫逍遥一段时间。

    提姆·汉弗莱身为宫廷法师，却为卡莱尔负责他的所有个人产业财政出入核算工作；明明是大剑战士的达伦，却被迫管理卡莱尔的团队人事；本是纨绔贵族、逗比骑士的丹·克劳迪，却不得不充当卡莱尔的“外交大臣”；更别提王城出名的花痴尤米·霍克利，为了卡莱尔那一大堆纷繁复杂的低端产品销售链能确实地惠及底层，这位爱美的贵族女子忙碌得连头发都顾不上打理……

    看着自己的小伙伴们被驱使得团团转，卡莱尔王子面上严肃，内心却隐约有种爽感。

    “提姆和达伦也就罢了，把丹和尤米这两个总是只知道玩乐惹祸的家伙引上正途，这样的成就感不亚于把只将时间用在玩洋娃娃、喝下午茶的妹妹们带到政务大厅呢。”

    卡莱尔王子愉悦地暗爽着，毫不客气地给小伙伴们继续增加工作量。

    “……卡莱尔真的是越来越像阿云了！”又被分派一堆任务的丹·克劳迪，私底下对尤米抱怨道。

    尤米狂点头，苦大仇深地：“没错，阿云就见不得他们部落里有谁闲着，连我们去做客时都逼着我们去种田！真是见了鬼了，连我这样娇贵美丽柔弱的女人都被吩咐去勘探矿石！”

    “对啊！我被骗着种了好几天的地，连阿山的小手都没摸到！”丹·克劳迪想起那段不堪回首的经历，整张脸都扭曲了。

    尤米震惊地看着他。

    丹这才意料到自己说了蠢话，连忙解释：“身为骑士，我想和雪狼人亲近并不过分吧？”

    尤米拔腿就跑，边跑边喊：“提姆、达伦！为了你们的贞洁，你们谁也别再去克劳迪家过夜了！”

    丹赶紧追上去：“嗨、等等尤米，听我解释——”

    坐在室内签署文件的卡莱尔，侧头看了眼窗外庭院中活力四射的小伙伴们：“嗯，很有精神嘛，看来再给他们多加一些任务也没问题。”

    给卡莱尔整理文件的侍卫动作一顿，呆呆地看向尊敬的王子殿下。

