    出口与前方龟裂大地隔着两百丈之宽的深渊，他们所站的悬崖边向外突出一块三角形的平台，就算是想要顺着两侧下山，山壁表面十分的平滑，根本下不去。

    众人心中感到十分失落，本以为可以离开这个恐怖的地方，没想到接踵而来的问题更加的艰难。

    卓宇眉头微皱，苏业没有和他说出口之外是什么情况，就说了是异灵族的地盘，他也忘记问了。

    这下可好，四面都没有路，他们也无法跳出两百丈那么远，最多也就跳出一半的距离。

    卓宇全力以赴的话或许可以做到，只是其他人需要修罗之力的守护，不受此地的死气侵蚀，所以就无法动用自身的力量。

    “卓宇，你说，该怎么办？”

    刘伟看了一下四周的情况，脸色很不好看的问道。

    七彩兔子很不喜欢刘伟，呛回对方：“着什么急，没见我们正在想办法吗。”

    刘伟冷哼道：“就这样干站着就能想到办法了？”

    七彩兔子更加气愤道：“小子，你除了会说风凉话之外你还会干什么？从头到尾你没有出过一份力，好像我们都在为你做事一样。”

    “兔爷我早就看你这家伙不顺眼，要不是看在这家伙的份上，兔爷我对你的脸就是一顿踹。”

    “你要是想到办法，那你就去做啊，你现在也不是在这里干干站着？你有什么资格说别人。”

    刘伟眼神极为凛冽，他作为万妖门的堂主之一，什么妖兽没见过，讲话的也见过不少，都在他的驯服之下变得服服帖帖的。

    从没有妖兽敢对他这样说话。

    换做是以前，刘伟早就镇压这只兔子。

    他发现七彩兔子这种奇异的品种从未见过，蕴含的力量也极为特殊，应该是这个世界所生的品种。

    要是能收服的话，绝对能成为宗门的一大助力！

    只不过这只兔子是卓宇的宠物，如今身上有对方的力量在保护自己不受到此地的诡异之力侵害，否则的话他早就出手。

    七彩兔子看到刘伟一双鼓溜溜的贼眼神，再加上它的感知能力不弱于卓宇，立马猜到刘伟在想些什么。

    “我能踹他一脸吗，这家伙在打兔爷的注意。”

    七彩兔子看向卓宇，指着刘伟，声音颤抖，忍着一股怒气，已经快要忍不住出手道。

    卓宇沉声道：“不要多生事端，我想我已经找到了办法。”

    “什么办法，难不成是跳过去？”唐子祥随口说道。

    没想到卓宇竟是点头道：“没错，就是跳过去。”

    “你在开玩笑吗，两百丈远你跳过去给我看看，摔不死你我就不姓刘。”刘伟冷笑嘲讽道。

    他说的没错，两百丈的距离就算是他们巅峰时期也不敢说能够跳过去，更别说现在。

    七彩兔子百分百相信卓宇的话，指着刘伟讥讽道：“要是他能跳过去，你改姓成虫吧？”

    “兔子，我忍你很久了，你是不是以为我真的不敢对你出手？”

    刘伟一而再再而三的忍耐，但也无法忍受兔子接连的讽刺。

    七彩兔子嘲笑道：“怎么？恼羞成怒了？你也体会到了你讽刺别人的时候是什么感受，很不舒服吧？”

    “你们两个都给我闭嘴！”

    卓宇眼神一凛，对兔子和刘伟喝道，隐隐间竟是响起洪亮的惊雷声震荡在四周。

    一人一兔都冷静了下来，对于卓宇的威严兔子还是心有忌惮，刘伟更是忌惮之前被卓宇给弄了，那简直不要太痛苦。

    冷云风皱着眉头望着远方的龟裂大地，凝重的问道：“卓兄，你的办法是什么？不会是简简单单的跳过去吧。”

    卓宇四周望了望，找到了一块拳头大小的石头，掂了掂重量，随即用力向前扔去。

    众人盯着石头飞去的速度，随即竟是发现石头飞出去十丈之后，竟是缓慢地停滞在半空，缓缓地向前方飘去，像是有一股力量控制着石头。

    “有一股柔和的力量在影响石头飞出的速度，难道是来自下方的深渊？”唐子祥惊讶道。

    “兔子，不然你去试试水？我用灵力控制着你以防掉落深渊。”卓宇忽然阴险的看向七彩兔子笑道。

    七彩兔子浑身寒毛竖起，脸色剧变道：“你……你想干什么，别乱来！”

    然而卓宇根本不理七彩兔子答不答应，直接抓着它的尾巴，用力向前丢去，同时缠绕着一道灵光在它身上，以防真的发生意外掉落深渊。

    “啊啊啊！该死的王八蛋，兔爷要是不死，一定回来找你算账！”七彩兔子发出惨叫，周身亮起七彩光芒。

    和先前的石头一样，七彩兔子飞出去二十丈远时，忽然停在半空中，仿佛没有了重力，轻飘飘地悬浮在半空中，慢慢地向前方飘去。

    七彩兔子已经闭上眼睛不敢去看自己的情况，当它忽然觉得半空中出现一股柔和的力量包裹着它，让自己飘在空中没有跌落。

    它睁开双眼，发现自己悬浮在半空，柔和的力量如同一个无形的罩子，在让它慢慢地飘向前方的龟裂大地。

    七彩兔子猛地松了口气，随即对卓宇大喝道：“空中有一股力量，能让我们慢慢飘过去，快来。”

    “不行，这样速度太慢。”卓宇想了个办法，催动修罗之力震在七彩兔子的身上。

    疼疼疼！

    七彩兔子五官扭曲，再次发出惨叫，一道血光震在它的屁股上，它顿时如同炮弹般嗖的一声向龟裂大地极掠而去。

    约莫五息后，七彩兔子飞到了龟裂大地的上方，忽然从半空中猛地坠落在大地上，砰地一声砸出了一个大字型的坑。

    卓宇脸色一沉道：“深渊上方的两百丈有无形之力影响重力，但只要进入大地范围内，重力就会倍增。”

    “不如这样，我一个一个送你们过去，我会在你们身上罩一层灵力，在你们坠落大地时能缓解不少的重力。”

    “谁先来？”

    冷云风第一个说道：“我相信你，来吧！”

    卓宇按照刚才的方式，在冷云风身上加持一道武圣真意，然后催动修罗之力打在他身上。

    冷云风陡然向前击飞而去，很快就进入大地的范围内，猛地坠落的同时，身上的武圣真意光芒亮起，抵消了不少的重力，稳稳落在地上。

    冷云风在远处对他们喝道：“没问题，都过来吧！”

    其他人看到这个方法可行后，便开始一个一个排队。

