    第368章年轻人，你不讲武德！

    几人听到宋雨岚这么说，脸色就跟打翻了的调色盘似的，煞是好看。

    诚如宋雨岚所言，叶婉汐刚刚连碰都没碰艾瑞克一下，只放了句狠话，还是句没有指名道姓的狠话。

    于理他们确实是不能拿叶婉汐怎么样，可就这么放了她们，却又心有不甘。

    恰好这时候艾瑞克也终于挺过一轮剧痛，暂时找回自己的声音。

    他满头大汗的被两个跟班架着，布满血丝的双眸却满含怨愤的盯着叶婉汐几人，显然跟其他人一样，觉得自己刚刚经受的一切都是叶婉汐在暗中捣鬼。

    他咒骂了几句，强忍着舌头上的疼痛，指着叶婉汐几人道：“把她们给我抓起来！”

    叶婉汐眯了眯眼，冷笑着呢喃了一句：“看样子，是疼得还不够。”

    原本还有点小紧张的宋雨岚跟高敏：“……”这是重点？

    围绕在艾瑞克身边的几人原本就有些蠢蠢欲动，听到他这一指示，哪里还忍得住，开始慢慢往叶婉汐几人的所在的方向靠近。

    宋雨岚的心一下子提了起来，本能的想要往后退，却被叶婉汐按住肩膀：“别怕。”

    宋雨岚心一动，后退的步子也跟着停了下来，紧张戒备的盯着那几个逐渐靠近的高大男人。

    就在双方都以为一场争端在所难免之时，一道声音突然从几人身后传了过来：“你们在做什么？”

    叶婉汐循声望去，一眼瞧见两个男人从不远处走了过来，神色冰冷，暗含怒火。

    “啧……可惜了。”

    宋雨岚：“？？？”可惜？可惜什么？

    总觉得要是这两人没出现的话，她好像可以再看一出好戏，这样一想，宋雨岚竟觉得心里有点空落落的。

    “你们在做什么？”为首的男人看上去不过二十出头，一头金色的小卷毛，湛蓝色的眼眸搭配上立体的五官，整个人看上去冰冷而疏离，却又隐隐流露出一丝娇养出来的贵气。

    站在他身边的另外一个男人却在走近时蹙了蹙眉，第一时间赶到叶婉汐身边，有些意外的喊了声：“叶小姐……”

    “韩岳？”

    “是我。”

    不得不说，上一次见面，某人的女装给了叶婉汐很大冲击，以至于现在看他这西装革履的精英模样都有点……不太敢认。

    韩岳一对上叶婉汐微妙目光，就知道她在想什么，面上的笑容猝然僵住，主动挑起话题道：“叶小姐怎么会在这？还和他们……”

    “我是受了奕欢的邀请，特意过来观看这一季的Katherine的大秀。”

    “奕欢邀请你的？怎么事先没跟我提起过？”韩岳说完好似意识到这话有些问题，忙补充道，“我并没有别的意思，只是觉得您要来的话，其实可以先告知我一声，我也好亲自去接你。”

    “可能是因为……我们想给你个惊喜？”

    叶婉汐总不好说，她一开始只是打算当个吃瓜群众暗中潜伏，看完秀就悄悄离开。

    无奈人算不如天算，她都已经尽量不往人多媒体多的地方凑了，却还是被人给盯上了。

    韩岳：“……”

    这还真是个惊喜，既惊且喜！

    天才刚黑就玩了一出心跳的韩大总监，无比哀怨的看了眼这位不按常理出牌的未来嫂子，转头看向那几个包围着她们的大男人时，脸色刷的沉了下来：“你们刚刚，在做什么？”

    “我们……”几人也没想到公然找茬会被顶头上司撞见。

    面面相觑后，一个相对瘦小的男人被退了出来，吞吞吐吐道：“我们……不，不是，是艾瑞克先生不过是看这位LAN带着两个陌生人跑到后台来，例行盘问了她们几句，没想到她们就反过来对艾瑞克先生口出恶言，还诅咒艾瑞克先生……”

    金发小帅哥面色微沉，冷声问道：“诅咒他什么？”

    男人偷偷看了眼艾瑞克，咬牙道：“诅咒他烂舌头。”

    其他人闻言也忙附和：“对对对，这都是我们亲耳听到的。这个女人诅咒艾瑞克先生烂舌头，然后艾瑞克先生就真的……这个女人一定是邪恶的女巫，是LAN请来毁坏我们大秀的恶魔，赶出去，把她们赶出去！”

    高敏在看到小帅哥的时候，双眸便是一亮，扯了扯宋雨岚的衣袖低问道：“那个男人是谁啊？长得好像我之前追过的一个外国明星。这种类型的小鲜肉，我可以！”

    叶婉汐惊讶的瞥了她一眼，好似在说：想不到你竟然是这样的经纪人。

    宋雨岚见顶头上司站在前面，安全感爆棚，压低声音跟高敏八卦起来：“他就是艾瑞克先生刚刚说的克莱德少爷。他的父亲米歇尔·克莱德据说是Katherine的创始人，克莱德先生的表亲。说是表亲，你懂的，就是那种一表三千里，八竿子打不着的亲戚。”

    “克莱德先生跟他的妻子去世之后，把Katherine送给了现在的老板，可公司里头很多人认为这是个错误的决定。哪怕克莱德先生一家跟Katherine的创始人关系很远，血缘关系单薄，可再怎么样也比把公司送给女方家亲戚，并且对方还不是D国人的好。”

    “哦，所以，这位克莱德先生就是这些人的头头？”

    “嗯。”

    叶婉汐得了肯定，意味深长的盯着克莱德小帅哥看了一会，对方似乎觉察到了她的目光，转头朝她们这看了一眼，却又很快移开。

    “真是这样？”

    “千真万确！”撒谎不打草稿的几人，显然已经铁了心要把锅扣在叶婉汐几人身上。

    克莱德再次看向几人：“你们有什么想解释的？”

    他这一问倒叫叶婉汐几人有些惊讶，她还以为对方跟这群人一样，都是些不讲道理的主。

    想不到，他竟然还会给她们解释的机会。

    “我的解释就是，他活该。”

    忙于给叶婉汐扣黑锅的几人听到她这话面露惊喜，暗暗嘲讽这女人真蠢，竟然自己主动背锅！

    然而，下一秒他们就笑不出来了。

    叶婉汐掏出手机点开录音，艾瑞克尖酸刻薄的声音顿时从里头传了出来。

    众人：“？？？”靠，年轻人，你不讲武德！

    (本章完)

