    “皇叔我们为什么要住店啊？”云音音看了眼雅致的客房，又看了看身边的轩辕覆，忍不住的开始想入非非。

    平时都是五个人一起出来的，今日特意甩开灵羽她们三人不说，还上街就往这种住店的地方跑。

    住店就住店吧，偏偏却只要了一间房。

    搅动着手指，云音音已经在考虑自己是顺从还是抗拒了，抗拒的话又要找什么样的借口才不会让彼显得尴尬。

    轩辕覆没有回答，而是径直坐在了床上，然后对云音音轻轻招手，“过来坐。”

    这么快进入主题吗？是不是太急了些？

    心若鼓锤的云音音此刻觉得脚下千斤重，半步都迈不出去。

    “怎么了？”轩辕覆的心思都在她身上的蛊毒上，没注意到她的拘谨，见她站着不动，于是笑着走到她面前，一边将人往床边带一边笑着打趣，“平时走两步早喊累了，今天怎么还站上瘾了。”

    回应他的是沉默和云音音有意的抗拒。

    这下，轩辕覆终于注意到了她的紧张，俊眉轻挑，看了一眼床，他似乎有点懂她的止步不前了。

    深邃的眼中起了逗弄的意思，一个弯腰直接将人打横抱起。

    “啊！”

    云音音惊呼一声，双臂本能的抱上他的脖颈。

    随着距离床越来越近，云音音终于扛不住了，一边晃荡着腿一边焦急喊着：“皇叔等等，等等！”

    轩辕覆忍着笑意将挣扎的小姑娘直接扔到了床上，然后直接俯身压上。

    “还等什么？你之前不是挺着急的吗？”

    低沉又磁性的声音响起，像带着电流一般触动着云音音的心。

    好不容易找回声音，却早已磕磕巴巴的不成语句，“你，你，你别胡，胡说，我，我，我才，才，才没有……”

    着急二字还没说出口，轩辕覆已经笑着接上了她的话。

    “不着急为什么要熬夜融合？”

    “什么？融，融合？”

    轩辕覆挑眉，“不然音音以为，我说你着急什么？”

    云音音眨了眨眼睛，随后瞬间尴笑，“呵呵，就，就是融合内力啊，我，我的意思是，融合内力其实，其实不用那么急。”

    “哦，原来你不急啊。”轩辕覆被她给逗笑了，也不忍心再继续逗弄她了，慢慢从她身上退回，再顺手将人拉起，温柔的说道：“等会你闭上眼睛，我尝试帮你融合内力。”

    “皇叔你真的要帮我啊？！”

    云音音突然又没皮没脸的抱上了轩辕覆的胳膊，哪里还有刚才那吓到半死，退避三舍的模样。

    “只能说试试看。”

    “皇叔你这么厉害，一定马上成功。”

    云音音这个高兴激动啊，心里已经开始幻想自己等会就能飞檐走壁的场景了。

    “现在，盘腿坐好，放松身体。”

    云音音立马照做，轩辕覆接着坐到她身后，透过掌心，将一丝内力注入她的体内，然后控制着那丝内力到她的丹田，找到那股没有融合的强大内力。

    试图引导它步入筋脉。

    原本这是很简单的事情，可轩辕覆尝试了几遍却都没有成功，这让他不由皱眉。

    为什么内力完全融不进去？

    算了，先检查蛊毒吧。

    将一丝内力收回，轩辕覆顺势点了云音音的睡穴，将向后倒去的云音音抱住并平放到床上。

    这时候，门外响起了敲门声。

    知道是小蛊来了，轩辕覆从床上下来，又为云音音盖好被子后才说了声进。

    “奴婢参见殿下……”

    轩辕覆看了她一眼，稍微让开了一点地方，小蛊立马走到床边蹲下。

    看着那放在外面方便把脉的半截胳膊，眼中克制不住的透着激动的光。

    几乎是迫不及待的，她将指腹压在了云音音的脉搏上，下一秒，瞳孔放大，她激动的手指都在颤抖。

    万蛊王，真的在她体内……

    从袖中抽出一根银针，就在她要往云音音胳膊里扎的时候，轩辕覆瞬间出书制止了她。

    目光阴冷又戒备的盯着她，“你想干什么？”

    小蛊后怕的想起来身后还有只狼盯着呢，于是立马找了个借口，“回殿下，属下见那蛊虫性猛，想要试试看能不能封住住它。”

    想到白衣曾经的确说过那蛊虫性子猛烈，于是不再怀疑，将手收回。

    银针顺着云音音脉搏上方插入，因为银针上面有提前泡好的药水，没过一会，云音音体内的万蛊王开始躁动，熟睡中的云音音也开始变得不安宁。

    甚至额头瞬间就溢了冷汗。

    轩辕覆立马上前质问，“怎么回事！？”

    小蛊被他这猛地一声给吓得不轻，几乎是立马将银针给收回，接着跪地回话。

    “回殿下，奴婢已经查出公主体内是何种蛊毒。”

    “是什么？”

    “殿下说的没错，公主体内的确有三种蛊虫，除了子母蛊外，还有紫萝梦，至于最后一种则是很罕见的一种烈性蛊，这种蛊可以压制其他蛊，却会诱人情绪让它自爆。”

    小蛊知道白衣一定早为云音音把过脉，也料定他不知道万蛊王，所以便依着他能测出的症状对轩辕覆简单回了两句。

    这些和白衣一模一样的话，让轩辕覆对她不再怀疑。

    甚至迫不及待的询问，“这蛊，你能解吗？”

    “可以。”小蛊抬头，“之前给殿下的子母蛊解药殿下还没用吧？一会，属下再给殿下两种解药，到时，殿下三种混合让公主一起服下就行。”

    说着，小蛊从袖子里掏出两个小瓶，恭敬的交到轩辕覆手上。

    轩辕覆捏着药瓶，却没有立刻为云音音服下，而是朝着暗处说了句，“将白衣带过来。”

    “是。”

    一直寂静的暗处突然传出一个声音，小蛊后怕又忍不住暗暗兴奋：这影卫果然厉害，等到噬心蛊可以成功控制他的心神，到时候，这些影卫可都是我们的了。

    很快，白衣推门走了进来，看着屋内的一切，他脸上满是震惊。

    难怪主子和公主都不在府里了，原来是到这了。

    白衣看了小蛊一眼，然后站在了轩辕覆身侧，“主子。”

    轩辕覆将三瓶解药全部交到他手中，说了句，“你看看，这是不是解药？”

