    第664章 餐饮协会会长是我爸！   

    越过卫文翰，看向苏媛，猥琐男直接愣住！   

    “卧槽，这个妞可以啊！”

    猥琐男不顾卫文翰，准备径直走向苏媛。

    

    他确实玩过不少美女，但是基本上都是艾韵这样的，苏媛这种由内而外散发着高贵气质的女人，还真是少见！   

    “想走？”

    

    卫文翰一把拦住了猥琐男。

    

    听到声音，猥琐男这才想起还有卫文翰这么一个碍事的存在没有解决，顿时就笑了。

    

    “你不出声，老子差点把你给忘了。”

    

    “小子，看在今天爷心情好的份上，爷放你一条生路，你现在立刻滚出这家店，把那两个女的给劳资留下，劳资就不打你了，听见没有？”

    

    今天是这家门店开张的日子，再加上海底火锅这种经营模式非常罕见，吸引了不少消费者前来。

    

    他们这边吵闹起来，周围立刻就被围得水泄不通。

    

    身为老板，卫清和陈勇也在接到消息之后立刻就赶了过来。

    

    好巧不巧，卫清前脚刚到，就听到了猥琐男的话。

    

    堂哥在他的心目中就如同神祇一样，敢侮辱他的堂哥？

    ！   

    一阵血气翻涌，卫清直接就冲到了猥琐男面前，以迅雷不及掩耳之势一拳打在了猥琐男的鼻子上。

    

    猥琐男“哎呦”一声，捂着鼻子就蹲了下来，鼻血顺着他的指缝滴落在洁白的地砖上，十分刺眼！   

    陈勇比卫清慢了两步，也没想到卫清会意气用事，顿时吓得惊慌失措。

    

    不过，好歹也是有过多年餐饮行业的从事经验，他很快就反应过来，立刻叫来了店长。

    

    “你，快点带着服务员疏散人群，稳定顾客的情绪。”

    

    店长看了一眼卫清那边的情况，也知道事情变得棘手了，赶忙就带着服务员跑开了。

    

    看着蹲在地上骂骂咧咧的猥琐男，陈勇的眼神中闪过一抹不耐。

    

    今天可是这家门店开业的日子，怎么就偏偏来了这么一群人，还刺激的卫清下场开打。

    

    要是有人在店里打起来，那跟他们海底火锅没有任何关系，他们甚至还是受害者。

    

    但卫清下场，事情的性质就变了！   

    陈勇赶忙走过去想要帮忙，却发现猥琐男因为被打而不甘心，已经跟卫清扭打在了一起。

    

    猥琐男的身边还有不少的帮手，都是他带来的人。

    

    眼看着卫清就要招架不住了，一个男人出现，一拳就将即将挥拳打向卫清的小喽啰掀翻在地。

    

    这个动作迅速，力量奇大的男人，正是于光。

    

    他找停车位找了很久，回来就发现店里面乱成一团，凑近一看才发现居然是卫文翰的堂弟跟人打在了一起。

    

    以他跟卫文翰的关系，卫文翰的堂弟就是他的亲人，他怎么能看着亲人被打？

    

    三拳两脚，猥琐男跟他的那些同伴就都被于光给放倒了。

    

    “来啊！”

    于光凝视那些躺在地上哀嚎的人，面上满是戾气。

    

    卫清被替换下来，立刻就被卫文翰搀扶到了一旁：“你这孩子，是不是傻？”

    

    “就算是动手，也轮不到你，不是还有于光吗！”

    

    听了卫文翰的话，卫清嘿嘿一笑，牵动了嘴角的伤口，顿时又疼的龇牙咧嘴，“哥，我没事，他们敢这么跟你说话，打他们一顿算是轻的！”

    

    卫文翰觉得有点无奈，他之前怎么就没有发现，这个堂弟居然还是个冒失鬼？

    

    “你就不怕你这个老板亲自下场打人，吓得顾客都不敢来了？”

    卫文翰失笑。

    

    在动手之前，卫清完全没有想过这件事。

    

    动手之后，他觉得顾虑这么多也没用。

    

    “哥，我觉得，与其想那么多，不如做好了自己的事情，如果我们能够像哥你说的一样，将服务方面做到极致，我觉得有人不敢来，也一定会有人挤破了头想来。”

    

    说完，卫清嘿嘿一笑，看上去就是一个憨厚的大男孩，根本就不像是一个已经当了老板的人。

    

    只不过，他的话，倒是也让卫文翰觉得意外。

    

    本以为初次创业，卫清就是个愣头青，但是没想到他却看的这么透彻。

    

    “好，你小子有前途！”

    

    说完，卫文翰让卫清找个地方坐下休息。

    

    猥琐男扬言要弄死他，又打了他弟弟，这笔账也是时候该好好算算了。

    

    此时，猥琐男正被于光踩在脚下，任凭他拼命挣扎，也根本就摆脱不了于光的控制。

    

    “曹尼玛，有本事你就放开老子，老子今天弄死你！”

    

    看到一双皮鞋走进视野，猥琐男费尽力气抬头看去，发现来人是卫文翰，他顿时变得更加暴躁。

    

    “小瘪三，你他妈的行啊，坏了我的好事，还他妈打我，你有种就放开我！”

    

    “放开你？”

    卫文翰蹲下身来，看向猥琐男。

    

    “凭什么？”

    

    “凭什么？

    就凭我爸是临江餐饮协会的会长！”

    猥琐男一阵狞笑。

    

    “你不就仗着有个会两下子的狗吗？

    我让你们这家店明天就被封你信不信！”

    

    “餐饮协会？”

    卫文翰玩味的重复了这个民间组织的名字。

    

    “餐饮协会是干嘛的？”

    

    餐饮协会，顾名思义就是管理一个区域内的所有餐饮机构的组织。

    

    别看名头有点唬人，但其实就是一个民间组织，他们虽然拥有权利，但也都是其名下的餐饮机构给的。

    

    在一般的餐饮机构看来，这个组织确实很厉害。

    

    毕竟人家直接跟餐饮机构面对面，你要是不听话，就直接上报给上面的市府官方部门了。

    

    这其中有什么见不得人的勾当，不用说大家也都心知肚明。

    

    可对于卫文翰这样，就算是省府的一把手，也要对他笑脸相迎的人来说，一个民间机构，还真就构不成任何威胁。

    

    看卫文翰不说话，猥琐男以为卫文翰怕了。

    

    “现在知道害怕了？

    早他妈干什么去了？”

    

    “我告诉你，现在你放了我，我就让我爸关你这一家店，你他妈要是不放开我，我明天就让你们所有的门店都被查封！”

    

    猥琐男嚣张惯了，平时在外面，只要报出他的名号，所有人必定对他笑脸相迎，毕恭毕敬。

    

    他认为他已经成为了临江的天。

    

    殊不知，他面对的这个人，虽然还没有达到在临江只手遮天的地步，但也差不多了！   

    

