
　　知恩她刚才说的是喜欢我......这是在向我告白吗......

　　赵希明不敢相信李知恩会主动这样说，但女孩脸上的绯红让他不得不相信，李知恩就是那个意思。

　　我靠，我慌了！

　　呆呆的看着李知恩，赵希明心情激荡，但是却不知道自己该做些什么。

　　没办法，他是大法师。

　　而李知恩也被他的目光盯得更加燥热了，一头小鹿在心里疯狂乱窜，扰得她几乎快要晕倒。

　　赵希明你还看什么呢？你说话啊！

　　余光中赵希明就像是成了木头人一样，一动不动的，李知恩看在眼里急在心里。

　　我都那样子说了，你还在等什么，难道非得要我把你扑倒在沙发上！？

　　能不能挣点气，你平时那放荡的劲去哪儿了啊，就知道傻乎乎的看着我，话都说不出来吗？

　　害羞、尴尬、忐忑、生气，各种奇妙的情绪在李知恩心里挤满了，让她如坐针毡，视线一直放在电视上，仿佛那就是仅剩的支撑点，让她尚还能保持一点表面的镇定。

　　屏幕中的采访还在进行。

　　这次女记者给赵希明提了一个问题，问他喜欢什么样的女生，这个问题让焦躁中的李知恩立马回了神。

　　看着电视里赵希明调侃女记者太八卦时那满脸笑容的样子，又看了一下旁边呆若木鸡的赵希明，李知恩感觉自己有点心累。

　　面对记者你谈笑风生，坐在我身边你就阿巴阿巴，哼，你就是个大怂包！

　　这回我倒是更加确定了，希明在这方面就是白痴，还不如我呢。

　　算了算了，我以前不是说过要保护你吗，那就不为难你做出什么反应了，姐姐带你好吧，真是的......

　　电视里赵希明终于回答了记者的问题，答案却和那次在电影院里说的不同。

　　看着画面里赵希明说自己喜欢可爱的女生，李知恩想了两秒后，动了，她单手撑着下颚，挡住了赵希明的视线，然后假装不经意的问道：“你上次不是说喜欢有钱的吗。”

　　赵希明啊了半天，慌张的样子让李知恩忍不住在心里摇头叹息。

　　都是你逼我的，以后别人问起来千万别说是我先主动的......等等，赵希明这小子是不是装的！？

　　赵希明看见李知恩突然之间侧头直勾勾的看着自己，心脏一跳，慌乱的说道：“是是是，我也喜欢有钱的，你没记错！”

　　“......”

　　好吧是我高看你了。

　　李知恩把视线收了回去，故意自言自语道：“我好像是挺有钱的......”

　　说完，发现余光中赵希明又呆住了，心里气急。

　　赵希明你行！我服了你了！

　　阿西......

　　犹豫了一会儿，李知恩给自己不断地加油打气，做足了心里准备后，咬了一下牙齿，侧头看着赵希明，脸上露出了甜美的笑容。

　　她鼓起脸颊，俏生生的伸出两只手指，不停的点点点，嘟着嘴，什么话也没说，却让赵希明感觉五雷轰顶。

　　我靠！

　　赵希明像疯了一样站起、转身，背对着李知恩剧烈的喘着粗气。

　　疯了疯了，知恩她疯了！

　　沙发上，李知恩表情依旧，看着赵希明激动到失措的样子，情绪极其复杂。

　　我这么做作的装可爱，不是让你夸张到像女孩子一样背对着我......

　　但是对于赵希明强烈的反应和动作，她同时又有些小兴奋和得意。

　　不就是装可爱，有什么难的嘛，赵希明你就乖乖的拜倒在我的石榴裙下吧！

　　李知恩站了起来走到赵希明身后，想了一下，捏住了他的左手衣袖，轻轻的晃了晃。

　　赵希明感受到了动静，转过身去看着李知恩，然后就看到了她用楚楚动人的眼睛仰视着自己，娇羞的喊了一声，“欧巴~”

　　“......”

　　眼见赵希明喉结动了，李知恩嘴角向上掀起，微微的前后摇摆着双肩，手里扭着衣服袖子的边角，晃动着问道：“欧巴，知恩可爱吗？”

　　“......”

　　赵希明觉得要么是自己产生了幻觉，要么就是李知恩疯了，不存在其他可能！

　　看着赵希明不回答，李知恩上身前倾，近距离的盯着他，歪着脑袋说道：“你说话呀，知恩可爱嘛。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“......可爱。”

　　看见赵希明终于说话后，李知恩眼里闪过一丝欣喜。

　　小样，我一秒钟就能可爱到你！

　　脸上微笑更盛，她接着说道：“你之前说你喜欢什么样的女生来着，有两个回答是吧，第一个是什么？”

　　说完，期待的看着赵希明。

　　快速瞥了一眼紧紧盯着自己的李知恩，赵希明吞了一下口水，“......有钱的。”

　　“哎呀！”

　　李知恩惊讶的叫了一声，娇俏的把手指搭在嘴唇上，“我记起来了，我这些年赚了好多钱呢，自己都花不完。”

　　“......”

　　“第二个回答是什么呀？”

　　“可爱的。”

　　“欧趴~知恩......”

　　话没说完，赵希明就疯狂点头，“你可爱！”

　　李知恩眼里闪过了一丝笑意。

　　终于不当木头了，带起来了啊，哈哈。

　　还有最后一步，加油，知恩你行的！

　　她继续说道：“你看我有钱又可爱，那你喜......”

　　“叮铃铃——”

　　西巴，谁打来的电话！

　　一阵手机铃声瞬间把两人周围粉红色的气泡全部戳破，李知恩感觉自己都快要气炸了，她瞪大眼睛看着赵希明，压着火气，咬牙说道：“欧巴，你接啊！”

　　“呃，我的手机在卧室里......”

　　“......”

　　楼下。

　　“知恩，我来了，开心吧！”

　　“......我太开心了，我开心到要爆炸了！”

　　刘仁娜看着李知恩咬牙切齿的表情，又看了看一旁呆住的人，赶紧说道：“知恩你怎么说话呢，智妍来了你这态度干嘛？”

　　“是啊，我亲自来你家给你过生日，怎么还这幅表情......”

　　李知恩坐在椅子上，看了一下朴智妍，心里的委屈说不出来，她万念俱灰的向后倒去，小手盖住脸庞，呜咽着说道：“那你来之前给我打个招呼啊。”

　　“对不起。”

　　朴智妍本来是想说要给她个惊喜的，但是看见李知恩颓废的样子后，怀疑自己来的不是时候，先道了一句歉，然后纳闷的问道：“知恩，是我打扰到你了吗？”

　　扭头从指缝中看了她一眼，李知恩是有苦说不出。

　　“......不是。”

　　说完，她小手摊开，看着天花板，眼神涣散。

　　刘仁娜和朴智妍两个人对视了一下，均从彼此的眼神里看到了疑惑和不解。

　　“不！”

　　这时李知恩陡然举起双手，仰望头顶，声音凄婉且悲凉，“我的爱情啊，我的男朋友啊——”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝从流浪开始更新，第四十五章 渡（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 