
　　“哈哈。。。好啊你们两个，做生意做到我大使馆来了，真是有一套！”朱明言忍不住呵呵的笑着说道“不过，这也是一件好事！如果将来真的有那么一天，我愿意全力协助。”张强笑道“如果是那样的话，真是太感谢您了！”朱明言点了点头有些好奇的看着张强问道“你在国内是做生意的？我看你的气度好像不大像生意人。”晓涵这时笑道“朱伯伯，您看的可真准！他哪里是什么生意人，充其量只不过是一个农民罢了！咯咯。。。”天籁小说网

　　张强撇撇嘴说道“农民咋了！一年后我这个农民就要控制全伊拉克的粮食供应甚至是石油资源！不信，你走着瞧吧！”张强的话让朱明言心中深深的一震，倒不是说震惊于张强的野心，而是震惊于他说这话时所自然而然的流露出的那种强大的自信和气势。乔治也是久在生意场上厮混的人精。识人方面自然也不会比朱明言差多少，两眼炯炯有神的看着张强说道“先生，我现在对我们即将到来的合作充满了期待，我坚信，你见给带来巨大的惊喜！”

　　张强淡淡的一笑道“彼此彼此！呵呵。。。”乔治随后对朱明言感激的说道“朱，今天多亏了你，不然我就要死定了！”朱明言摆摆手说道“那么什么！不过，乔治，作为老朋友我要奉劝你一句！伊拉克饱经磨难，现在百姓的生活很困苦，如果可能的话尽量削减一下自己的利润吧，国难财是不道德的行为！再，如果真的引起了伊拉克人民的愤恨，恐怕你在伊拉克就呆不下去了，更不用谈做生意了！”

　　乔治听完和是认真的思考了几分种，抬起头来对朱明言说道“朱，经过这件事情，我认可了你的话！你说的有道理，看来，我时候转变一下形象，改变一下策略！你们中国有句古话我认为说的很好，放长线钓大鱼，呵呵。。。”朱明言笑道“不错，要想在伊拉克长久的获得利益就必须要保持好和伊拉克人民的友谊！那些武装分子本身就是来自民间，意图也很简单，就是为了填饱肚子，如果你能让他们不感到饥饿的话，你的人身安全就绝对不会再受到威胁了！一会儿，你给这附近的美国驻军打一个电话，让他们保护你离开！”

　　乔治叹息了一声说道“好的！谢谢你了朱！”几人又谈了一会儿，十几个美国大兵就到了。乔治向朱明言挥了挥手，转对张强说道“张，你可不要让我等太久啊！现在我巴西泰国两头跑，真的很累！”说着脸上做出一副痛苦的神情，结果引得众人一阵哄笑。张强点点头说道“我也不想等太久，也希望我的人民能尽快的富起来，你放心吧！”

　　在伊拉克陪了晓涵几天，张强终于痛苦的决定回国了。这一晚，大使馆特别为给张强送行举行了一次晚宴。经过这几天的相处，张强对大使馆里的这些工作人员有了一种敬佩的情感。在这个和平的年代，这些文质彬彬的知识分子，虽然不是说手无缚鸡之力，但是也强不到哪儿去。可就是他们，在这烽火硝烟的伊拉克，就好像一面旗帜一样，代表着十三亿中国人民的尊严和形象。外面枪声隆隆，屋内其乐融融。也许他们已经习惯了枪声胜过鞭炮声，但是这种难得的气度依然让张强之位感动。

　　离别的最后一晚，甜蜜的疯狂自然不可或缺。疯狂过后，张强将晓涵拥在怀里，轻轻的吻着她的秀。晓涵的头贴在张强的胸口，忽然说道“强，你是不是在担心我，为什么你的心脏跳的这么快？”张强淡淡笑道“本来我是很担心你，可是在看大到大使馆的这些人之后，我就不担心了，我相信他们会比我更好的照顾你！我的心跳加快是因为我舍不得离不开你，把你一个人放在这么危险的地方。”

　　晓涵坚强的说道“没关系的，我又不是小孩子！以前在你的羽翼下，我都没有展现的机会，这次我就要让你看看，其实我也是很有能力的！”张强怜爱的抚摸着晓涵，知道她进入了梦乡为止。

　　清晨，在城市的远处一阵爆炸声中，张强睁开了眼睛，晓涵已经醒了，正在痴痴的望着他，张强笑道“看什么呢色狼？”晓涵却没有因为张强的逗乐而开心起老，却反而是嘴一嘟，有些要哭的意思舍不得你就这么走！”张强却嘿嘿的笑道“傻丫头，你忘了你老公的本事了？”“恩？什么本事？”这倒不是晓涵故意的，而是瘴气那个希奇古怪的本事实在是太多了，她一时之间也想不起来。

　　张强无奈的看了她一眼，忽然笑笑道“老婆，你现在想吃油条吗？”晓涵瞪了他一眼说道“你少勾引我了！拜托，这里是伊拉克不是中国！”张强呵呵一笑说道“你等我！”说着起身跳下了床，跑了出去。十分钟后，张强又跑了回来，而让晓涵震惊的是，他此时真的一手提着一大把油条，一手端着一大盆豆浆。晓涵使劲儿的揉了揉眼睛，等到确定那真的是油条和豆浆的时候，晓涵彻底的傻了。

　　张强笑吟吟的走到晓涵的面前，油条所散出来的浓郁的香味和豆象那略带一丝腥味儿的甜香让晓涵情不自禁的咽了一口唾沫！不过有个问题比满足食欲更重要，晓涵一眨不眨的盯着张强，连声问道是怎么做到的？伊拉克真的也有卖油条和豆浆的？”张强呵呵笑道“傻瓜！你把这个端到伊拉克人的面前，他们保险会认为这是最新型的！想知道我是在哪儿买的吗，尝尝就知道了！”

　　晓涵半信半疑的拿出一根油条，轻轻的咬了一口，她的嘴里立即被一种熟悉而思念的味道所占据。是我们家小区那阿姨炸的油条，这个味道我太熟悉了，我整整吃了二十多年啊你是怎么弄来的？”看着晓涵那充满着欣喜和惊异的眼神，张强笑道“我这样做只是要告诉你，虽然你在伊拉克而我在中国，但是这点距离还不足以将你我隔开，只要你想要见到我，我随时都会出现在你的身边！”说着，张强右手食指在晓涵的眉头正中轻轻的点了一下，晓涵只觉得一股暖流顺着张强的手指涌进自己的额头，转了一圈儿随后消失不见了。

　　“我已经在你的身上留下了我的精神印记，只要你遇到了危险，喊一下我的名字我就会听到，然后赶过来救你！记住了吗？”张强轻轻的说道。晓涵已经被这一切给震惊了。以前她也依稀的知道，张强会不少希奇古怪的本事，但是还都在她可以接受的范围之内。而今天生的一切却都已经出了她所认识的范围，久久的不能平静。

　　不过平静过后，就是巨大的幸福！晓涵立即抱住张强的脖子说道：“我不管，你每天晚上都要来陪我，还有我每天早上都要吃油条加豆浆，伊拉克人做的面包难吃死了！还有妈妈做的糖醋排骨你也要经常的跟我送，还有。。。”“老婆，你看我长的像快递公司吗？太过分的话，大使他们会怀疑的，你也不想让你老公变成科学家试验用的小白鼠吧？”张强苦笑着说道。晓涵咯咯一笑道“看把你吓的，我是跟你开玩笑呢！对了，你干吗要买这么多？我一个人又吃不完！”

　　张强笑道“我就要走了，为了表示一下我对他们心中的感激，怎么也得表示一下吧？这些就是我送他们的礼物，怎么样，你觉得还过的去吗？”晓涵骄傲的笑道“老公，你真是太有创意了，送礼送油条，你大概是千古第一人了！不过，他们我在伊拉克只这么几天就特别怀念家乡的东西，他们在这里呆了这么长时间，我想心中一定更加的思念！这对他们来说，也许是最珍贵的礼物了！”

　　张强呵呵的笑道“那就好！走，我们去餐厅！”说着把晓涵了起来，向餐厅走去。此时餐厅里朱明言已经坐在那儿了，正在一边翻看着当地的报纸，一边喝着牛奶，嚼着面包。忽然一股奇异的能飘到他心里的香味传来，朱明言就好像是被施了定身术似的，浑身一抖，然后就一动不动了。手中的报纸无声的滑落在地，在他的面前露出一大把金黄金黄的油条和一大盆冒着热气，正散着鲜美甜香的豆浆。

　　明言这了半天，忽然鼻头一算眼泪就流了下来。他已经足足有五年没有闻到祖国的味道了。心中的思念此刻顿时化做浑浊的泪水，沿着苍老的脸庞蜿蜒而下。张强和晓涵能了解朱明言此时的感受，两人相视一笑，晓涵亲手盛了一碗豆浆放到了朱明言的面前，而张强则递过去一根依然冒着热气的油条。朱明言有些手忙脚乱的接过来，放在眼前，打量了半天才轻轻的咬了下去。

　　油条在嘴里细细的咀嚼着，朱明言竟然舍不得咽下！有谁能相信，只是一根油条竟然让一个大使泪流满面。那种游子的心怀显露的一览无疑。小心的吹开豆浆上的热气，朱明言双手颤抖的捧了起来，就好像那豆浆重有千斤一般。当鲜香的豆浆和浓香的油条在嘴里相遇的时候，祖国的味道立即在朱明言的心中达到了，朱明言的眼泪也流的更汹涌了！这么多年来，朱明言总是去安慰别人，让他们不要想家，可是现在朱明言却比任何一个人都要想念家乡。在油条和豆浆纠缠的味道中，朱明言闭上了眼睛，就好像是被插上了翅膀，冉冉的飞了起来，向着东方，祖国的方向慢慢的飞去！

　　“晓涵，张强，让你们见笑了！说实话我已经五年多没有回国了，这油条和豆浆一下子就把我的思乡之情勾了起来！不客气的说，这一顿早餐是我这一辈子吃过的，最好最香的早餐了！”朱明言放下喝完了的碗说道。“朱伯伯，我再给你盛一碗吧？”晓涵要去拿朱明言的碗，朱明言急忙护住说道“不要了，还是留给他们吧！”

　　朱明言的一句话让张强的鼻头一算，忍不住说道“没事儿的朱伯伯，还多着呢！您尽管喝，我就要走了，所以为大家准备了这一顿早餐做为礼物，怎么能不让大家吃饱呢！”朱明言一听，神色一动，说道“真的还有吗？”晓涵咯咯的笑道“有！今天啊管够！朱伯伯，您就敞开肚子吃吧！”

　　朱明言一听脸上立即乐开了花笑道“好，好！那再给我来一碗！好鲜美的豆浆，即使在国内也不能经常喝到。今天真是有口服喽！”

　　“哇！好像的味道，绝对不是牛奶面包的味道！”就在这时，史玉瑶也起床了，一边从楼上走下来，一边夸张的说道。走进餐厅看到餐桌上摆着的竟然是中国组合，油条和豆浆，那一张俏脸上的表情比任何时候都要来的精彩。先是一阵呆楞，随后有些疑惑，最后则是疯狂，宛如扑向骨头的狗一般的扑向了油条，人还没有坐到座位上，油条就已经塞进了嘴里。因为塞的太满的缘故，史玉瑶的表情显得有些痛苦，晓涵笑着递给了她一碗豆浆，鲜美的豆浆送下满满一嘴的豆浆，史玉瑶就好像是重新活过来了似的，脸上满是红晕和活力！嘴里忍不住大声的叫嚷着“天啊，我不是在做梦吧！我现在吃的竟然是油条！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十九章 豆浆加油条免费阅读。https://xs.23sk.com 