    演武场中，在无数道兴奋目光的注视下，苍风和武行空相对而立。

    其实，两人曾经的手足之情，在场众人都很清楚，须知道，当年苍风、武行空还有那一个已经死去的魔子，在圣武试炼时，被称为“绯羽三先天”。

    但，谁也没有想到，曾经的兄弟手足，居然会反目成仇，剑指对方……

    两人之间，究竟发生过什么？

    没有人知道。

    可能与那个魔子有关吧，众人都闪过这个念头。

    演武场中，苍风长发飞扬，英姿盖世，他手中毫无兵器，但整个人如同利刃出鞘，锋芒毕露，自有一股逼人的威势。

    而武行空倒是沉稳得多，他身形高大，双目凌厉，如山岳般四平八稳，有一种刚正的雄奇魄力。

    此时，苍风主动开口，传音道：“终于能揍你了！我今日不打醒你这个反骨仔，我苍风的名字从此以后就调转来写！”

    武行空微微闭目，沉声道：“风，你这又何必？事情早已过去，你我二人，经历过时轮仙界的历练，虽然还是年轻的模样，但实际上，我们都是度过几百年寿数的修士了，应该放下执念，承担该承担的责任。”

    “你少来说教我。”苍风捏动拳头，噼里啪啦作响，“我就是看不惯你这一副置身事外的样子，当日，如果不是他手下留情，你早就去见阎王爷了！”

    武行空眼神略微闪烁，顿了一顿，肃然道：“往事如烟，正道长存，只是一个邪魔外道而已，你何必再执着于他的死？有些人，死了，就是死了，与其一直打听他的死因，倒不如早日收手，你这种状态，迟早走火入魔。”

    “哈哈哈！”苍风大笑三声，朗目精芒闪动，“武行空，你可是道门传人，什么时候学会佛门那一套说教的玩意儿，像那些秃驴一样教训别人了？”

    “让我放下屠刀？你，还没有资格！”

    话音一落，苍风双拳一震，目光射出青电，身上罡风流动，如同青龙绕体。

    他一步踏出，咻咻咻咻咻！速度快得吓人！如划空闪电般闪闪烁烁，居然让在场的武帝都眼花缭乱，完全捕捉不到他的身影！

    “青龙圣术，天旋雷震！”

    苍穹摇动，天地剧震！

    苍风朝着武行空一脚踢出，如迅雷殛空，猛龙摆尾，成片虚空都碎掉了，伴有一百道青龙罡气咬杀而去，龙战于野，其血玄黄，音爆声如惊雷一般！

    诸人惊叹，这绝对是刚系圣武，显露出霸王举鼎的超卓威势，无比的震撼！

    “天剑圣术，炎阳燎天式。”

    武行空睁开双眼，眼中剑印闪耀。

    他并指划空，一柄炎阳巨剑，磅礴而炽盛，自祖魂剑匣中冲天而起，绽放出圣器的绝世神华，旋即，神剑化为壮阔的神阳，一柄柄炎阳仙剑，如天火流星般疾射而出。

    炎阳耀空，万剑齐发，这是惊天动地的一幕，让所有人都咂舌。

    “砰砰砰砰砰砰！”

    顿时间，一剑斩龙，刚正锋锐，亦有九龙腾空，崩断火刃，强势对强势，刚猛对刚猛，绝不是此前的小打小闹可以相比，针锋相对到极致！

    光是第一轮交锋，就引起天摇地动，十方共震，隆隆声震耳。

    “轰——！”

    一条青龙腾空杀出重围，苍风继续踢去，腿力撼动山河，直取武行空的身躯。

    武行空并指往下一划，那一柄炎阳巨剑坠落，恰好挡在前方，与苍风的神腿硬撼在一起，顿时“当”的一声脆响，震耳欲聋。

    “以肉身扛住圣器的化身！”

    “这是什么强度啊！”

    众人大惊，被这种交锋震撼住了！

    这两个人，完全没有切磋的打算，都是在动真格啊！

    只不过，同为刚系圣武，显然是武行空的略胜一筹。

    因为，那九阳燎天式的剑势，还是颇为鼎盛，无数道烈阳气剑，还在朝着苍风刺去，反观后者的青龙罡气，已经消失得七七八八了。

    主动挑事的苍风，会输吗？

    “破。”

    一声道音，武行空并指再划，那一柄炎阳巨剑，顿时燃烧起九阳烈焰，震开苍风，让他深陷在炎阳小剑的剑围之中。

    “哼，开胃菜吃完，就要上正餐了！”

    苍风无惧，眼中青虹闪动，居然没有激活血脉龙甲，他运转帝气真元，两柄雪亮的气元长刀，顿时出现在他手中。

    “青龙圣术，双龙绝空.刀炼雷火势！”

    一股磅礴的帝气燃烧而起，苍风手执两柄战刀，陡然间旋转起来，掀起龙卷风暴，呼风唤雨，九天落雷，迅猛得势不可挡。

    “锵锵锵锵锵！”

    这是动之极意武招！

    苍风炼元成兵，借助双刀的力量，就好像一条旋转的青龙，到处杀伐，攻城略地，一下子击碎武行空的所有剑刃，天空中，宛如九阳碎灭，苍穹喋血！

    众人无不色变！

    这也太猛了！显然，动之极意，才是苍风的杀招！

    即便是武行空，也稍微愣神，但他很快又露出凌厉的眼神。

    “天剑圣术，守势，神兵虚引。”

    就在苍风旋转的青龙气刃，即将乱闪而来的时候，武行空手结印诀，居然闭上了眼睛，整个人如老僧入定，心如止水。

    旋即，一柄湛蓝色的小剑，自祖魂剑匣中飞出，然后悬在半空中，铮铮而鸣。

    “嗡！”

    紧接着，以武行空为中心，一个透明的守护剑罩结成，剑光流转，法贯天穹，恰好那些锋锐的气刃迅斩过去，顿时火星四溅，铿锵震耳。

    “这什么玩意儿！”

    苍风冲杀而至，持刀横斩过去，手中两柄战刀直接被剑罩震碎，让他的手臂发麻起来。

    而且，他能感受到，战刀碎掉的真元，被剑罩给吸收掉了，还炼化成武行空的真元，让武行空愈战愈勇，状态恢复如初。

    “这是静系圣武，有吸收真元的效果！”苍风顿时明瞭，连忙退了开去。

    只不过，武行空的这一招，虽然防御力超卓，甚至可以吸收真元。

    但他本人，似乎并不能移动。

    苍风恼火，怒骂道：“喂！缩头乌龟！你还打不打了？居然祭出这种防御圣术？哼，果然像你的性格，毫无主见，拖泥带水，一点也不干净利落！”

    武行空睁开双眼，也不解除剑罩，淡淡道：“你有本事就打破我的防御，何必再多费唇舌？要知道，比试点到即止，如果你一直打不破，就早点认输罢，别再执迷不悟了。”

    闻言，苍风火冒三丈，猛然一咬牙。

    “执迷不悟，吃错药的人，是你！信谁不好，信你那个伪君子师傅？醒醒吧，人家只不过是把你当作一条走狗而已！”苍风叫骂道。

    此话一出，武行空双目一瞪，其眼白之中，似乎出现一种不正常的血丝。

    “哈哈哈！有反应了吗？”苍风握起拳头，对准武行空，大笑道：“缩头乌龟！现在我就让你看看，我会如何打破你的小乌龟壳！”

    话音落下，众人只见苍风退后几步，眼中青电霹雳，双目也只剩下眼白，浑身燃烧起帝王气焰。

    “喝啊啊啊——！”

    他咬牙起来，头发上扬而起，左掌推向前方，右拳收束在腰间，马步扎在虚空之中，蓄势待发，引得天地都惊动起来，各种道则法电劈落。

    众人心惊肉跳，这好强的威势！

    可以预见，如果没有大梵寺院的防御阵法，还有雷尘剑圣的守护结界，光是这般蓄势，就能让方圆千里都直接移平，太恐怖了！

    “青龙圣术，风怒龙极！”

    这一瞬，苍风满头长发竖起，猛然一瞪眼，“咔嚓”一声，天空中惊雷劈落，他运转的这一拳明明毫无花俏，但偏偏给人不容小觑的感觉。

    顿时间，很多修士都明白了，这应该就是拙系的极意武招！

    要知道，感悟拙系的人很少很少，就算是有，威力都差强人意。

    但此时的苍风明显不同！

    这，恐怕才是拙系武招真正的威势！

    武行空，会怎样应对？

    随后，一道道目光看过去，众人又是一惊，只见到此时的武行空，居然主动散去剑罩，甚至把背后的剑匣都放了下来。

    “喀！”

    突然间，武行空居然从剑匣之中，抽出一柄平平无奇的木剑，然后握在手中运起剑势。

    “隆隆隆！”

    地动山摇，气势万钧，诸人有一种错觉，只觉得武行空手中之剑，能够斩开一切，毁灭所有，蕴含着强大的剑力，气吞天地！

    显然，这也是拙系武招。

    所有人都激动，这一刻，是拙系武招，对拙系武招！

    谁会取得最后的胜利？

    就连雷尘剑圣和银月刀圣，此时都露出惊叹的神色。

    “假以时日，这两个小子，成就绝不低于你和我。”银月刀圣美眸闪烁。

    “不低于？”雷尘剑圣不以为然，叹道：“何止不低于，若然为圣，他们绝对比我们强大得多。”

    随着两名圣者的赞赏传音落下。

    此际，武行空雄目闪耀，释放出惊天动地的威势。

    “天剑圣术，金刚剑神！”

    他舌绽春雷，一尊手执宝剑的庞大剑仙，顿时以他为中心演化出来，真正的顶天立地，那煌煌剑威，璀璨剑芒，割裂天宇，让十方虚空都如玻璃般碎裂。

    “装神弄鬼！破！”

    另一方，苍风不屑，一拳怒击而出，整个人宛若青龙腾天，战龙出海，顿时之间，长空塌陷，十方俱灭，连大道都被打成碎片，拳印冲杀而去，威势极盛！

    “金刚剑神斩！”

    武行空也出手，随着他手起剑落，那巨大的神像虚影双目一闪，手持仙剑往前一劈，一道粗如星河的剑芒斩出，分天裂地，毁灭一切！

    “轰轰轰轰轰——！”

    苍风的拳印和武行空的剑芒，直接是在无数道惊撼目光的注视下，正面冲击在一起，劫光沸腾，石破天惊，苍穹颤动，到处都是破裂的虚空碎片。

    这是一幕骇人的景象。

    犹如灭世一般！

    整个对撞过程，居然持续了数十息，都不曾停止下来，让所有人都有些傻眼，深深感受到拙系极意武招的破坏力。

    显然，苍风和武行空的拙系武招，最起码也能达到圣级中品的水平！

    两位圣者都有些意想不到。

    “咻——咻——”

    然后就在此时，一道道目光聚焦而去，只见到两道身影倒飞而出，一左一右地掠过天际，然后冲出雷尘剑圣所布下的结界。

    “嗒！嗒！”

    两人同时落地，脚步有些踉跄。

    赫然是苍风和武行空。

    众人一阵愕然，便是观战的楚云也一愣。

    很明显，两人虽然打得天昏地暗，山河失色，让每个人都叹为观止。

    但，经过所有极意武招的比拼，最后他们都被击出场外，谁也赢不过谁，不分胜负。

    居然……打平了！

    一阵寂静过后。

    苍风心有不忿，“啐”了一口，瞪了武行空一眼，便是直接转身回到圣子坐席。

    武行空也不说话，只是背起剑匣，朝着远方满意的元始剑尊点了点头，随后也回到坐席当中，那种神情，就好像机械般生硬。

    “此战……两人平手，和局。”

    直到此时，白孤城才反应过来，居然流出一滴冷汗，高声宣布着赛果。

    他知道，自己不是这两个人的对手……

    “哇——！”

    随后，全场顿时沸腾起来，哗然声不止！

    只有楚云眼神闪烁，目光在苍风和武行空之间来回移动，不知道在想些什么。

