
　　“金乌古宗实力如何？”

　　凌云问道。

　　“很强。”

　　魏海棠道：“中域的底蕴，完全不是其他海域能比的，其他海域通常太虚巅峰就是最强者，但在中域，是有破虚强者的。

　　比如金乌古宗，宗主便是破虚强者，我师父陆峮身为金乌古宗长老，哪怕只是排名中等，也是巅峰太虚强者。”

　　一听这话，凌云便知金乌古宗有多强。

　　这样的势力放到其他海域，绝对足以横扫一切。

　　看来其他海域，真的要庆幸有风暴带隔离，否则以中域的力量，恐怕足以统一整个大罗上界。

　　“十个月。”

　　凌云望着西北方。

　　那是中域所在的方向。

　　不得不说，时间很紧迫。

　　现在，他与金乌古宗有着巨大差距。

　　接下来十个月，他就要竭力追赶，抹平这种差距。

　　只有这样，他才能救出叶见鹿。

　　他对叶见鹿，不见得有多深的感情，毕竟叶见鹿成为他弟子，也只有数月时间。

　　但他凌云，如果连自己的弟子都护不住，他日就算重生杀上神域，也会成为他人笑柄。

　　“凌云，对不起，相比师父，我的实力实在是太弱小。”

　　魏海棠愧疚道：“所以，她所作的一切，我根本没有能力去抵挡。”

　　“这与你无关。”

　　凌云摇摇头。

　　魏海棠自己都是受害者，他又怎么可能去怪魏海棠。

　　“行了，我们先回宴会厅，免得呆的太久，其他人还以为我把你怎么样了。”

　　凌云淡淡一笑道。

　　听到这话，魏海棠耳根微微发红。

　　将魏海棠送回宴会厅后，凌云却是没有在这继续停留。

　　他的目的已达到，已没心思再呆在这。

　　不过，他也没有离开天丹岛，而是隐藏身形，悄然潜入天丹圣地。天籁小说网

　　在这天丹圣地，他再次感应到一股熟悉的气息。

　　“地尸。”

　　这气息，与地尸有关。

　　所以凌云猜测，这里很可能也有地尸留下的东西。

　　天丹圣地不愧是幽域炼丹圣地。

　　这里到处是阵法和禁制。

　　而且，这里的阵法和禁制水平，远非他在云域遇到的那些阵法能比的。

　　随随便便遇到的阵法，都是太虚级别。

　　换做其他人，哪怕是太虚巅峰强者，都没法在这自如行走，会被大阵困住。

　　但这显然难不倒凌云。

　　他一路畅通无阻，太虚级别的大阵在他眼里，就如同一层层泡沫，被他轻松破解。

　　最终，凌云无声无息的，就来到天丹圣地的最深处——丹园！

　　丹园，是天丹圣地的禁地。

　　在其他人看来，丹园就象征着神圣和隐秘。

　　据传这里，隐藏着至深的丹道。

　　万年前，天丹老祖创造圣地，就是从丹园中得到过传承。

　　丹园也的确非凡。

　　笼罩丹园的阵法，不是太虚级，而是破虚级。

　　在这幽域，不可能有破解这个阵法。

　　除非是掌握丹园的钥匙，否则没人能进去。

　　因此，这丹园反而没什么守卫，显然丹园的人，对这里的阵法有着绝对自信，不认为有人能破解。

　　“尸煞禁阵？”

　　凌云目光微动。

　　这阵法，他无比熟悉，正是地尸创造的。

　　而地尸创造这阵法，当初还受过他的指点。

　　所以这阵法对凌云来说，与他自己创造的没什么区别。

　　凌云都不用去破阵。

　　他轻松就找到这大阵的开启之法，闲庭信步的走入这丹园中

　　很快，凌云来到丹园深处。

　　这里有着一座石塔。

　　石塔散发着古老气息，看它上面的痕迹，显然有着近万年的岁月。

　　但它并不陈旧，甚至连灰尘都看不到。

　　毫无疑问，天丹圣地的人必定经常来这清扫。

　　凌云直接走入石塔。

　　石塔分为三层。

　　第一层，摆放着各种古籍。

　　这些古籍，对凌云和地尸来说都不算什么，但放在这大罗上界，无疑都是圣典。

　　里面不乏破虚级秘法。

　　这些书籍也被保护得很好，万载岁月都没有腐蚀，可见天丹圣地，在这是投入了巨大心血的。

　　凌云扫了眼，面色有些古怪。

　　看来，天丹圣地真的是得到了地尸的传承。

　　这么说来，天丹圣地这些人，都算是他的徒子徒孙？

　　对这些书籍，凌云兴趣不大。

　　里面很多书籍，都是地尸的笔迹，也有他的语录。

　　这对凌云来说无疑没什么作用。

　　凌云当即踏入第二层。

　　第二层，摆放着一具棺材，里面有着一具尸体。

　　这尸体不是地尸的，而是地尸的尸傀。

　　在这尸体里，凌云感应到了地尸的精神烙印。

　　估计这具尸体，是地尸留下来，保护这丹园的手段。

　　凌云同样只是扫了眼，就进入第三层。

　　他预感到，他要找到的东西，在第三层。

　　第三层，是地尸曾经闭关之地。

　　这里有着一具更古老的棺材，里面残留着地尸的气息。

　　这棺材对地尸来说，就是地尸的床榻。

　　棺材里，早就没了地尸的踪迹。

　　但是里面，依然存在着无比浓郁的尸煞之气。

　　凌云走到棺材边。

　　这棺材，以特殊手法封闭。

　　这是地尸的手法，就算破虚强者来说，也不可能打开这棺材。

　　凌云对此却很熟悉，轻松将棺材开启。

　　棺材一开启，可怕的尸煞之气，就如同尸山血海，浩浩荡荡的冲向凌云。

　　换做其他人在这，哪怕是破虚强者，估计也会被瞬间冲击得心神失守。

　　但凌云意志强大逆天，自然不会被干扰。

　　他定睛一看，就看到棺材内，有着一枚灰色丹药。

　　“尸丹！”

　　这是真正的尸丹，用无尽尸煞之气炼制而成的。

　　对普通人来说，这种尸丹就是剧毒之丹，别说服用，即便被这气息沾染，也会瞬间毙命。

　　凌云自然不存在这种问题。

　　“万古吞天决。”

　　他直接运转万古吞天决，将这些涌出来的尸丹之气统统吞噬。

　　“地尸。”

　　凌云神色复杂。

　　看得出，这尸丹是地尸特意为他准备的。

　　地尸这是在为他铺路。

　　恐怕地尸不相信他真的陨落，所以做了种种布置，让他能更快的重新崛起。

　　而不得不说，这尸丹对现在的他来说，的确有着巨大作用。

　　“这尸丹，是破虚级别的。”

　　凌云微微沉吟，便明白地尸的想法。

　　估计，地尸是判断，他能来到幽域，估计实力就是太虚级别，于是留下破虚级别的尸丹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第913章 地尸遗留免费阅读。https://xs.23sk.com 