    第339章王晴的道歉礼物

    “白胡子伯伯，我能用这种方法帮小哥哥好起来吗？”苏酥问道。

    “我不知道，你现在能看到隔壁姓陆的身上有什么颜色的气息吗？”杨老头问道。

    苏酥摇头。

    她只看到过大嫂的，其他人的还没有看到。

    “那……我们再等等。”杨老头宠溺地摸了摸苏酥的小脑袋。

    “那小哥哥还能不能好起来？”苏酥问。

    “别担心，不是还有我吗？我会医治他的，我还是有信心在一定程度上帮助到他的。”

    杨老头看到苏酥露出失望的小表情，心疼坏了，连忙安慰她。

    他们现在有两套救人的方案，他用药，而苏酥则负责赐福。

    两者得其一即可。

    “那我要怎么做才能快点厉害起来帮到小哥哥呢？”苏酥又问。

    最近小哥哥都好辛苦的，为了站起来，他每天都要锻炼好久。

    “这个……”杨老头有些迟疑。

    之前他特地给苏酥调配的那些药，其实是为了帮助苏酥成长的。

    只是苏酥不喜欢吃苦的东西，他也实在不好勉强。

    如果现在苏酥为了一个小男生去吃的话……杨老头不是很高兴。

    谁家的臭小子都不能让可爱的小苏酥为他吃苦！哼！

    “不用，我们苏酥什么都不用做！交给我就行了！你忘了我答应过你了，我会给他治疗了！苏酥会为我加油的对不对？”

    “嗯！对！”苏酥点头。

    苏酥和杨老头一起忙活了一会儿，然后杨老头端着最后的成品药回到了屋内，走到了王晴的房间里。

    王晴这几天身体情况不算好也不算糟糕，最大的影响的食欲，她也分不清是因为胃部肿瘤还是因为怀孕。

    秦行之很紧张她，就让她每天没事就躺在床上，不要乱跑，等身体养的再好一点了再下床活动。

    而杨老头每天给她吃的药很安全温和，对孩子不会有影响，但是可以很好地控制到她的肿瘤。

    看到和杨老头一起进来的苏酥，王晴有些羞愧，又有些期待。

    看到妻子欲言又止的神情，秦行之连忙做起了和事老，鼓励妻子道：“阿晴，你不是说有礼物要送给苏酥吗？”

    “对……是有礼物要送给苏酥……”王晴想起来了，连忙让丈夫帮她打开抽屉，“老公，帮我把东西拿出来。”

    秦行之打开了床头的抽屉，从里面拿出来一个大锦盒子交给王晴。

    王晴打开盒子，只见里面整整齐齐地摆着两排翠绿通透的极品翡翠，全部经由能工巧匠的手，雕刻成了不同形态的海绵宝宝。

    苏酥喜欢看动画片海绵宝宝，所以比起普通的意象，海绵宝宝可能更得她的欢心。

    “苏酥，你出生到现在嫂嫂也没送你什么礼物，这份礼物希望你喜欢。”王晴把打开后的盒子递到了苏酥的面前。

    果然，苏酥很喜欢盒子里面海绵宝宝的造型。

    “好看，可是为什么不是黄色的呢？”苏酥问。

    海绵宝宝是黄色的！

    还有，她更喜欢黄色！

    显然苏酥并不认识翡翠，这些翡翠要比同体积的黄金贵多了。

    (本章完)

