    伦敦，外星人出现，根本不给英国军方反应的时间，外星人就已经开始准备对九大国的入侵了。

    大量的以太粒子开始扩散，天空完全被笼罩了。

    雷神赶到了地球，可是面对以太粒子却无能为力。不管他如何攻击，以太粒子都可以阻止他。就算托尔轮着锤子冲到了黑暗精灵面前，打伤了对方，粒子也会立刻就帮忙恢复。

    此时黑暗精灵就是以太粒子的宿主，以太粒子只有通过这种附身的手段才能展现力量。其实只要将以太的宿主干掉就可以，难题就是怎么干掉？

    不管受什么伤害，反派都会复原。

    托尔和反派扭打在了一起，通过虫洞在九大国中不断穿梭。期间托尔还丢了锤子，好在锤子能感应到雷神。所以当雷神不在地球的时候，锤子就冲出大气层准备去其他国度；挡雷神又回到地球的时候，锤子就不得不掉头急冲冲赶回地球。

    锤子能开口的话，绝对骂街，没有这么玩锤子的。

    但就算如此，雷神还是不能把敌人如何，反而让以太粒子不断朝九大国扩散，危机临近。

    “声势浩大。”杜兰就在屋顶上，看着以太粒子在狂舞一点点地腐蚀九大国：“五千年才一次，睁大眼睛看吧，下一次来的时候你们可就看不到了。”杜兰对楼下逃散的群众说道。

    重力场已经完全乱掉了，现在九大国的东西都在朝伦敦挤压，一切都是如此壮观。

    可惜少了一个国家，九大国本来有十个，就好像四大天王一定有第五个，这些都是常识。

    本来还有一个名为‘海文’的国度，海文就是Heven，天堂。

    可是有一天仙宫和海文开战了，天使和英灵的战斗旷日持久，而关键的时候奥丁还在襁褓里的小女儿被天使抢走并杀害。最后奥丁赢得了战争，并且将罪恶深重的海文移出了世界树，十大国最后剩下了九大国。

    而事实上，海文的天使并没有杀掉那个女婴，女婴成为了海文星上唯一一个没有翅膀的天使，被称为‘安吉拉’，她是十大国最强勇士，是一个比托尔还要猛的战士。

    只是女婴因为从小就被教导仙宫的人是敌人，所以安吉拉显然不可能回到她的家庭了，不杀掉家人已经是老天爷仁慈了。

    不得不说海文虽然是天使之国，不过天使这招把仇人的女儿养育成自己人，然后让仇人女儿对付仇人的手法确实诛心。但杜兰喜欢，越是邪恶，就越是应该被收复。

    雷神再一次被打飞出去，他的闪电完全失去了作用，那些可长可短的以太粒子保护了他的敌人，抵御了他的武器。不得不说真的非常棘手，不过雷神却不会放弃。但就在他准备再一次冲进以太粒子中的时候，有人比他快了一步。

    不知道什么时候面具会的人竟然已经出现了，雷神只看到万科打开防御罩，犀牛盔甲带着千钧之力冲入以太粒子，沉重的盔甲在水泥地面留下道道脚印，他在冲锋。

    轰！

    撞击敌人不停留。

    “啊！”万科大吼一声就带着敌人冲出了以太粒子。

    哗啦——

    艾琳避开小虫洞从天而降一个俯冲抓住了正在敲打犀牛罐子的黑暗精灵，只是这么一会儿工夫，犀牛盔甲的防御罩就要被拆掉了。

    这些古代神话生物果然是不讲道理。

    好在艾琳接手了，她迅速打开机械爪子将敌人抓到了天空，机械翅膀迅速震动开始切割敌人，血肉一点点地朝地下掉去，但很多却掉不到地上，而是落进了小虫洞，散落到了九大国的领土上。

    ……

    黑暗精灵立刻想要指挥以太粒子攻击，但却发现对以太粒子的控制力度减少了。

    显然被切割落入九大国空间内的躯体并不算损坏，而是算封印。躯体被封印掉，控制力就会减少。

    最后四肢已经被完全切掉的黑暗精灵被丢到了屋顶上，众人看去杜兰和满大人早等在那里了。

    杜兰抬着头：“九大国已经前所未有的靠近了，满大人你的魔法准备好了么？”

    “随时准备着。”说着满大人猛地抬头高举双手，手上的十枚魔戒释放出强大的光芒打向了天空中的巨大虫洞：“当秘密被知晓，了解秘密的手段有很多，向我们展现去往第十国的道路吧！”

    满大人利用杜兰赐予的庞大魔力将要强行利用九大国连线的时机逆流而上打开被驱除的第十国大门。

    轰！

    一道光芒划过九大国天空，奥丁也不由抬头，此时仙宫才经历过一场入侵，就是因为他们保护了简。黑暗精灵为了简体内的以太粒子入侵了仙宫，杀死了奥丁的王后，此时奥丁已经老态毕露。王后死了，奥丁知道自己也时日无多，诸神黄昏即将到来，他看着天空的光芒，知道这道光是要打通第十国海文的大门。

    仇恨仙宫的天使降临，难道这就是诸神黄昏的真相么？

    奥丁叹了一口气，纵横宇宙数千载的神王此时也已经有心无力了。

    光芒穿过神仙宫、华纳海姆、亚尔夫海姆、约顿海姆、尼德威阿尔、瓦特海姆、穆斯贝尔海姆、海姆冥界，沿着奥丁驱除海文留下的庞大能量轨迹一路朝前离开九大国势力范围，去往更深处的宇宙。

    终于，魔力撞击在了第十国的大门上。

    一个新的虫洞正在诞生，那是天使的国度。

    黑暗精灵自然知道第十国。托尔妹妹出生后第十国才被赶出去的，黑暗精灵都活了五千多岁了，而托尔才一千多岁，他的妹妹更小。

    “你竟然想要释放那群疯子？”提起小心眼的天使，黑暗精灵都感觉害怕。

    “不，我只是想让我的队伍更加多元化而已。”杜兰表示现在面具会有了个疯狂科学家，有了个学历担当的女心理学家，还有一个搞魔法的满大人，还缺个神。

    黑暗精灵表示杜兰不过是自寻死路：“那些天使不会听从任何人的命令。”

    “这就不需要你费心了。”杜兰伸手按在了黑暗精灵的胸口，开始将以太粒子封印起来：“可惜你长的太丑了，会拉低我们的平均颜值，不然我倒是可以让你加入面具会，你的野心也算多元化的一种。”“然而可惜……”

    以太粒子迅速从九大国退缩变回了方方正正的原始形态，失去以太粒子的黑暗精灵被掏空了身体，距离鬼门关只有一步之遥了。

    大家看到了虫洞里的天使，无数武装到牙齿的美丽天使提着剑跃跃欲试，她们自然知道这就是五千年一次的连线，也是她们报复仙宫的最好机会。现在只要通过中庭就可以直接杀到仙宫，天使将会浴血奋战！

    洁白的羽翼将会沾染鲜血，苗条的身躯将会饱食复仇。

