
　　“呵呵，看来我们俩都被讨厌了呢。”帕利士通微微翘起嘴角盯着比杨德。

　　从脸上的表情不难看出，他很享受这种被别人憎恨、厌恶的感觉，属于那种不折不扣的心理变态。

　　但比杨德对此却并不十分在意，仅仅是轻笑着感叹道：“果然不愧是被无数通缉犯敬畏和恐惧的死神啊！

　　在感受到了这个世界的残酷与无情后，居然还试图保有自己的底线和良知。

　　不过这种坚持究竟能持续多久呢？

　　以他现在所拥有的力量，以及未来所能达到的高度，恐怕用不了多久便会被迫卷入一些政治事件。

　　到那个时候面临艰难的二选一，他就会明白所谓的底线和良知只会成为阻碍自己前进的障碍。”

　　“不过就这么放任他不管，可以吗？”

　　帕利士通摸着下巴，眼睛里闪烁着不怀好意的光芒。

　　“没关系！这个年轻人刚才不是已经明确表达了自己的立场吗？他不是个笨蛋，知道无论个人的力量多么强大，都无法与卡金这种体量的国家抗衡。我们唯一需要担心的，是他会在嵌合蚁投放之后做些什么。”比杨德漫不经心的解释道。

　　“你的意思是……”

　　帕利士通似乎意识到了什么，脸上浮现出玩味的表情。

　　“我的意思是直接加快进度，在嵌合蚁繁殖初期给予一定的保护，然后再直接送一批念能力者过去，让它们学会并理解这种力量。如此一来，就算多一点变数也没什么。”比杨德咧开嘴说出了自己的打算。

　　作为一个为达目的不择手段的人，他才不在乎这样做是不是会造成更大规模的平民死亡，更不觉得一群刚刚从野兽进化出智慧的小虫子能闹出什么名堂。

　　确切的说，在人类永无止境的野心和欲望面前，区区嵌合蚁又能算得了什么？

　　如果事态真的失去控制，大不了直接用核武器洗地。

　　直接把整个NGL和东戈尔德共和国所在的岛屿从头到尾犁一遍！

　　帕利士通若有所思的点了点头：“明白了！我会把一切都安排妥当的。不过你最好也小心点，我总觉得会长似乎已经发现了我们的小动作。”

　　“没关系！以老头子的性格，就算明知道这是一个陷阱也会主动踩进来的。因为他就是这样的人啊！”

　　说完这句话，比杨德头也不回的转身朝密林深处走去。

　　一直目送他彻底消失，帕利士通才微微干了口气，用只有自己才能听见的声音喃喃自语道：“你说的没错！尼特罗会长就是那种明明知道前方遍布着荆棘、陷阱和死亡，也依旧会毫不畏惧前进的人。正是因为这一点，所以才会有无数人被他的人格魅力所感召，就连我也不例外。”

　　……

　　随着艾伦和尼特罗会长的比试彻底结束，猎人协会的飞艇很快便调转方向原路返回，特地赶过来观战的人也纷纷散去。

　　而艾伦也趁着这个机会，在协会总部接了一份调查人迹罕至荒岛上生态环境的高危任务。

　　来到这个世界那么久，他一直在拼命提升实力，现在终于可以稍微放松放松，去享受一下探索的乐趣，顺便为探索黑暗大陆做点准备。

　　就这样，一行三人先是乘坐飞艇抵达大陆边缘，然后又租借了一艘中等大小的探险船，根据海图直奔目的地。

　　在一望无际的大海上漂了大半个月，这才终于在一处海湾附近抛锚并登上陆地。

　　“这里就是被誉为极度危险的尼兰特岛？”鲍得罗扫了一眼周围一望无际的高大蕨类植物。

　　“嗯！按照地图的标记，应该是这里没错了。不过根据情报上的记录，这里危险等级之所被列为B，是因为不管动物还是植物都要比其他地方大上数倍、乃至数十倍。而且地下好像还存在着一种超巨型的蠕虫，能轻而易举吞下数吨以上成年的大型食肉动物。”艾伦兴致勃勃的解释道。

　　不用问也知道，他选择这里可不是单纯的为了好玩或者打发时间，而是这座岛上的生态环境最接近于漫画中描绘的黑暗大陆。

　　“噢——我的老天！快看那边！”费婕突然指着远处的一座小山坡大喊。

　　顺着她手指的方向，立刻便能看到两只身高足有五米出头，体长超过十四米的巨型蜥蜴，正长着血盆大口互相撕咬对方，身体和尾巴更是缠在一起，鲜红色的血液不断在空气中四散飞溅，哪怕是隔着能有好几百米也依旧能感受到地面传来的震动。

　　武道家对于这种原始野性的画面明显很感兴趣，立刻兴致勃勃的询问道：“它们这是在干什么？争夺谁是这座岛上的王吗？”

　　“王？”艾伦轻笑着摇了摇头。“如果这种程度就能站在尼兰特岛上称王称霸，那这里的危险程度也不会有B了。”

　　话音刚落！

　　地面突然传来一阵更加剧烈的震动，以至于三人一狼都有些站不稳。

　　下一秒……

　　轰！

　　一条红色的超巨型蠕虫从地下钻了出来，张开满是环形尖牙的大嘴，一口将两只大型蜥蜴全部吞了下去，并且不断蠕动身体用牙齿将其绞碎。

　　那血腥震撼的画面，简直让人感觉头皮发麻。

　　艾伦看到这一幕，立刻笑着说道：“看！这才是尼兰特岛上当之无愧的王！同时也是我们此行需要狩猎的目标。根据委托上的内容，我们需要杀死其中一条，并将尸体完整的带回去供生物学家解剖、研究。当然，如果能捕捉到活着的幼虫就更好了。”

　　“什么？你说我们的狩猎目标是它？开玩笑的吧！”费婕忍不住打了个哆嗦。

　　要知道光是看到超巨型蠕虫捕猎的画面，都已经让她感觉晚上要做恶梦了。

　　“你看我像是要开玩笑的样子吗？别废话了！走吧，让我们跟上去查看一下这条虫子的老巢在什么地方。它们究竟是独居还是群居，又以什么方式繁衍。”

　　说罢，艾伦抬起手露出了从手指延伸出去的念线，另外一端刚好插在巨型蠕虫的身上。

　　很显然，这是从玛奇那里掠夺来的能力，用来追踪没有什么自我意识的低级动物最合适不过了。

　　只要末端的针没有被发现，那么就算目标逃出几百公里线都不必担心会断掉。

　　“快饶了我吧！”费婕扶着额头低声抱怨道。

　　不过抱怨归抱怨，她最终还是跟随队伍一起沿着潮湿、炎热的原始丛林快速前进。23sK.com

　　沿途一行人看到了大量不可思议的巨型昆虫，比成年人还要大上三四倍、浑身上下花花绿绿的蜘蛛，比小型飞艇还要大的鸟类……

　　可以说原本那些极为普通的生物和植物，在这座岛上都被放大了几十倍乃至上百倍，光是那一双双硕大的复眼都让人有一种毛骨悚然的感觉。

　　更不用提时不时还有宛如摩天大楼一样高的巨兽从身边经过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第一百一十六章 生态调查免费阅读。https://xs.23sk.com 