    “县衙捕快……”

    玄渡自言自语地说道，没有发难，只是深深地看了他们一眼，又转身出了茶楼，往东城而去。

    抵达东城时，果然如那些人所料，各个通道皆有护院、武师拦路，别说僧人啊，就是头上有癞疤的，不算是光头的家伙，都不许进入！

    玄渡忍不住抽了抽嘴角……许县尉，还真是不见棺材不掉泪啊！

    可惜，许县尉还是不明白佛法玄妙……仅仅靠凡人就能阻碍的话，那佛门可不配与道教交锋！

    玄渡轻笑一声，一步踏出……片刻之后，身体化作虚影，从护卫队身边掠过……

    路口处，方家护院的教头，带队的先天巅峰高手，突然停下脚步，一脸疑惑地看向四周……

    “老大，你怎么停下来了？”

    “你们没看到吗？我刚刚感觉，似有一个黑影从身旁掠了过去……”

    方家教头有些困惑地挠挠头，表示不解。

    “哈哈，教头你是不是昨天晚上被哪个怡红院小妞榨干了，现在都还没清醒？这里哪有什么黑影……”

    一旁，前来接班的谭家教头走过来，一把搂住方教头：“说说，哪个小妞，也让我尝尝？”

    “额……”方教头尴尬地笑了笑：“那，可能是个大黑耗子，被我看错了吧。”

    “别转移话题，快说！我昨天可是亲眼看到你进的怡红院……”

    谭教头勾肩搭背地拉着方教头巡逻而去……岂不知，此刻的DC区，各个世家大院外，玄渡老僧飞速跑过各个世家院墙……每一处靠近世家子弟卧室的院墙处，都有一颗类似果实大小的白影，丢入院中……

    等到走遍了所有世家后，玄渡再次通过路口，离开了东城，来到了西城许宣所住的房屋外……只不过这一次，显然玄渡法术使用过度，脸色都有些许苍白！

    “为下属报仇么？不知道你这一次，又该如何破解我的法术……”

    若非担心杀死县尉，会引起大夏朝堂的反感，影响天龙本寺传法、香火的话，他决不会放弃杀死许宣这亵渎佛门之人！

    不过，区区凡人，连法术都不会，也敢挡我佛门传法？！想来明日之后，他一定会跪到天龙分寺前，求我出手吧……

    ............

    第二日，许宣刚到县衙兵房，唐渡、丁溪便脸色严肃，迫不及待地冲了过来！

    “大人，出事了！”

    “嗯？进去详细说说！”

    许宣身形一闪，飞速闪入兵房……一旁的唐渡见此情形，眼神深处闪过一丝惊讶……这速度，县尉大人，是突破先天了？

    “丁溪，你先说，发生了何事？”

    刚进屋，许宣就看向了丁溪，表示让他先说。

    “大人，昨夜谭晋玄、方栋再发病！本来就已经发癫的谭晋玄，昨夜突然惨叫，说什么耳朵里能听到小人的声音；而方栋，其眼睛重新封闭，再次变瞎！

    而且谭家父母、以及方家父母在暗中观察后都有发现，一旦屋中无人，谭晋玄、方栋熟睡，则又会有又有小人从耳朵、鼻孔中跑出来！”

    许宣心里咯噔一跳，赶紧看向唐渡……

    “你别告诉我，其他世家子弟，也出现了类似情况？”

    唐渡苦着脸，点了点头：“确实如此……郭北县的世家，除了方、谭二家外，所有世家子弟，皆出现了五官化小人的情况。有耳中人、瞳人语，如今更出现了舌苔鬼、鼻尖人等各式各样的五官小人。”

    “尤其是那舌苔鬼，就是屋内有人，患者未睡，都能现身人前，惹得家中一片大乱！”

    “如今，整个东城的所有世家，都人心惶惶，吵吵着要来县衙找县尉大人您算账！”

    唐渡话语落下，所有人的目光，齐齐看向许宣。

    没人是傻子，所有人都知道，这，便是天龙寺的反扑！

    许宣在屋内来回镀步……世家大族，利益为先。之前能附和他的意见，抵制佛门，那是因为方、谭两家的遭遇，让他们都有兔死狐悲之感，是察觉到了自己的权威遭受到了挑战，所以才会积极配合……而且，也有许宣所说，巡逻就可避免自己中招的原因！

    可现在许宣的保护成了枉然，加之自身安全受到了威胁，面对怀有异术的佛门弟子，认怂，就会成为这些世家大族的唯一选择。

    毕竟，要付出的，只是一场水陆大会的主持权。对他们而言，并不算什么大事！

    要破局，只有先解决这些异术！

    许宣看了看自己的面板，御剑术、气疗术、凝神归元……或许，自己可以去试试！

    “丁溪，与我同去谭家，看看是否有解救的方法！”

    “是，大人！”

    “大人，我呢？”

    一旁，吴然表示自己也要去帮忙……但许宣只是看了他一眼，便将他留在了县衙内！

    “你哪都不许去，就呆在县衙！”许宣狠狠瞪了他一眼，又看向唐渡：“给我盯紧了他，就算是上厕所，也给我把他拉住了，决不可出县衙一步！”

    “是，大人！”

    交代完各个捕快不可出门后，许宣带着丁溪，直奔谭家而去。

    抵达谭家后，潭父听闻县尉上门，第一时间就命下人抓着谭晋玄来到了许宣的面前！

    “大人，您看我这儿子……”

    谭父看着许宣，面露为难之色：“我就这一个嫡子，他也没有亲生兄弟。您若是没法解决晋玄发癫和五官化人法术的话，恐怕……我也只能向天龙寺低头了。”

    谭父的话语充满了不甘！若是有选择的话，谁又想向害了自己儿子的凶手低头？！

    “放心，我明白。今日，我就是来试试，看能否帮助谭生员恢复。”

    许宣点点头，表示理解……但同时也表示，自己说不定能有方法帮忙。

    “这……行，大人您试试吧。”

    谭父眼中闪过一丝怀疑，不过也没有多说，表示可以让许宣一试……

    许宣让现场仆役将谭晋玄按住，手指一点……灵气汇聚指尖，化作一团白光！蜀山功法气疗术使出，直指谭晋玄耳后！

    白光散开，化作流水，包裹着谭晋玄的脑袋流动……一旁的谭父目瞪口呆地看着这一切，许……许县尉，真懂法术？！

