    肖执那狰狞的表情慢慢缓和了下来，他的一颗心仍在扑通扑通的跳个不停，握刀的手也在微微颤抖着。

    成功了，他成功了！

    他成功杀死了这尊强大无比的金刚！

    激动的心！颤抖的手！

    这种以弱胜强的战斗很刺激，让他感觉心潮起伏，热血沸腾，心情久久无法平静下来。

    浓重的黑雾飘散，一枚散发着淡金色光芒的碎片，映入了肖执眼帘，成功吸引了肖执的目光。

    这就是那传说中的碎片？

    肖执一招手，真元力便牵引着这枚淡金色的碎片，向着他飘了过来。

    肖执睁着一双金光灿灿的大眼睛，向着周围扫视了一圈，发现没什么危险之后，这才收回了目光，凝视飘在眼前的这枚淡金色碎片。

    凝视许久之后，仍不见有什么文字冒出来。

    ‘看来，得返回出生点之后，才能知道这碎片究竟是个什么碎片了。’肖执在心里暗道了一句。

    这时候，那两只行地修罗，迈着沉重的步伐，终于赶了过来。

    “死！入侵者死！”它们发出了恐怖的鬼啸声，扑杀向了肖执。

    行地修罗很强，实力在金丹级里面，绝对是第一梯次的存在，换做是之前的肖执，同时面对两只行地修罗，他需得严阵以待，打起十二分的精神才能对付。

    可现在，这些行地修罗在他面前，就显得有些不够看了。

    肖执一手握着淡金色碎片，一手握着悲春刀，冲向了这两只行地修罗，悲春刀那光亮如镜的刀身之上，迅速弥漫了一层浓重如墨的阴影，这是他施展出了杀招【灭身刀】，所展现出来的异象。

    一刀一个行地修罗。

    解决了这两只过来送温暖的行地修罗之后，肖执试着将这碎片，收纳进自己的储物戒指。

    试了一下，没有成功，肖执的脸色不禁变了变。

    无法收纳进储物戒指，便意味着，这碎片还没有彻底属于他，无法靠着众生系统的传送功能，直接将这枚碎片带回出生点。

    也意味着，只要有人，或者是怪物，出手击杀了他，便可以将这枚碎片，从他的身上‘爆’出来。

    空气墙外的世界，可不是空气墙内的世界。

    在空气墙内的世界，他暂时是无敌的，没人是他的对手，可在这空气墙外的世界，能杀他的存在，实在是太多了。

    生性谨慎的肖执，心中顿时有了一种危机感。

    他觉得，稳妥起见，还是带着这枚碎片返回出生点一趟比较好。

    若在这空气墙外的世界继续浪，一不小心被杀了，这枚他好不容易才得到的碎片，又被爆出去了，他估计得以头抢地，吐血三升不可。

    那么……现在就回程吧……

    肖执内视了一下己身。

    真元力储备：14%。

    他体内的真元力，已经只剩下14%了，这个真元力储备已经很危险了。

    而他身边的另外一个元婴级战力‘伥妖李阔’，刚刚已经被他当做诱饵给牺牲掉了。

    说实话，他肖执现在的情况，已经有些不容乐观了，确实不适合在这空气墙外的世界继续浪下去了。

    不过，剩下的这些真元力，若只是用来返程的话，应该还是够的。

    肖执开始了返程。

    凭着他现在过目不忘的记忆力，只要是他走过的地方，见过的地方，他都能记下来，并在脑海里凝聚出一幅地图出来，如此，迷路的可能性是极小的。

    返程时，肖执没有再压制自己的速度了，几乎是全程疾飞。

    沿途，他也不再刻意去寻找怪物击杀了，可若是刚好碰到了，他也不介意出手收割了它们，获取一些众生点数。

    他的返程之旅还算顺利。

    当在空无一物的空气中，触摸到了那堵空气墙之后，肖执轻轻呼出了一口气，紧绷着的精神，终于放松了一些。

    这一次，他没有再仗着实力，强行硬闯过去了，而是像第一次接触空气墙的时候那样，慢慢的挤了过去。

    穿过空气墙之后，肖执终于是彻底放松了下来。

    不久，肖执返回了出生点。

    这时候，他仍然维持着【神隐术】，处在了神隐状态之中。

    肖执悄然回归，驻守于出生点的几名玩家，无人能发现他的存在。

    神隐状态下的肖执，取出了那枚散发淡金色光芒的碎片，再次凝视这碎片。

    不久，便有一行文字，浮现在了他的面前——仙术【不坏金身】碎片，集齐9枚碎片，可以兑换出四星仙术【不坏金身】。

    注：仙术又称之为神魔术，传说为神魔所创造，世间罕有！

    原来这个碎片，是仙术【不坏金身】的碎片……

    仙术……

    这仙术，应该是比神通更高级的一种技能。

    最基础的技能叫做功法，然后是神通，再然后，便是新出现的这种仙术了……

    凝视手中这枚碎片，肖执的脸上并没有什么震惊的表情浮现出来，而是显得颇为平静。

    可以说，这仙术的存在，并没让他觉得有多意外，而是在他的意料之中。

    因为，高阶神通在大昌国、玄明国的顶级玩家之中，已经算是标配了，肖执就是其中的代表，他一个人就掌握了5门高阶神通，且每一门高阶神通，都被他修炼到了圆满级。

    而他肖执，仅仅只是一个受到空气墙保护，还没走出新手村的新人玩家而已。

    若是高阶神通便算是这个世界上最顶级的技能了的话，那么，让那些空气墙外的玩家怎么办？让他们怎么玩？

    空气墙外的世界，金丹不如狗，元婴满地走，哪怕是神级玩家，估计都有一些，那些元婴玩家使用高阶神通进行战斗，勉强还说得过去，若是让那些超越了道境的神级玩家，甚至是超神玩家，仍使用高阶神通来进行战斗的话，就有些说不过去了。

    如此，仙术的出现，就没什么好意外的了。

    想着这些，肖执再一次凝视手中的这枚碎片。

    四星仙术，那是不是意味着，在这个世界上，还存在着一星、二星、三星仙术，还存在着五星、六星、七星仙术，甚至是九星仙术？

    是星越少越好呢，还是星越多越好呢？

    还有，这仙术的获取途径，究竟是个什么情况？

    在这诸生须弥界里，是只有那种实力强悍的金刚，才能爆仙术碎片，还是其它的怪也有概率能爆出仙术碎片？

    除了杀怪之外，还有没有别的获取仙术碎片的渠道？比如挖宝，比如开宝箱之类的……

    这些，肖执都一无所知。

    玄明国玩家所在的那一方世界，曾经历过一次国战，在上一次的国战之中，他们肯定有玩家进入过诸生须弥界，他们或许知道的会多一些。

    诸生须弥界就是这点不好，这里的一切，都需要玩家自行去挖掘，自行去探索……

    又打量了这枚仙术碎片几秒钟之后，肖执发现，这枚仙术碎片所绽放出来的光芒，相较于之前，要变得暗淡了一些。

    他心中一动，又一次尝试将手中的这枚仙术碎片，收纳进自己的储物戒指。

    这一次，他成功了，这枚仙术碎片，凭空消失在了他的手中，被他成功收纳进了自己的储物戒指。

    肖执不禁在心里面松了一口气。

    能收进去就好，能收进去，便意味着这枚仙术碎片已经彻底属于他了，他不必再担心自己在这诸生须弥界里被杀之后，这枚仙术碎片会从他的身上被爆出来了。

    肖执又内视了一下己身。

    真元力储备：3%。

    他的体内，还剩下了3%的真元力。

    不得不说，当境界达到了元婴这一层次之后，这真元力还是十分耐用的。

    肖执又心念一动，唤出了自己的属性界面。

    姓名：肖执

    境界：元婴初期

    所属阵营：3091号世界

    众生点：95380。

    今天这一天奋斗下来，再加上之前兑换了现实阵法之后，剩下来的一些，他现在的个人账户里，一共有95380点众生点数。

    怎么感觉有些少呢，肖执不禁皱了皱眉，他用意念点开了详情：

    ‘击杀不坏金刚一尊，获得10000点众生点。’

    ‘击杀行地修罗1只，获得1000点众生点。’

    ‘击杀行地修罗1只，获得1000点众生点。’

    ‘击杀黑雾怪1只，获得10点众生点。’

    ……

    原来，被他偷袭杀死的这尊金刚，名叫不坏金刚。

    在看了详情之后，肖执的眉头皱得更厉害了，这尊不坏金刚的实力如此强大，元婴玩家都被他秒了好几个，如此强悍的一只怪物，被杀之后竟然只给他提供了区区一万点的众生点数，这也太少了吧？

    吐槽归吐槽，肖执也没办法，毕竟，击杀怪物之后，究竟能够获得多少的众生点数，并不是玩家能决定的，最终解释权归众生世界系统所有。

    挥散了眼前的半透明光幕之后，肖执并没有急着离开这诸生须弥界，而是身形一晃，身影向外电射，刹那间便离开了出生点，向着出生点之外的那片黑雾窜了过去。

    他体内还剩下了3%的真元力，他准备将体内的真元力差不多耗空了之后，再离开这诸生须弥界。

    不久，神隐状态下的肖执，悄无声息间返回了出生点，然后意识返回了众生世界。

    众生世界，那片极为狭小的空间里，漆黑一片，一如既往的安静。

    肖执没有睁开眼，只是稍微展开了一下他的水行领域，感应了一番周围，确认周围依旧没什么危险之后，他便心念一动，意识返回了现实世界。

    一阵轻微的恍惚之后，肖执睁开了眼睛，他眼前所呈现的，已经是现实世界里的场景了。

    窗外的世界，黑沉沉的，可以看到亮着的一盏盏的霓虹灯。

    肖执拿起了放在床头柜上的手机，点亮屏幕一看。

    2021年9月27日晚上8点23分。

    时间过得好快啊，不知不觉间，便已经到了晚上。

    肖执起床上了个厕所，又洗了个脸，便推门走出了他所居住的这间别墅客房。

    他一走出客房，便有一名工作人员迎了上来，关切道：“先生，请问有什么需要？”

    “给我准备点晚餐，端到房间里来，我有些饿了。”

    现实世界里的他，中午饭没吃，现在确实有些饿了。

    “好的，先生，您请稍等。”工作人员答应了一声，便匆匆离开了。

    “执神好！”肖执正准备返回客房时，他身边响起了一个声音。

    肖执扭头一看，是一名值守在他房门前的国安部战士，在满是崇拜的看着他。

    “执神好！”值守在别墅其它位置的其他几名国安部战士，也跟着一起喊了起来。

    “大家好……大家好……”肖执挤出笑容挂在脸上，回应了几句之后，便逃也似的进了房间，关好了房间的门。

    现在的他，面对那些高官以及大人物时，他都可以从容应对了。

    但是，在面对那些崇拜他的粉丝时，他的心里面还是有些无措的，不知该如何去应对。

    回到了房间之后，肖执躺靠在了客房的沙发上，稍微休息了一下之后，他便从衣服口袋里取出了手机，打开了手机的备忘录，开始编辑文字。

    他准备将他在山寒绝域外争夺人参果时候的经历以及所见所闻，在山寒绝域内的所见所闻，进入诸生须弥界之后，在空气墙外的所见所闻，将这些事无巨细的全都编辑成文字，以文字的形式汇报给众生军。

    在进入众生世界之前，他曾是一名网文作者，能靠着文字谋生，这证明他还是有着一定的文字功底的。

    以文字的形式进行汇报，这样做的好处是，他可以思考得更周全一些，不至于遗漏一些重要的细节与信息。

    不久，肖执房间的门便被敲响了，同时，一个声音在房门外响起：“肖执先生，您的晚餐已经给您送过来了。”

    “端进来吧。”肖执回了一句，他仍拿着手机，在专心致志的编辑着文字。

    房间的门被轻轻打开了，一名别墅区工作人员，将属于肖执的晚餐，给端了进来。

    顿时间，房间里香气四溢。

    肖执看了一眼，一共有六道菜，三荤二素一汤，都是他比较喜欢吃的菜，还有饮料。

    他在这座别墅里，已经住了不短的一段时间了，这里的厨师，估计早已经摸清楚了他的饮食喜好了。

    肖执放下手机，开始吃饭。

    风卷残云般吃完了晚饭之后，肖执拿起手机，继续用手机编辑文字。

