    新盟核心管理企鹅群。

    无野：洛阳？你要现在开洛阳？会不会有点太早了啊？到现在为止，满打满算开区也就二十多天，洛阳那可是整整六十个骷髅头啊。

    龙抬头：确实早了点，但是一定要开，开完以后，集体迁城围洛阳，过两天青云阁那边肯定开始出现大批上山的人，洛阳一定会成为他们的目标。

    萌仔：只能说，希望不会翻车吧，六十队骷髅头守军，二十万耐久，确实有点吓人。

    龙抬头：问题不大的，要相信兄弟们的执行力，实在不行，叫亡魂兄弟们也来帮忙，一起开洛阳。

    南思：可以啊，咱们一起开洛阳，后面耐久剩的不多了，交给你们来拆，我这边现在局势也好起来了，青云阁整体的溃败，已经影响到了夏盟那帮人，他们也开始要坚持不住了。

    龙抬头：那就一定要趁着这今晚和明天白天的时间，彻底给青云阁推平！咱们明天晚上九点钟，强开洛阳！

    村长：好家伙, 燃起来了兄弟们！

    北城忆潇湘：奥利给，干了兄弟们！

    ……

    战场上局势的一百八十度大反转, 在两家同盟成员的士气上也得到了一个很明显的体现, 越来越多的新盟成员开始投入到战斗当中, 可青云阁那边，箭头数量却开始越来越少, 直到当天下午，整个洛阳战场已经几乎看不见多少个红色箭头。

    于是乎，眼见着洛阳战场已经彻底没有了压力, 白夜干脆也就转变自己的战术，将天乾团继续派到河内一带，针对青云阁成员展开大规模的沦陷。

    怡红院团，北城团, 也同样重新回到了白马寺战场，只不过，他们这一次的目标并不是弘农战场的阎罗殿，而是要从另一个方向, 彻底将青云阁阵地形成合围之势。

    同样, 受到青云阁全面溃败的影响，弘农战场也终于要迎来大结局, 凭借着山盟连续多次的集火进攻, 阎罗殿被两面夹击, 终于再也坚持不住，阵地开始出现大范围的后移。

    从优势到劣势, 从劣势再到颓势, 这前前后后，满打满算也就经历了一天的时间而已。

    短短二十四小时不到, 青云阁便已经彻底失去了征服的可能性，这不仅让农民伯伯感到十分地难以接受，包括其他青云阁成员, 也一样难以接受。

    正所谓, 你永远都不知道明天和意外哪一个会率先到来，也许是明天, 也许是意外, 当然, 也有可能是像现在的青云阁一样, 明天和意外，一起到来。

    随着天色渐晚，洛阳战场彻底失去悬念，对于新盟成员来说，打扫战场，俨然已经成为了此时的头等大事。

    很快，一夜的时间悄然过去，当第二天的太阳照常升起时，整个洛阳方圆几十环，都已经很难再看见任何一块属于青云阁成员的土地。

    同样, 亡魂也早在昨晚，便成功突破了青梅团的重重防守，并且在当天中午, 便抵达洛阳附近, 开始建立起自己的要塞群，准备帮助新盟一起进攻洛阳。

    青云阁，阎罗殿, 如今都彻底陷入到了溃败的势头当中，尤其是青云阁，阎罗殿好歹还能保持着边退边打的姿态，可青云阁，却是彻底没了声音。

    而新盟，则是为了今晚的洛阳，特意极大地减缓了自己推进的脚步，转而开始以保存实力为主。

    整个儿这一个白天，在最近一个多星期将近半个来月里，第一次地，以一个相对和平的状态度过。

    终于，在新盟一众成员的焦急等待中，时间, 来到了当天晚上九点整。

    此时的洛阳城下, 早就已经被密密麻麻的新盟与亡魂成员要塞群给彻底覆盖，要塞中遍布红点, 一切，似乎只等白夜一声令下。

    【全体邮件】龙抬头：兄弟们！没错, 又到了这个振奋人心的时刻，从一赛季到现在三赛季，这是咱们第三次打洛阳，也很有可能是咱们的连续第三个征服。

    开区到现在，仅仅二十多天不到一个月的时间而已，但兄弟们最近一段时间所经历的战斗强度，却要远远超过一赛季与二赛季的总和。

    这段时间里，我们遭受过挫折，也经历过失败，我们有史以来第一次，在正面一对一的对局当中，彻底落入下风。

    但不管过程怎么样，结局我想各位应该已经都清楚了，青云阁已经溃败，洛阳，又一次属于咱们！征服，也即将再一次属于咱们！

    兄弟们，能与各位共度三个赛季的时光，我，龙抬头，很荣幸！但是现在还不是煽情的时候，因为洛阳依旧无主，征服依旧在等待咱们的降临！

    今天，咱们就要用实际行动，告诉自己，告诉全区，告诉整个率土，新盟兵锋所指，便是征服！新盟刀剑所向，便是胜利！

    所有人，主力部队，卡秒九点整，集火洛阳！去迎接本就应该属于咱们的洛阳！冲冲冲！

    ……

    八点五十分，随着白夜一封邮件成功点击发送，洛阳的城中心，也迎来了新盟成员的第一道箭头。

    紧接着，是第二道，第三道，第四道……

    直到大概两三分钟以后，作为整个游戏最大的一座城池，洛阳，已经被来自于新盟以及亡魂成员的箭头海洋，给彻底埋在了下面。

    九点整，新盟以及亡魂成员主力部队，卡着一模一样的时间，主力部队率先撞入城中心，这一场洛阳攻坚战，也宣布正式打响！

    很快，两边的第一轮集火便纷纷开始散去，洛阳那原本的整整六十队骷髅头级别守军，也在这一波对拼当中，损失了整整四十六队。

    那仅剩的十四队守军，此时也显得风雨飘摇，根本没有任何能够坚持下去的可能。

    新盟与亡魂指挥官当然也不会有半点迟疑，第二轮集火，便已经全面展开！

    九点五十一分，世界频道。

    【系统】恭喜冀州同盟新丨龙腾九州！成功首次占领司隶十级城池：洛阳！灭敌首功：新丨寒星！攻城首功：凤舞丨浪味仙！

