    “不清楚，可能这就是仙云秘境里的环境？”百里红妆不确定地道，“不过，这雾气中元气倒是很浓郁，呆在这里修炼速度会很快。”

    “主人，我听说这仙云秘境中会有很多灵草，这样的环境应该很适合灵草生长吧？”白狮的声音响了起来。

    百里红妆眸光一亮，点了点头道：“没错，这样的环境最适合灵草生长了。”

    “我们的运气会不会很好，直接就来到了靠近灵草生长的地方？”

    小黑眼中闪烁着亮晶晶的光芒，如果真的是这样，那他们的运气可就太好了。

    百里红妆微微一笑，“这倒也不是没有这种可能，不过如果真是这样，那我们的运气就太好了。”

    下一刻，百里红妆看向了手中的身份牌，果不其然，她注意到在这身份牌上始终标注着一个方向，显然那个方向就是出口所在。

    “既然那边是出口，我们就应该往相反的方向走。”百里红妆眼中闪烁着思索的光芒，“一年的时间还早，我们可以深入一些。”

    谁都不知道这仙云秘境究竟有多大，不过她相信大家应该都会想办法深入，只有这样才可能获得更多的资源。

    想必走一段距离之后便会碰上其他的修炼者了，她倒是也并不着急。

    “我们现在这附近看看吧，如果这附近有灵草就再好不过了。”

    小黑和白狮皆是赞同地点头，百里红妆身为一名炼药师，对灵草的需求不小，倘若能在这里找到一些灵草，那无疑是极好的。

    一人二兽便开始向着里边行去，只不过，一连行走了一段距离，他们都并未发现有灵草出现，最重要的是，这一片区域还真不是一般的大。

    “这雾蒙蒙的一片幸好有方向指示，否则完全就是迷宫啊，根本就判断不出来。”小黑一阵无语，这种情况未免也太奇葩了一些。

    “既然给了我们一年的时间，就知道这里边的范围一定很大，别着急，慢慢看吧。”

    白狮显得要淡定很多，反正它都已经做好了心理准备。

    接下来的几天时间里，百里红妆一直都在往一个方向前行，只不过在这路途中也没有遇到其他人的存在。

    她并没有在这路上过多的停留，相反的行走速度一直很快，想要争夺资源，自然要争分夺秒，否则一旦落在了他人的后边，恐怕就什么都不剩了。

    “主人，这雾气是不是渐渐变淡了？”

    小黑看着四周的环境，虽说这感觉并不算明显，不过一连走来，它觉得最近这些雾气正在渐渐变淡，视线范围变得比之前大了不少。

    百里红妆微微点头，“的确是变淡了，看来并不是整个仙云秘境中都是这样的环境。”

    “总算是快要走出这一片迷雾了，整天雾蒙蒙的，感觉真是不舒服。”白狮无奈地感叹一声，这等视线范围，若不是用灵识一直注意着四周，哪怕有人来偷袭，他们都很难注意到。

    “我们加快速度去前边看看吧。”百里红妆挑了挑眉，提议道。

