 “这里还有仅剩的一瓶，乃是活水中的精华，我已快死，没有用了，送给你了，这么多年来，我难得喜欢一个人。”

红衣女鬼拿出一个小瓶子道。

“多谢前辈！”

紫萱仙子犹豫了一下，因为李墨的确很想要，所以她接了过来。

“不知几千年了，我活的太久了，我叫叶红衣！”

红衣女鬼忽然开口，紫萱仙子没有打断，也没有说话，倾听起来。

“是这座烟尘城的城主夫人！烟尘城原本不再这里，应当在西天教的势力范围外，靠近的位置，不然这里，怎么能建造如此大城呢。”

“城主是我的丈夫，我们两个天赋都可以，修为达到了知命境初期，但也到了尽头，知道此生就止步于此了，所以我们二人过的极为快活，他很爱我，我亦是如此，千年来被所有烟尘城的修士所羡慕，我被誉为第一夫人。”

“那一段时光真的很美好！”

叶红衣露出了一丝微笑，那微笑不再凄厉，而是带着一丝甜甜的回忆。

“可是，后来，发现了一处古迹，我们与烟尘城的修士进入其中，最终我的丈夫得到了一颗人王丹，这是一颗可让知命境初期修士，突破到知命境中期的丹药，乃是上古遗留下来的，虽然效果不如从前，但也可以让知命境初期修士，有很大几率进入知命境中期，而我得到了一池活水，只要用活水浇灌，便可以让这丹药，完全恢复！”

“可是，问题来了，只有一颗丹药，我自然是不会服用的，所以将丹药要来，要用活水将其浇灌，带待其完全恢复后，便给我的丈夫，让他突破！”

“但我万万没想到，在我用活水将人王丹恢复的一刹那，城主，也就是我的丈夫，竟然亲自带着烟尘城无数天尊境强者，以及另外两名知命境初期大能，一同袭来，他们竟然要斩杀我，我的丈夫，他亲口说我是为了要自己服用这颗丹药，所以故意要走了丹药，根本就不是为他！”

“我当时愣了，我苦苦解释，我苦苦哀求，但我的丈夫，他根本不停，他的面目在那一刻如此的陌生，我能从他的眼中看到，对人王丹的贪婪，那种贪婪让他即便杀了陪伴他千年的妻子，他也愿意！”

“我懂了！在我即将被围杀的时候，使用了秘法，连丈夫都不知道的一种秘法，因为这种秘法本来就是为了有朝一日，我的丈夫受到生命危险，我爆发用来救他的，但现在救了我，为了得到了喘气的时机，我服用了人王丹！”

“然后，我感觉到了前所未有的强大，挥手可杀所有修士！”

“所以，我将我的丈夫修为废除，将所有围杀我的人，修为废除，然后带着他们，让他们亲眼看着，这座烟尘城，被我一人全部斩杀，所有修士，上百万修士，无一存活，从那天开始，我的衣衫成为了红衣，我的头发成为了红发，我被无数冤魂缠绕，镇压于此，但有活水，所以，我一直以半人半鬼的状态存活着，一直过了不知几个千年。”

“现在，你知道我的故事了，这座城就是我毁的，所有人都是我杀的！”

叶红衣又笑了，笑容中有凄厉，有快意，有愤恨，还有一丝……悔意！叶红衣讲完了，她的故事只用了很短的时间，即便有活水的救助，有知命境中期大能的救助，李墨还没有恢复，但这个故事已经讲完了。

紫萱仙子深深的震撼了，她能想到一切细节，所有细节，都让她感到心寒，可怕！她想到了陪伴千年的快乐，如多么的幸福，是令她多么的向往，但她又想到了叶红衣被丈夫等人围杀的场景，她的心中，该是多么的痛心，她只是为了给他将丹药恢复，然后让他突破。

但是他为何就偏偏不信呢，难道陪伴千年的时光，也抵不上一颗人王丹吗？

她的心中，一定是在滴血，被自己的丈夫带人差点斩杀，这是什么样的痛，紫萱仙子不知道，她只知道，一想到这里她便心痛。

叶红衣当时肯定是无法想象，自己的丈夫为了一颗丹药，竟要斩杀自己，所以当发现这件事是真的后，便彻底的愤怒了。

自己服用了人王丹，斩杀了所有人，一座千里大城的所有人，不下于百万！斩杀百万修士，这需要多久，就算实力知命，难道都不会累吗？

“确实很累，但愤怒支撑着我，不将看到的人杀完，无法平复我的怒气！”

叶红衣笑着道：“你知道那人最后怎么吗？

最后竟然在哭诉我们一起渡过的千年时光，让我饶恕，我觉得很可笑，于是直接将他杀了，看着很是烦心！”

“的确心烦，杀的好！”

紫萱仙子说道，“但其他人我不赞同！”

“正常人都不会赞同，你只是没有遇见让你失去理智的事而已。”

叶红衣道，旋即她看了看李墨，然后开口道：“他要醒了！”

“你似乎还是完璧之身，你们互相喜欢，为何还要这般矜持呢？”

“我是喜欢他，但他并不喜欢我！”

紫萱仙子脸色微微一红。

“他敢不喜欢你？

你这么好的女人世间哪里还有？

那便让我再帮助你们一次吧，希望你们能过的很好，不要像我这般，为了修行反目，其实，真的很不甘！”

叶红衣脸上露出一丝苦涩。

旋即，一挥衣袖，那衣袖赫然变成了漫天的幔帐，然后围在了一起。

将李墨与紫萱仙子围在一起，幔帐虽然轻薄，但却隔绝了一切视线，幔帐中，李墨与紫萱仙子身上的衣衫，忽然全部碎裂，然后消失不见。

紫萱仙子一怔，急忙双臂挡在胸前，坐在地上，脸色瞬间羞红，她再清冷，也是一个女子，这般模样谁都会害羞，更别说是在李墨的面前。

顿时，一副完美的胴体，出现在幔帐中。

李墨这个时候，也刚刚睁开眼睛，然后便看见了眼前，近在咫尺，不着片缕的紫萱仙子，愣住了。

 