    “班输、项羽、诸葛孔明！”马仙洪几乎是不暇思索的报出了答案。

    “嗯，很好。”孟浪轻轻点头，“请问这三位异人生活在哪个封闭的小圈子了吗？他们低调行事不为世人所知了吗？”

    马仙洪这才恍然明白了孟某人的意思：“你是说，所谓的异人界封闭与保密……是在最近几十年才发生的？”

    “否则呢？”孟浪嗤笑耸肩，“诸葛孔明是异人，关羽张飞就不是了？史书上大凡留有名号的猛将，有一个算一个，谁还不是个异人了？他们封闭低调个鬼啊？”

    “从古至今，异人和普通人一直都是互惠互利的共存状态，影响二者之间关系的只有人心而并非种群。”

    “要知道，‘国家’这个概念从来就不是什么只有普通人才能经营的命运共同体，那本期刊上所谓的‘身为异人的项羽必败于身为常人的刘邦’的例子，也只是断章取义糊弄不愿深思的人罢了。”

    “古今中外，异人称帝的例子难道还少吗？汉光武帝刘秀、唐太宗李世民、宋太祖赵匡胤——这些大名鼎鼎、武力超群的马上皇帝说他们不是异人你信吗？”

    “更不用提木乃伊国的法老以及天使教的教皇这种非顶尖异人不可上位的正教合一的组织了——他们手底下直接或者间接管辖的普通人难道就少了？”

    孟浪的一连串反问再次让小马同学陷入了沉默，脸上的神色也在思索与疑惑中来回转变着。

    良久之后，马仙洪再次抬起头来。

    “我承认，古往今来的帝王将相虽然是普通人居多，但也绝非是这期刊里塑造出来的那样全无异人身影在内……但我想不明白，哪都通为什么要印出这种害人的东西误导大众呢？”

    听到对方终于关注到了最核心的问题，孟某人忽然展颜一笑，说出了令小马同学毛骨悚然的答案：“因为公司存在的真正目的就是要用最温和的手段灭绝国内异人啊~”

    “什么！？”马仙洪直接从椅子上跳了起来，浑身上下汗毛乍竖，嘴巴张得好似能够塞下两个灯泡。

    “哎呀~年轻人淡定一点嘛~我刚才说的也只是公司的最终目标，那是一个很长远的计划，又不是说公司现在就要对异人动手……而且我今天之所以秘密过来找你，就是准备和公司对着干的。”

    马仙洪闻言，这才稍微冷静了一点，但看起来依然有些不知所措。

    “可是……为什么，公司为什么要灭绝国内异人？”

    “呵呵~”孟浪脸上笑容不减，“这个问题问得好……那我来问你，国家留着这些异人有什么用？”

    “这！这个……”马仙洪本来张嘴就要回答，但他恍然间这才发现，自己居然找不出任何一条留下异人能对国家带来的真正益处。

    “发现了吗？”

    孟某人的声音再次响起。

    “如今国内的异人界已经彻底与时代和社会脱节了，他们所谓的异人异术非但不能给国家带来任何帮助，甚至已经逐渐变成了拖累整个种花民族的蛀虫！”

    “……”马仙洪黯然不语。

    “想想看，那些不事生产的佛门、道门、世家、宗门是否都过多占用了他们本不该享受的社会资源？”

    “都说佛道可以引人向善，但真心向善的人被任何东西引导都能达到向善的目的，与其进庙烧香把金钱送给那些和尚道士，为什么不捐给山区的孩子们呢？”

    “马先生，同样是100块善款，你觉得是拿来让多一个家庭困苦，因为用不上卫生巾而被迫退学的女孩能够重返校园积累的阴德多呢；还是拿来送给那些住在名山大川之上不事生产的大师道长们，让他们能够更加没有后顾之忧的修道礼佛积累的阴德多？”

    “同样的道理，旧时代的皇朝之所以会默许那些宗门世家掌握一定的财产与权势，为的就是在必要的时候需要借助他们远强于常人的力量保家卫国。

    可到了现在这个热武器为王，猛将作用微乎其微的时代，国家还有必要用本应属于劳苦大众的资源去供养那些根本派不上用场的世家宗门吗？”

    听到这里，马仙洪喟然长叹一声：“孟兄所言有理，异人之于天下……确实已经弊大于利了，无怪会有人想让我们就此消逝在历史长河之中。”

    “想来，贵公司的第一步计划就是先在国内宣传，令所有教授后天异人的宗门认可那个‘人口红线’的说法，自觉自愿的不再过多收徒，而后再想其他法子缓缓图之，最终让整个异人群体不知不觉退出历史舞台了吧？”

    孟浪赞许的看了对方一眼：“你猜的没错，如果按照这个计划继续施行下去，最终九成九的后天异人都会不复存在。”

    “这样一来不仅能让社会资源流向它应该去的地方，官方也能腾出更多的精力来应对先天异人造成的麻烦，总体而言社会稳定性与人民幸福水平都会大幅增加。”

    “哈哈哈哈！”

    马仙洪放肆凄凉地大笑起来，渐渐的却又笑中带泪：“原来……这才是损‘异人’而利天下吗？好！既然对家国有利，那挥刀吻颈又有何妨？孟部——”

    “啪！”

    孟浪一个爆栗抽在小马同学的后脑勺上，让他酝酿了半天的慷慨悲歌直接憋回了肚子里。

    接着，他用一种看逗比（别误会，不是电动男朋友的意思）的眼神斜眼看着马仙洪，语气中满是调侃：“你这倒霉孩子，这么心急呢？你忘了我之前说过，我和公司高层不是一条心了？”

    “小马啊~今天我这个作爷……作哥哥的就教给你一个道理——只要思想不滑坡，办法总比困难多……上面是因为异人对社会没用才会想着对异人出手的，但如果异人突然又对社会有大用了呢？”

    小马同学这才反应过来，听孟浪之前话里的意思，事情似乎还没有发展到完全不可收拾的地步。

    “孟兄有何高论？在下洗耳恭听！”

    PS：第二更

    鞠躬下台

