    张龙，开挂逆袭。

    之前在投资部八个团队主管里一直业绩倒数，本以为稳定会被淘汰，没想到竟然咸鱼翻身，触底反弹。

    这就让其他七个团队主管中业绩靠后的两位蛋疼了，饭碗要糟。

    蓝瘦香菇，没有天理。

    ……

    “龙哥，带带我吧…”

    江浩是隔壁团队主管，每月业绩与张龙差不多都是倒数，难兄难弟久了关系也就相对不错，偶尔玩闹。

    不过这次，眼见扑街兄弟逆势雄起，孤零零只剩自己风雨飘摇。

    江浩再豁达也有点着急。

    “呃，这怎么带啊。”

    张龙挠了挠头，“我也是瞎蒙碰到死耗子运气好，根据技术面与基本面分析推荐，不怕错大胆说，取得信任引导客户追加资金做交易，没了。”

    “你平时不也分析的很准嘛，对客户强硬点，反正半死不活。”

    纸上谈兵其实最简单。

    股票涨跌很多时候都离不开技术支撑与价格支撑，再结合市场基本面分析大多能预知个大概，无非是没法确定什么时间涨，涨多少，难度不大。

    因为没法确定，所以跟客户沟通建议时就没底气，总说关注，就是遇到上涨也没法把握，眼睁睁错过。

    如果坚定点，哪怕错了也不要紧，毕竟熊市就是这样，涨不动。

    “说的简单。”

    江浩叹了口气，平时分析再有理有据，真让客户闷着脑袋冲也忐忑，真金白银买进去遇到大跌，惨兮。

    而且很多时候客户就是买对了也不出，拿着搏更大盈利，没招。

    完全听话的没几个。

    “那你完蛋。”

    张龙双手一摊，“你都没信心客户又如何敢跟着你操作？过了心理这关就好了，过不了，我也没招。”

    ……

    晚上，照旧加班。

    虽然张龙清楚的知道等摸清楚了金手指使用规则，肯定就会离职走人，但加班也是为了能多赚钱，每跟客户沟通一次都能推进工作，最终交易。

    当一天和尚撞一天钟，工作是一种态度，不只是一份赚钱工具。

    “雪姐…”

    张龙与梁雪闲聊，扫了一眼团队晚上的工作状态，摇了摇头，“你太惯着大家了，遇到问题你就上手帮助解决，这样是锻炼不出精兵强将的，有些问题得做得碰壁才能真正成长。”

    “太惯着容易养废。”

    张龙与梁雪沟通这个问题也是因为日后肯定会走，不改变梁雪的管理方式等他走后业绩基本铁定还得回归原状倒数，挣不着钱不说，如果部门再次进行淘汰制的话，结果可想而知。

    梁雪能力不虚，不然之前也不会开发出那么多大户，就是为人太好，不逼迫员工，总是亲自下场辅助。

    “嗯，我知道。”

    梁雪也扫了一眼团队，“市场环境不好，开发与维护客户比较难，很多人其实都没什么干劲，每月拿底薪够生活就行，你之前不也是这样吗？如果不是跟着我估计早就被劝退了。”

    张龙瀑汗，无力反驳。

    前身确实比较废，跟梁雪团队的气氛没关系，是真的废，闷怂。

    维护客户从来不引导或逼迫，交易不交易随缘，至于追加资金更别提，换到其它团队基本留不到现在。

    “每个人都有潜力。”

    梁雪微微一笑，“你不就醒悟了吗，开始了发愤图强，加油干，赚钱是给自己赚的，不用操心别人。”

    “我暂时，不缺钱。”

    ……

    天亮，周四。

    张龙上午的工作有条不紊，不过在十点半左右前台招呼有人找，这时候主要客户通话基本完毕，起身。

    “挺帅嘛。”

    罗嫚眼睛一亮，她还是第一次见张龙穿西装，身材虽然有点消瘦，但修长的身板很是衣服架子，帅气。

    “你也是。”

    张龙耸肩一笑，盛鑫前台另旁有休息区，罗嫚长发垂背，一身清爽休闲着装很是靓丽，班花当之无愧。

    就是系花排行也在前三。

    说真的，盛鑫这么大的公司也没几个比罗嫚更漂亮，前台小姐姐还有路过的同事都不禁在张望，好奇。

    咳咳：张主管女朋友吗？

    “给我宣传没？”

    “呃，没有。”

    听言，罗嫚翻了个白眼，就知道不会给她做宣传，不过没关系，眼下来到公司办理，一会儿就传开了，于是乎，拿出办卡申请表递给张龙填写。

    办卡其实很简单。

    申请表，手持身份证原件照片，以及工作单位工牌证明就够了。

    至于额度就看银行审核了，看存款看负债也看月工资数额等等，不过张龙就不在意了，有多少算多少。

    “主管？”

    看着张龙的工牌，罗嫚眼睛里闪过一丝小亮光，不是普通员工。

    “虚的。”

    张龙没抬头回复道，详细情况就不跟罗嫚介绍了，能不能理解不重要，重要的是逐渐被围观，干啥呢？

    ……

    “乱糟糟干嘛呢？”

    有部门总监路过，凝眉。

    这时候张龙已经填好了申请表，罗嫚也给拍了手持身份证件照，在平板上已经递交了办卡申请，完活。

    目前正在给其他人办理。

    很多人都是随身携带着身份证，盛鑫员工不少，一听前台有某家银行业务专员在上门办卡，于是扎堆。

    “办卡怎么在这？”

    “张主管的朋友…”

    前台小姐姐低声解释，如果是陌生办卡推销员早就轰人了，但貌似是投资部张龙的女朋友，也就睁一只眼闭一只眼了，毕竟张主管业绩很靠前。

    “控制一下人流。”

    总监再次凝了凝眉，“别都在休息区围着，每次三五个就行，告诉张主管只此一次，再来办去楼道。”

    员工办信用卡公司不管，但不能进门到公司里办，去外面楼道。

    “你女朋友？”

    梁雪，面带揶揄。

    张龙在填表时有路过，自然也瞧见了靓丽好看的罗嫚，而且肯定不是之前谈入赘要结婚那个，新交的？

    “呃，不是。”

    张龙摇头，“大学一个班的，如今在银行工作，有业绩压力。”

    更多张龙就没解释了。

    与罗嫚就算有关系也不会到处嚷嚷，女朋友不是男人来炫耀的资本，能结婚的媳妇才是，过客不多语。

    “嗯，懂了。”

    梁雪不置可否，微笑道：“这个姑娘挺漂亮的，而且眼睛还很清澈，想必不是贪慕虚荣之人，加油。”

    “正好我也办张。”

    突然，梁雪起身翻包拿身份证，同时递给张龙一个揶揄的眼神。

    算了，张龙无力再掰扯。

    男女八卦这种事掰扯不清，越解释越黑，梁雪怎么认为就怎么认为吧，清者自清，至少目前绝对自清。

    至于以后，日后再说吧。

