    叶凌云撇了一眼不远处的王宫护卫队长，手中握着唐横刀转头看向凯莎。

    “凯莎，我说过，有我在，一定会安全送你回到梅洛的！”

    凯莎心情复杂的看着天空中挥动着天使之翼仿佛战神一样的男人。

    “叶凌云。。。”

    昨天半夜醒过来之后，凯莎想掐死叶凌云的心都有了，不过想了半天最后放弃了想掐死叶凌云的想法。

    不过凯莎身为一个自强的女人怎么会就这样算了，她留下来聘礼或者说是女票资！

    “这里有我！放心的离开吧！我来挡住他们！放心吧！”

    叶凌云落到凯莎身边把凯莎留给他的女票资，呸！是聘礼！拿了出来还给凯莎。

    “这是聘礼还是女票资？这个还给你。这把匕首拿好，这是我给你的聘礼！你是我叶凌云的女人，记住了，以后不许冒险！”

    说完，便狠狠地亲在了凯莎的嘴唇上！

    凯莎瞬间懵逼！

    “走吧！这里有我！放心不会有事的！”

    叶凌云将凯莎推向飞艇道：“走！这里有我！”

    王宫护卫队长看着眼前的男性天使咽了口唾沫，刚刚要不是躲得快可能就要完犊子！

    这家伙是谁？

    他的气势好强！

    这种气势他只在苏玛丽大人身上感受过！

    “你，你是谁？”

    “我？我是你祖宗！”

    叶凌云白了这个不配拥有名字的护卫队长一眼道：“要死要活一句话！放她们离开，我下手轻点，要不然，你就等着你家里人开席吧！”

    王宫护卫队长握着剑看着叶凌云，怕是怕，但是他一点也不怂，第二代超级战士而已，再强也强不到哪里去，而且他手下至少有十多个第二代天渣小队长。

    再强，他能顶得住满身大汉吗？

    再说了还有源源不断的护卫小队来支援，慌个锤子！

    “MD！你在说什么！给我把她们围住！不许放跑一个！”

    一群天渣向着飞艇围了过去，叶凌云拎着唐横刀就上了！

    “呵，渣渣们！来吧！”

    看这样今天要达成一个天渣毁灭者的成就了！

    叶凌云左手反握唐横刀，右手持龙胆亮银枪直接杀进天渣群中！

    瞬间，直接清空一大片区域！

    对于叶凌云来说，就现在这群一代天渣都是小欻欻一刀好几个，跟玩水果忍者一样！

    叶凌云刚要得瑟起来，突然就被一脚踢中胸口，叶凌云反手一刀砍下去，想象中的砍得丝滑顺畅的感觉没有，只有“铛！”的一声！

    叶凌云倒退两步停下，揉了揉胸口看着来着。

    “不错嘛！”

    一个长相阴柔，涂着厚重眼影给人感觉是从断背山出来的男性天渣舔了舔手中的匕首看着叶凌云。

    “你是。。苏玛丽？”

    叶凌云微微皱眉，这可不好搞了！

    “哦？认识我，还敢在我面前这么镇定！你的刀不错，可以送给我吗？”

    苏玛丽看着叶凌云微微一笑，妩媚十足，这一笑差点把叶凌云腰给闪到！

    这货也有暗夙银武器，虽然不知道在哪里搞到的，更要命的是这货不是现在虚到爆炸的自己可以搞定的！

    身后的飞艇刚刚起步，还没提上速，凯莎可还看着自己呢！

    不行，这个比我得要装下去！

    “叶凌云，你要小心啊！”

    凯莎紧紧的握着匕首，她认出了苏玛丽，华烨的好基友外加手下大将！

    有着“上古屠神”之称的苏玛丽！

    “呵呵！”

    叶凌云扭了扭脖子，瞬间乐爷附体，拿出暴打老东家的状态，直接对着苏玛丽冲了过去！

    “我给你吗一刀！”

    “找死！”

    苏玛丽皱着眉头也向着叶凌云冲了过去。

    两人瞬间交战在一起！

    王宫护卫队长还有一帮天渣将苏玛丽和叶凌云围在一个圈子里，观看着一场大战。

    而此时，飞艇已经起飞，一个加速直接连尾灯都看不到了。

    凯莎看了看四周的姐妹，闭上了双眼。

    没事的！

    叶凌云你一定会没事的！

    我等着你！

    天宫西港，叶凌云感到有些力不从心不小心露出一个破绽直接被苏玛丽抓到机会，直接捅了一刀！

    叶凌云杵着枪单膝跪地，另一手持刀，警惕的看着苏玛丽！

    “不错！能跟我战到这种地步，说吧！你到底是谁？在我的记忆里好像没有你这号人物！”

    苏玛丽把玩着手里的暗夙银匕首，优雅的擦了擦汗。

    “切，我是你先人！”

    叶凌云收回龙胆亮银枪和唐横刀缓缓的站了起来。

    苏玛丽！

    你丫的，要不是我有点虚，我能让你捅一刀？

    MD！

    该说不说，这两天两夜下来差点被凯莎抬走！

    真丶榨丨汁丨姬！

    不过，凯莎已经离开了，那就可以撤退了！

    “哦？这就放弃抵抗了吗？真无趣！”

    苏玛丽舔了口匕首上的血迹，微微一笑。

    “真特么变态！”

    叶凌云看着苏玛丽，想着自己要不要找机会给他匕首上下点毒？

    老舔匕首，这习惯还不错！

    叶凌云挥动着真丶时空之翼慢慢的飞了起来！

    苏玛丽也扇动着翅膀拦在了叶凌云的面前道：“你现在想跑是不是有点晚了啊？嗯？”

    叶凌云看着苏玛丽微微一笑道：“切！跑？你想多了？”

    叶凌云反手掏出一个玻璃瓶向着苏玛丽丢了过去！

    苏玛丽下意识的挥起匕首就要砍过去，突然瓶子直接炸开，里面的粉末直接飘散出来！

    “岚脚！”

    叶凌云按动面具，直接启动面具上的空气净化系统，随后踢出一阵小旋风向着苏玛丽和王宫护卫队吹去！

    “哈哈哈哈！来看看这发情丹和致幻丹的正确用法吧！”

    这是小怼怼刚刚做的，他把叶凌云的暗夙银面具生了个级，加了个空气净化系统，又把剩下的致幻丹和发情丹全部磨成粉了。

    本来小怼怼想留下一两颗来着，被叶凌云一顿怼，无奈只好去按摩成了粉，还在里面装了个小手雷。

    苏玛丽反应很快，瞬间冲出粉末笼罩的地区，但还是吸入了一点点，现在整个人有些头晕，还有点？兴奋？

    不过其他王宫护卫队就没那么好运了！

    就在一瞬间，那些天渣们红了眼，喷涌出粉红色的气体，因为致幻丹的原因把身边的其他同僚全部当成了妹子，一时间整个天宫西港，一朵朵菊花盛开！

    惨叫声，还有爽叫声不绝于耳！

    叶凌云趁着这个机会瞬间跑路！

