    遍布整个世界的灰色激流之中，响起了地之造物者若有所思的喃喃声。

    “……原来是这样。”

    “在我所认识的人族之中，你算是挺带种的，就算在深渊之中也可以算是一个合格的战士。”

    它沉默了数息。

    忽然，灰色的激流之中，有一道水流飞出来，在天地双剑上缠绕了一番。

    相应的，一行行血色小字出现在顾青山眼前的虚空之中：

    “天地双剑与你的灵魂产生了共鸣。”

    “它们已经和你的生命产生了神秘的联系，当你死去之时，它们也将消亡，当你活着的时候，它们只能在你手中发挥作用，任何人无法获得它们的力量。”

    “它们所具备的深渊气息被掩盖了，不会被任何存在轻易察觉。”

    顾青山松了口气。

    对方做出这样的举动，看来是不会再动天地双剑了。

    果然，地之造物者的声音随之响起：

    “为了防止这两柄剑在未来被敌人夺走，再次组装成那件永恒深渊兵器，我将它们的法则稍稍改动了一下。”

    顾青山诚恳致谢道：“多谢阁下，我一定会保护好我的剑。”

    “顾青山，除了天地双剑，你在这个时代得到的许多东西都不能带走，这些东西必会在未来的时代暴露你的踪迹——那些急切想报仇的怪物会循着这些数万年前的东西找上你。”

    顾青山想了一下，明白过来对方的意思。

    地之造物者加重了语气：“未来的战争更加惨烈，你要先保存好自己的实力，慢慢成长。”

    “什么都不能带走吗？那断罪天使……”顾青山忍不住道。

    这个时代的小夕被抽走了太多的力量，此刻依然闭着双眼昏睡。

    该怎么办？

    假如自己将现在的小夕带到未来，那么两个小夕之中，必定有一个会消失。

    还是得自己回到未来，去救她才对！

    想到这里，顾青山反而释然了。

    地之造物者道：“你身上的残酷秩序、你所创造的魂器和这个时代的一切物品，我都会归还于这个时代，至于断罪天使，她将沿着她原本的命运一直走下去。”

    “我有一个葫芦玉佩——”

    “那个倒没关系，那个东西其实我也看不到，我只是观察了你的一些举动，再加上它复制走了地之双躯，我才获知了它存在，况且它也不是这个时代的造物，而是极古时代自然生成的宝物。”

    “还有，你身上的黑暗寂静斗篷同属于极古时代，能很好的屏蔽你的气息，所以你也可以留下它。”

    “明白了，多谢。”

    他们说话的同时，许多东西从四周显现，没入灰色激流之中。

    三枚钱币、魂琢刀、乱五行轰击盘、荆棘古树、断罪天使小夕、乃至荒云天宫的传承、数百柄飞剑，等等等等。

    飞剑离去之际，顾青山颇有些惋惜，但是没办法，属于这个时代的东西他无法带走。

    他只能目送着飞剑一柄接一柄的离去。

    ——如今顾青山已可操控千二百柄飞剑，可惜此刻又只剩下了潮音、六界神山以及天地双剑。

    紧接着是小夕。

    她离开之际似乎是心有所感，猛然睁开了眼。

    小夕一眼就看见了地之造物者，忍不住为对方的磅礴力量所震撼，微微露出惊容。

    “你有什么想对她说的吗？”地之造物者问顾青山。

    顾青山的面容隐没在斗篷里，冲着茫然的小夕道：“小夕，你记住，假如有一天遇到困难，唯一的办法就是打劫。”

    “你说，打……劫？”小夕茫然道。

    “对，你的希望在于打劫他人。”顾青山认真说道。

    他朝地之造物者点点头，示意可以了。

    这个时代的小夕立刻没入了灰色激流，从顾青山面前消失。

    这时顾青山眼前的血色界面也渐渐消失不见，整个视野随之一空，只剩下了战神技艺的图标。

    ——连魔王之序也从他身上剥离出来，不知去向！

    顾青山为之骇然。

    地之造物者的力量实在是不可估量，竟然连魔王之序都不得不被它驱赶！

    短短数息，除了天剑和唯尊，顾青山来到这个时代的一切都没入灰色激流之中，消失不见。

    一枚纯金硬币从天而降，落在顾青山手里。

    “你的玉简上有一套剑术还能勉强入眼，我把它放在这枚金币之中，你以后可以修习。”地之造物者道。

    顾青山心知对方说的是极古时代传承下来的“杀敌剑术”，也就是谢孤鸿在大铁围城墙中选的那一部剑诀。

    “多谢阁下，现在我该怎么离开这个时代？”他抱拳致谢，然后问道。

    “你手上这枚金币将带你进行一次快速穿越，它将保护你，让你回到未来某个足够安全的时间方位坐标上。”

    地之造物者颇为不舍的道：“记住，我只是借给你用，等我回去了，你得还给我。”

    顾青山望向手中的金色钱币。

    钱币的正面画着四根直冲云霄的宏伟巨柱，反面则是一片广袤无垠的大地。

    这不是极古人族的钱币，但握在手中，却充满了沉甸甸的金属质感。

    无端的，顾青山心中涌起一股前所未有的信心。

    一枚金币，就能让灵觉颇为敏锐的修士产生具体的感应。

    这足以证明它所具备的力量。

    果然虚空之中，“战神技艺”的图标一动，一行行萤火小字开始对钱币进行说明：

    “特殊物：金色钱币（唯一）。”

    “法则：众生万物之所以能存续，是因为有大地存在——对于生命来说，这是最真实的幸运。”

    “法则说明：每隔一百日，此金币将具备发动一次真实幸运的能力。”

    “法则：地孕育万物，包容一切。”

    “法则说明：你可以将任何东西放在此钱币中，也可以把任意力量附着在此钱币上。”

    “提示：钱币上附着了通往地之世界的穿梭术法，代表你获得了地之造物者的通行允许。”

    “提示：你可以从此金币上领悟剑术：杀敌剑法，但由于所需魂力过于高昂，请提高个人剑术后再进行尝试。”

    “该钱币上的真实幸运已经被激活，且被赋予了一次穿梭时空的能力，它将带着你前往未来，抵达一个相对安全的时刻和地方。”

    顾青山刚看完这段话，地之造物者的声音再次响起：

    “你回去安顿好自己之后，抽个时间激活这枚钱币，它将带着你再次抵达我的世界——然后你可以把这枚钱币还给我。”

    顾青山大喜道：“明白了，感谢阁下。”

    有这样一位大佬庇护自己，自己就算没有三枚特殊钱币，回去的事情也不用操心了。

    而且假若回归之时遇到危险，自己可以立即发动钱币上的力量，躲入地之造物者的世界。

    就算是那些深渊怪物，恐怕也不敢在地之世界造次。

    这时地之造物者的声音变得宏大而充满无穷伟力：

    “成长吧，顾青山，你是我看好的人族战士，总有一天，你将成为足够强大的战士，能够和我们一起并肩战斗，一起去面对诸界的毁灭和真正的末日。”

    天空中，所有灰色激流渐渐开始离去，地之造物者的声音也变得越来越轻。

    它要走了。

    顾青山连忙问道：“阁下现在还不回归未来么？”

    地之造物者道：“既然来了，我要去探寻一个秘密，然后再转回未来。”

    虚空中，它的声音越来越小，几乎消失不见。

    “深渊之门到底发生了什么？当年我没去看过，现在算算时间也差不多了，正好去看一眼。”

    “恩……还得小心避开我自己……”

    它的声音消失了。

    地之造物者离开了原始天界。