
　　梅园，晚上九点，卧室内。

　　沈知心很早就洗漱完毕，靠坐在床上，听着胎教音乐，手上捧着育儿书籍。

　　原来光是孕育一个生命，就要这么复杂的过程，有很多注意事项呢。

　　傅承景推门而入时，目光迅速地攫住了少女的身影，只见晕黄的台灯下，她靠坐在床上，长发如瀑地散在肩上，上身穿着一件粉色睡衣，手中捧着书认真地阅读着，另一只手轻抚在小腹上，温柔无比。

　　男人怔在原地，这样的画面太美好，他不想惊扰。

　　“宝宝，爸爸回来了哦。”沈知心听到动静，抬起头，眼睛眯成了月牙。

　　傅先生可能不太会跟宝宝相处，她要从现在开始，让傅承景提前适应小生命的到来。

　　“怎么这么晚还没睡？”傅承景的声音低沉却透着温柔。

　　“我在等你啊。在京大读书的时候，我们不是每天都睡前打电话嘛。我提前睡过了，刚醒没多久呢。”她向男人展示了手中的书，“这是我让人送来的书，正适合无聊的时候看看。”

　　沈知心合上了书，疑惑地道：“傅先生，你心情不好吗？怎么都不说话？”

　　“没有，工作量大，有点累。”男人捏了捏鼻根。

　　傅承景神情一动，看着少女恬静美好的面容，想到黑影发过来的调查报告，对她的心疼占据了高点，男人走过去抚了抚少女的长发。

　　“是吗？今天我去体检的时候，应该让你也去检查一下的，也不知道你身体里的毒素有没有彻底清除掉。”沈知心担忧地道。

　　“之前已经检查过，无大碍。”男人冲她温和一笑，打消她的疑虑。

　　“那你赶紧洗漱了，去休息啊。”沈知心担忧地道。

　　“嗯。”

　　沈知心看着男人走向浴室的背影，总觉得傅先生今天有点不一样，眼中似乎藏着她看不透的情绪，还是说盛豪最近遇到麻烦了？

　　浴室传来哗啦啦的水声。

　　手机突然一阵震动，沈知心拿起了手机。

　　——大嫂，最近大哥很忙吧？要不要和恩珠来我家烧烤？我还约了尘风。

　　沈知心觉得这短信有些古怪。

　　——傅恩珠巴不得我不去吧？奚南弦，你老实说，你打的什么主意？

　　过了一会儿，奚南弦回了条短信。

　　——我邀请恩珠到奚家做客，她几次都推脱。老实说，这次我是跟她说，老大和您都会来，她才勉强同意的，还说要以普通朋友的身份来做客。自从大嫂回南城后，想约出老大简直难于上青天，不过要是大嫂答应的话，老大肯定也会来，我之前也算帮过大嫂，这次就不能帮我一次？

　　就知道奚南弦不会突然好心好意邀请她，况且傅恩珠的脾气，巴不得不见她。

　　奚南弦各方面的条件不错，还这么重情，追了傅恩珠这么多年还尚未成功，看来她也该帮着推一把了，看在这句大嫂的份上。

　　——不是我不想帮，我现在怀孕了，就算我求了，傅承景也不一定会同意让我出门了，至于他自己去不去，我也不敢打包票。

　　——切，除非你不尽力帮。老大那么宠你，相信你平时的手段也不少吧？最简单地来说，随便使个迷魂计，老大还不得听你的？

　　迷魂计？

　　沈知心脸色一红，奚南弦这么上道？

　　为了撮合他和傅恩珠，就要她使出这招来说服傅承景，此人素质太差了！

　　沈知心眼珠子一转，狡黠地回了一条。

　　——帮你倒是可以，不过以后我找你帮忙的时候，你可别推脱。

　　——那是自然，好说好说，大嫂，你可得好好劝劝大哥，不然恩珠那边，我交不了差。

　　——知道啦！

　　奚南弦为了追傅恩珠，都肯求她了，这对欢喜冤家也不知道什么时候才能在一起，沈知心替奚南弦捏了一把汗，谁让他喜欢上非常难搞的傅家千金呢？

　　她等会得尽力说服傅承景才行。

　　沈知心刚把手机放下，在脑中组织语言，想想等会该怎么跟他说。

　　这时，傅承景就从浴室走了出来，男人头发湿漉漉的，身上松垮地穿着白色的浴袍，V字的领口处露出小麦色的肌肤，结实的线条与紧致的肌肉相得益彰。

　　她下意识地吞咽了一下口水，傅承景平时对外人有多冷，他私下里就有多撩人，特别是当房间里只剩下他们两个的时候，她对沐浴完的傅承景完全没有抵抗力。

　　要不是她怀孕了，这样的傅承景，她是完全招架不住的，恐怕对方稍微勾勾手指，她就会被诱惑地自动送上门吧？

　　男人一边擦头发，深邃的眸子瞥向她，少女脸色微红，欲言又止，似乎有什么话要说。23sK.com

　　“那个，傅先生……”沈知心上前，正要说，突然脚下一滑，她惊呼出声。

　　糟糕了，她下意识地护住腹部。

　　“小心！”腰间突然一紧，她的身子被男人捞起，牢牢地稳住。

　　少女的小手抵在男人的胸口处，她紧张地一抓，在她的力道之下，男人露出了更多的肌肤，性感的喉结下，男人紧致的胸口和结石的腹肌呼之欲出，常年健身塑成的身形比男模还要完美。

　　沈知心脑袋一懵，整个人都呆掉了。

　　现在她有点懊恼，怎么一次就怀孕了呢，她还食髓不知味呢，就只能看着不能吃了。

　　“看够了？”男人声音沙哑。

　　少女的眼中的清澈和脸上的羞红，更容易引人犯罪。

　　她的小手无力地抵在他的胸口，像是一种无声的邀请，一股血气上涌，男人眸中染上了一层热意，他向来引以为傲的自制力，在她的面前，总是能轻易地瓦解！

　　沈知心咬了咬唇，她前世真是暴殄天物，每次跟傅承景亲热之后，她都会洗一个小时的澡，内心充满了屈辱的感受，感觉自己完全脏了。

　　好想给那时候的自己几个大嘴巴！

　　这明明是享受，享受！好么？

　　哪里找家境好、身材好、还专一的男人？

　　她好像还忘了他的一个优点，身体好……

　　想到前世傅承景的表现，沈知心脸色一红，虽然前世她每次都是被迫，不得不说，他们的契合度还是很高的……

　　少女脸红地能滴出血了，她怎么在美男计面前，就忘了自己的真正目的？

　　“我……我是要跟你说一件事的，奚南弦邀请我们明天去他家做客，恩珠和魏尘风也会去，我在家闲着也是闲着，我可不可以去？”

　　“你是孕妇，况且明天盛豪有些事情需要我去处理，你认为我会放心让你一个人出门？”

　　男人的温和消失不见，板着扑克脸，一脸的不近人情。

　　沈知心不死心地勾住他的脖子，身子往前一靠，蹙着眉，娇滴滴地道。

　　“老公，我想出去透透气，宝宝很乖的，我也会尽量注意，有那么多人在，不会有问题的，可不可以嘛。”

　　随着少女的靠近，一股若有若无的茉莉香气在鼻端萦绕。

　　少女不知死活地紧贴着他的身躯，娇滴滴的声音像是沾了蜜糖一般，直钻人心。

　　沈知心哀怨地盯着傅承景冷着的脸，将脸颊凑了过去，踮起脚尖，蹭了蹭他的脖子。

　　“老公，我一直都很听话，要是你答应了我，我可以奖励你的。”

　　“别跟我使花招，这招对我不管……”

　　话音未落，少女就双手亲昵地揽住他的脖子，拉低他的头颅，凑过红唇，准确无误地吻住男人的薄唇，将他接下来的话全都封住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第430章 刚说不，就啪啪打脸免费阅读。https://xs.23sk.com 