    一堆好苗子被瑞兽拐走了，承影也只能忍了，反正他的第一代史莱克七怪已经凑齐了，原本他们在同龄人中，可能并不是最强的。

    　　但有承影拿冰火两仪眼的草药帮他们调理身体，已经让他们的实力远超历史上的程度了。

    　　原本的朝天香，本应该止步于六环魂帝的，但以现在的架势看，突破封号斗罗都很有可能。

    　　相比之下，同一时代很难有能超越他们的天骄了，就算真的遇到了什么意外，七个小家伙还可以召唤机甲，有机甲助阵，就算对手再强，也能碾压过去。

    　　虽然这么做会为人不齿，但未来的魂师战斗中，机甲将成为不可分割的一部分，不学习机甲驾驶，不购买合适的机甲，他们就必将被时代淘汰，这样自然也能让更多魂师来到郁金香公爵领。

    　　承影不打算提醒自己的徒弟们，他们现在走的太顺了，让他们吃点小亏不是什么坏事。

    　　距离大赛的开幕已经很近了，承影亲自指挥工程队，对比赛场馆进行最后的调整，索托城附近的煤矿全功率运转。

    　　一台台蒸汽锅炉发出阵阵轰鸣，将一块块癌细胞电池充满，然后一车车的运到索托城，只为了给索托城提供源源不断的电能。

    　　眼看这种依靠卡车输电的配电方式，远远比电网配电更简单，损耗也不会大多少，以至于承影甚至生出过放弃电网建设的念头。

    　　当然他很快就丢掉了这个念头，电网是必须建设的，除了电网，还要建设有线电话网络，进而建设互联网，这方面的重要性，甚至可以与重工业的发展媲美，承影是不可能放弃的。

    　　一切的准备都在有条不紊的进行，万事俱备，只等时间一到，大赛便可以举办了。

    　　……

    　　“第一届，全大陆高级魂师斗魂大赛，现在起正式开赛！”随着承影站在体育馆中的一声宣告，大赛的开幕式也正式拉开序幕。

    　　星火体育场足足能容纳八万观众，即便如此，体育场依然爆满了，后续比赛的门票也是一票难求，有的票贩子甚至将票价炒到了十个金魂币一张。

    　　当然了，这帮票贩子大多数都被承影下令组建的城市管理执法大队给抓了。

    　　比赛能如此火爆，固然有大斗魂场和郁金香公爵名声得关系，但更多的原因还是机甲的神奇将他们吸引了过来。

    　　这次大赛的火爆程度，即便是原著中后世魂师更多的时候，也无法企及，足足有六百四十余支队伍报名参赛。

    　　其中修为最高的足足有五十多级，最低的才刚刚突破两环，比赛采取淘汰制，即便如此，也要举行上千场比赛，考虑到选手的疲劳程度，赛程可能要长达两个月。

    　　今夜举办的只是开幕式，但也同样吸引了十余万人的关注，随着承影宣布大赛开始，安放在索托城各处的烟花同时点燃，一瞬间便将夜空点缀的五彩斑斓。

    　　所有人都不顾脖子的酸疼，仰头看着这瑰丽的一幕，即便是封号斗罗间的战斗，也不可能有如此华丽的场面。

    　　最后一位火炬手举起火炬，将源自太阳的圣火传递到体育场中的巨型火炬中，火苗在接触火炬的瞬间，便点燃了火炬表面的液化天然气。

    　　火苗化为一条火线，点燃了火炬中心熊熊燃烧的烈焰，不出意外的话，体育馆中的火炬将一直燃烧下去，至少承影是不会在乎那么一点天然气的。

    　　在烟花与圣火之后，就是参赛选手的入场式与一些活跃气氛的表演了，走在环形跑道上的参赛选手和他们的指导老师，即便已经经过彩排，依然震撼于这体育场的庞大。

    　　最为难得的是，这庞大的体育馆中，竟然在夜里也可以灯火通明，数万人的注视，让这些平日里没少在斗魂场参加斗魂的少年都有些紧张。

    　　毕竟以前最多是被几千人看着，现在却是数万人都在看，差距不要太大。

    　　承影就那么抱着冰帝，坐在主席台上，至于说流言蜚语什么的，他已经无所谓了，坊间流传郁金香公爵是萝莉控，炼铜术师的谣言到处都是，他索性也不解释了，公开这样亮相反而会让造谣者不知所措。

    　　“冰冰，你看下面除了瑞兽之外，还有没有其他魂兽啊？”承影之所以这么问，那是他潜意识觉得全大陆高级魂师斗魂大赛上，出现魂兽才是常态。

    　　至少他看到原著里描写的每一次大赛，参赛队伍中差不多都有魂兽。

    　　“哪里会有那么多十万年魂兽不开眼啊！星斗大森林里，算上沉睡闭关的，超过十万年的魂兽也最多二百多头，有一两头不开眼的选择重修成人就是极限了。

    　　那些重修成人的都好傻啊！努力修炼，挺过二十万年后，便成人形来人类世界不是赚的多？”冰帝一脸得意的道。

    　　“你被我骗去天斗城的时候可不是这么说的。”承影看冰帝脸色不快，就要咬他，连忙转移话题：“星斗大森林里，有那么多十万年魂兽吗？二百多头是不是太多了啊？”

    　　“当然有那么多，你以为突破二十万年的那次大限那么容易呢？超过九成的魂兽都挺不过去，星斗大森林里，十大魂兽里就有五个，除此之外我能感知到的超级魂兽也至少有三个。

    　　没有足够基数的十万年魂兽，怎么可能累计这么多突破了二十万年大限的超级魂兽？只不过这些魂兽大多数都乖乖待在自己的领地中修炼，很难被人类发现罢了！”

    　　承影闻言，稍微算了下斗二里的魂环，玄老一个红的，毒不死三个，穆老不知道几个，但至少也应该有俩，再加上叶夕水，龙逍遥他们。

    　　一代人就差不多七八个十万年魂环，就算斗罗大陆上一代人活得比较久，但也就两三百年，如果再计算上那些比较菜的时代，星斗大森林没有个几百的十万年魂兽一万年真不够分的。

    　　承影只能说，第一部里，天梦真的是太惨了，以大明和二明可以肆无忌惮的占据核心区这一点来看，怕不是有上百头十万年魂兽在吸收他的魂力，想想承影就是一阵背后发凉。

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

