    

    游月这边的决斗告一段落，同时海马濑人那边的决斗倒是更快的结束了。

    高傲的海马社长拒绝了剑圣基亚弗雷德的帮助，上来就是神龙炮骑脸，但是他的蛇妖怪兽对手有着将怪兽攻击力变为零的能力。

    但是在释放这个能力之后，就被神龙炮除外了，并且神龙炮还解体避免了哪个效果。

    社长的回合直接叠两个四阶超量，龙卷龙炸掉后场，暗叛逆打前场，在对手都没有反应过来自己场上就啥也不剩了。

    “暗叛逆超量龙攻击！这样闹剧就结束了！”

    紫黑色的龙将美杜莎一般模样的怪兽碾的粉碎，这种杂鱼居然还是进甲骑士团不能解决的家伙，海马濑人着实有些不屑。

    也没有办法，进甲骑士团损失惨重，死的死伤的伤没几个能打的了。

    而且现在的海马濑人状态很差，如果不是因为强大的剑圣在场，爬虫女妖也不会接受海马濑人的决斗。

    这个世界决斗至上，但是在具备压倒性力量的情况下，狗都不会用决斗解决问题，更何况智慧生命。

    我一拳头能打死你凭什么要和你打牌，所以强者才有讲道理的资格。

    就因为这个发生了一件很有趣的事情，被拜托守护绿洲的海马濑人来到前线，准备召唤怪兽干掉袭击进甲骑士的爬虫族怪兽，但魔力不足的缘故，物理战斗是不成的。

    召唤了牛头人后海马濑人只能看着剑圣一刀一个小朋友，不过最后出现了一位来凑热闹的蛇妖，能够进行沟通，这样的话，就能够进行神圣的决斗（打牌）。

    在赢下爬虫女妖后，怪物们也纷纷退出，基亚弗雷德认为是北斗游月已经将问题的根源解决了，其实不然，只是溟界生物们完成了对进甲骑士的剥削。

    “北斗桑，为什么你不要求那些家伙禁止再伤害人类啊！”

    拿回自己身体的艾尔托利控诉着北斗游月事不关己高高挂起的行为。

    游月双手枕着后脑勺，摇摇晃晃的朝着绿洲的方向回走。

    “他们又没有伤害人类，伤害人类的是他们自己的弱小，现在的你可不是小鬼头了，应该可以理解了吧。”

    游月赢下决斗后没有对溟界王提出任何要求，这个世界的决斗类似黑暗游戏，胜者对败者有着规则上的约束。

    但是游月只是让溟界怪兽们在沙漠上约束那些不长脑子的爬虫，不要招惹他和海马濑人就够了。

    艾尔托利虽然接受了，但心里还是有些疙瘩，“可是……”

    “哇，这个仙人掌好大！”游月抢过艾尔托利的剑，将看到的大仙人掌切下来去皮打算尝尝滋味，完全没有闲聊的意思。

    垂下眼帘，一口咬住满是粘液的仙人掌，游月说着：“对了，你的那一份力量我就收下了，但是从此以后，你就不是一位战士，而是普通人，当然了，在这个溟界的沙漠，普通人是受溟界保护的。”

    艾尔托利已经得知了溟界的真想，游月也没有给他选择的权力，将他灵魂中火焰的力量剥夺。

    “果然我不适合成为一名战士啊……既然那样的话，这份并不强大的力量，就作为北斗桑告诉我这么多事情的礼物吧。”

    溟界的爬虫族已经是顶端的存在了，人类无论如何都不可能对抗它们，进甲骑士的力量只是它们的玩具。

    拿起剑就无法拥抱所爱之人，所以放下剑，神会保护人类的。

    …………

    装了许多的水果，游月和海马濑人再次出发了，这不过多了个旅伴，准确来说应该是多了个工具人。

    基亚弗雷德是位英灵，没有任何目的的英灵，他的考虑也只有做自己所认为正确的事情。

    现在弗雷德觉得自己应该做的事情就是帮助北斗游月，毕竟游月曾经拯救过这个世界，当然游月自己都没放在心上。

    沙漠的风干燥且温热，海马濑人的身体恢复了许多，不需要游月再背着他了，而且他已经永远不少魔力，但他自己并不知情。

    游月有预感，海马社长以后也会成为超自然的存在，然后还能通过科学将超自然做出合理的解释，不对，应该说，社长相信的超自然就是科学，不相信的才是超自然。

    “基亚弗雷德，你知道传说之龙吗？”

    游月问向在前面开路的剑圣，基亚弗雷德是自由的英灵，一定知道很多这个世界的事情。

    “青眼白龙啊，当然知道。”

    “！”海马濑人一个激灵，立即问道：“青眼白龙在哪儿？”

    社长有些过于激动，也能理解，太久太久没有见到青眼的他快疯掉了！

    “在距离我们很远的龙之灵庙，准确来说应该是光明顶才对，我知道路，只需要耐心的前进。”

    “为什么我说传说之龙，基亚弗雷德级直接说的是青眼白龙啊？不是还有真红眼黑龙吗？”

    游月有些不满，有些龙成了传说，有些就成了融合素材……

    “上次北斗大人来这个世界的时候，我还是第一次见到真红眼黑龙，不过在那之前，我已经见到过不少真红眼黑龙的眷属了。”

    基亚弗雷德有些小心的说道：“真红眼黑龙在人类的认知里，是带来毁灭和末日的堕落之龙，从未有见过真红眼黑龙还能活着的人类……”

    怪不得游月上次来的时候，这个世界的原住民见到他的真红眼都那么奇怪。

    “那黑龙的所在地你也不知道咯？”

    “嗯，不过在龙之灵庙里，也有不少了解黑龙的存在，一定会有知道的。”

    “所以北斗，我们还是先去龙之灵庙吧。”海马濑人建议道，最近他总是能在睡梦中听到有人在呼唤着自己。

    游月点了点头，只有先去龙之灵庙才能知道真红眼的位置，而青眼又恰好就在龙之灵庙，那么目标就统一了。

    “去龙之灵庙的话，必定要经过魔法的国度，那里的家伙可都是不好惹的，大家都是人类不会互相为难彼此，但是发生争斗免不了。”

    “诶？为什么，这个世界人类之间难道不是很团结吗？”

    “并非如此，人类也有不同的势力，战争这个词，就是铭刻在灵魂中的存在，现在恩底弥翁还在和拉迈松陷入了战争之中。”

    恩底弥翁？拉迈松？

    游月记得只是两张卡来着，前者是和魔力指示物相关的，而后者则是魔导书字段的卡。

    而且都有各自的卡组，但是强度……说实话都很低，到这个世界后，游月遇见的最强的对手，就是溟界了。

    “哼，没有意义的战争只会让孩子失去笑容。”海马濑人一句话成功的终结掉了这个话题。        

