    人间四月芳菲尽。

    山寺桃花始盛开。

    秦洲的四月芳菲未尽，空气中仍弥漫着沁人心脾的味道，春日的气息依然浓郁。

    而在网络上。

    某个消息却是忽然席卷了各大洲：“秦真和羡鱼五月份会在中洲用交响乐对决！”

    消息不知道是谁传出来的。

    全球网友都兴奋起来！

    “啊！”

    “这么快！”

    “打起来了！”

    “音乐榜第一的归属之战！”

    “早就知道他们之间必有一战！”

    “期待！”

    “要是能去现场就好了。”

    “别想了，估计现场票不是手速快就能抢到的。”

    “鱼爹能赢吗？”

    “我支持鱼爹登顶！”

    “我也是！”

    “鱼爹必胜！”

    “虽然但是，秦真真的好强啊。”

    “我不管，我心中鱼爹就是无敌的！”

    “你要说全面性的话，鱼爹确实比秦真更全面，起码秦真这样的存在，也不能像鱼爹这样精通所有乐器而且还都能演奏的有模有样。”

    好吧。

    虽然林渊和秦真之间的实力差距未知，但不得不承认的是：

    林渊的人气无敌了！

    有好事者还专门做了个调查：【秦真和羡鱼你更喜欢哪一位？】

    结果非常惊人。

    有七成网友表示自己更喜欢羡鱼。

    你以为剩下的三成喜欢秦真多一些？

    错。

    剩下的两成喜欢秦真。

    还有一成直接选择了中立，也就是“都喜欢”的选项。

    更有意思的是：

    杨钟明竟然也参加了调查，明晃晃的选择了“更喜欢羡鱼”，还大大方方公示了出来。

    顿时引发无数人的爆笑。

    “什么叫宠溺？”

    “什么叫护短？”

    “你可以永远相信杨爹！”

    “所以我只磕杨爹和鱼爹，这一碗鱼羊鲜我干了！”

    “杨某：这秦真花里胡哨。”

    “嗯，华丽嘛，我只能说懂得都懂。”

    “这波人气对决秦真输的不冤枉，林渊二打一啊，他的人气是楚狂和羡鱼加在一起算的，天下无敌，这就是有两个手机的快乐吗？”

    “杨爹是真敢啊，不怕得罪秦真。”

    “有什么好怕的，杨爹也是音乐榜前三好嘛，谁敢保证秦真能一直压制鱼爹和杨爹？”

    而在无数人的爆笑中。

    秦真忽然发了个动态：“520”。

    刚开始大家还以为秦真在跟谁表白呢，直到中州音乐厅转发消息：

    “期待五二零乐坛终极大战！”

    大家才知道，这竟然是秦真和羡鱼的对决日期。

    似乎秦真很期待这一天。

    大概是因为网友的支持率让秦真不开心了，虽然这也是没有办法的事情，谁让他的对手是一个横跨多领域的妖孽？

    林渊当然也收到了通知。

    跟系统定制了大师级的指挥技能后，他已经做好了准备，对决前只要再排练几场就可以了。

    不过外界并不知晓林渊竟然要亲自担任自己的交响乐指挥一职。

    ……

    接下来的日子，一切都按照林渊的计划在走。

    四月底《冰雪奇缘》下档。

    短短一个月的功夫，这部电影便狂揽百亿票房，成为蓝星第三部冲进百亿票房俱乐部的动画电影，不得不让人惊呼狼来了！

    “影子杀疯了！”

    “这就是绘画之神的魅力！”

    “全世界第三部票房超过一百亿的动画电影诞生了！”

    “追影的成名作是《机器人瓦力》，虽然口碑不比新片差，但票房真心不是一个量级。”

    “厚积薄发！”

    “毕竟影子在那之后，好久没有拿出新的动画电影，倒是少儿频道的动画片出了不少。”

    “这是真的要赶超林渊的节奏？”

    “我记得林渊只有《功夫》的票房突破了一百亿。”

    “看宣传说第二部也要来了。”

    “这是一口气做了两部，自信即是巅峰！”

    “如果第一部失败，那第二部的制作成本可能就打水漂了。”

    “所以影子压根就没考虑过第一部失败的可能性。”

    “牛逼！”

    确实够牛逼的。

    连蓝星最大的五家娱乐公司都不得不退避三舍。

    而在百亿票房的成绩加持下。

    影子的导演排名果然开始增长。

    前六十……

    前五十……

    前四十……

    这部口碑和票房双丰收的动画电影，让影子的动画电影最终冲到了三十八名。

    这是一个很特别的数字。

    因为林渊曾经也在影视榜第三十八名待过。

    就好像林渊也有一部票房破百亿的电影一样。

    网友笑言：

    影子这是要重走一遍林渊当年走过的路。

    而林渊对此却是并不在意，因为下个月《冰雪奇缘2》就会上映。

    林渊承认：

    第二部的质量，是不如第一部的。

    因为《冰雪奇缘》第一部打破了传统迪斯尼动画的公主梦，颠覆了经典童话的“王子公主”叙事，转而把重心转向姐妹情——

    有点像青蛇和白蛇的故事。

    不过我们也经常说质量和票房有时候并没有必然联系。

    比如我们都知道《冰雪奇缘》第一部更好，可就地球的票房来说第二部明显更高。

    因为第一部是第二部的底色与底气，而且第二部并不是不好，只是没有第一部那么好而已，所以林渊对第二部还是抱有期待的。

    届时。

    影子的排名冲进前二十肯定没问题。

    不过这不是结束，因为影子这边准备上映的新动画电影不止冰雪奇缘系列。

    包括林渊本尊这里，也有新电影快要完成了。

    按照林渊的计划，最好是把影子和本尊的排名同时冲进前十。

    这样的话。

    两个马甲一合并，估计就能冲击前三，甚至问鼎第一位。

    只是这是五月份的事情了。

    四月还有活儿没干完。

    这个活儿就是，帮好运姐发专辑。

    今年鱼王朝每人一张专辑，四月轮到好运姐上场。

    而好运姐关于这张专辑的第一个愿望就是，希望能有一首古典风歌曲打底。

    于是林渊想都没想就给她安排了一首《荷塘月色》。

    这首歌的创作灵感，来源于朱自清先生的同名散文，歌曲融入了很多的新鲜元素、很有人文气质的浓浓古典中国风味道，林渊将之交给好运姐还是很合适的。

    紧接着。

    林渊又从凤凰传奇的经典歌曲里，选了不少感觉非常适合好运姐的作品。

    当然不仅仅是凤凰传奇的作品。

    对此。

    好运姐的意思是：

    “我就不唱楚语和齐语歌曲了吧，发音不是特别的标准，英文歌没有问题。”

    “好。”

    林渊从善如流。

    这就是量身定做的意义，要以歌手意愿为主，除非歌手自己没想法，林渊才会提供建议。

    整张专辑录制完成后，星芒赶在五月前将之发布。

    听众们心心念念的鱼王朝第四张专辑来了。

    这张专辑的主题是“女人”！

    ……

    网友们刚看到这张专辑的主题时，明显愣了一下。

    女人？

    为什么主题是女人？

    而当大家听到专辑第一首歌曲《荷塘月色》，忍不住纷纷发出了笑声，一时间甚至忘了探究专辑主题！

    这首歌是林渊和好运姐合唱。

    副歌部分只听魏好运引吭高歌：【我像只鱼儿在你的荷塘，只为和你守候那皎白月光，游过了四季荷花依然香，等你宛在水中央。】

    随后。

    林渊哼唱的歌词则是：【荷塘呀荷塘你慢慢慢慢唱哟，月光呀月光你慢慢慢慢听哟，鱼儿呀鱼儿你慢慢慢慢游哟。】

    “哈哈哈哈哈！”

    “这首歌明显是鱼王朝的内部歌曲嘛。”

    “我像只鱼儿在你的荷塘，好运姐唱这句歌词的意思已经非常清晰了。”

    “鱼爹那句【鱼儿呀鱼儿你慢慢慢慢游哟】也特别好玩。”

    “这歌质量超级高！”

    “很不一样的古典风歌曲！”

    “就得是好运姐的声音才有这味道啊！”

    “鱼爹每次和好运姐合唱，都疯狂划水有木有？”

    “这次还算好的。”

    “当年《最炫民族风》舞台，鱼爹从头到尾就唱了三个字。”

    “留下来！”

    “噗！”

    “鱼爹：咱俩合唱来着，演出费一人一半没毛病吧？”

    ……

    紧接着大家听到了第二首歌。

    林渊：娘子

    好运姐：A ha

    林渊：You will not get hurt

    瞬间！

    这首歌的名字叫做《郎的诱惑》。

    关于“娘子”和“啊哈”的梗在地球就曾引发无数网友爆笑。

    而在蓝星。

    观众笑得更夸张，因为这根本不是林渊的画风，实在是太好玩了！

    “哈哈哈哈！”

    “鱼爹好皮！”

    “这歌跟《最炫民族风》一样魔性！”

    “爷青回系列！”

    “都说好运姐唱歌土，今天鱼爹告诉你们，他要和好运姐一起土！”

    “哪里土了，鱼爹唱什么都高级！”

    “好运姐：mmp，我唱就是土，羡鱼唱就是皮，就是高级？”

    “以前接受不了这种风格，现在特么的越听越上头，我是不是被鱼爹洗脑了？”

    “我爸刚刚跟着唱了句娘子，我们一家人异口同声的回了句，啊哈？”

    “好玩！”

    “这张专辑好玩！”

    其实在地球上，凤凰传奇早期也被人说土。

    然而后来当大家熟悉了这种风格，也是越来越上头，对凤凰传奇的好感度更是一路走高。

    ……

    第三首歌叫做《月亮之上》。

    不夸张的说一句，这首歌曲在零五年发布后，几乎是瞬间火遍了全国大街小巷，同时这首歌曲也成为了凤凰传奇的成名曲！

    洗脑！

    上头！

    “旋律和节奏感都拉满了！”

    “欧耶！”

    “这是鱼爹的欧耶！”

    “为何鱼爹唱出了喊麦，呼麦的效果？”

    “你能想象这是把《夜曲》那种旋律说唱都玩出花儿来的鱼爹唱的？”

    “可是他真的好会啊！”

    “太尼玛来劲儿了！”

    “可怕的是，明明好运姐嗓门全开，依然压不住鱼爹的声线！”

    “看见的看不见的瞬间的永恒的青草长啊大雪飘扬这段越听越好听！”

    “哈哈，鱼爹一共就那几句词，都被你扒拉出来了！”

    “不重要，演出费继续对半分啊好运姐（狗头）”

    ……

    第四首。

    歌曲《全是爱》。

    没错，依然是凤凰传奇的歌曲。

    这首歌被收录在《最炫民族风》那张专辑里，当年火热程度不高。

    谁知道抖音火了之后，竟然被翻译成八国语音，其中日语版更是得到无数人的喜爱！

    “听听！”

    “这才叫音乐！”

    “土到极致便是潮！”

    “不容易啊，鱼爹歌词终于多起来了！”

    “虽然歌词少，但你们发现没，这些歌几乎都是鱼爹给好运姐当绿叶。”

    “不然鱼爹怎么说：鱼儿鱼儿你慢慢游？”

    “好运姐：我像只鱼儿在你的荷塘……”

    有人说凤凰传奇最厉害的地方就是，你们手机里可能没有一首他们的歌，可是他们的歌你都会唱。

    当年被人骂土，被人喷俗。

    然而谁能想到，后来的凤凰传奇，会让八零后九零后乃至零零后都喜欢上？

    ……

    第五首终于不再是凤凰传奇了，也不再是林渊与好运姐合唱。

    林渊给魏好运的这首歌曲叫做《风雨彩虹铿锵玫瑰》，一首符合鱼王朝传统的励志歌曲。

    风雨彩虹！

    铿锵玫瑰！

    以魏好运的个人经历和个人形象，唱这首歌最合适不过，她就像一个女中豪杰。

    而在某次国际比赛上。

    中国女足点球战胜霓虹。

    当时几乎所有人的脑海里都出现了这首歌曲。

    因为这首歌被中国女子足球队选作世界杯主题曲。

    从此。

    这首歌就成为十五年女足精神的代名词。

    “这首歌太棒了！”

    “硬生生听出了夺冠的味道有木有！”

    “好喜欢！”

    “好运姐保佑，祝我逢考必过！”

    “好运姐的祝福已收到！”

    “这歌和《好运来》配一起用估计也不错。”

    “这首歌好就好在它表达出蓝星女性的刚柔相济，坚强自信的美好气质。”

    “鱼爹真的是励志歌曲制造机！”

    “或许这就是专辑主题是【女人】的原因所在。”

    ……

    第六首。

    这次是英文歌，叫做《我心永恒》。

    地球上最出名的英文歌之一。

    大名鼎鼎的《泰坦尼克号》主题曲。

    原唱席琳·迪翁。

    国际乐坛的顶级天后。

    就是BJ奥运会上和刘欢一起唱《我和你》那位。

    “听完整个人都化了。”

    “满心满眼的感动！”

    “我认为这是鱼爹诸多英文歌中，最经典的作品！”

    “这首歌你还能听出好运姐的土么？”

    “意境拉满了。”

    “没有比这更高级的诠释了。”

    “哪怕没有强烈的节奏点，好运姐也能吸引每个人的心灵。”

    ……

    第七首是《女人花》。

    鱼王朝的女人不止一位，但好运姐无疑是最适合唱这首歌的，依然紧扣着“女人”的主题。

    原唱梅艳芳。

    “前面几首歌听的笑疯了，但听到这里，渐渐有点绷不住了。”

    “作为一个女人，真心谢谢鱼爹。”

    “鱼爹真的很懂。”

    “是啊，有时候我们喜欢一首歌，不是因为歌唱的多好听，而是因为歌词写的像自己。”

    “女人如花，优雅绽放，只愿绽放在最美的年华里，遇上对的人。”

    “老婆，你这些年辛苦了！”

    “妈妈，你永远是我心里的女人花！”

    “年纪大了，眼窝子就浅了。”

    ……

    第八首叫《奢香夫人》。

    听歌名就知道，唱的还是女人。

    凤凰传奇做过很多种音乐风格的尝试，这首也是他们的其中一个尝试。

    而在蓝星，这首歌依旧由林渊和好运姐合唱。

    “原来符合主题的歌曲都在后面。”

    “用心了。”

    “这几张专辑，每一张都让人爱不释手。”

    “请你轻轻留下来。”

    “这句歌词，好像是在远远迎合当年的《最炫民族风》。”

    “是啊。”

    “那次合作之后，好运姐真的留下来了，成为鱼王朝的一员。”

    ……

    第九首叫《海底》。

    这首歌不是凤凰传奇的，但他们翻唱过，翻唱的效果非常好。

    “好听又伤感……”

    “前面的歌多喜庆，后面就有多压抑。”

    “这首歌只是前面压抑，后面还是带着救赎的感觉。”

    “鱼爹一开口，我直接人麻了，佛光普照的感觉。”

    “前面是悲伤，后面他们成了光！”

    “这首歌，歌词讲述的故事，其实底色是悲伤的，但最终他们还是选择了治愈。”

    “真治愈还得是最后一首。”

    “啊？”

    “好家伙。”

    “最后一首歌叫《恭喜恭喜》？”

    ……

    没错。

    最后一首歌很喜庆，叫做《恭喜恭喜》。

    就是地球人民很熟悉的“恭喜恭喜恭喜你呀恭喜恭喜恭喜你”。

    “这很好运姐！”

    “又是一首《好运来》的感觉！”

    “棒！”

    “要过年了？”

    “哈哈，一听这歌我就感觉要过年了！”

    “强烈建议这首歌今年上春晚！”

    “看来这又是一张神专没跑了，鱼爹牛逼，好运姐牛逼！”

    “这张专辑的主题可以叫女人，也可以叫《鱼》。”

    “跪求下张专辑也出一条鱼的相关歌曲！”

    “鱼爹是在提前恭喜自己，又要拿下赛季榜冠军了？”

    “格局小了。”

    “有没有一种可能，他是在恭喜自己，要击败秦真登顶音乐榜？”

    “噗！”

    听着这张专辑，人们忽然有种感觉，好像羡鱼真的可以击败秦真登顶蓝星音乐榜！

    而在这样的期待中。

    有人注意到，鱼王朝的第四张专辑已经登顶了……

