
　　所以，这些贵族们根本不在乎这些孩子的生死，他们只想要一个好的暗卫，所以，都想等到绝杀局的来临，每个人都想选择绝杀局最后的胜者，那肯定是所有人中最优秀的了。

　　教官心里也清楚这些贵族们是怎么想的，所以，当大家来到这里，教官就告诉他们，你们中只有一个人能活下来，因为他知道在中途，肯定没有人会被这些贵族选走的。

　　然而，这一次他想错了，这时魏若烟站起来，“我选他。”

　　教官先是怔了一下，随即笑了起来，“好，魏小姐选了李东做暗卫，李东，你可真是有福气了。”

　　梁婉茹在旁边皱眉，叫了一声，“若烟，你不能选他，他这一次的考核比赛是有蹊跷的，他马术第一，好像是因为公上辉手上那根草，还有他那个枪法，前两枪是十环，可是最后一枪才七环啊，这个攀岩就更过份了，明显就是作弊，你会后悔的。”

　　“婉茹，我就选他了，我不会后悔的，我看重的不是他的这些能力，而是他对朋友有情有义。”

　　魏若烟笑眯眯的说道。

　　梁婉茹翻了一个白眼，在心里把魏若烟骂了几百遍，但是嘴上却是不敢说一句重话的，她能来到这里，还是因为魏若烟带她过来的，要不然，她根本没有资格到这里来，更别说看他们的考核比赛了。

　　她压住自己心里的怒气，柔声说：“若烟，以后你是他的主人，你的身份高贵，跟他不能成为朋友的，你是需要暗卫来保护的，如果他没有能力，怎么保护你呢？

　　你会有危险的。”

　　“他还会在这里待上许多年，我相信他，再训练一段时间，他会更优秀的。”

　　魏若烟执拗的说道，她反正就是认定了李东的。

　　自从那天在暗室里见到他紧紧的抱着‘公上辉’的包，还对着‘公上辉’笑的模样，这个影子就刻进她心里了一般，她希望有朝一日，也能有人如此待她。

　　教官笑了起来，拿出一个盒子递给李东，“恭喜你，李东，成为魏小姐的暗卫，以后你便不需要在这里跟着大家一起训练了，会有专门的教官去给你训练，会有更系统，更高端的训练等着你，而你，以后也再也不需要参加考核了，这个是身为暗卫的令牌，你拿好。”

　　李东惊愕，从来没有人告诉他，成为一位贵族的暗卫，就不用再跟大家一起训练了，那，以后小晴一个人，她该怎么办？

　　他有些急了，“不行，我还要跟他们一起训练。”

　　教官皱了皱眉头，“你应该庆幸，你被选中了，有多少人希望自己能快点被选中，你知不知道没有被这些贵族选中的人需要经历什么？

　　如果一直没有被中选，最后面临的局面便是绝杀局，绝杀局就新意味着最后只有一个人可以活着，其他人都得死，若想活下，就要杀死所有跟你一起训练的人。”

　　李东一听这话，心里更慌了，如果他现在被选走了，以后公上晴面对绝杀局，她该怎么办？

　　没有人可以帮她。

　　“我不……”他还想再说话，公上晴走过来，握住了他的手，对他使了一个眼色，“你放心吧，我很快也会被选中的，下个月，或者下下个月。”

　　李东看着公上晴，有点不太确定，公上晴认认真真的跟他说：“我从来都不骗人的。”

　　李东手紧握成拳，盯着公上晴，“你不能骗我。”

　　“我不骗你。”

　　公上晴笑眯眯的说道。

　　李东这才没有再拒绝，他不断的跟公上晴说：“你一定，一定不能骗我，你若骗了我，如果你要到最后的绝杀局，我便杀进去帮你。”

　　“放心吧，不会的。”

　　公上晴笑眯眯的拍了拍他的肩。

　　李东这才伸手接下教官手里的盒子。

　　“恭喜李东，成为魏小姐的暗卫。”

　　教官握着李东的手，举了起来。

　　其他人都纷纷鼓掌。

　　教官突然声音变得严厉起来，“其他人收拾好东西，继续训练。”

　　那些没有被选中的人只能气馁又绝望的收拾东西，准备好好训练，争取下次拿到第一名，被选中。

　　就在大家都准备散去的时侯，聂向晨突然开口，他的声音不大，但是却能让在场的人都听到。

　　“我选他。”

　　他突然伸手指向公上晴。

　　大家一时没有反应过来，不知道这位一向性情古怪，不爱跟人打交道，又整日里缠绵病榻的聂少爷想做什么。

　　大家都回头看他。

　　“我选他做我的暗卫。”

　　他继续指着公上晴，声音依旧清淡无波。

　　可是就他这清淡无波的声音却在这里掀起了轩然大波。

　　大家都惊讶的看着他，有人发出羡慕的声音，小声嘀咕道：“哇，不是吧，聂少爷要选一个不是第一名的人当暗卫？”

　　“呃，这小孩儿是走了什么狗屎运了，没有拿第一名，居然也被聂少爷看中了。”

　　……跟公上晴一起训练的人听到聂少爷选了并没有拿到名次的‘公上辉’，一个个都投来了羡慕的目光，当然也有些人不服气，心里酸酸的，“这不公平啊，他又不是第一名，凭啥选他啊？”

　　“就是啊，这里是不讲规矩的吗？”

　　“我们每天训练这么久，这么辛苦，大家都一样的，为什么他可以不守规矩，我们就要守规矩啊？”

　　教官开口道：“都给我闭嘴。”

　　吼完，他看向聂向晨，咽了一口唾沫说：“聂少爷，他呢，不是第一名，是没有资格被选作暗卫的，咱们这里的规矩是只有第一名才有资格被选作暗卫。”

　　“我选他。”

　　聂向晨根本就不听教官在说什么，只是说明自己的意愿。

　　“呃……”教官觉得跟他无法沟通，看向站在他旁边的何管家。

　　何管家有些无奈，在他们考核比赛的时侯，少爷不断的夸那个‘公上辉’，他就知道少爷肯定是想选他，本来是想着，他没有拿到第一名，也没有参选暗卫的资格，少爷应该就消停了，现在看来，他真的是低估了少爷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1363章 我选他免费阅读。https://xs.23sk.com 