    第318章机遇

    “对呀，小江，你有这方面的才能去做饭，那真的是亏大了，既然是这样，我真的要跟你们县里的食堂领导联系一下。”

    冯江山还真动了惜才的决心，这小丫头就这么两下，绝对让人动心。

    毛纺厂的运输队车辆多年的弊病，又没有好的师傅找不到这类的人才，要是能有这么一个年轻的姑娘带队。

    说不准还真的能改善他们毛纺厂运输队的效能。

    “冯主任，小张师傅，你们可别说了，我真不是这方面的人才。我也就是会一点点，而且这些都是我……我朋友教的。”

    江小小吓了一跳，这可不是自己的老本行，对于她来说，这个真不拿手。

    再说她也没想当一辈子司机呀！

    咱以后还得走上发家致富的道路，当司机算怎么回事！

    人人认为好的铁饭碗对于她来说，那可没觉得有多好。

    都已经马上七三年。

    认真的说，现在开始就已经开始有各种的回城名额。

    她可是准备回去考大学，好好的回到城里，开自己的饭店，做自己的生意，这一次要提前发家。

    在这里当司机可不是她的终极理想。

    “你朋友？你还有这么厉害的朋友？”

    “冯主任，我一个当知青的朋友，就是机械方面的专家，现在已经调到县里的机械厂，在那里当工程师，听说开发了新的农用机械设备，那是省里非常重视的项目。

    说不准，过一阵儿你们就能知道消息。”

    一提起顾杰，江小小还是觉得有些骄傲。

    “妈呀，还真有这样的人才啊？小江，不是吧，这是你朋友吗？还是你对象啊？”

    冯主任眼珠子一转，立马明白这朋友的含义。

    一般机械方面，大多数都是男人在这方面占优势，而且听江小小一说就能感觉出来，对方应该是个有为青年。

    再加上江小小说话的时候，有些吞吞吐吐的保留，让人一猜就能猜出来，对方绝对是一个男同志。

    “冯主任！”

    冯主任和小张司机立马心领神会，嘴角露出了笑容。

    意味深长的哦了一声。

    “小江同志，下一次希望有机会，你能带着你的朋友一起过来探望你的哥哥，姐姐，也顺带到我们毛纺厂指导一下工作。”

    这年头人才是最难得的。

    一路上三个人说说笑笑，直接到二龙沟村口。

    冯主任看了一下江小小大包小包的，再想了一想从二龙沟这里走到他们老虎岭生产大队，这二里路可不好走。

    “小江，我们这边装货大概要一会儿功夫，这样我到村里去给你联系一个马车，送你到生产队去。”

    有了这一番路上的交情，冯主任现在看着江小小，那就跟看着自己亲闺女一样。

    江小小看了看自己手里的东西，也没客气，点点头，这会儿太过于客气，就没意思了。

    毕竟是真的想和冯主任交好。

    “冯主任，那行。我就沾点儿您的光。”

    那嬉皮笑脸的样子，引来冯主任和小张的大笑。

    “你这丫头啊，我就喜欢你这厚脸皮的劲儿。”

    不大一会儿功夫，冯主任带着村里赶马车的汉子赶着马车出来。

    “这个就是江小小，这是我妹妹。同志！你给我把人安全的送到。谢谢你了！”

    “冯叔，你客气啥！你和俺爹那是啥交情呀？是过命的兄弟交情。是你妹妹就是俺姑姑，保证一定把俺姑姑安全的送到。”

    三十郎当的汉子扭头冲着江小小堆出了一脸的笑意。

    憨厚的脸上充满了质朴的笑容。

    “姑姑，你上车！”

    江小小脸一红，这辈分彻底乱了。

    冯主任却笑而不语。

    江小小只好把东西搁在马车上，跳了上去，扶着车帮子冲着冯主任摆摆手。

    “哥，那我走了，等我回县城的时候，一定去看你和我嫂子。”

    既然冯主任都愿意让自己借他的势，当然不会拒之门外。

    也就坡下驴，直接跟冯主任开始称兄道弟。

    冯主任摆了摆手，“记得回县城的时候，一定得来家里毛纺厂宿舍。你要是回来不方便，提前给我来个电话，到时候我顺路来接你。”

    赶车的那是生产队长家的儿子。

    刘大牛一听这话，不由得对眼前的这位江同志更是关注。

    “姑姑，你这是串亲戚？”

    冯主任亲口说了是他妹子，虽然一个姓冯，一个姓江，可是既然冯主任说是他妹子，那肯定是他妹子。

    说不准是姨表亲。

    “同志，我是去老虎岭三生产队看我哥。”

    “哎呀妈呀，三生产队，谁是你哥呀？姑姑，你是不知道这三生产队的生产队长那是俺姨家里的哥。”

    他是生产队的队长，可是他们生产队这是穷地方，一个村里青壮年就没几个。

    这是有名的寡妇村儿，光靠种地都得饿死他们的。

    村里的地少人多，再加上林地多。

    粮食的收成可想而知，一个村儿里每一个人头上连一亩地都分不下。

    村儿里唯一可以倚仗的，就是和县里面毛纺厂打好的关系。

    他们村儿靠养羊，收割羊毛，那可是有不少进项。

    每一年毛纺厂的购销合同对他们生产队那是至关重要，家家都吃这碗饭，所以他爹才会和冯主任称兄道弟。

    因为冯主任管的就是和哪个村签订购销合同。

    人家冯主任和哪个村签这个合同，哪个村儿立马集体上就富裕的多。

    他爹正发愁今年的合同怎么续。

    因为这是今年他们村儿最后一批被拉走的羊毛，明年要养多少羊，后续还能不能有合同，那还真的得看冯主任的意思。

    人家冯主任手里要是漏一点儿，他们生产队人人都能吃香的喝辣的。

    没看见自家表哥生产队那穷的叮当响，年年到他们生产队来借粮食，不就是因为他们生产队巴结不上冯主任。

    人家冯主任养羊的配额，就没有给他们生产队。

    以至于救济粮根本就不够吃。

    听说冯主任妹妹的哥哥居然在他们三生产队插队，光听这个他就意识到这是一个重大的机遇。

    说不准抓住这次的机会，两个生产队那能并驾齐驱的往前跑，也省的表哥那个三生产队年年求爷爷告奶奶，到处去借粮食。

    (本章完)

