
“砰！”

老道的爪子直接撞到符文掌印之上。

符文掌印当即消失，可是老道的身子，却不由得一颤，再次如同电击。

在他身子颤抖的一瞬，先前退到一边的上官先生跟着就窜了上来，掌中长剑直取老道的左眼。

这一剑的速度，可谓是电光火石，等老道见到的时候，看到的不过是剑尖了。

“噗”地一声，剑尖直接透入老道的左眼之中，老道的嘴里迸发出一声无比凄厉的咆哮，“嗷……”

伴随着这声嚎叫，他左手一把抓住长剑的剑神，那掌心还插着七星刀的右爪，猛地抓向上官狄的手腕。

上官狄使劲一抽长剑，却是没有抽的出来，而老道的爪子已经抓来，无奈之下，上官狄只能舍弃长剑，松手向后窜去。

老道一爪抓了个空，那抓着剑身的左手，则是向外一抽。

“嗤”地一声，剑尖从眼眶内拔了出来。一道血剑，跟着喷射而出，疼的老道又是嚎叫一声，“嗷……”

这种机会，张禹永远都不会错过，在他的右掌掌中，已然抓住一张镇尸符，五色符文浮现而出。

“轰！”

在老道拔出长剑，痛呼之际，他一掌拍了过去。

“砰！”

夹带着镇尸符的符文掌印，结结实实的撞在老道的胸口之上。老道的身子，不由自主的向后抛飞出去，好似一个断了线的风筝。

见他摔出去，上官狄不由得精神一振，他从腰间接下来一个白色的葫芦，打开葫芦嘴，右手对着葫芦底，只是一拍。

“噗”地一声，一个蓝色的火球从葫芦嘴里射出，直取老道。

这个火球，就如同张禹用蓝色符纸打出的火球一般，带着炽热的气息。张禹看在眼里，都不由得一惊。要知道，能够喷出蓝色火焰的葫芦，那得是什么样的法器。

老道的身子在半空之中，哪里能躲开这一下子，又是“噗”地一声，老道的身子立时满是蓝色的火焰。

“嗷嗷……嗷嗷……嗷嗷……”

老道的嘴里，发出凄厉的嚎叫，好似鬼哭神嚎。“扑通”一声，人摔倒在地，开始不住地翻滚。

“看你还不死！”见到这一幕，上官狄咬着牙，狠狠地说道。

说句实在话，他怕是还从来没有像今天这般狼狈过。

“走，过去看看。”张禹说道。

“嗯。”上官狄点了点头。

二人当下一起朝火焰燃烧的地方赶去，老道依旧不住地翻滚，滚了一会，便挺住不动。但是身上，依旧满是火焰。

看他这般样子，二人基本上能够断定，老道已经死了。

上官狄皱眉说道：“这个家伙，也不知道，是从什么地方冒出来的……”

“是在祭坛下面，那里埋着一口棺材，我在跟你们那个萨满动手的时候，无奈之下，四下逃窜。正好看到，那里有个老道，就朝他跑了过去。也算是命硬，他帮我挡住了致命一击，甚至还杀了萨满。”张禹说道。

“竟然如此厉害，如此看到，定然是金尸无疑了……也算是你我命大，这才侥幸将他干掉……”上官狄说这话的时候，不由得一阵唏嘘，他跟着看向张禹，诚挚地说道：“多谢。”

“谢这话就不用再说了，反正以后，我是不打算再跟你们有一丁点瓜葛。”张禹撇着嘴说道。

这话的意思，上官狄自然是听得明白，上官狄无奈地一笑，说道：“有些时候，人往往是身不由己。不过我也知道，你能出手帮忙，完全是因为华小姐。但是这个人情，我上官狄还是领的。”

“人情还不还的无所谓，只是希望类似于今天这样的事情，不要再出现了。”张禹淡然地说道。

他所说的事情，上官狄自然知道是什么事情。这一刻，上官狄也不禁一阵汗然。

可就在这个死后，地上本来躺着不动，身上还满是蓝色火焰的老道，猛然爆发出一声凄厉的咆哮，“嗷……”

紧接着，张禹和上官狄就看到老道一下子从地上跳了起来，身子旋即迸发出一团红色的血雾。

这团血雾之中，弥漫着极强的尸臭味，在他身上的火焰，瞬间便被血雾扑灭。

这一刻，张禹和上官狄看到老道的身上，已然不再是完整的皮肤，整个都是一片血肉模糊。

就连老道的左眼，也是血肉模糊，只有那右眼，释放出嗜人的红光。

“我要杀了你们！”老道发出阴森森的声音，他的左手先是从右掌之中，抽出张禹的七星刀，随手甩向远处。跟着一欺身，只管扑向张禹。

在他起来的时候，张禹就意识到不对劲，右手握住一张镇尸符，掌心之处浮现出五色符文。

“轰！”

眼瞧着老道扑来，张禹一掌拍出，夹带着镇尸符的符文掌印立时射向老道。

再次面对这一招，老道似乎早已了然。他抬起左手，抓向掌印。

“噗”地一下，符文掌印立时破掉。老道的身子，也是一颤，但可能是由于已经习惯了这一招的缘故，老道的脚下不停，继续奔向张禹。

此时此刻，张禹的身上的几件厉害法器，已经全部打出，只能靠镇尸符配合五雷掌对付对方。这次五雷掌的效果明显不如先前，张禹也不敢跟金尸硬碰硬，只好朝旁边窜去。

他有神行马甲，老道的速度再快，也不可能追得上他。

上官狄的长剑之前被老道夺走，现在还丢在老道之前躺着的位置旁边。

手里没有剑，上官狄自然是不敢硬刚金尸，在身形一动，趁着老道攻击张禹的功夫，朝长剑那里窜去。

老道的目标虽然是张禹，但上官狄的身子一动，老道似乎就看出了上官狄的心思。老道舍弃张禹，不去追击，身子一扭，直奔上官狄冲去。

上官狄见老道追向自己，他忙一挥手，三道寒芒就从他的袖口里甩了出去。上官狄明显是有了心得，寒芒所刺的方位，正好是老道眼睛的位置。

老道哪能畏惧这个吗，大手一挥，带出来的尸气直接就将寒芒扫飞。

不过这样一来，动作上多少多有停滞。上官狄趁这个功夫，已经冲到距离长剑只有一米远的距离。老道再想阻止他拾起长剑已经不能。

“可恶！”老道一见上官狄又要把剑拿回去，不由得咬了咬牙，紧跟着，他的心神一动，忍不住兴奋的说道：“我怎么忘了这个！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="46095006"  chaptername="第3414章  配合">加入书签</a>
</div>
