
　　接下来楚齐光安排人打扫战场，同时让镇魔司的人马将所有的邪教徒、狼族押了回去。

　　各种符水、兵器也被收缴了起来，一同送了回去。

　　只有天斩刀被楚齐光直接拿在手里，镇魔司的几人看了一眼，然后都当作了没看到。

　　摸了摸一片冰凉的刀身，楚齐光开始思考自己是不是需要练一套刀法了。

　　回忆自己这一战的过程，他就越发感觉到拳法、掌法适合用来缠斗和防守。

　　虽然变化有余，但是杀伤力比起兵器来说还是不如。

　　‘这把神兵连我这一身的横练都能破开，我用来施展刀术的话，杀伤力定然远超过去。’

　　回到天曲府后，楚齐光自己回了小院，杨凌则负责审问皇天道和狼族的人马。

　　虽然洛冰红早就跟楚齐光交代了一番皇天道的据点和信徒位置，但是楚齐光并不会完全相信这位皇天道的天女。

　　至于狼族的情报更是重中之重。

　　于是接下来几日，在楚齐光的指挥之下，镇魔司的人马四处出动。

　　……

　　啪！

　　马家庄的一处院子大门被一脚踢开，无数官兵手持刀枪冲了进来。

　　一名管家连忙说道：“几位兵爷手下留情！我们老爷和县里的董大人认识……”

　　带队的镇魔司百户冷笑一声：“你就是认识灵州巡抚都没用，全部抓起来！给我搜！”

　　不一会整个院里到处便是哭喊之声，几名老爷公子全都被一个个押了出来，几个少年瞪着眼睛，目光之中都是仇恨之色。

　　百户将一本搜出来的账册砸了过去，然后又指着从地窖里翻查出来的粮食、兵器说道：“敢私通狼妖？统统给我带走！”

　　这家的老爷吓得跌倒在地上，裤裆里传来一股尿味。

　　……

　　轰隆隆隆！

　　大队人马奔行在官道之上，带起一阵阵烟尘。

　　跑在最前方的赫然是一辆马车，马车中一名妇人抱着小孩满脸惊惶。

　　看着越追越近的镇魔司人马，妇人看着小男孩说道：“陵儿，你记住了。”

　　“抄了我们家的是镇魔司的楚齐光，你要去雍州找皇天道，以后练好武功再找这魔头报仇！”

　　说罢，就在马车路过一处弯道躲开后方的视线时，妇人的双袖带起一股柔劲，将小男孩轻轻抛入了草木之中。

　　马车一路飞驰而去，追兵急赶而上，小男孩渐渐消失的双方，捏紧了拳头。

　　他咬着牙沿官道向反方向走，但不久之后就被一名镇魔司的百户嗅着味道追了上来，一把抓住。

　　在小男孩惶恐的眼神之中，这名百户凑着他深深地吸了一口气。

　　开鼻丸增强的嗅觉让他轻易分辨出了小男孩身上的味道。

　　“要怪就怪你命不好吧，跟着爸妈投了邪教。”

　　“楚大人可是说了一个都不能少。”

　　……

　　在镇魔司兵马的包围之下，一座山村中传来阵阵喊杀之声。

　　这是一处狼妖们秘密发展的村落，村内足有上百头妖族，最强者有第四境的实力。

　　杨凌轻轻一挥手：“放箭！”

　　大片箭矢冲天而起，瞬间射的狼妖们连连惨叫、倒地。

　　数十名狼妖在其中左冲右突，嘶吼连连：“汉贼！敢不敢出来和爷爷大战三百回合！”

　　杨凌冷笑一声，接过手下递来的斩魔刀。

　　他身形一闪一晃便电射到了喊话的狼妖面前，一刀斩下，便是大片血色冲天而起。

　　“一只都别放跑了！”

　　……

　　树林之中，一道身穿黑色劲装的身影，拉着一名中年男子连连闪动。

　　身后数百米外是上百名镇魔司的兵马在一路追赶。

　　杨凌和另一名百户冲了上来，却都被这黑衣武者一人一剑随意击退。

　　杨凌喝到：“东海学派的剑术？你出自南方武学，竟然敢庇护朝廷要犯？”

　　黑衣武者沉声说道：“司徒鸣对我有救命之恩，我不能不救。”

　　杨凌冷冷道：“司徒鸣身为朝廷命官，竟然敢出卖军情给狼族，这种人你都要帮？”

　　黑衣武者淡淡道：“我不管这些，今天我不想开杀戒，但你们如果还要再追，我就要下狠手了。”

　　锐利的双眼扫过两位百户，他微微后退几步，接着带人离去。

　　百户刘方皱眉道：“怎么办？”

　　杨凌冷哼一声：“他跑不了的，会有别人对付他。”

　　黑衣武者带着司徒鸣一路逃窜，似乎终于躲过了镇魔司的追杀。

　　他们路过一处茶摊的时候，看到一名身高两米的大汉正坐在那里，一手持刀一手轻轻擦拭。

　　黑衣武者有些戒备地看着大汉，却听对方淡淡道：“人留下，饶你不死。”

　　黑衣武者没有说话，只是把司徒鸣挡在身后，缓缓抽出了手中长剑。

　　茶摊上的刘尧叹息一声，双手握住了弯月宝刀：“东海学派的剑术，我倒是早就想领教一番了。”

　　劲风呼啸、罡气震爆……整个茶摊顷刻间被撕成粉碎。

　　最后伴随着刀光剑影一闪而逝，黑衣武者浑身是血地倒在了地上。

　　……

　　随着楚齐光和灵州镇魔司的连番行动，皇天道和妖族在灵州的一个个据点、奸细、靠山都被拔出。

　　一时间整个灵州风声鹤唳，无数妖魔鬼怪四散而逃。

　　而楚齐光一人扛下皇天道、狼族联手围杀的消息也越传越广，股价立刻迎来新一轮涨势。

　　不过消息也越传越邪乎。

　　“我一个人就打死了二十多名五境强者？”

　　“徒手拿下皇天道圣女？”

　　“我还约战了皇天道教主？”

　　楚齐光听了无奈摇头：‘这帮股民为了赚钱，真是什么消息都敢炒。’

　　他知道这是有些股东为了股价故意放出的消息，搞得现在全灵州到处都是吹他的人，吹得他都……有点舒服。

　　这天，从圣女、天女还有皇天道据点处收缴上来的符水、经文都被送到了楚齐光的面前。

　　包括两名魁帅收集到的十本古籍，也全都落到了楚齐光的手上。

　　楚齐光伸手摸过古籍的封面，脸上露出一丝微笑。

　　除此之外，摆放在楚齐光面前的还有几瓶符水。

　　分别是能唤来玄黄一气的人级符水，能够召唤龙之力的地级符水，以及能够治疗伤势、刺激肉身强化的天级符水。

　　楚齐光把玩着符水，能够感觉到自己的狂信脊骨微微颤动，似乎产生了感应。

　　‘可惜，天级符水就剩下三四口了，龙之力的地级符水也就十口不到。’23sK.com

　　‘倒是这玄黄一气的人级符水还能用个三四十次。’

　　楚齐光总结了一下，又回想起上一次战场上使用符纸的经验。

　　他的狂信脊骨可以通过祈祷来获得信仰的力量。

　　但这种充能后的力量是有限的，上一站他用了两张符纸就耗尽了狂信脊骨中的力量。

　　这符水他显然也是不能无限使用的。

　　‘不过这脊骨应该还能通过愚之环继续获得。’

　　收好了符水，楚齐光来到了隔壁的院子里。

　　此刻的秋月白眼眶凹陷，一脸恍惚地看着桌面上的纸笔。

　　自从被抓来以后，楚齐光就让她默写所有她背得出来的皇天道古籍、经文的内容。

　　一连几天只要停下，就要被楚齐光从头到脚的折磨。

　　她只能不断地默写……默写……默写……感觉自己的脑子似乎都已经一团浆糊，整个人都要被榨干了。

　　看到楚齐光走到桌面前：“嗯？怎么才写了这么点？”

　　眼前的圣女在楚齐光眼中似乎陡然间贬值了许多。

　　秋月白身形一抖，看着楚齐光说道：“让我休息一会儿好不好，我真的写不动了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第357章 扫荡和收获免费阅读。https://xs.23sk.com 