    对啊，差点忘记那小子了。

    李东泽的话，让队长们想起康阳区灵境队伍里，已经招揽到一位夜游神，不用再向太一门借人。

    大肌霸面露喜色，立刻道：“那还等什么，赶紧联系那小子，所以说，还是得培养自己的夜游神，关键时刻自己人最靠得住。”

    其他队长眉头舒展。

    大肌霸的话在理，虽然太一门的夜游神在正事上向来很配合，但终究是外人，用起来肯定没有自己人方便。

    李东泽看了一眼傅青阳，见他微微颔首，当即掏出手机，走出会议室。

    “我去联系一下他。”

    .........

    结束了上午的专业课，张元清背起书包离开教室，下午的课他打算逃掉，去一趟康阳区灵境小队二队的办公地点。

    未来的人际交往等重心，都将转移到灵境小队。

    张元清不是很喜欢学校，对学习的兴趣并不是很大。松海的年轻人都有种发自骨子里的慵懒，狼性不足，拼尽欠缺。

    这世上只有两种人会拼搏，一种是自幼培养出积极向上的习惯，一种是生活所迫。

    成为灵境行者后，张元清终于找回了久违的奋斗精神。

    一来是性命所迫，二来是能圆少年仗剑游江湖梦的。

    灵境充满了危险和诡异，可一旦尝到甜头，就再也不甘心做一个凡人了。

    来到楼下，正准备去刷一辆共享单车，兜里的手机响起。

    是李东泽打来的。

    “什长？”张元清接通。

    “你现在在哪儿。”李东泽语速极快，开门见山。

    “在学校。”

    “松海大学是吧，我现在就让关雅过来接你。”

    接我？张元清听出李东泽语气里的急切，试探道：“什么事？”

    “有位同事被杀了，我们需要夜游神吞噬灵体，获取对方记忆，嗯，这个你没问题吧。”李东泽不太放心的问道。

    额，应该可以吧......张元清道：“我试试？”

    吞噬灵体不难，这是夜游神的天赋技能，脑子告诉他可以，但读取记忆这方面，他毕竟没有真的吞噬过灵体，毫无经验，所以不敢保证。

    “那就这样。”李东泽没有多说，挂断电话。

    张元清收好手机，徒步走向校门口。

    几分钟后，他在校门口停下来，默默等待关雅来接，同时，张元清发现不远处的路边，一位穿着百褶长裙的女孩，拎着名牌包包站在路边，像是在等人。

    徐盈盈？

    张元清审视了这位“班花”几眼，对方的穿着很讲究，手链、项链、耳坠、包包......看起来都价值不菲，与学校里大部分女同学迥异。

    一般家境的女生，穿不出这种感觉。

    察觉到张元清的目光，徐盈盈浅浅一笑，一边撩起发丝挺直腰杆，摆出最动人的姿态，一边心里有些小小的优越感。

    这个男生长相颇为不错，所以她下意识的展现出自己的美丽。

    但现在的自己，和普通的大学生早已不在同一个世界，所以她心里满满都是优越感。

    自己这一身装饰，值普通大学生一年的生活费。

    这时，徐盈盈看到一辆蓝色跑车驶来，在校门口缓缓停靠。

    开车的女人一身干练的白衬衫，戴着墨镜，看不清脸，但白皙尖俏的下颌，精致如刻的嘴角，不难看出这是位高颜值的美人。

    徐盈盈抿了抿嘴，换了个姿势，把名牌包包的logo朝向跑车。

    同时，她看见张元清小跑着靠近跑车，拉开车门钻进车里。

    富婆一脚油门，带着小奶狗扬长而去。

    徐盈盈张了张嘴，满脸惊讶。

    一时间分不清这位男同学是低调的富家子弟，还是自己的同行——海鲜商人和钢丝球商人。

    .........

    康阳区治安署，停尸间。

    张元清站在停尸床边，掀开了白布，一具惨烈的尸体出现在眼前。

    死者身上遍布淤青和刀痕，胸口的创口血肉翻开，触目惊心。

    如果是两天前，看到这样一具尸体，张元清肯定会生理不适，但经历过山神庙的毒打，尸体已经无法让他心里产生太大的波澜。

    “可以开始了。”

    李东泽拄着手杖，在一旁期待的说道。

    张元清点点头，他审视着赵英军的尸体，感受到这具冰冷尸体里残留的灵，正在逐渐活跃，逐渐复苏。

    夜游神的气息对灵体有着致命的吸引力，能唤醒沉睡的灵。

    他默默调动体内的太阴之力，眼白和瞳孔覆盖上一层纯黑，伸出手，朝着赵英军的身体虚抓了一把。

    抓出一道虚幻的身影。

    这道身影有着赵英军的五官，但表情呆滞，目光空洞。

    人死之后，意识消散百分之九十，灵体就会变得这般呆滞。意识消散的话，记忆当然也会残缺，只残留一些执念深的记忆。

    死前的记忆往往印象深刻，且距离死亡很近，所以会保留下来。

    抓出灵体后，张元清突然萌生了“进食”的渴望，他自然而然的张开嘴，轻轻一吸。

    赵英军的灵体化作青烟，飘入他口中。

    眉心一阵胀痛，意识仿佛膨胀，有许多不属于自己的东西填塞进来。

    ........

    张元清听见了低声啜泣声，‘呜呜’的哀鸣声，耳边响起凶狠阴沉的声音：

    “老子耐心不多，你最好乖乖回答。”

    他知道自己正在读取灵体最后的记忆，慢慢“睁开”眼睛，四周的景物清晰起来，这是一间装修华丽的大套房。

    他跌坐在松软的大床上，浑身不着片缕，地面散乱的丢弃着衣裤，以及女性的内衣。

    在身边不远，床头的位置，蜷缩着一个妙龄女子，同样赤条条的，白嫩嫩的长腿，紧致的小腹，挺拔的胸脯，尽显着年轻傲人的曲线。

    抽泣声正来自于她。

    女人？裸身？这样的景象让张元清愣了愣，心说什长怎么不说清楚案发现场的情况，怎么能让我看少儿不宜的画面呢，我还是个孩子......

    随着死者的视角，他看向床边的人，那是一个面相凶恶的男人，左侧脸颊有一道半指长的疤，眉毛稀疏，目光凶狠阴翳。

    手里握着一把亮闪闪的柳刃。

    凶手.......张元清盯着这张脸，牢牢记下容貌。

    到这里，他的任务就算完成一半了。

    男人把刀尖对着“张元清”的胸口，恶狠狠道：

    “圣杯在哪里，名册在哪里？”

    这个问题他似乎问了很多遍，表情充满不耐，目光杀机涌动。

    “不知道，我真的不知道.......求求你放过我。”张元清听见了‘自己’开口求饶的声音。

    男人蹲在床边，彻底失去了耐心，心累般的搓着脸，喃喃道：

    “给你机会你不中用啊，给你机会你不中用啊........”

    说着，把柳刃的刀尖，递进了‘张元清’的胸膛。

    剧痛传来，意识瞬间模糊，张元清软绵绵的瘫在地上，看见男人解开裤腰带，抓住漂亮女人的脚踝，用力往自己这边一拉。

    画面在女人尖叫中戛然而止。

