
　　何瑞笑着接过话，“偶像，你这个问题问得有问题。大家都知道，娱乐场所，哪里有什么所谓的干净不干净。表面大家看到的都是干净的，背地里，玩得有多放荡，没人管呀。只要不带病，就没事。”

　　想来也是。

　　这种地方，制度都是给别人看的。

　　王婧站在他们面前，听着他们讨论，心里很是不好受。

　　要不是缺钱，谁会来这里上班？

　　本来是做的正当职业，结果落在别人的嘴里，就成了不正经的工作了。

　　要是可以，她真的会转身就走。

　　偏偏，她为了钱，只能忍着。

　　孟盈站起来，走到王婧面前，绕着她转了一圈。

　　给她的感觉并非是那种会出卖自己身体的人。

　　或许，早上来讨公道的人，说的不是这个王婧吧。

　　“有男朋友吗？”孟盈问。

　　王婧不知道她是什么意思，还是点了头。

　　“噢。”这倒是有点意外了。

　　孟盈又问，“你跟你男朋友的感情好吗？”

　　这下，把符遇和何瑞都问懵了。

　　这是什么意思？

　　展示人文关怀？

　　“很好。”

　　声音很轻柔，听起来是个很干净的女孩子。

　　孟盈笑，“祝你们幸福。好啦，你可以出去了。”

　　王婧低着头，赶紧出去了。

　　人一走，何瑞问：“偶像，你这是什么操作？”

　　“符少，这姑娘有没有个人档案？还有她的家庭情况是什么样的，你知道吗？”

　　“……”符遇真的懵。

　　不过，懵归懵，该说的还是要说。

　　“王婧也是三个月前才来的，是她男朋友把她送来的。”符遇说：“她做事还是比较认真勤恳，长得也不差，赚了不少小费。只要不是太过分，她都能接受。”

　　“她家里的情况不是很清楚，反正每次都是她男朋友送她来上班。发工资那天，她男朋友也会来接她。”

　　孟盈心里大概有个数，“这么说来，这份工作是她男朋友想要她干的。”

　　“差不多。”

　　“她昨天上班了吗？”

　　符遇摇头，“昨天她应该是轮休。”

　　孟盈难得安静下来了。

　　何瑞发现情况不太对劲，便问，“偶像，你怎么突然对一个女人感兴趣？就算是要问对方底，至少应该是个男人吧。”

　　他这一开口，逗乐了孟盈。

　　睨了他一眼，“你是想让我对你感兴趣吗？”

　　“别啊。”何瑞赶紧摆手，“偶像可不能跟我开玩笑，我会当真的。”

　　孟盈挑眉，“噢？”

　　“嘿嘿。但是，偶像在我心里，是神圣的。只可供起来，不可乱想。”何瑞非常有觉悟。ŴŴŴ.23sk.com

　　他玩女人无数，深知孟盈这样的女神，是不能亵渎的。

　　能够干掉兰宇的女人，他要是还想安稳的过后面的日子，就不能对孟盈有半丝想法。

　　这点觉悟，他还是有的。

　　孟盈笑了笑。

　　“她是有什么问题吗？”符遇问。

　　“今天一早，有一帮人冲到我家里，说我老公糟蹋了王婧。我在想，会不会是这个王婧。”

　　“沐九爷糟蹋王婧？”何瑞惊了，“沐九爷眼又不瞎。”

　　孟盈斜了他一眼，“这个王婧长得也不差。”

　　“再不差，沐九爷也看不上啊。”何瑞说：“九爷洁身自好是出了名的。更何况他现在有了你，怎么可能会对别的女人有兴趣。”

　　孟盈盯着他。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，656、突然对女人感兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 