一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    林婄萱红唇微张，苦笑不已。

    “这个死婉婉，我都交代她不要跟你说了，可是她就是不听！”

    “你别怪婉婉，她也身不由己。”叶凡摆摆手，淡笑道：“萱萱，郭家的那个小子是什么情况？如果他让你为难的话，我去找他谈谈。”

    “别去。”林婄萱连忙抓住叶凡的手，苦叹一声：“叶大哥，谢谢你的好意。只不过滨海的郭家跟我们家关系匪浅，很难用一两句话说清楚的。”

    “嘿，郭家居然能让你这么忌惮？”

    叶凡有些诧异，疑惑道：“难不成，你们林家有今天，是郭家在背后扶持？”

    “……可以这么说。”林婄萱点点头，承认下来。

    “当年我们作为滨海的隐世古族，日子非常难过。再加上几十年的一场动乱，人丁凋零，险些武道断绝。

    郭家在那个时候支援了我们，并且培养了我大哥，让他充分发挥自己的商业才华。

    若不是郭家的援助，我们林家根本达到今天的程度。”

    “这么说来，郭家把持着你们林家的财政门路咯？”

    叶凡不以为意的耸了耸肩膀，笑道：“话说你们林家至少也有百亿的资产了，应该不用再扒着郭家这条线了吧？”

    “本来我们家的确不在意郭家了。可是自从我哥受伤之后，我们林家的产业一直没人把持，收入锐减，要是再不和郭家合作，家里的产业早晚要垮。”

    林婄萱幽幽的叹了一口气，“家里有的长辈曾经说过适可而止，林家这些年赚的钱，足够整个家族吃喝几代了。

    可是，大部分的人已经享受惯了，让他们重新回到正常人的生活，没人能做得到，也没人愿意尝试。”

    叶凡深以为然，“理解，理解。”

    “叶大哥，郭阳虽然挺可恶的，但是他不是武者，身份又比较特殊，你不要插手我们的事情，否则会很麻烦的。

    你放心，我不会理他，等过段时间，他就会知难而退的。”

    林婄萱宽慰叶凡。

    “傻丫头，你把那些世家财阀的富二代，看得太单纯了。”叶凡呵呵一笑，“我陪你去找他聊聊，实在不行，我找你父亲谈一下。”

    叶凡对林婄萱的父亲林坦之没有一点好感。

    要不是看在她的面子上，他上次和林墨垚比斗的时候，就会借机拿他开刀。

    “不要！”

    林婄萱连忙摇头，委屈的说到：“叶大哥，其实……其实我父亲和爷爷，也是希望我能跟郭阳在一起。

    不瞒你说，现在我们林家的产业交给郭阳的父亲打理，收益很不错。

    我父亲和爷爷都被眼前的利益迷惑了，他们根本不会在意我的感受。你若是找他们谈，只会适得其反。”

    “嗯？”叶凡心头顿时一沉。

    特么的，这跟卖女儿有什么区别？

    “丫头，你别担心，我知道怎么做。”叶凡笑了笑，摸了摸林婄萱的脑瓜，“走吧，我送你回去洗个澡，下午陪你去班上看看。”

    “好。”

    林婄萱见叶凡主意已定，便不再拒绝。

    “正好下午有我们专业的公开文化课。叶大哥，你还记得陈教授吗？”

    “记得。”叶凡点点头，“上次他被你们学院的保安头子气得高血压，人没事儿吧？”

    “没有，休息了两天就好了。”林婄萱捂嘴一笑，低声道：“陈教授对你的评价很高呢！经常问我和婉婉，你什么时候有空，他想请你喝茶。”

    “陈教授也喜欢喝茶啊？”叶凡一摸脑门，“正好，我车里还有两盒好茶，待会儿一并送给他尝尝。”

    前两天龙春来串门，知道叶凡喜欢喝茶，特意给他弄了几斤武夷桐木关的百年老枞，珍贵的紧。

    叶凡放了几盒在车上，随时可以泡着喝。

    今天来的匆忙，没准备其他什么东西，拿茶叶送人情，再合适不过了。

    叶凡陪林婄萱回单身公寓洗好澡，又打电话给朱婉婷，问她在哪里看画展。

    双方约好时间，等到差不多快上课的时候，叶凡便把朱婉婷和她两个同学接到学校。

    下午第一节课是陈教授的文化课。

    陈教授思想传统，为人古板。

    说其他的来历，那简直就是滨海了不得的人物，国学大师、柳体真传、祖文化传承大家。

    特别在书法界，有“南央北雅中陈书”之城，这“中陈书”，便是陈教授墨宝。

    其实他就退休了，本应该家养老、钓鱼、泡大妈。

    谁知两年前忽然有一天写了首曹操的《龟虽寿》，大感自己老当益壮，脑袋一热就托了关系来学校教书。

    但是，文学高校的课程太紧，压力非常大，教育局领导怕他的身子骨吃不消。

    并且，那些高校也不敢收这等国宝级人物做个教书匠。

    万一哪天他不小心累倒在讲课台上，他们负不起责啊！

    可是陈教授志在课堂，后来实在没办法，教育局局长大笔一挥，安排到滨海艺术学院来执教。

    人家辈分摆在那里，二十年前就已然桃李满门，现在学生，学孙，朋友，晚辈，粉丝，能扯得上关系的各种闲杂人等，排起队来能绕地球一圈。

    谁敢违逆他的意思？

    现在好了，一周两节公开课，轻松愉快，陈教授又能过教学的瘾，又不会太累。

    叶凡对陈教授很有好感，来到公开课之前，就去办公室拜访了他。

    陈教授记得叶凡，十分高兴。

    “小叶，你热血正义，我们现在社会就需要你这样的有为青年！”

    陈教授亲密的握着叶凡的手，低声道：“上次的事情我跟那位同学谈过了，也知道你是出于正义帮助了他。

    你放心，他不会把你供出来的，这件事情到此结束！”

    陈教授第一句话，就是告知叶凡上次和保安队长的纠纷结果，这让叶凡很感动。

    “不敢，小子一时没忍住，差点害您生病住院。”

    叶凡连连摆手，谦逊的拿出准备好的高档茶叶，淡笑道。

    “陈教授，这是我朋友家乡的一点特产，我听婉婉和婄萱说您喜欢喝茶，特意给您留了一份。您尝尝！”

    “使不得使不得！”陈教授连忙婉拒，“咱们学校不能收家长的礼。”

    “这哪里算送礼啊？”叶凡呵呵一笑，“陈教授，我也喜好茶叶，咱们算是茶友，这是茶友之间互相鉴赏藏品。

    您尝完了，给我点意见，我也好给我朋友一个答复。”

    “好好好。”

    陈教授得知叶凡也是爱茶的人，心中欣喜，笑着点头接了茶叶，当下便泡了一杯。

    茶汤一出，茶香四溢。

    陈教授顿时惊异：“好茶！”

    “不是好茶，哪里好意思在行家面前献宝？”

    叶凡和陈教授坐在办公桌前，用简陋的茶具品茶聊天。

    眼看快要开课了，叶凡识趣的告辞离开。

    陈教授热情挽留，一定要让他等自己上完公开课，晚上请他吃饭。

    叶凡无法，只好答应下来。

    于是，叶凡径直来到公开课的大教室，旁听陈教授的课程。

    而此时，艺术专业的学生也三三两两来到大教室。

    叶凡坐在最后一排，等了十分钟，朱婉婷和林婄萱才结伴而来。

    在她们身边，还有两个打扮得花枝招展的女孩子。

    四个女孩都很漂亮，朱婉婷和林婄萱就不用说了，妥妥的校花级别。

    那两个女孩子的样貌也很秀气，系花跑不掉。

    艺术学院妞多狼少，比例大概二八开。

    叶凡对朱婉婷和林婄萱招了招手，两个小姑娘顿时大喜，快步走到叶凡身边坐下。

    “哥，你怎么来了？”朱婉婷挽着叶凡的胳膊，惊喜道：“你是不是要帮萱萱出头？哎呀，我支持你！”

    “支持你个大头鬼。”

    叶凡见朱婉婷看热闹不嫌事大，翻了个白眼，哼哼道：“陈教授挽留我，晚上要请我吃饭。他看我下午没地方去，就让我参加他的公开课了。”

    “没关系呀，你吃饭、教训人两不耽误。”

    朱婉婷亲昵的靠在叶凡肩膀上，略显丰满的胸部在他胳膊上蹭来蹭去，看得周围男生眼睛一片绿光。

    朱大美女在学院里名气不小，对一般男生拒之千里之外。

    到目前为止，学院大几百号男生，起码有十分之一尝试靠近她，结果别说追求她了，连做个普通朋友都难。

    相比眼高于顶的朱婉婷来说，林婄萱则性格温婉得多。

    她不是那种冷气逼人的大美女，只要有人跟她打招呼，她都会露出微笑点头回应。

    林婄萱见朱婉婷这般模样，娇声低喝：“婉婉，你别给叶大哥添乱！”

    “萱萱，你是不是怕我哥因为你惹上麻烦？嘿，你就放心吧，我哥本事大着呢，一个小小的郭阳根本入不得他的法眼！”

    朱婉婷古灵精怪，笑嘻嘻的对叶凡道：“哥，我没说错吧？”

    “懒得理你。”叶凡白眼连连。

    两个大美女一左一右坐在叶凡身边，另外两个漂亮女生凑在一起窃窃私语。

    她们和叶凡见过一次，是在家长会座谈上，叶凡给她们留下了深刻的印象。

    只不过当时叶凡穿着普通，又被保安队长逼得狼狈，所以没看清楚他的模样。

    今天近距离一看，两个姑娘顿时被叶凡的样子给帅到了。

    她俩在讨论叶凡的时候，眼睛时不时瞄他一下，满是小星星。