    老太太是在第二天的中午醒过来的，当时苏木和傅时年都在，谁也没有离开过一步，只是累了的时候轮流去隔壁的房间休息了一会儿，苏木是第一个见到老太太睁开眼的，兴奋地喊了一声：

    “奶奶醒了。”

    在沙发上坐着用笔记本处理公务的傅时年闻声便放下电脑，快步走过来在苏木的身旁站立，微微俯下身看着老太太：

    “奶奶，您醒了，感觉怎么样？”

    老太太似乎有些没有反应过来，尤其是触目可及的地方都是全然的陌生，这让她感觉到紧张，苏木察觉到老太太的变化，急忙握住了她的手，安慰道：

    “奶奶，您别担心，这里是医院。”

    “医院？”老太太更是疑惑了：“我怎么会在医院？”

    “您已经睡了两天两夜了，我和时年都吓坏了。”现在提及苏木都还是忍不住地担心：“您现在感觉怎么样？有没有哪里不舒服？”

    老太太摇摇头，却没说什么，苏木和傅时年交换了一下眼神，总觉得哪里不对劲，可还没开口询问什么，老太太就开口了：

    “扶我起来坐会儿。”

    傅时年应了一声，走到床尾调整了床的高度，苏木也在老太太的身后添了一个靠枕，一切都做完的时候老太太的目光才放在两人的身上，看到两人担忧的目光，不由笑了：

    “你们两个这么瞧着我做什么？我这不是好好的？”

    傅时年仍是不放心：

    “奶奶，您真没觉得怎么样？”

    “真没事，不信你叫医生过来，让他给我好好检查检查，反正来都来医院了，总不能白来一趟不是？”

    苏木看了一眼傅时年，轻声开口：

    “奶奶，在您睡觉的这段时间，已经做过检查了，您健康得很，医生说可能就是累了，这才睡眠的时间长一些，老年人偶尔都会出现这样的症状，您别担心。”

    老太太伸手摸摸苏木的头：

    “奶奶不担心，奶奶现在就担心你们。”

    苏木反握住奶奶的手：

    “我们挺好的。”

    虽然老太太看上去和之前并没有什么差别，但傅时年还是叫了乔遇和张医生过来，两人询问了一些问题，又做了一些诊断，最后的结论还是没有改变，老太太很健康。

    病房外的走廊里，张医生先走一步，乔遇站在傅时年的对面，看他眉头深锁的模样就知道他在担心什么，轻声开口：

    “你也不要想太多，或许真的只是巧合，老太太只是睡了一个长觉而已，结果你也看到了，身体各项检查都很健康。”

    “我总觉得事情没那么简单。”

    “可结果摆在我们面前。”乔遇看着傅时年：“你的人不是一直在监控着秦念婉，她那边也一直没有被联系，不可能是那个人，她也没有这么做的道理啊？你会不会太紧张了？”

    傅时年摇摇头，但终究没有再就着这个话题说什么，轻声一句：

    “不管怎么说，还是保险起见，我想让老太太在这里多住两天。”

    “自然是没问题，我就怕老太太待不住。”

    老太太正如乔遇所说，一刻都不想继续在医院里待下去，即便医院的顶层是专门为傅家服务的，即便这病房看起来和平常的公寓看起来没有什么区别，但终究是比不上自己家里好。

    傅时年劝了又劝，终究还是劝不过，最后还是苏木出面打了圆场，她把傅时年叫到走廊上，开口道：

    “我看奶奶的身体也确实没有什么问题，她如果不愿意继续住在这里，就回去吧，你要是担心，我们可以安排护士和医生去老宅里轮值，与其让老太太在这里休息影响了心情，倒不如回去。”

    傅时年看着她，没有开口。

    等不到回应的苏木微微抬眸看他，却发现他的目光竟是眨也不眨地看着自己，苏木疑惑，也觉得自己说的话可能他并不想听，抿了抿唇，补充几句：

    “当然，我这么说也只是我自己的想法，你可以不听，等下我也可以帮着劝劝奶奶，我想……”

    “你呢？”傅时年突然出声打断苏木的话，让她有片刻的怔忡，看着傅时年的目光满是不解：

    “什么？”

    “你呢？奶奶回去老宅休养，护士和医生也轮值，我自然是不放心也要搬回老宅去住的，那么你呢？”傅时年目光灼灼地看着她：“你回去吗？还是继续去卫少覃的玻璃屋？”

    苏木没想过这个问题，但傅时年问出这句话的时候，答案已经在她的口中呼之欲出了：

    “奶奶身体有了异样，我自然不可能再让她因为你我的事情担心，我会回去老宅，直到奶奶身体彻底好起来。”

    傅时年看着她，目光沉沉，几秒后他迈步走向病房，苏木没动，但是通过没有被傅时年关上的门她也听到了那句‘奶奶，我们回家。’

    傅时年和苏木因为老太太的病而搬回了老宅，虽然在外人眼里两人的状态和从前没有什么区别，可也许只有他们自己知道，他们的状态并没有多少的好转，而是依旧像老太太生日那天一样，一个睡沙发，一个睡床。

    只不过在老太太的面前粉饰太平而已。

    但不知道是不是苏木的错觉，她总觉得傅时年有些变了，不再像之前那般咄咄逼人，当然，也可能是因为奶奶的事情才让他暂时变得善良。

    傅时年知道秦念婉的事情是在三天后，宋毅来老宅送一份文件让其签字，在书房里，宋毅在接过文件的时候开口说了这个事：

    “傅先生，秦念婉出事了。”

    傅时年闻言懒懒地抬眸看了一眼宋毅：

    “什么事？”

    宋毅把秦念婉陪酒那天的事情跟傅时年简单说了说，继而道：

    “我事后查问过，当天的酒局是明码标价的，支付给秦念婉的费用是200万元整，按理说应该只是陪酒，但后来不知怎么就直接在酒店开了房，一个晚上没出来，第二天上午的时候卫少覃进入过秦念婉的房间。”

    傅时年微微挑眉：

    “这事儿和他也有关系？”

