    正坐立不安的胡小满，忽然听到沙发上的平板一直在响。

    她好奇的走过去，发现之前那个短视频软件一直有消息。

    打开一看，好家伙，那天自己无聊发出去的测评视频，居然上了热门。

    一共三十万的播放量，一万点赞，还有上前的评论。

    按理说她这个属于新号，不可能随意上热门的。

    不过现在她没心情管那些，而是仔细的看着评论。

    网友：主播喝起来感觉很好已下单！

    网友：看起来不错，我之前也买过，你家的更便宜，已下单！

    网友：未下单，期待收货。

    里面还有一些搞笑的，也有说不好喝的。

    吃喝这种东西，大家口味不同，当然不会都喜欢的。

    胡小满也是做过大主播的人，所以心理素质很高，直接无视不好的评论。

    如果太在意，或者去回复那些人，只会引来更多的人差评。

    这样的人就是喜欢在网络上指指点点，现实里唯唯诺诺。

    胡小满仔细看了一下限量，大概买了一百多箱，一箱十瓶。

    这东西没人会买太多，只是尝个鲜，如果合胃口就会再买的。

    这一百多箱，大概就是空间里面少的东西。

    这可真是稀奇啊，能自己发货，都不用人帮忙了。

    不错不错！

    胡小满觉得这样挺好的，空间里面的零食太多，一辈子也吃不完。

    这里还不能出现零食，扔着也是扔着。

    还有生产日期，她看过手机时间，距离她消失那段时间，跟来这里时间差不多。

    所以，东西需要尽快卖了，不能拖延。

    想到这里，胡小满赶紧去查看一下食品的生产日期，然后把时间最短的拿出来挨个录视频测评。

    一直录制到下午，她看时间差不多了，就没有再继续。

    先发出去一个视频试一试，这次她主动买了一些曝光率，这样就会有更多的人看到了。

    想卖东西赚钱，那就得买曝光率。

    上次的视频让她涨了五千多粉丝，有了这些基础，最起码能让视频播放过万。

    视频发出去了，胡小满也不再想其他的，把小店铺申请开通了。

    这个需要押金的，还好有一点钱，不然开店都没有钱了。

    之前的是试用，只能挂两天。

    做好一切，她从空间出来，看了眼时间已经下午四点了。

    这个时间大家都快回来了。

    至于到点做饭的问题，她丝毫没有考虑。

    一个是粮食都在张春霞屋里，另外既就是人家也信不着她做。

    原主的记忆里，从来没有做过饭，张春霞不让她做，也怕她掌握不好粮食，做多了浪费。

    胡小满刚出空间没多久，张春霞就风风火火的回来了。

    看到门开了，便看向她问道：“你怎么回来这么早？”

    以往糖厂下班是下午五点，这么早还真不多见。

    胡小满淡淡的回道：“今天考试，所以跟别人串班了。”

    这事儿她没跟家里人提起过，就连课本的事情，也只有胡小康一个人知道。

    听到她这话，张春霞蒙了，“什么考试？”

    没听说糖厂还有考试啊，什么时候有的。

    胡小满也没有想瞒着他们的意思，便把考高中的事情说了。

    “啥？考高中？你不上班了！”张春霞音调直接就上来了。

    她这样的态度是胡小满最讨厌的，问也不问，还没等人说明白，就开始了。

    “能听我把话说完吗？”她叹了口气，神情颇为无奈。

    张春霞想说：还说啥啊？

    但是看到她这样，又没说出来。

    也不知道从什么时候开始，这个小闺女越来越有主意了，不像以前那么好摆弄了。

    她眨眨眼，说道：“行，你说吧。”

    胡小满点点头，但凡这人再墨迹一点儿，她就得摔门进屋不说话。

    “我想上高中也是有原因的，毕竟学历高有好处，这个你应该清楚。”

    闻言张春霞点点头，这个确实是，不论哪个厂子只要学历高，那就能做干部。

    胡小满继续说道：“而且我上班跟上学没关系，我上夜校，这个你不用操心每个月的十五块钱。”

    “是十八块钱。”张春霞提醒一下。

    胡小满没在意，不就是三块钱吗？

    “嗯，所以你明白了吗？”

    张春梅看她这么有主意的样子，还挺强势的。心里突然觉得很不舒服，这孩子管不了了。

    她心里不是滋味，撇撇嘴说道：“你这孩子，越来越说不得了，我又没说什么……”

    胡小满懒得搭理她，张春霞心里想什么她太清楚了。

    转身回屋里，也不看她了。

    张春霞翻了个白眼，提着布袋子进屋了。

    今天她出去到黑市换了五斤苞米面，这东西卖的很少。

    要不是仗着岁数大厚脸皮，这五斤她都抢不来了。

    “唉……这日子什么时候是个头啊。”

    晚上胡小满吃了饭在空间里面看视频，自己挂的链接卖出去的不多。

    还有那么多的零食呢，再不卖出去那不就废了？

    想了想，她觉得应该去找别的主播连麦，这样能多卖出去一些东西。

    可是现在没有粉丝量，谁会愿意跟她连麦？

    现在可以打pk，这样能带着卖货。

    胡小满想做就做，直接去化妆，然后换了身以前的衣服。

    虽然衣服有点大，但是没办法，她没钱买衣服。

    打开直播，稍微美颜一点，然后开始打pk。

    第一个主播是个男主播，看名字应该是情感主播。

    胡小满笑着打了声招呼，“你好啊帅哥。”

    对面一看到屏幕说对面没人，直接就挂了。

    胡小满：……

    也是没人还打什么pk？

    这时，直播间进来一个人。

    路上小心：美女，你这一个人都没有，怎么回事啊？

    胡小满勉强的笑了笑，“这不是还有你么？欢迎啊。”

    路上小心：你这是卖货啊，挂这么多零食。

    小车里面是她之前挂的零食，确实不少，有十个。

    胡小满点点头，“嗯，我是美食主播。”

    看着没什么人，她直接把直播关了，这还有啥意思。

    看来还是得先累积粉丝，不然开直播都没人看，卖货卖给谁去啊？

