    三更夜。

    万灵春回阵。

    “主人，欢迎回来。”

    藤床上，望着那从阴影当中缓步走出的熟悉轮廓，蓝雨柔安静地坐在那里，深海般的瞳孔里现出一丝温柔。

    “好久不见，水莲。”

    陆灵秋来到她身边，与她并肩而坐：“身体怎么样了？”

    看着她的双眼，他试图从中观察出某些被隐去的痕迹。

    “还好，已经在恢复了，主人不必担心。”

    表情自然地说了谎。

    “是吗？”

    “嗯。”

    心知主人此次出行是为自己和绫儿寻找天地灵宝，蓝雨柔心中温暖。不觉间，就下意识地轻轻侧过臻首，靠在了他的肩上。

    “……”

    在肢体碰触到的一瞬，他的身形明显微微凝滞了半下。

    “我……可能还需要一些时间。”

    空气中是明确得不能再明确的爱与温柔，他知道她的心意。也知道，她总是在自己面前表现出非常可靠沉静的一面，即使背地里的状态已经差到极限。

    “没关系的，主人。”

    她的嘴角挂着浅笑，看向他侧颜的目光中，带着深深的满足与幸福。

    “即使再多忍受一些也没事的，我不想让你终日陷于劳碌。”

    “水莲……”

    越是这样，他就越想让她快点好起来。

    已经很久没有像现在这般，和在她安静地于夜空下倾诉心事了。

    在他心里，她是最完美的倾听者，也是最能看透自己脆弱一面的人。

    与花铃的永恒守候不同——

    她的关心，是有分寸的、是恰到好处的，也是不会影响到任何其她人的。

    镜花宫内，每位灵使都有着适合自己的跟主人沟通的一套方式，而被夹在初代与后辈之间的二代们，则最为小心翼翼。

    毕竟，喜欢很简单，但爱，却奢侈之至。

    看出他的焦虑，蓝雨柔伸出纤长手指，以轻和的力度戳了一下他的脸，说道：

    “很久没听故事了，主人，聊些开心的吧。”

    “……嗯。”

    他点了点头，思索片刻。最终决定将此行关于雷神的事情，说给她听。

    当然，要略去和金瑜共度的那两段旖旎夜梦。

    ……

    小半个时辰一晃而过。

    当蓝雨柔听他讲述到“六神之争”的那些秘闻时，眼眸中明显闪过了一丝不解。

    直至他问道：

    “水莲，你听过关于‘天水之林’的事情吗？”

    她才从恍惚当中回过神来，神色有些复杂地确认道：

    “知道哦。”

    “啊？”

    他闻言一愣，似是完全没想过她会了解这种秘境。

    便追问了句：

    “那里到底是什么样子的？具体位置……在哪里？”

    辉光曾说，他要找的东西，必然可以从那儿得到。而在此之前，陆灵秋却只把雷电大秘境当做目标地点，完全没考虑过“要找水行灵宝是不是可以问问水莲”的这个问题……

    只见蓝雨柔似是有些踌躇，思索了数息后，才认真说道：

    “在‘雨流海’。”

    “雨流海？”

    “嗯。”

    这是他从未听说过的地名。

    印象里，天苍大地图上也并未对此做出标记。

    见他疑惑，她眨了眨那妖艳的眸子，小声说道：

    “是我以前的家。”

    “啊？？”

    ……

    ……

    直至五更。

    当陆灵秋终于回到了圣灵洞府门前时，他已从蓝雨柔那里得到了足量的信息——

    这些信息所包含的内容实在太过庞大繁杂，以至于他不得不放弃睡眠，必须要先通宵将事情整理好才能去做别的。

    ——“雨流海”，位于天苍大陆极东、那被凡人和修仙者们共称为“东海”的中部。

    再确切一些地讲，便是海洋正中央底部的那片水下世界了。

    要想穿透阻力直达深海海底，就像跨过一片自然形成的结界术般，需要“化神以上”修为的门槛。

    毕竟“东海之水”曾受过“四相——青龙”的祝福加成，水质厚重连绵，内含未知灵能。除了“天一水蛇”这种水行圣兽以外，寻常低阶修士是不可能进得到深处的。

    当年，蓝雨柔为了防止自己突破引发的异象会对那片神秘林地带来环境影响，便冒奇险在海面上方的一处小岛上进行了化形。

    可没想到，那时的衣丰老怪和莫问老祖二人听到风声，火速联袂去往此处，将正处于突破状态下的她击伤捕获，这一筹谋，可谓是集天时地利人和为一体了。

    谁知即使将她抓了，二老也无法寻到“天水之林”的具体进入方式。

    ——在大秘境前，空有修为并无意义。

    “水莲说进入那里的方式很复杂，需要以一丝‘雨灵精华’为引……可惜以她的身体情况，并不能陪我同去……唉。”

    陆灵秋站在洞府门前，将灵戒“黑忆”对着大门一晃，于隆隆声中喃喃道。

    他非常在意的一点就是，“雨神”——沐雨和她之间是否有着什么特殊的联系。

    可问过她之后，得到的答案却让陆灵秋无比茫然。

    在蓝雨柔的记忆里，“天一水蛇”一脉，只有她一人。

    而她自小就生活在“天水之林”里，除了化形，从未踏出过“雨流海”半步。同时，她也非常肯定，没有任何除她以外的人进入过那片林地。

    这意味着，她和沐雨，是在两个不同的时代，各自守护着同一片从未被污染过的神秘领域。

    如此矛盾的线索，若按照常理分析，完全解释不通。

    “难道，天地之间，真的有‘轮回’一说？”

    陆灵秋眉头紧皱，不由下意识地往这个角度去考虑了下。

    但很快，他就摇了摇首，否定了这个想法。

    书读万卷的他知道，“轮回转世”，乃是当今世界中，佛家与道家都曾提到过的某种玄学概念。

    所谓“轮回”，又称“生死流转”、“生命轮转”。

    意指天下众生，无论人类还是飞禽走兽，但凡有生命者，都将会在死亡后，灵魂重新投胎，重生为另一个新的生命——

    而这种重生，就如车轮般不断转动，循环不已、恒久无休，故被命名为“轮回”。

    不过，在佛家释义中，基于“六道轮回”的理念，认为人的来世，并不一定还是“人”。

    祂们有可能轮转进“天道”、“阿修罗道”、“畜生道”、“恶鬼道”、“地狱道”等其它五道当中，就算考虑到概率学，人转为人的可能性也仅有六分之一。

    其中若把“轮回”之说代入到现世，可得出如下结论：

    “天道”，指“先天真神”或“真神之后”，通常只有前世实现了莫大机缘者，才有可能基于此而上升为天人或者阿修罗，待得福缘享尽后，他们会坠入畜生道；

    而“人道”，当指人类，及人类修士。

    人的归源有三——

    动物苦尽为人、净土归来还债为人、亦或是人间本存的善良贤士。

    至于水莲，她身为妖兽，但又修成人形、早早踏入修行之途，便已经不能再简单的用“畜生道”将她归类了。

    同是作为圣禽的“天一水蛇”，具备超阶“雨灵根”，使得一手惊天地泣鬼神的顶流结界术……

    多种巧合，导致陆灵秋直接否认了“她是沐雨的转世”的这般猜想。

    相比之下，“雨神后裔”的说法似乎可能性会更高一些。

    “关于水莲的身世，还是等寻到灵宝、治好了身体以后再说吧。”

    陆灵秋心中这般想道。

    ——

    就在石门滑向两侧，即将迈入屋中之时，忽然间，他又似想起什么，扭头将目光转向了另一侧的“土灵洞府”，并把神识铺散开去。

    “也不知小绫会不会受打击。”

    方才在离开的最后，他也从蓝雨柔那里得知了沙绫突破失败的情况。想要去看看她，却发现她又开始闭关了，深更半夜再去打扰并不妥当。

    另外，在土行灵宝被寻到前跟她见面，总会让他有种心里没底气的感觉。

    陆灵秋并不是个喜欢画大饼的人，他的宗旨是，既然决定了去做某件事，那就把事情做好、待得万无一失之后再去对孩子们讲，免得让谁失望。

    今天去见水莲，是担心她的身体状态。

    而小绫这边的突破失败，想必也是和“施放圣法”的后遗症有着直接关系了。

    在他心里，不去先把问题解决、而是只对她进行口头上的安慰，属于虚浮行为，毫无意义。

    根据雷神的说法，“天水之林”虽是水下秘境，但木行、水行与土行灵宝在那里也全都的看得见的，所以这更是让他心急难耐：

    “还是先赶紧做正事吧。”

    想到此处，他不再停留，而是直接迈步进入洞府深处。

    ——

    ……

    洞府内空寂无人。

    烛火壁灯幽芒闪烁，却不见拉齐娜的身影。

    “嗯？她不在吗……”

    空气里，残留着腐尸草的奇特沉香。

    陆灵秋轻轻漫步到柔软床边，轻叹一声后，坐到其上。

    “也不知这段时间里，她有没有适应外面的生活。”

    关于拉齐娜，他最在意的是，她与凭依、花铃之间的关系，到底何时才能愈合。

    那些存在于自己记忆范畴之外的裂痕，并不能单纯的靠言语和身份去修补。

    可每每与她们交流起来，就连是身为圣灵的他，也压力极大。

    初代们到底从何而来，到底隐瞒了什么，到底在担心什么、回避着什么，这一切的一切，陆灵秋皆然不知。

    但可以确定的是，她们不会害自己。

    花铃也好，凭依也好，拉齐娜也好，她们明显已经退让、忍受、改变了许多，或许曾经的她们，跟现在完全判若两人也说不定。

    在回来的路上，他并未遇到凭依，故无法了解到花铃的困扰。

    现在，拉齐娜似乎也出去散心了。这让他在得以提前进行下一步安排的同时，心里有有些空落落的。

    “……算了。”

    陆灵秋摇了摇首，将杂乱思绪摒除脑外，尔后，迅速从灵戒中取出了空间灵宝——“天夜广寒”。

    小城堡的精巧造型显然让它从外观上就直接脱离了“玩具”的范畴，虽然圆尖顶的哥特风设计有些扎手。

    把玩着这集未来大量线索于一体的小东西，他深吸了一口气，随后正色合眸，缓缓将神识沉入其中。

    呼——！！

    ……

    这是他第二次进入到这片空间。

    距离上次，已经过去好几个月了。

    一切都未改变——

    灵晶地砖、灵木书架、微型药园、小型丹房、空荡静室、地下暗室……

    房间和摆设是如此令人熟悉。

    可在这熟悉的场景里，却又夹杂了丝许的凄凉。

    “唉。”

    这次，他并未停留太久，而是直接控制神念前往那间被灵符封条交叉贴紧的“密室”。

    ——

    能够看到，那两道长条形的蓝青色符纸早在岁月的侵蚀下失去了效力。

    陆灵秋将神念停于门前，心里清楚：

    “这扇门，代表着广寒族、青岚族和深海一族的传承，一旦开启，便没有回头路了。”

    虽然目的是想为水莲和沙绫寻得至宝，但若真的碰了半神之物，那便有责任将这几份传承流传下去——

    即使神也有错。

    ——几大古族是无辜的，六大半神也无法摒却人性束缚。

    他们之间，有对力量的渴望，有对爱情的需求，有对友情的珍视，有对和平的向往，有将自己毕生所学流传百世的大愿，也有无论如何都要守护一方天地的决心——

    综其全部，陆灵秋认为，他们之间，无法以对错论之。

    似乎，站在任何一位的立场上，都有着参与战争的理由。

    而最大的“错”，即是让天苍、让人类来承担这份战争过后的苦果。

    万恶之源，乃是“私欲”的可实现性。

    若没有“祈天神珠”，耀阳还会选择开战吗？辉光还用被搅入其中吗？青溪和沐雨，夜枢和晴月，还会被这份具象化的“愿望”蒙蔽双眼，去进行不计后果的争夺吗？

    他不知道。

    他只知道，如今，天开地裂，六神殆尽。

    讽刺的是，最重要的那枚“神珠”，也不见了踪影。

    它真的落入到了谁的手中吗？

    如果大家是为了此物开战，那么最初，它应该在某人的手上、亦或是在某处秘境之类的地点才对吧？

    可辉光却曾言，自己到最后也没能见到宝珠的模样。

    夜枢没有，耀阳亦没有。

    ——所以它，真实存在吗？

    “许下愿望，即可实现。”

    简短的描述饱含无尽的欲求。

    陆灵秋叹息一声，沉思着：“假设它存在，假设它被我所得，我是否也会用这唯一的宝贵机会去做些什么呢？”

    我会像他们那样在意这份“神能”么？

    我能做到不去动用这力量，直接将它封印，亦或是摧毁么？

    ——

    想了又想，斟酌数遍，得到的答案，果然还是——

    不能。

    神祇亦有人性，何况自己本就是人类。

    若生来无欲无求，生活安定无忧、没有什么不得不去完成的使命的话，这种“神能”，倒也不是必需品。

    奈何心中的某块空洞，总归是要想办法去补全。

    带着复杂的心情扯去封条，陆灵秋低语着将大门往内侧推去。

    ——

    “我会用它复活柚木姐吧，大概。”

    ……

    ……

