    叶菁听了愕然的张大了嘴，有了些失形象的看着这个笑意盈盈竟充当起媒人的少年来，好半响说不出话来。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    “怎么样？其实也不用马上答应，就见见，看看合眼了就处处，觉得不错了，再进一步展就行了，我可跟你说，我是见你才将我哥介绍给你的，别的女人想要这个机会还没有呢！”

    听到这话叶菁有些哭笑不得，这少年再一次刷新了她对他的印象，真的……怎么说呢？就是奇怪加有趣。

    “时间也不早了，我得回去了。”她笑着站了起来，拂了拂衣裙看着少年。

    “你脚能走了吗？用不用我送你？”凤九也站了起来问着。

    她笑着摇头：“不用，在你回来之前，我吹了哨子叫了白鹤过来，应该就到了。”

    于是，凤九只送她出洞府，陪她在洞府外候着，一边道：“我说真的，你再考虑考虑，等下次有机会了，我介绍给你认识。”

    叶菁只笑着，并没说话，当她看到那头大黑熊还蹲坐在那里时，不由问：“它不回去吗？怎么还在这里？”

    “嗯，赖上我了。”凤九无奈的一摊手说着。

    见此，叶菁微愕，继而轻笑出声。当看到天空中飞来了白鹤，盘旋了一会停落在她面前时，她看向身边的少年，道：“凤九，你高兴认识你，我下次再来。”

    闻言，凤九脸上笑意加深：“嗯，很高兴认识你，欢迎有空再来。”她笑说着，看着她坐着白鹤离去，消失在山头的另一边。

    与此同时，那些玄院的学子们则在恢复后纷纷带着人赶往药院，打算找那青衣少年算帐，谁知问遍了整个药院，也说没那个人。

    “啊！我听说今年丹院新进一学子，那小子会不会是丹院的？”

    “走！去看看！我就不信收拾不了他！”

    于是，浩浩荡荡的一大队人就朝丹院而去……

    至于另一边，天楼的老者也找到院长和副院两人，将凤九这个人跟他们说了一下，想看看他们有何反应，毕竟，这新进学子一下拿得出一百八十万的贡献点来兑换宝贝，可不太正常啊！

    谁知，原本不太在意的两人在听到老者的话后，皆愣了一下，副院更是在缓过神后惊愕的站了起来：“你说谁？凤九？真的叫凤九？”

    “嗯，是叫凤九一十六岁的少年，模样长得挺俊的。”老者点了点头，看了眼激动的副院，眼皮微抬，问：“这少年是副院的亲戚？”

    “哈哈哈哈，说什么话呢？老夫要有这样的亲戚那就好了，我可跟你说，这少年啊我找了他许久了，没想到还真的进了我们星云学院，更没想到他竟跑到丹院去了，这小子，难道还懂炼丹不成？”想到这个可能，副院整颗心都激动了起来。

    老者见此，有些疑惑，问：“你激动个什么？不就一少年吗？”

    “哎，你是不知道啊！”他摆了摆手：“说了你也不懂，不行，我得马上去看看。”