    咚咚咚！

    敲门过后，稀稀零零的脚步声响起，很快贝克街221b的大门敞开，一名金发碧眼，穿着维多利亚时代简朴衬裙的妇人走了出来。

    “哈德森太太您好，我找夏洛克·福尔摩斯先生。”

    柯南笑眯眯的说。

    以他对福尔摩斯探案集的熟悉程度...

    福尔摩斯的私人生活根本瞒不过他，也完全可以担当福尔摩斯的管家。

    出于记忆，他一眼就认出了对方的身份。

    “福尔摩斯和华生都不在家。”

    妇人说：

    “他们去达特摩尔出差了。”

    “达特摩尔？”

    柯南心中一惊：

    “今天是几月几号？”

    “9月30号。”

    “巴斯克维尔猎犬事件！”

    凡是读过福尔摩斯探案集的人都知道巴斯克维尔猎犬事件，在场的众人更是一清二楚。

    “这么说，福尔摩斯和华生都离开伦敦了？”

    长期被强制灌输知识的毛利兰担忧道：

    “没有福尔摩斯，开膛手杰克怎么办呢.....”

    “等一下，你们究竟是...”

    妇人端详门外的众人，开始还有些迷茫，当她看到柯南时，眼中的戒备突然放下，盛情邀请道：

    “原来是你呀，我听说你们在两个礼拜前帮助福尔摩斯立了大功，快进来坐吧，我去给你们泡热乎乎的奶茶。”

    “嗯？”

    众人怔了一下，纷纷看向柯南。

    柯南也有些搞不清楚状况，想了半天才反应过来：

    “我知道了，福尔摩斯的房东哈德森太太，一定是把我和贝克街小分队搞混了！”

    “组成贝克街小分队的是一群流浪儿，在维金斯的率领下，他们帮助福尔摩斯破了不少大案呢！”

    “也就是情报组！”

    众所周知，每一位侦探的背后都有一支默默付出的情报组，人数或多或少，但重要性无可比拟。

    如果说福尔摩斯的情报组是贝克街小分队的话...

    那么柯南的情报组就是阿笠博士，榊诚的情报组则是基德。

    走过贴满花纹墙纸的走廊，哈德森太太带着榊诚等人来到了福尔摩斯的书房。

    棕榈木制成的圆形书桌上，羽毛笔和厚厚的书籍摆放的整整齐齐，一盏熄灭的煤油灯静静坐落在桌角。

    旁边的实验台上堆满了试管、放大镜等仪器，墙上还悬挂着稀有的炭丝电灯，只有在需要的时候才会点亮。

    虽然电灯泡在1854年就已经被戈培尔发明出来，可当时的爱迪生还没有改进电灯泡，也没有成立通用电气公司，使用电灯的价格昂贵，一般人的主要照明方式还是煤油灯。

    甚至于在1883年，爱迪生将灯泡推广到渶国时，还曾被人告上法庭，说他侵权。

    直到最后，爱迪生也只是获得了‘碳丝白炽灯’的专利，也就是他自己发明出的灯泡。

    爱迪生是一位伟人，但他最大的贡献，是建立发电机和发电系统之间的关系，真正意义上做到了电灯商业化，让千家万户的普通家庭用上了电灯。

    咔哒！

    哈德森太太打开了墙上的电灯，幽暗的书房顿时明亮起来，黄色的灯光照映屋内，带起一片暖意。

    “奶茶好了，大家快过来喝吧。”

    榊诚拿起两杯奶茶，先喝了一口，然后递给女友，就在这时...

    他忽然看到柯南双腿蹲坐在椅子上，双手合十抵住嘴唇，摆出了福尔摩斯专用pose。

    “哎呀，他好像福尔摩斯呢！”

    哈德森太太含笑递上一杯热气腾腾的奶茶。

    “确实很像啊....”

    盯着柯南，毛利兰抿了下嘴唇。

    “你们先休息一下，我去拿些点心过来。”

    说完，哈德森太太关上房门，离开了。

    待她走远之后...

    榊诚、服部平次、泽田泓树、灰原哀瞬间动了起来。

    时间不多，从书房到厨房最少需要30秒，算上准备点心和返回的时间...

    3分钟。

    他们必须在3分钟内搜索福尔摩斯的书房，寻找关于开膛手杰克和伦敦的情报。

    想必这也是游戏通关的必须条件之一。

    像这种解谜类游戏，任何一个细小的线索都不能错过。

    兵分4路，榊诚和泽田泓树探索房间，服部平次和灰原哀翻阅桌上的文件，毛利兰喝奶茶看柯南，谁都没有闲着。

    时间一分一秒的过去，众人动作飞快，灰原哀更是一目百行，书页翻的哗哗响，十几秒就能看完一本书，震惊了一旁的服部平次。

    “看我干嘛，赶紧找资料！”

    “啊...是！”

    服部平次心里默念一句好凶，赶紧低头翻书。

    噶啦...

    拉开书桌抽屉，榊诚找到了一支左轮手枪，雷明顿M1858！

    打磨光滑的核桃木手柄、黄铜扳机护圈、钢制转轮座，狭长的枪管犹如鹰喙，古朴的花纹，红银相间的配色...

    简直是古董！

    就连榊诚以前都没亲手摸过这把堪称古董的左轮手枪，只是略有耳闻。

    1888年还没推行金属子弹，所以这把雷明顿1858左轮手枪射出的还是黑火药激发的单枚铅弹。

    但...

    雷明顿M1858的威力不容小觑。

    .44口径，火药激发后，铅弹将会以300米每秒的速度飞出枪膛，远距离精准度一般，可近距离完全能做到一枪秒杀。

    吹了声口哨，榊诚蛮开心的拿出弹仓，开始检查这把老古董。

    注意到他的动作，柯南忍不住问了一句：

    “你要枪干什么？”

    “从宏观角度出发，我携带枪支和你穿足力健的行为是一样的。”

    确认左轮手枪保养完好，没有瑕疵之后，榊诚将雷明顿M1858揣进腰间，大方顺走了：

    “都是为了抓捕犯人，有什么不对？”

    “有了这家伙，下次遇上开膛手杰克，肯定不会放跑他。”

    “可通关游戏不是需要抓捕开膛手杰克吗？”

    柯南疑惑道：

    “要是你一枪把他毙了，算失败还是成功？”

    “我来回答这个问题吧。”

    泽田泓树灰头土脸的从壁炉里钻了出来，咳嗽两声，说道：

    “游戏通关的目标是找到开膛手杰克的真实身份，不论生死。”

    “哪怕榊诚先生一枪击杀了开膛手杰克，也是可以通关的，不过...”

    “恐怕开膛手杰克没那么容易被抓住。”

