        “滴答，滴答……”秒表计时，小草斜靠在柜台上，无聊的翻着手机，眼皮都没抬一下。

        周礼炳回头看了办公室旁站着的两人，对方面无表情。

        此时店里的顾客并不太多，三三两两的闲逛着，这家金店开业有三四年的时间了，不过生意一直一般，没有赔本但也不是大赚，周礼炳的压力也确实有一些，毕竟店面占着黄金位置，要是业绩不起飞的话，也有点说不过去了。

        时间过去半分钟，王惊蛰绕着店里走了一圈，第一分钟他将门口的两棵招财树重新换了位置，同时示意两个店员将其中一段柜台往前挪了二十公分，桌椅重新摆置，柜员抬头看了眼店长，周礼炳点了点头，随即王惊蛰来到办公室里，朝着墙角一处供着的神龛走了过去。

        片刻后他从里面出来到了门外，门旁有两只石刻的貔貅，他于是招呼店里的保安出来，指着貔貅说道：“我一会画个位置，你们三个按照我的意思，挪一下……”

        店里面，那个女子扭头看了眼后面的老人，对方摇头说道：“我有些没太看懂，他做的大概意思我明白，无非就是个招财的布局，不过从我的经验上来判断，似乎起不到什么效果，本来这店就曾经被静心布置过，但是效用不大，这条街上做生意的太多了，毕竟家家都不是吃素的，你家有张良计他家就有过墙体，争抢生意这种事谁不会想办法啊，我觉得光凭他弄了这么几下，就是糊弄人罢了，估计他是懂点门道，想要试试手而已，不用当真”

        两个貔貅方位略微有些改动，从某个角度来看的话，貔貅的嘴刚好冲向了隔壁的卡地亚店面。

        “踏踏踏”王惊蛰迈步从店外进来，来到柜台上，拿起手机看了一眼，时间刚好五分钟，严丝合缝。

        小草低声嘀咕了一句：“合适么？”

        王惊蛰说道：“无伤大雅，凭手艺赚钱呗”

        周礼炳皱眉说道：“先生，这就完了？”

        王惊蛰“嗯”了一声，然后问道：“哪里有打耳眼的地方，我们待会想要过去，您介绍一个”

        周礼炳顿时楞了，心里琢磨着，自己刚才真是信了鬼了，对方捣鼓的那么几下简直是在扯犊子啊，借用京城本地话来讲，就是丫的太能扯了。

        忽然之间，店里的人不知为何，就感觉阳光似乎突然明媚了不少，特别的舒服。

        那老人皱了皱眉头，轻“咦”了一声，神情略微严峻了起来。

        王惊蛰把玩着那对耳环，喜滋滋的说道：“越看越是喜欢，要不过会你再去别家看看，今天我把你的一身行头都给换了吧？”

        小草翻了翻白眼，说道：“土豪，我谢谢你了”

        王惊蛰说十五分钟内，店里的生意开始有起色，但五分钟过去了，人依旧还是那么几个，并无任何改观，店外街上的人头攒动却并没有一个走进来。

        十分钟后。

        王惊蛰不急不缓的跟茅小草说着闲话。

        那老人的眉头松开了，摇了摇头。

        柜员跟看神经病一样的看着他。

        周礼炳叹了口气，抚着脑袋苦笑不已，心想自己够丢人的了。

        但就在这个时候，街上闲逛的人群里，忽然有一伙游人呼呼啦啦的走了进去，男女老少都有看似好像一家五口，年龄颇大点的中年脖子上挂着一条小拇指粗细的金链子，年纪较轻的手腕上戴着块闪闪的金表，一看就是人傻钱多很有消费能力的那一种。

        这父子两人背着手溜达在柜台边上，转了半圈后，中年男子就指着脖子上的金链子说道：“有没有比这个粗点的，拿过来给我看看……”

        下一分钟，店外再次有人进来。

        第十四分钟的时候，店中的几个柜台上都站着观望的人，似乎个个都饶有兴趣。

        十五分钟时，店里电脑打印收银条的声音持续的响了起来。

        那女子的眼神深深的望着王惊蛰，她身后的老人一脸的不可置信。

        周礼炳震惊的张着嘴，不知所措，店员这时则就没空多想了，因为都比较忙。

        王惊蛰将那对耳环放下，跟周礼炳说道：“麻烦您了，帮我包一下”

        “咕嘟”周礼炳咽了口唾沫，呼吸急促起来，他搓了搓手，说道：“冒昧的问一下，这应该不是巧合吧？”

        王惊蛰皱眉说道：“我可以让店里的情况在改观回去，你要不要试试？”

        周礼炳慌忙摆了摆手，然后说了声稍等，就快步走到办公室那边，开始低声跟那女子交谈起来。

        “你发现没有，那一老一少老是在看着你”

        “没办法，我就是万花丛中那一抹红，关于气质这一块，始终都是比较闪的……”

        周礼炳又走了回来，麻利的将那对耳环包好，双手奉上，同时说道：“先生您可以在帮这位女士看看，我们店里的吊坠有几款是今年的新品，如果可以的话，今个也一并可以奉送，还有，我们金店也会定期回访顾客的佩戴体验，所以还请这位小姐留下个联系方式，我们也好按时回访”

        小草没有多想，拿起笔留下了号码，同时王惊蛰摆手说道：“一码归一码，一桩生意完事就是完事了，我无功不受禄”

        接过耳环，王惊蛰拉起小草的手，转身就走。

        周礼炳连忙跟上，在他俩身后急切的说道：“那还有别东西，您也可以再看看”

        “不用了，谢谢……”

        出了店门，小草扭头看了眼隔壁的卡地亚，那里门可罗雀，明明有不少人都从门前路过，但看了一眼后却全无兴趣，而是迈步就朝着这边走了过来。

        周大福的门里，人流接踵而至，两相比较下，真是天壤之别。

        两人手挽着手走了没多远，这时周大福店里出来两个人，看见他们的背影，那女子从身上拿出一张卡，就快速的追了过来，然后直接来到王惊蛰面前，伸手说道：“先生慢走，这里有一张我们周大福珠宝的会员卡，拿着这张卡您可以在我们全球任何门店挑选您喜爱的配饰，不论任何款式都可以享受对折的优惠，同时每年我们还会为您赠送当年度新品纪念款”

