    因为唐肆起来的时候，手顺着她的小腿，一路往上。

    轻轻的触碰，撩的她不行。

    宋意瞪了唐肆一眼。

    唐肆把眼镜架在了鼻梁上：“真不是故意的，这车子里空小，碰到也正常。”

    “......”我信了你的鬼话，呵呵！

    ......

    车子很快就来到了唐肆的住处。

    是一栋小区，在市中心。

    一路往里走，谈不上什么风景好，都是商业化的小区，再好看也好看不到哪儿去，也实在没有什么特殊的地方。

    唐肆把车子停好后走过来。

    宋意抿唇笑，远远的看着唐肆：“你们小区里有小超市诶，家里有吃的吗？我们去看看买点儿菜？”

    “买什么？都有。”唐肆轻声的说。

    宋意狐疑的看了唐肆一眼，眼神里面在疯狂暗示。

    但唐肆拖着人就上楼了。

    宋意撇撇嘴，心里哼哼唧唧的，怀疑这是不是个男人。

    进屋时。

    宋意被惊到了。

    要是说小区普普通通，那这屋里的装修真的很别具一格。

    和大多数套房一样，进屋就是客厅，但是装修很复古，沙发对面就挂着一幅字画，上面写的：深渊即光明。

    简单的五个字，笔锋很犀利，每一笔的弧度都恰到好处，大气蓬勃的一副字，相当漂亮。

    宋意一字一句念出后，看向唐肆：“为什么？”

    “我的深渊，不就是你们光明？”

    “你也可以站在光明处凝望深渊，不一定非得是在深渊之底。”宋意说着，又转了个话题。

    “你写的？”

    她觉得，这可能会触及唐肆一些不太好的回忆，所以换了话题。

    “我写的。”

    那一副字的旁边是两个书架，上面放着各种各样的书，沙发背后，也是书架。

    这就是不同于别的客厅的地方。

    哪儿哪儿都是书。

    “都看过了吗？这么多书。”宋意笑着问。

    唐肆去冰箱拿了一瓶牛奶，开始热着。

    “差不多。”他语气缓淡。

    只身28年，没有案子没有任何事情可以做的情况下，要么看书，要么不停的锻炼，没有其他任何的消遣。

    宋意心里，此刻只有佩服，她知道唐肆应该是一个博学多识的人。

    因为他给人的感觉就是很稳沉，很深邃，令人看不透。

    但是宋意实在没有想到的是，唐肆竟然会看这么多书。

    国外的名著，国内的名著，都有，看书看得也很杂。

    宋意看了一眼唐肆，眼神复杂，突然有些不知道唐肆世界观是什么样的，看过这么多的书......

    这个时候，他端着牛奶过来了，宋意还在看着书架上的书。

    唐肆把牛奶给她递过去：“对这些感兴趣？”

    “你可以看。”

    “现在不想看。”宋意抿了一口牛奶，突然看到一本《霸道冷少别惹我》旁边儿......《丫头你别想逃》

    宋意喝进去的牛奶，瞬间噗嗤一声喷了出来，喷了唐肆一脸。

    唐肆：“......”

    他眼神复杂的看着宋意，牛奶顺着他的发丝他的脸颊一滴一滴往下。

    “对不起，实在没忍住。”

    一个大男人，看书看得这么骚的吗？

    最后是宋意坐在沙发上，听着浴室哗啦啦的水声，她莫名的有点儿心虚，往浴室那边儿看了看。

    思来想去，晃悠的走过去，本来是带着试探的想去开门。

    不曾想，浴室的门咔嚓一声响，真的......被她拧开了！

    她心都快跳出来了，心一横，咬咬牙把门一推……

    刚推开，还没来得及看，一只手大力的把她扯了进去……

