    赵成嘴角的笑意有些掩饰不住，半晌才回过神来，问道“王上，刚刚挟持您的刺客眼下在何处？”

    子婴从桌上下来，回道，“顺着屋子下的暗道跑了，现在追应该还来的急。”

    赵成被子婴的糖衣炮弹轰的有些找不到北，推开桌子就想让城兵追出。

    “把木板掀开，一定要把那几个刺客捉回来！”赵成命令道。

    “诺！”

    城兵齐齐上前一把掀开木板，正要跳进密道，一阵湍急的水流声传到每个人的耳朵。

    “王上小心！”

    赵成一把拉开子婴，暗道里冲出一道水柱，生生把两名城兵冲撞到木墙上，城兵挣扎了半天没有爬起，怕是受了些内伤。

    “好毒啊。”子婴脱口而出，要是他刚刚急着追上去，都得被永远的留在里面。

    木屋被眼看大水冲垮，子婴和赵成急忙跑出屋子。

    子婴前脚跑出木屋，看到两名城兵倒地不起，瞬间跑回木屋，连背带拽，生生把两个城兵救了出来。

    哗啦——

    木屋在子婴走后垮塌，要是再晚一步子婴就埋在里面了。

    “王上，何故为了小小的城兵涉险？”赵成担忧道。

    子婴死了，他老哥可就不好找傀儡皇帝了。

    “寡人可不想让救我的人出事。”子婴随口答道，身为现代人，他可看不得人死。

    “王上真乃仁君。”赵成赞叹道。

    子婴笑了笑，活动了一下胳膊，刚刚把两个成年男人弄出木屋，居然一点疲惫感都没有。子婴可是跑了2000米都费半条命的体力，今日出奇的怪异。

    “王上天生神力，臣佩服。”赵成见缝插针奉承道。

    “那是自然！”子婴浮夸道，“秦武王当年可是力可扛鼎，虽然最后一时大意被鼎砸断了腿，寡人之力绝不输于先人。”

    赵成笑道道，“王上不必惋惜武王，臣听说了，当时是周人故意在鼎上做了手脚，要不然武王甚至把周朝九鼎依次扛一遍。”

    子婴没法回他，估计赵成又是在哪里听的谣传，周朝唯唯诺诺求生存，怎么可能敢动手脚。

    “可惜了，九鼎不在，不然寡人还想亲自看一看。”子婴感叹道。

    周朝铸就九鼎象征天下九州，后来九鼎在周显王时没于泗水彭城，而彭城正是项羽的老家。

    秦朝灭了周朝，而秦朝虽然是向刘邦投降，但主力是项羽打败的，也可以说是亡于项羽，历史看起来杂乱无章，冥冥之中又好像被什么东西掌握着。

    咸阳城外灯火通明，子婴还想在王宫外好好逛逛，眼下还是赶快回到王宫为好，说不定哪些六国后人在背地了伏击他。

    赵成早就看出了子婴的疲倦，“王上，臣这次特意带了马来，请王上驾。”

    城兵牵着一匹黑色鬃毛的大马走来，赵成扶着子婴上马。

    子婴头一次骑马，大马身体左摇右摆，子婴抓着缰绳差点被马闪断了腰。

    “王上小心！”赵成殷勤扶着马头，稍稍让马稳了下来。

    “这马你从拿牵来的，怎么这么烈？”子婴有些不悦，虽说是假秦王，也不能这么对待吧。

    赵成微微一笑，“这马原来是蒙恬府上的，蒙恬被始皇赐死后，这马也就充了军。看来王上也是不喜欢蒙恬的性格。”

    “蒙恬吗？”子婴心底不是滋味，好好的大秦猛将就让赵高给玩弄死了，赵高必须得死，子婴恨不得把李斯的坟也掘开。

    李斯平生的信条就是“老鼠哲学”，生在粮仓的老鼠有米吃，生在垃圾堆的老鼠只能吃垃圾。

    扶苏要是继位，蒙恬家族必然兴起，而李斯就会回到垃圾中。

    李斯年少清贫，终究是埋下了对贫贱的心魔。

    子婴骑着高头大马，赵成牵着缰绳，身后铁甲城兵紧随，这辈子子婴没有这么大的牌面。

    子婴环顾空无一人的街道，朗声问着赵成，“赵爱卿，你说我是大秦的王，对吧？”

    赵成一时间不知道子婴想说什么，答道，“自然是，王上有什么疑问吗？”

    “没什么，就是寡人突然不想投降了。”子婴叹气道。

    关中之地，大好山河。

    若是子婴撒手不管了，项羽屠城的罪名他也要跟着摊一半。原来的子婴可以撇清干系，但他既然已经知道那段历史就不能了。

    “投...降？”赵成彻底摸不清头脑了，这王上这么说话这么奇怪。

    “寡人随口一说罢了。”子婴回道。

    一路颠到王宫，子婴的屁股有些疼，要不是赵成牵着马，恐怕皮肤都要磨破。

    “王上请早些休息，臣等告退了。”赵成施礼就要离开。

    子婴连忙叫住，“赵爱卿先别走，跟寡人去后宫逛一逛。”

    后宫？

    逛一逛？

    赵成听着感觉像是去逛窑子，况且后宫是绝对的禁地，外臣怎么敢轻易进去。

    “王上，万万不可。”赵成已然在慢慢退后。

    “有什么不敢的，让你来你就来。”子婴一把拉过赵成的胳膊，“寡人在木屋边上说过要赏你女人，现在就兑现给你。”

    赵成万万没想到子婴要送他后宫的女人，那可是君王的私有财产。

    民间的女人可以入宫，再出去就是不可能的事了。

    把宫里的女人送出去，这种事赵成听都没听过。

    “王上...臣家里还有些事，先行告退了。”赵成尽力的挣开子婴的手。

    子婴力气很大，任凭赵成如何挣扎都脱不开手。

    角落里的曹无伤看到这一幕，急忙跑到子婴跟前，“王上，赵大人你们这是何意？”

    子婴白了曹无伤一眼，这个曹无伤也不是很聪明，一个小小的太监怎么可能认识赵成，八竿子打不着的关系。

    一句话就把曹无伤和赵家的关系说漏了。

    赵成一脸的紧张，生怕子婴知道他们的关系。

    子婴更是害怕，要是赵家换人监视他，万一来了个高手，子婴的日子就更难过了。

    子婴无奈只得装作什么都不知道，“你来的正好，寡人和赵爱卿要去后宫，你赶快叫人把后宫的嫔妃都叫来，让赵爱卿好好挑一挑。”

