    这是一次焦虑和漫长的等待，

    薛语儿和几个组长一起来到指挥舱里，看着那个红色的按钮，是自己按下的巡航导弹发射器，薛语儿有些愧疚，或许就是她让局势演变到现在这个不堪的状态。

    连罗根和老孙都牺牲了，还有八九个突击队员身死当场，十几个同士被染上血尸病毒。

    现在连庞卓也没救回来，我为什么要按那个键？她恼怒地甩甩头，不敢再想。

    刚才晋国强又一次联系雪龙号，却始终无人应答，“真是太奇怪了！我已联系他们不下几十次，就是没人应答，地面指挥部通讯又断了！”晋国强来回踱步，焦灼不安，指挥舱里温度仅维持在零度左右，晋国强却一脸汗渍，显然刚才这场战役令他心力憔悴。

    所有的古元箱都存放在了这里，夺来的一些微型古元箱也被队员们随身携带着。光有这些又有什么用？回不了火星地面，横竖都会死在太空里，薛语儿暗忖。

    她的肩头一沉，原来一双手搭在了上面。

    薛语儿知道那是荀元化，有她熟悉的味道，“不要怕，我们会回家的！”薛语儿没回头，她点点头，身体向他那边靠了靠。

    “晋舰，地面指挥部有信号了！”

    “快接通！”晋舰忙飘过去收看视频电话。

    屏幕上出现两个熟悉的人，司长齐络新和总长朗诗鼎，都阴云满面，“信号太差了，到现在才通，星启号现在怎么样？”齐络新焦急地打量着这边。

    “我们情况非常糟糕，非凡号还有十分钟就要自爆，星启号还在等，启动前阶段完毕后预计会有两分钟的逃逸时间！”

    对面两位皆十分愕然，“天哪，你们还没离开吗？”朗诗鼎大声问，惊骇之色更溢于言表。

    “来不及撤退啊！”

    晋国强刚要说下去，只听吴子玉在向他汇报，“晋舰！发现非凡号那边有十多架飞行器正迅速向星启号靠拢，我想应该是被我们赶回去的阿奇兰舰长他们！”

    晋国强愣了下，马上吩咐，“密切注意动向，激光炮能用吗？”

    “没问题，还有一门还勉强可以使用，”李自省联系过设备处的管伊后回复。

    “锁定他们，一旦有异动就摧毁！”

    晋国强继续开会，当他说起需要雪龙号前来援救时，齐络新马上接话，“雪龙号我们指望不上了！”

    原来龙国地面指挥中心在几个小时前得知，雪龙号已完全瘫痪，已被咬死七人，尸变二十多人，还有二十多人已被确定为感染者。剩下二十多人都只能躲在其他舱体不能出去，因为尸变人正在舱内寻找活人啃噬。

    被感染的二十几人还在舱内互相打斗，情况也是坏到极点。

    但他们还是尽量隐瞒着事实，直到连指挥舱都被血灵占领后，才知道事态已不是他们所能控制，方才联系上龙国和亚特国请求支援。

    “都是一个蠢德行！”

    晋国强很愤怒，“就是雪龙号造的孽，将我们这里也差点全部遭殃。幸好我们命大，及时阻断了传播原，没扩大。可惜非凡号就没那么幸运了！”

    在联系上星启号前，齐络新他们已经得知非凡号即将自毁和星启号被重创的消息。最后为了不影响指挥舱的操作，他们也只能鼓励了一下大家，遗憾地关上视频。

    现在雪龙号都指望不上了，又回不了火星，薛语儿看荀元化也是毫无办法，一脸阴郁。

    “晋舰，星启号已进入加速程序！”李自省的消息让大家稍觉宽慰，

    一阵巨震后，星启号终于加速到了高速模式。

    快远离那个核爆中心！快点！

    薛语儿紧抓着荀元化的手也在震动着，星启号实在是损伤严重了，原本最高时速也不会有这种现象的。不要出问题啊！薛语儿开始默默请求上天护佑。

    没过多久，“晋舰，我们只能降速了，星启号承载不了如此高速，发动机那边有几个模块已出现异常！”管伊在电话里的声音也是这么刺耳，因为靠近晋国强这边，薛语儿听得很清楚。

    啊！这怎么办呀！薛语儿心头一紧。

    “降速！”晋国强很无奈地吐出两个字。

    “时间到了，大家准备承受打击！戴好头盔，抱住身边最牢固的物体！”晋国强按下全舱人员播报键。

    忽然，指挥舱前面的宽大透明窗两边炸开一片红光。

    终于来了！薛语儿暗叫不好，荀元化第一时间就抱紧了她，指挥舱里的震动减小，那是因为减速的缘故。

    接着是带着红色尾线的几根光线在星启号上下左右的不远处掠过，仔细看去还有更多像嵌入亘古黑域中的一根根暗红细线，它们呈现着放射状向着更远处飞驰过去，那就是碎片了！

    但愿我们不要撞上！也许是感觉到她的无助，荀元化再次搂紧了她。

    难道她的生命就要停在这一刻了？薛语儿回忆起自己的一生，母亲和父亲的那些恩怨，母亲的过早离世，和家人闹翻，决裂，还那个同父异母的姐姐孔易静怡，庞卓和眼前人。

    她奇怪自己怎么更希望此刻依靠的人不是荀元化。

    舱体猛地震动，还伴着“轰！”一声闷响，仿佛星启号被一只巨大的力量从后面狠踹了一脚，薛语儿和荀元化往后翻倒，这两人同时和指挥舱里的其他人一样飘了起来。

    好了，结束了！

    薛语儿已做好了和一个不怎么心仪的爱人一起赴死的决心，她闭上眼，主动搂紧这个她今世的爱侣，如果她愿意的话。

    她等待着一次更猛烈的爆炸，直到将她与荀元化一同撕裂化为宇宙中的几缕尘埃。

    如果有后世，她该怎么办？她还没想好。

    荀元化依然抱着她，在空中慢慢翻滚，这一幕忽然让她觉得有几分奇妙。

    我这一生虽然充满荆棘，却也过得这般轰轰烈烈的，最终还会有四分五裂的结局，实在是太妙了！薛语儿不禁自嘲。

    “管伊，评估损失！”好像是晋国强的声音，

    没爆炸？

    薛语儿睁开眼和荀元化一起落地后，看见晋国强正拉着一根支柱边拿着手机，头盔被拿掉了，样子有些狼狈。

    薛语儿忙凑过去听，晋国强手机是免提模式。

    过了好一会，管伊那边才接通，背景是嘈杂的各种声响，“晋舰，刚才应该被一块东西撞了，正好打进发动机里，发动机那里可能有损伤，我已降速到最低，现在还看不出其他症状！”

    “好，只要保持原状就好，密切注意！”晋国强挂了电话。

    看来这一次核爆算躲过去了，庞卓肯定是活不下来了，还有那些坐着飞行器逃出来的人也不知怎么样？

    “我们得想办法落地，现在雪龙号是飞不起来了，只有落地占领雪龙号才有生路！”晋国强对大家说，“也只有这个办法了！”荀元化和吴子玉一起点头，难得他们意见这么统一。

    但怎么让残破的星启号在火星落地？大家评估着各种方法，始终没找到合适的。

    薛语儿肚子也饿了，他们已经差不多一天多没进食，连水都没机会喝。

    忽然地面指挥中心又联系上晋国强，竟然是联合舰队要求召开的联席会议。

