    宽阔的地下训练场中，四周的墙壁和地板都密布着科幻风格的纹路，不时还闪过几道流光，仿佛正有数据在其中穿行似的。

    与这科幻风不同的是，训练场中满是穿着奇异黑色服饰，周身还带着淡淡黑雾的窈窕女性身影。各种不同的远近战武器被她们熟练的握在手中，并完好的发挥着自己的功用，展现自己的破坏力，在训练场的地面和墙壁留下道道痕迹。

    而在这些人影之中，则有一道分外明显的银色身影。

    他娴熟的在这个怪异的人群中穿梭，身体辗转腾跃，避开弓箭手射出的一枚枚光箭，躲开一把把斩过来的黑色长刀。

    左手的银色长枪挥舞，挡下一道道来不及闪避的攻击，将无数角度刁钻难以闪避的攻击抵挡。

    长枪舞动，宛如银龙腾跃，那一道道能在合金地面留下划痕的攻击在其上被消弭于无形。

    右手的黑色长剑也是时刻不停，毫不留情的刺向了那些身材姣好的黑衣小姐姐。

    剑刃破空，被刺中的人影瞬间就化作了黑雾，随风消散在了空气之中。

    毫无疑问，场中那道活跃的人影就是获得了黑渊白花的明羽。

    无论这柄创生之键有着多么强大的治愈能力，都无法摆脱其作为一把武器的宿命。

    不管是刀剑也罢，还是枪炮也好，凡是作为武器而存在的事物，其价值的直接体现就是参与战斗！

    哪怕是精美如艺术品一样的黑渊白花，也不例外。

    毕竟，虽然作为一把武器而言，黑渊白花是美丽的过分，但它终归不是艺术品那样脆弱的东西。

    身为神之键的黑渊白花，绝对比世界上百分之九十九点九的物品都要坚固且耐得住岁月的洗礼。

    明羽无论想拿这把神之键做什么，他所要做的第一件事就是熟悉它。

    而对于一把武器来说，最好也最快的方式就是战斗！

    虽然此前明羽并没有专门的去练习过长柄武器，可战斗的原理是不变的，武器的使用也有着相通之处。

    经过短暂的熟悉后，他很快就能将黑渊和白花耍的有模有样了，只是远不如太刀那么精通罢了，但对于普通的战斗影响已是不大了。

    可若只是如此就想要挑战那堪称最高奥义的第零额定功率的话，未免也太过痴人说梦了一些。想要做到那一步，艰苦的训练还是不可缺少的。

    将黑渊插入最后一个敌人的身体中，明羽拄着白花长舒了口气。

    一边尽快调整着自己已经紊乱的呼吸节奏，按着符华所传的太虚剑心中的方法运转体内活跃的崩坏能，明羽也在全力感受着双手中黑渊白花的状态。

    或许是由于战斗的原因，明羽能清晰的感受到手中的黑渊白花也活跃了起来。

    不同于在箱中的内敛，战斗时的黑渊白花给人的感觉要活泼很多。

    他仿佛能听到黑渊传来的呼唤，那是一种对于杀戮和死亡的渴望。

    也许是功能不同的缘故，白花给他的感受和黑渊迥异。它仿若一位沉稳娴静的少女，从不主动表现自己对战斗的渴盼，只是默默用自己的力量护持着明羽，帮助他更好的战斗下去。

    也正是有了白花的辅助，明羽的续航能力才有了极大的提升。

    崩坏能流经白花之后，立刻反馈回来一股更加柔和的能量。不仅能修复死士造成的伤势，还能缓解明羽的疲劳，维持他的战斗状态。

    稍作休息，感觉自己的状态重新恢复一些后，明羽就向训练场外的德丽莎挥了挥白花，示意她开始下一轮的战斗。

    得到了明羽的指令，德丽莎有些无奈的叹了口气。但还是满足了明羽的要求，开始设置起了下一轮的战斗模拟对象。

    这都第五轮了吧？训练已经持续了快一个小时了，他在圣痕空间的时候也没这么强的耐力吧。

    这，也是黑渊白花的能力吗。

    心里虽然嘀咕着，德丽莎手上的动作可是丝毫不慢。

    看着场中重又出现的一个个死士身影，德丽莎心中却无奈的叹了口气。真是暴殄天物啊！

    这可是属于她的专属训练场，还附带能够捕捉训练者脑电波的能力，可以从训练者的记忆中抓取合适的对象进行模拟，达到更加优秀的训练效果。

    可当德丽莎满脸自豪的向明羽介绍这个功能时，这小子却一脸嫌弃的拒绝了，还说什么这是骗取情报的违规行为，坚持要使用普通模式来训练，甚至还不惜搬出了当初定下的协议来说项。

    无奈之下，学园长也只能关闭了这在天命之中也是极为稀少珍贵的记忆战场训练模式，转而开启了普通模拟训练模式，硬生生将一个高端大气的S级女武神专属训练场变成了大众化的公共训练场。

    想到这，德丽莎心中又是一气，不满的瞥向了场中辗转腾挪的银色身影。

    虽然模拟出的死士越来越强，从明羽的表现也能够看出他在不断进步，对于神之键的使用也越来越得心应手。至少，黑渊散发出的黑雾都浓郁了不少。

    假以时日，或许这小子真的能够掌握第零额定功率也说不定呢。德丽莎不由在心中感叹道。

    但她随即又摇了摇头，这是不可能的事情，至少这次是不可能的。

    虽然丽塔会在极东支部停留三天，但由于第三天有着女武神等级考核的缘故，明羽实际接触黑渊白花的时间也不过两天而已。

    而且，他还不能将黑渊白花带回住处，只能在这个训练场中使用。

    毕竟，对于极东支部而言，明羽的危害性还是存在的。既然他不肯将第十二神之键交由德莉莎作为抵押，那么学园长自然也不可能将黑渊白花交给他。

    哪怕德丽莎在黑渊白花这件事上选择了明羽，这一点仍旧不会变。她会在权限许可内给明羽提供方便，但不会毫无保留的相信他。

    明羽对于德丽莎而言，永远只是一个可选项，而不是唯一的选择。

    充其量，明羽也不过是德丽莎的一步闲棋罢了。

    若是将来能够收获一位相当于S级女武神的战力，那自然是好的。

    若是不能，那对于德丽莎而言也没有大碍，她只需要在其它方面做些谋划补充就行了。

    看着场中的死士一个个减少，少年使驭神之键的动作也越来越流畅，德丽莎微微舔了舔嘴唇，心中也不由升起了一丝丝期待。

    虽然知道可能性不大，但她还是低声喃喃道：“来吧，让我看看，你到底有着怎样的能力？”

