
见着儿子这幅满不在乎的模样，李满仓顿时有些生气：“不读书谁会看的起你？你看看这四邻八府的，哪个拿正眼瞧过咱们？在不好好读书，只会让这些人更加瞧不起。”

李勋苦笑两声，不想与他争吵，心中却是暗道，咱们是泥腿子出身，就算书读的再好，那些达官贵族心中的轻视、不屑与嘲讽，难道就会消失？

五年的时光过的很快，李勋感觉即幸福又不幸福，幸福的是自从与姑母相认之后，再也不愁吃喝拉撒，更是因为李怡的关系，过年过节，赵智都会赏赐数量不等的土地钱财给予李满仓，几年下来，黄金白银不算其内，仅土地，李满仓已经有了数万亩之多，这招来了一些大臣的不满与非议，几次上书劝谏皇帝赵智，却被赵智以‘此乃朕之家事，赏赐之物皆是从内侍省内藏库所出，与外朝没有任何关系，尔等不得干预’。

李满仓为人性格本来就老实厚道，木讷少言，知道了这个事情之后，变得更加谨小慎微，平日里深居简出，为人做事极为低调小心，对于李勋也是管教极严，不管去哪里都会让人在旁跟随，并给李勋定下了许多规矩，不得去妓院，不得去**，不得说粗话，对仕宦之人要恭敬有礼，不得口出狂言妄语，若敢违反，家法伺候，李勋最开始没当回事，但是被李满仓下重手毒打几次之后，也就老实下来，再不敢乱来，毕竟在这个时代，父亲以家法打死儿女，并不算大罪，李满仓这么做，只是让李勋明白，我不是在跟你开玩笑，你给我老实点。

一次家宴，李满仓与李怡两人聊天的时候，说到李勋没有文化，不识字，想要他读读书，李怡很是赞同弟弟的想法，并且为李勋开后门，让他作为赵询的伴读，一同在宫内，言听大儒学者的讲学。

李勋当时没反对，也没有资格反对，觉得不就是读书嘛，混时间就是了，可惜他不知道，赵询作为亲王，日后更有可能成为太子，他的学习章程那是何等的重要与严肃，自此，苦烦的生活开始，每日天不亮就要进宫，与赵询一同吃了早饭，便要立即赶往锦墨殿旁边的一处偏房，等待师傅的到来，然后开始沉闷与严肃的学习，一直到黄昏时分，才能下课离开，而且李怡对于李勋的管教也是很严，除非生病不能下床，不准他请假旷课。

李勋走在街上，一边打着哈欠，一边无精打采的朝着皇宫方向行去，在他身后，跟着两名三十来岁，肤色黝黑，身材强壮的男子。

李勋头也不回的说道：“大黑，二黑，今天本少爷心情好，放你们一天假，你们自己去玩吧，别跟着我了。”

“老爷说过，要看着少爷进了宫，并在宫外守着，晚上一同回家，有任何意外，三十板子伺候。”

说话的人脸上有着一块白斑，他是大黑。

二黑也是憨里憨气的说道：“少爷，三十板子打下去很疼的，你就别为难我们了。”

大黑二黑两人的出身很苦，被李满仓招进府里做下人之后，仿佛进了天堂，对李满仓那是充满了敬畏，不敢有丝毫的违逆。

李勋转身，拿出几两银子，呵呵笑道：“没事，进宫的路，我都熟悉的不能在熟悉了，走不丢的，这里有几两银子，你们拿着，自己去玩，我能照顾好自己。”

李勋脸上在笑，心里却是在哭，当主子的给下人行贿，说出来都没人敢信。

大黑与二黑两人摇了摇头，同声说道：“我们不能要少爷的钱。”

李勋沉着一张脸，生气的说道：“你们怕老头子，难道就不怕我？回去我就让你们滚蛋。”

大黑与二黑两人的脸色顿时苍白，眼泪流出，跪在地上磕起头来，他们性格极为憨厚，此刻竟是连求情的话都不会说了。

“我只是开个玩笑，不会真的赶你们走，快起来吧。”

李勋只是跟他们闹着玩，不想让他们跟着自己，像是看管犯人似的，谁知无心之言，却是把两人吓成这般模样，心中顿时有些不舒服，以前的自己，不也是如此？把他们扶起来，转过身，继续无精打采的朝着皇宫走去。

李勋有着李怡给的令牌，可以畅通无阻的进入皇宫，而大黑与二黑则是只能在城门外干等着，这一等就是一天，两人也是老实，李满仓说什么就是什么，每人怀里揣着两个馒头，寸步不离的守在这里，半步也是不敢离开。

李勋作为赵询的伴读，当然不能一个人先行去往锦墨殿，到了德顺殿，赵询今天起床有些晚，此刻正在吃早饭。

大晋皇子一般到了十三四岁，除了太子，都要搬往宫外另行居住，待及冠之后封王建府。

而赵询则是因为李怡的关系，得到赵智的特殊宠爱，十岁便是封王，及冠之后，却是依旧住在皇宫之内。

待赵询吃好了早饭，两人来到锦墨殿，一名白发苍苍，年过七十的老者正双手负在身后，静静的站立在殿门之外。

这名老者叫做王安咎，已经七十有八，人虽老，学问确很大，乃是闻名天下的大儒，赵询自从封王之后，便是拜他为师，学习四书五经以及帝王之道，至今已有十年的时间。

李勋看了王安咎一眼，见他神色阴沉严肃，板着一张脸，心中顿时沉了下来，左手更是微微作疼起来。

赵询顺着石阶来到王安咎身前，拱手拜道：“弟子见过老师。”

李勋只是伴读，王安咎不是他的师傅，所以李勋并不需要行师礼，只是微微躬了躬身。

王安咎直视赵询，一脸严肃的说道：“立身以至诚为本，读书以名理为先，圣上把殿下交付于臣，臣不敢有丝毫懈怠，以至理教与殿下，齐王殿下今日何故迟到？”

赵询躬身拜罪道：“弟子昨日微感风寒，身子有些疲倦，今日起的有些晚了，还请老师莫怪。”

“古有悬梁刺股，今有孟毅手不离书，齐王殿下，这不是你迟到的理由。”

王安咎出言呵斥，根本不给赵询这个齐王殿下一点面子。

赵询苦笑道：“老师说的是，弟子知错了，以后再也不敢。”

王安咎点了点头，手从背后放下，手中竟是拿着一根木尺。

“有错便要罚，还请齐王殿下见谅。”

赵询看向一旁的李勋，后者已是满脸的苦色，赵询乃是齐王，帝之亲子，何等尊贵，王安咎自然不能打他，但有错一定要罚，既然不能惩罚本人，就只能让他人代过了，李勋身为伴读，这个黑锅他不背谁背？

李勋微微颤颤的伸出了左手，一脸紧张的看着王安咎，此人年纪虽大，下手却是一点都不含糊。

王安咎举起木尺，狠狠的打了下去，宫中，顿时响起了李勋那如杀猪般的惨嚎。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509690"  chaptername="第十二章  齐王伴读">加入书签</a>
</div>
