    低智商物种·封延，此时，正站在厨房门口。

    他换了套灰色的居家服，嘴里叼着一根烟，阴森森地瞅着她。

    夜莱咳嗽了声。

    暗自懊恼自己最近真的是太不警惕了，竟然两次没有发觉附近有人！

    “好哥哥，我给你做了吃的，你稍等！”

    莱福干巴巴接了句：“溜须拍马。”

    夜莱：“……闭嘴！小心拆了你！”

    莱福：“威逼利诱。”

    夜莱：“……”

    “无言以对。”

    “Duang——”

    一锅铲拍在莱福的铁头上，它才闭了嘴。

    封延淡淡地瞥她一眼，随手将掌心的东西丢过去，“把药吃了。”

    稳稳地接住药瓶，夜莱的脸都要垮了。

    封延走回客厅坐下。

    不过半分钟，只听一道机械化的声音响起：“她把药丢垃圾桶了！”

    封延的视线立马扫过去。

    夜莱咬牙切齿，现在就想拆了这个狗腿子！

    角落里，她死死地勒着莱福的脖子，“还打小报告？”

    莱福机械的身体弯不去，直不楞登地横在地面，“绑架勒索。”

    夜莱：“……”

    感受到芯片传输过来的顶级AI的情绪，莱福幽幽补了句：“火冒三丈。”

    “滚！”

    “砰——”

    封延幸亏反应快，一低头，躲过了飞过去的那庞然大物。

    机器人莱福，被顶级AI夜莱，丢到了门口。

    咣当一声，莱福倒地。

    封延：“……”

    她跟一个机器人，都能打起来？？

    倒地的莱福，眼睛闪烁了两秒，随后腿肚子处自动伸出来一根棍支撑住地面，于是直直地站了起来。

    它的假手里还捏着一瓣蒜。

    与火冒三丈的夜莱对视上后，莱福道：“意志顽强。”

    夜莱：“……”

    看见夜莱吃瘪，封延嘴角的笑实在没忍住。

    像是有种大仇得报的感觉，他笑着点燃了烟。

    眼看着夜莱脸都气红了，封延拿起桌上的遥控器，“道歉。”

    莱福接收到了遥控器的指令，半秒钟后，道：“对不起，大力士。”

    夜莱：“……”

    然后，紧随其后一道轻笑声。

    封延笑出了声。

    原以为这个机器人是个残次品，这么一看，好像也有点用？

    夜莱几步冲过来，控诉道：“封延，它欺负我。”

    “胡说八道。”莱福否认。

    夜莱磨牙嚯嚯，“它想翻身做主。”

    莱福：“乱扣屎盆。”

    夜莱：“……”

    眼看她要冲过去，一副想拆了莱福的架势，封延忽然伸出手把她拉进怀里。

    当被抱住的那一刻，夜莱愣住了，她抬起脸看着他。

    封延垂眸，牙齿还咬着烟，眼底漂浮着几分笑意，他轻轻顺着女人的背，“不气不气，气坏了肚子疼。”

    他在哄她。

    夜莱不太懂他为什么这样，也没察觉到不对，她只能捕捉到自己因为封延的话，而雀跃的心脏。

    她抱紧了封延的腰，“封延，你陪我一起做饭吧？我做不好。”

    搞了半天，也没弄好什么菜。

    封延视线盯着前方的屏幕，“一会儿送到了。”

    话音刚落，门铃就响了。

    夜莱扭头，恶狠狠地吩咐门口还捏着蒜瓣的莱福，“开门！”

    半秒钟后，莱福僵硬地转身去开门。

    可声音依旧从它的喇叭里传出来：“狗仗人势。”

    夜莱：“……”

    反了反了！！

    一个低级AI敢跟她叫板！！

    封延抱住她，吐出一口烟雾，在夜莱愤怒的脸颊上，轻轻地落下一个吻。

    夜莱呆住，傻乎乎地望着他。

    “乖，不生气，吃饱了睡觉。”

    他的话似是化成了某种指令，让夜莱情不自禁地想要听从。

    “嗯嗯。”夜莱乖乖地坐好。

    餐桌上。

    两人挨着，莱福则站在一边，那瓣蒜到现在还被它捏着。

    封延见她只顾着喝粥，不动声色地夹了一块肉放在她碗里。

    “这是什么呀？”

    封延挑眉，“肉都不认识？”

    “怎么黑黑的？”

    “酱的。”

    “喔。”

    一顿饭倒是吃得平静。

    临近要睡觉的时候，封延忽然看向她，“换东西了吗？”

    “什么？”夜莱要爬上床的动作一顿。

    封延顿了顿，提醒道：“卫生巾。”

    “没有。”

    “夜莱。”

    封延的视线瞥向她无意间坐到的地方，那里有红色的痕迹。

    “你弄床上了。”

    夜莱回过头一看，歪了歪头，好像没什么大不了的样子，“哦。”

    “去换啊！”封延有点不耐。

    “那这个怎么办？”夜莱指了指床和自己的裙子。

    “洗。”

    夜莱脸僵硬了下，“碰水？”

    封延睫毛微颤，似是想到了什么。

    她好像，很怕水。

    他低下头按了按眉心，“先去换，把衣服也换了。”

    夜莱听话照办。

    等换完后，她抱着换下来的裙子站在卫生间门口看着正在换床单的男人。

    不知道为什么，夜莱的脑海里莫名其妙闪过一个想法。

    他，好像不应该是做这种事的人。

    “拿来。”

    走神间，封延已经来到了她面前，伸出手。

    夜莱把脏了的裙子递过去。

    封延扯着她回到卫生间，打开水龙头。

    于是，竟亲自，亲手，帮她洗染了血的裙子。

    “你眼睛看我的手，看我脸干什么？”

    夜莱诚实道：“脸好看啊。”

    “看手！！”

    “哦。”

    封延跟养孩子似的，忍着所有的暴躁，“就这么洗，如果你不是傻子，大概就不会把这里的水淋在头上，所以你不用害怕，以后再染了血，就这么洗，看到没？”

    他完全没有意识到，作为堂堂封老板的他，现在在做什么。

    夜莱认真地看着，冷不防来了句：“封延，你能给我一直给我洗嘛？”

    -

    清晨。

    夜莱准时醒来。

    而身旁早就没了封延的影子。

    楼下，已经穿戴整齐的封延似乎准备出发。

    夜莱立马套上仅有的小黑裙跑了下去，“带上我呀！”

    封延瞥她一眼，不由得想起昨晚她问的那句话。

    最后？

    他没有回答。

    两人刚要出门，夜莱不知道想到了什么，回了下头。

    于是折返回去，胳膊夹着莱福的脖子，就把它拖了出来。

    “带它干什么？”封延拧眉。

    “玩儿。”

    夜莱走到车旁，“放后备箱。”

    把莱福塞后备箱后，车子发动。

    一路到了公司楼下，夜莱要吃东西，封延有事要忙，示意她自己去。

    夜莱扛着莱福下车，面前就是一家日料店。

    进了门，门口的日本服务员哈腰点头，“欢迎小姐光临！里面请！”

    服务员先往前走，夜莱跟着。

    莱福迈着僵硬的步伐跟在后面，机械化地来了句：“小八嘎，很有礼貌。”

    夜莱：“……”

    她正要说什么时，电话震动了，低头看了眼，是头条新闻。

    【新一代AI智能大赛即将在B市举行，奖品……】

    【作者有话说】

    我看见有读者盆友在书友圈给我推书了！谢谢你们！！开心激动~手舞足蹈~

