    第519章狗拿耗子多管闲事

    大宝二宝三宝四宝，立刻严肃的点头表示自己不会给爹娘招麻烦的。

    谢云谨满意的摸了摸儿子们的头，陆娇走过来笑着和几个小家伙说：“虽然这里是京城，但咱们只要不惹事，也没必要怕别人，你们不要太担心，爹和娘会保护好你们的。”

    四小只正要说话，萧山带了两个下人急急的走了过来禀报道。

    “公子，刘府和王将军府派人送了东西过来。”

    谢云谨和陆娇听了，互相望了一眼。

    没想到刘家和王家这么客气，昨天他们刚到京城，今天就派人送来了礼物。

    这也太客气了，谢云谨和陆娇赶紧让四个小家伙和他们的小伙伴们去玩，他们两个人领着萧山往正厅走去。

    刘家和王家分别派了一个管事仆妇过来，王家管事仆妇十分的客气，说将军夫人听说他们昨天到了京城，特地命她前来送礼，夫人本想亲自登门向陆娘子道谢，但怕自己贸然登门太唐突，所以先让她过来送礼，稍后夫人会亲自登门向谢举人和陆娘子道谢。

    陆娇听了赶紧回以笑脸：“将军夫人太客气了，我只是做了我自己该做的本份之事，请帮我带句话给夫人，不用那么客气，身为医者，我只是做了自己该做工的事情罢了。”

    夏婆婆听了陆娇的话，脸上笑意越发的真切，她来的时候还嘀咕，这陆娘子不会是个乡下粗鲁女人吧，没想到这一看，还真是让人大开眼界，不但知书达理的，关键人长得还特别的好看。

    听说他们家还有四个长得软萌可爱的小家伙，这娘子是个有福之人啊，夫人可是和她说了，听说燕王很赏识这位谢秀才，后面很可能会用到，所以别看人家今时地位低，后面的地位可不低。

    夏婆婆是将军夫人身边的二等管事，眼界还是有些的，看谢云谨举手投足的仪态，肯定这人不会太差，听说考了宁州解元呢，此次会试说不定可以一争。

    “陆娘子，你们没来的时候，我们家夫人就念叨了好几回，说多亏了你出手相救，才保住了将军的一条手臂，将军那人若没了手，就等同于杀了他，所以你不但救了将军一条命，也是救了我们王家大大小小的命，所以这恩情大如天哪。”

    夏婆婆说得陆娇都不好意思了，因为当初她可是收了王将军钱的，现在人家这样记恩，倒搞得她不好意思了。

    陆娇身侧谢云谨温声开口道：“王将军眼下不在京中吗？”

    夏婆婆立刻回话道：“将军眼下不在京城，奉旨去边关杀敌了，最近我们大周和北奇有些战争，陛下把将军派往边境去支援了。”

    谢云谨点了一下头，再次开口道：“原来是这样，请婆婆向将军夫人带句话，稍后我们会登门拜谢。”

    人家都登门送礼了，他们稍后登门拜谢，也是一种礼路。

    夏婆婆听了谢云谨的话，笑得格外的开心：“好的，那我们就在府里恭迎谢秀才和陆娘子了。”

    “行，替我们谢过将军夫人了。”

    “不客气，不客气的。”

    夏婆婆说完就告辞离开了，陆娇让冯枝送夏婆婆出去。

    正厅里，刘家的管事仆妇没走，不过这仆妇看着谢云谨和陆娇的眼神却不太好，隐含着敌意，而且鼻孔朝天的很有些瞧不起人的样子。

    “你们就是清河县来的谢举人和陆娘子，听说是你们治好了我们家大少爷的身体？”

    仆妇眼里隐有恼怒，真是狗拿耗子，多管闲事。

    郡主本来以为这个病秧子早晚挂掉，结果呢，他不但没死掉，还高调考中举人回京了。

    昨天晚上，老爷知道儿子考中宁州府十三名的名次，那还是他身体不好的情况下，老爷都高兴坏了，直说这是他的亲儿子，虎父无犬子，差点没把郡主气死。

    仆妇越想越恼火，看谢云谨和陆娇的眼神，就跟仇人似的。

    谢云谨和陆娇已经知道刘家的情况了，之前刘子炎曾经苦闷的和他们说起过一次。

    刘子炎娘怀他的时候，他爹就和现在的夫人勾勾搭搭的，他娘知道了这件事后，整个孕期都不开心，最后难产而亡了。

    刘子炎根本不相信他娘是难产死的，他怀疑是他爹和这个后娘在他娘的产房里动了手脚，害死了他的娘。

    他爹呢，也因为这个女人的身份，而一步步的爬了上去。

    因为这一点，刘家两老的连同刘子炎都十分的不喜那个首辅爹，即便他官至首辅又怎么样？私德不行，不配为当朝首辅。

    谢云谨和陆娇早就知道刘家的内部情况，所以看到仆妇一副鼻孔朝天的样子，也没多生气。

    两个人神色淡淡的望着刘家仆妇说道：“是的，我们治好了你们家大少爷，你们家夫人这是感激我们，所以让你送礼来的。”

    “首辅夫人不愧为首辅夫人，礼数就是这样的周到。”

    谢云谨和陆娇二人客套的表示着，刘家仆妇被噎了一下，好半天冷哼着说道。

    “我家夫人命我送一千两银票过来，就当谢过你们救我们家大少爷一命的恩典了，希望以后你们离得我们家大少爷远点，我们刘家可不是什么人都能攀扯上的。”

    谢云谨眸色微凉，不过脸上神色依旧温和，他淡淡的望着刘家仆妇说道：“你们家大少爷的命就值一千两银子吗？这命可真不值钱，对了，我听说他这个娘是一个后娘？”

    仆妇没想到谢云谨连这个都知道，脸色那叫一个难看，瞪着谢云谨喝道：“你胡言乱语什么呢，你一个小小的举人，竟然敢如此说道我们夫人，你们可知道我们夫人的身份？”

    “不知道。”

    其实谢云谨是知道的，传闻这位夫人乃平陵王的嫡女兰阳郡主。”

    平陵王是大周唯一的异姓王，手中拥有兵权，常年驻守在自己的封地。

    兰阳郡主是平陵王宠爱的女儿，被自己的父亲送入京陪伴太后娘娘，其实也是安皇帝陛下的心。

    这位兰阳郡主在陪伴太后的时候，看中了状元刘首辅，不顾刘首辅家中有妻儿，和他勾搭到一起去了，后来刘首辅的妻子难产死了，她就嫁给了刘首辅为妻。

    谢云谨一边想一边望着正厅里的仆妇，仆妇听到谢云谨的话，一下子得意了起来，冷笑着望向谢云谨和陆娇道：“哼，你们这些乡下来的土包子，自是没听说过我家夫人大名的，我家夫人乃平陵王嫡女兰阳郡主，在太后跟前长大，和当今陛下都是有情份的，所以你们最好别得罪我家夫人。”

    (本章完)

