    “前些天被你们征召入军的林天远在什么地方？”郭龙真的眼睛闪烁着幽光，控制着对方的意识，在强大元神以及幻神法术的作用下，栾雄心中的任何秘密都无法隐瞒。?  八一中文 Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “公子亲自下令，将林天远编入了敢死营……”栾雄神色呆滞，将郭龙涛暗自下达的命令全部说了出来。

    敢死营，是襄平郡郡守收拢三山关溃散的士兵之后，用这些败兵组成的一支人马，根据襄平郡郡守所言，三山关被叛徒里应外合攻破，整个云州都应该加强戒备，避免这种事情再次生，逃到襄平郡城的这些败兵必须仔细的甄别。加入敢死营和蛮人血战，是最好的甄别办法。

    从栾雄的口中，郭龙真也知道了家人被郭龙涛现的原因，当初在三山关的时候，自己和家人的行踪就被郭龙涛打探到，从那时开始，就一直有人在暗中跟踪。

    知道的越多，郭龙真的眼神越是森冷，恐怖灭绝的杀意彻底被引爆，杀意如同实质般的笼罩整个街道，地上的青石，散落的兵器，以及哀嚎的武者身躯，在这冰冷的杀气中凝出了寒霜。哀嚎不断的众人顿时屏住呼吸，心惊胆战看着不远处的杀神，强忍着身体的剧痛，不敢出任何声音，唯恐被随手杀死。

    不管郭龙涛因为什么对自己这么敌视，在做出这些事情之后，就已经成了自己的敌人，对于敌人，郭龙真不吝展现自己的残酷手段。

    “先带我去敢死营！”

    郭龙真一把抓起栾雄，根据他的指引前往靠近城墙的一处地方，现在刚刚清晨，城外的蛮人大军还在整编，没有开始攻城，要是等到大军攻城，敢死营就会被派到城墙之上死战，到时候想要找人就难了。

    郭龙真带着栾雄离开之后，又有一个披甲壮汉纵马赶来，看到满地哀嚎的手下和被剑气洞穿的坐骑之后，抓住一个手下询问刚才生的事情，神色一变，连忙向都尉府赶去。

    都尉府，一个房间之中，郭龙涛坐在床边，脸色阴沉，胡乱披着衣服，身上还残留着一股脂粉气息，死死的盯着眼前的披甲壮汉。

    “说罢，什么事情这么紧急，居然不等通报就闯进来？要是没有什么紧急大事，本公子一定把你送到敢死营，让你知道什么是尊卑！”

    这个披甲壮汉心中有些憋闷，不过面上没有显现出来，沉声说道：“公子，大事不妙，郭龙真回来了，现在正带着栾雄前往敢死营，我得到消息之后，就立即回来报信！”

    郭龙涛闻言猛的站起，“你说的可是真的？”他有些不敢相信，百万蛮骑将郡城围得水泄不通，郭龙真从什么地方进城的？

    披甲壮汉见到郭龙真有些不相信，说道：“属下所言句句属实，负责监视那三个女人的弟兄，全部受了重伤。”

    “好，很好，没想到郭龙真竟然自己送上门来！现在真武宗的二长老就在郡守府，你说我要是把这个消息透漏出去，郭龙真该有什么表情？”

    郭龙涛脸上露出阴冷的笑意，随后转头看向披甲壮汉，露出满意之色，“你做的很好，退下之后，自己找管家支两百两银子，这是赏给你的！”

    披甲壮汉拱了拱手，“多谢公子赏赐！属下告退！”

    城西，靠近城墙的地方已经被踏平，足有几里方圆，变成了堆放滚木礌石的地方，大量的披甲士卒已经登上了城墙，距离城墙不远处有不少宗门子弟，正在抓紧时间休息，等待蛮人攻城。

    敢死营所在的地方比较偏僻，营中的敢死营士兵看起来懒懒散散，眼神中却流露出猩红的杀气，有些人身上受伤，胡乱的包扎一下，斜躺在地上休养。整个大营散着一股血腥气息。

    郭龙真纵身而至，来到地方之后，就随手把栾雄扔在地上，意念一动，元神力量涌出，就将栾雄的意志彻底摧毁，让他变成了一个活死人。

    “你是什么人？”几十个敢死营士兵斜眼看来，摇摇晃晃的站了起来，手持刀剑，把郭龙真团团围住。浓郁的杀气毫不掩饰的释放出来。

    郭龙真没有功夫和这些人瞎扯，凌空一抓，将一个士兵擒拿过来，“我问你，敢死营里面可有一个叫林天远的人？”

    这个士兵被擒拿之后，神色阴狠，正要拼死一搏，听到这话之后，却微微一愣，“找林老大？你是他什么人？”

    郭龙真心中一松，看来舅舅没有遇到生命危险，得知这点之后，他立即收拢了急躁的情绪，松开手掌。说道：“我是他侄子，知道他在这里，特意来寻！这位兄弟多有得罪。还请见谅！”

    现这里的动静之后，早有人通知了敢死营的老大。

    两道惨烈的煞气从不远处传来，郭龙真转头看去，只见两个男子大步走来，其中一个男子赤着上身，浑身全是伤痕，一头微黄的乱，手持一把战锤，恍如暴怒的雄狮，另外一个男子就是郭龙真的舅舅林天远。

    林天远左手提着一柄长刀，刀身上面缠绕着道道电光，脸上有着几道伤疤，气势爆裂如雷，不过让郭龙真震惊的是，他的右臂空空，袖子空荡荡的……

    “这是怎么回事？”电光一闪，郭龙真就出现在林天远的身前，抓住了他的右边袖子，脸色阴沉无比。

    “真儿？你怎么会找到这里？”林天远听到外面有动静，以为有人来敢死营找茬，就匆匆抓起长刀，纵身而出，没想到出现在面前的是几个月不见的侄子郭龙真！

    “林老大，他是你什么人？”一旁的黄壮汉声音沉闷，出言问道。

    林天远哈哈一笑，介绍道：“这是我的侄子郭龙真，真儿，这个是我在敢死营认识的兄弟，屠惊雷！”

    屠惊雷和林天远，就是敢死营的老大，林天远加入敢死营之后，每天血战，生死之间实力快的增强，如今他已经练成了太灵风雷功的风雷罡气，还从血战中修炼了一手精妙的刀法，在风雷之力的催动下，手中长刀快如狂风，炸若奔雷，得到了一个雷刀的称号。

    在和那些蛮人厮杀的时候，遇到了一个高手，林天远右臂被斩断，多亏了屠惊雷的援手，才侥幸生还。有了生死的交情之后，林天远和屠惊雷结成了生死兄弟。(未完待续。)