
　　结束了和憨憨的私聊，她忍着身体的疲乏转而对羁几人说道：“既然天已经亮了，那我们就继续制盐吧，如果制盐成功，我再教大家用盐制作熏肉，熏肉可以储存很久也不怕坏掉。”

　　“熏肉？那能储存到冬寒吗？”佰急切问道。

　　“可以，如果保存得当储存一年都不是问题。”韩霜回答。

　　“那快走吧，现在就制盐，我已经迫不及待了。”

　　佰不说韩霜也能看出他的急切，迈步正欲去土灶那边时胳膊却被一只大手给擒住了。

　　羁的阻拦让韩霜满是疑惑，只见他脸色阴沉，给人感觉有些发冷。

　　“你跟我来，我有话要跟你说。”

　　不等她开口询问，羁拽着她就走。

　　被羁霸道地拽着她心中虽有疑问但也没有反抗，因为正好她也想找机会问问灵气结晶的事情。

　　一路被羁拉着来到了他的石屋里，简陋的石屋连个坐的地方都没有，韩霜正欲开口询问却不料直接被羁推倒在了草窝上。

　　草窝上虽然铺着兽皮，可依旧把韩霜背部硌得生疼，不等她反应羁的身体就直接迎面而来。23sK.com

　　羁一手撑着身体一手捏着她的肩膀，居高临下中语气满是暴怒地问道：“你是不是喜欢佰？”

　　韩霜肩膀被羁捏得吃疼，看着撑在自己身上的男人她眉头紧皱，道：“不喜欢，有话好说，你先放开我。”

　　说完她试着挣脱了一下，但是却没挣脱开。

　　她现在的力气已经很大了，可是却没能挣脱羁的钳制，由此可见羁的实力得有多强。

　　她的挣扎不仅没让羁松开反而让羁捏得更紧了，肩膀有种快被捏碎了的感觉。

　　羁此时双眼泛红，话音带着怒不可遏道：“你为什么一直要向鲜鲜提及到我，我根本不喜欢她。”

　　暴怒的男人最可怕，韩霜挣脱不过只能暂避其锋芒：“我没说你喜欢她，当时为了让她顺利生崽我只是故意用你来刺激她让她保持清醒而已，只要能让她们母子平安用一下你的名字又不会让你真少了什么，这么斤斤计较干嘛。”

　　“你闭嘴，我现在不想听这些，我只想现在就要了你，让你成为我的雌性。”

　　他毫无理智地说完，低头就要去吻韩霜。

　　突如其来的变故让韩霜心中一凛，她下意识伸腿就向羁的胯下踢去。

　　这一下如果被挨上那十有八九会被废掉，毕竟韩霜现在的力量可不是男人最脆弱的地方能够承受的。

　　幸好千钧一发之际羁一个闪身给躲开了。

　　韩霜也趁这个空挡迅速爬起后退，然后双手做防备姿态眼睛紧盯着羁的一举一动，怕羁再次走火入魔。

　　羁看着韩霜那防备的模样心中一阵落寞，再看韩霜肩膀上被自己捏出的红痕时心里又是一阵懊恼。

　　他也觉得自己可能是疯魔了，自从认识韩霜并带韩霜回部落后就开始疯魔了，他见不得韩霜和别的雄性兽人走得近，更见不得韩霜对自己的忽视，他从出生到现在这二十三个年头里第一次有了想要占有一个雌性的想法，尽管她看上去还没成年。

　　石屋里此刻变得安静的可怕。

　　韩霜再傻此刻也明白了羁的心思，以前总是防备着别人却唯独忽略了他，他也是个正常的成年雄性，尽管兽人不能强迫雌性尤其是她这种看起来还像未成年的雌性，可是疯魔的兽人什么事情会做不出来呢。

　　以前以为隐藏真实年龄就能保护自己，现在看来都那么的可笑，真想做坏事的雄性兽人还会顾及年龄大小？

　　眼前的兽人就给出了最好的答案，答案是、肯定不会。

　　不敢再给羁太多思考的时间，趁他还在做着心里斗争时韩霜先声夺人道：“羁，我们很有必要好好谈谈，你对我的态度让我很是害怕，如果你执意如此对我，我会考虑离开金狼部落。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第四十七章：羁的暴怒免费阅读。https://xs.23sk.com 