    带着心底的疑惑，下午下学之后，周卫国去红霞酒家看了看。

    这段时间以来，因为日本大使馆的施压，政府出面，红霞酒家一带外面挂着的不让日本人进入的类似的牌子，都已经被人砸毁。

    民众们自然是失望的，这一带的饭馆、旅店的客流量也少了不少。

    红霞酒家倒是还好，生意虽然不像是木牌挂出去的时候那么火爆，来吃饭的客人依旧是络绎不绝。

    或许是因为红霞酒家是掀起这股木牌怒怼日本人热潮的源头吧，民众们愿意继续买账，每天在红霞酒家里吃饭的时候，多议论的也都是日本人的飞扬跋扈，和步步紧逼。

    “东家请过目，这是这段时间以来的账务。”

    老宋把账单递给周卫国的时候忍不住感慨道：“这大半个月来生意太火爆了，甚至远超过往年我这饭店一整年的收入。”

    周卫国笑了笑，又把账本还给老宋，他并没有翻看，“宋叔，有您在，这账目的事情我放心得很。”

    “多谢东家信任。”老宋感激道。

    “对了，宋叔，我现在急需要用一笔钱，越多越好，所以……”

    “东家放心，我这就把这段时间以来盈利的钱支出来。”

    “麻烦了。”

    周卫国需要钱，单单红霞酒家的钱怕是还不够。

    原因很真实，卫国联盟新建，肯定需要大笔的资金。

    为此李痴武父子把多年的积蓄都拿出来了，刘三每次替天行道的钱都分给了穷人们，身上没什么钱，为了这笔资金，这些日子又开始了神偷生涯。

    这些周卫国都看在眼里，自然也得做点儿什么。

    周家什么都缺，唯独不缺钱，至少外人看来是这样的。

    殊不知周卫国也有难言之隐，周家有钱，那是因为他的父亲周继先有钱，至于他，也只是父亲每个月给的一些用度罢了，数目虽然不少，可是想要支撑起一个联盟组织，那可就杯水车薪了。

    想到这里，从红霞酒家离开之后，周卫国又找到了自己的弟弟刘志辉。

    对自己的弟弟，周卫国开门见山道：“小辉，我现在需要用一笔钱，数目越多越好，商会那边儿你是有门路的，帮我挪用一笔。”

    “哥，你要做什么？”

    周卫国拍了拍刘志辉的肩膀，笑道：“如果我说是为了保家卫国，你信吗？”

    “信啊，为什么不信，只要是文哥你说的我都信。”刘志辉道。

    “好，那这个忙你一定要帮我，只是不要让爹知道，亏空的额度用我每月的份额慢慢还上。”

    “把我的也算上。”刘志辉道。

    “好兄弟。”周卫国点了点头。

    “可是，哥，有什么事你不能瞒着自己的亲弟弟啊，你总得告诉我，你到底是要去干什么大事，需要这么多钱的？”

    “真想知道？”周卫国笑了。

    “嗯呢！”

    “也罢，你现在也不小了，有些事情让你知道也未必是坏事。”

    周卫国迟疑了片刻之后，把自己对现在中日时局的看法和分析，以及提前组建卫国联盟未雨绸缪的事情向刘志辉和盘托出。

    刘远、周卫国、刘志辉这三兄弟自小受到父亲周继先爱国情怀的熏陶，心底早有爱国之心。

    刘志辉感慨道：“哥，你怎么不早说，爹常和我们说，个人的荣辱得失与国家利益相比不值一提，你组建的这个卫国联盟和爹的主张是一样的，我肯定得支持你……只是，嘿嘿，哥，你要让我帮你可以，我有个条件。”

    周卫国稍怔：“臭小子，说！”

    刘志辉挺直了身子，郑重地说道：“你得让我加入你这个卫国联盟。”

    ……

    ————————————————

    第二日的朝阳如期从东方升起。

    一大早，复旦大学门外便挤满了人群。

    北辰一刀流的日本人也非常守时地出现了。

    校园的门卫们接到上面的命令，并没有对这些日本人进行阻拦，小林流木一行直接进了校园。

    身后看热闹的民众们趁机跟上，上海警察局警长刘远带着十几个全副武装的警察，也进了校园，维持秩序。

    有刘远这些警察在，小林流木这些人倒是没有上次那么嚣张，没敢在校园内胡作非为，而是直接到了校园广场台，等待武状元的出现。

    上了高台之后，小林流木便不发一言，握着自己的那把武士刀，在场地中央坐定，就连眼皮子都耷拉了起来，似乎外界的一切嘈杂都与他无关了。

    另外的则是冲着人群叫嚣着：“你们的武状元呢？到底还敢不敢出来接受我师兄的挑战了，难不成又要做缩头乌龟了？”

    骂上两句似乎还不过瘾，小鬼子们把各种恶毒、挑衅、讽刺的话语像倒豆子一般往外倒。

    周围围观的复旦学生们无不是怒目而视，却又无可奈何。

    周卫国这时也赶到了，田静、张楚、陈怡三人早就在台下围观。

    见了周卫国，田静打招呼道：“周文，你可算来了。”

    “周文，你来了。”陈怡也打了招呼。

    张楚道：“他来了有什么用，日本人叫嚣的这么厉害，武状元再不出来，咱们的脸面可就要丢尽了。”

    陈怡道：“我还是认为不应该把国家的荣辱得失放在他一个学生身上，这种情况下他不出来，或许也是对的。”

    “不，我相信他一定会站出来的。”田静开口，他是武状元坚定不移的拥护者。

    此情此景，周卫国不再迟疑，正要朝高台上走去，忽然听到身边的田静以女孩的烂漫继续道：“如果武状元能站出来打败这些小日本，我……愿意嫁给他。”

    “……”

    周卫国险些一个踉跄，好歹算是稳住身子，继续朝着高台迈步。

    率先发现周卫国动作的陈怡吓了一跳，连忙喊道：“周文，你要做什么？”

    田静也回过神来：“这些鬼子都是练过武的，你不要命了？”

    张楚原本也想劝两句，只是两个女孩子都开口了，他也就没有再说话。

    周卫国笑的从容，“没事儿，武状元估计是有事耽搁了，我先替他挡一阵子。”

    说着，在田静、陈怡、张楚三人的愕然中，周卫国平静地走上了高台。

    高台上，随着周卫国的出现，周围原本的嘈杂为之一顿，继而爆发出更加热烈的呼声。

    “那不是周文学长吗，他怎么上去了？”

    “难道周文学长就是武状元？”

    “这不可能吧，我听说过周文学长，外语系的天才，好像还是个富家少爷呢！”

    学生们在底下议论着，看热闹的民众们也在议论着，所有人都知道周卫国究竟是什么身份。

    “阿文怎么搞的，这种事情他上去凑什么热闹？”底下的刘远有些着急，他暗自打定主意，随时准备着冲上去把周卫国流下来。

    高台上，周卫国见过的那些日本人都不在。

    江口并没有出现，被周卫国击败过的山本和三浦也没有来。

    所以日本人里边并没有能够认出周卫国的身份的。

    那日本武士喝道：“你的，就是武状元？”

    周卫国平静道：“或许是，也或许不是。”

    “到底是不是？”鬼子有些不耐烦了。

    看众们也是一脸懵，周卫国的身份无法确定。

    “武状元是路见不平拔刀相助的人，武状元是看不惯你们这些日本人飞扬跋扈，欺压中国民众的人，而这样的人在我们中国比比皆是，所以，你们想找的武状元，又何止是我，或许周围围观的热血的民众们——都是。”

    周卫国在平静中缓缓开口。

    不远处，原本闭着眼的小林流木稍稍睁开眼睛，淡漠地看了周卫国一眼，又重新闭上。

    “说得好！”人群中，田静带头喊了起来。

    立马像是点燃了炸药的火星，所有的人群都沸腾了起来。

    “说的太好了，武状元何止一个，武状元有千千万万，骨子里还有热血的中国人，个个都是武状元。”

    “打倒小日本——”

    “打倒小日本——”

    更劲爆的口号不知被谁带头喊出，很快便点燃了全场。

    ……

