    “思思，来，多吃点……”

    “嗯，余右使，你也吃……”孔思思夹了一块鸡蛋给余青山后，又将一块鸡肉夹到韩狄碗中，“韩大哥，这几日你最辛苦了，最要多吃点。”

    “是啊，韩兄弟，你已经几日不眠不休了，别累垮了身子……”

    偏院小楼之中，听着外面淅淅沥沥的雨声，余青山、韩狄、孔思思围在桌边，吃着午饭。

    刚出芽的香椿炒上一盘黄澄澄土鸡蛋，后山竹林现拔的小笋配上冬天腌制的咸菜一起炒，再加上一只肥鸡，一盆蘑菇汤，简单而平常的家常菜，三人吃得津津有味，两大缸米饭一下就见了底。

    “我没事，倒是余老哥和思思，你们这几天想必累得够呛。”

    连日来，三人各司其职，一个负责开门招新，选拔优秀的人才加入宗门，一个负责门派规划，建筑布局，阵法搭建，一个则揽下了所有的琐碎杂事，将宗门上上下下，里里外外收拾得整洁无比，让人眼前一亮。

    短短几日，承岚宗已发生了天翻地覆的变化。

    “虽然身体上有点累，但能为宗门出一份力，我真的很开心。”孔思思再次给自己盛上一碗米饭。

    “思思，你是把承岚宗当成家了啊……”余青山哈哈笑道，“这正是师叔所期望的，承岚宗的每一份子都能把这里当成自己的家。”

    “嗯，我一定不会让宗主失望的。”她刚一说完，脸色就不由地暗下，“也不知道宗主现在怎样了，要是真和大轮回法王交起手来……”

    “放心，我做的迷火，有把握。”韩狄点头道，“更何况，宗主也不是会一时头脑发热，去和大宗师硬碰的人，此刻，我想他们已经在回来的路上了吧。”

    “不错。”余青山附和道，“现如今，我们最重要的就是把自己手上的事情做好，让师叔回来看到一个全新的承岚宗。”

    “嗯！”

    “对了，思思，宗门后面有一大块荒地，我打算把那里做成菜园，你一会儿去山下问问，哪些农户愿意帮我们开垦的。”韩狄抬头道。

    “后山那片荒地？”余青山咽下口中的饭菜。

    “对，就是那儿。”韩狄笑了笑，“宗主不喜欢在宗门里种菜，我便打算在外头建一处菜园，这样我们以后可以自给自足，那一片全部开垦出来，种的东西能够满足几百人的日常所需，将来万一发生什么急迫之事，我们被困在了山上，也不至于饿死。”

    “不错不错，那片地也是我们承岚宗的，一直荒着，真叫人心疼。”余青山竖起大拇指。

    “嗯，可是那么一大片地方，还需要山下的农户帮忙打理吧？”孔思思问道，“毕竟现在只有我们几人，而且我们都不谙农事，恐怕……”

    “不错，现阶段恐怕还需山下的农户们帮着打理，等之后宗门发展起来了，可以安排专门的弟子料理。”

    “嗯！我这便去山下问问那些农户，愿不愿意帮我们管理菜园。”说着，孔思思便放下碗筷，飞奔出去。

    “不急，先吃好饭……”

    “我吃饱了！”

    两人看着她的背影，摇头一笑。

    自从来到承岚宗后，孔思思始终保持着极致的热情，认真地去做每一件事。其中，当然有一部分原因是担心自己做得不好，会被赶下山，可更多的，是因为她发自内心地把这里当成了自己的家。

    回忆起之前在天雄帮，每日小心翼翼，曲意逢迎的日子，她知道，现如今，自己得到了真正重新开始的机会。

    “每户每月二十文，一共十一户……”

    她边走边掰着手指，仔细计算着开垦荒地所需的人力花费，想着如何节省每一分用度，正因为太专注，而没有留意周遭的状况……

    她刚一踏出大门，一个浑身血污的黑影从侧方急扑而来……

    “啊！”

    她一惊之下，立刻运转真气，朝着其颅顶便要一掌挥下，然而当掌风吹散对方面前乱发时，她看清了其面庞……

    “是你？”她秀目圆睁，“你是宣道署的那个……”

    “陆宗主……在吗……他们动手了……人魄魔君……”

    她杏目圆睁……

    “余右使，韩大哥！”

    当孔思思将诸葛廷抬到房中的时候，他已是气若游丝，余青山不敢怠慢，立刻将天璇气功运转到极致，输进其体内。

    “思思，你真的听他说，是人魄魔君？”

    “不会错的，就是那个名字……”

    床边的韩狄和孔思思面色十分难看，落星三君的名号，他们多少都是听过一点的。

    “余右使，他情况怎么样？”

    “很不好。”余青山粗眉紧皱，额上满是大汗，“内伤极重，再加之连日疾奔，如今……如今已是油尽灯枯……”

    “怎么会这样……”

    “肯定出事了。”

    “余老哥你是说，荆西司出事了？”韩狄惊道，“落星教对荆西司下手了？这么明目张胆地挑衅宣道署吗？”

    “不好说，这样，韩兄弟，你现在去蜀山司问问，究竟发生了何事，他们得到消息一定比我们早。”

    “好，我这就去。”

    经过数个时辰的急救，余青山将将保住了诸葛廷的一线生机，至于能不能挺过去，便要看他的造化了。

    正当他想松口气的时候，却听到了韩狄带回的惊天消息……

    “什么？金少君死了？”

    韩狄咬牙点了点头：“蜀山司也是不久前才得到的消息，原荆西司副司詹宏勾结人魄魔君，在荆西司署衙外，伏击了金少君师徒，金少君当场毙命，诸葛参事不知所踪……如今，我已经告知他们，诸葛参事在我们这儿，让其不用担心。”

    “荆西司也被？”孔思思睁大眼睛。

    “荆西司倒没有遭遇什么可怕的事……就是听说了金少君的事，署衙里面一片混乱。”

    “这倒没什么，相信西南府乃至圣阁很快会派人来接管的。”余青山摇头道，“他们终究不敢做得太过，杀了金少君，算是一个下马威……”

    “余右使、韩大哥，他们下一个目标……会不会……”孔思思脸上露出几分忧惧。

    “很有可能……这样，这些时日，我们尽量不要分散，吃住都在一起。”余青山指了指脚下，“我就住在此间，方便照料诸葛参事，韩兄弟住一楼，思思住二楼。”

    “好，这样就是他们来犯，我们也能团结在一起。”

    “不错，无论如何，我们要等到师叔回来。”

    “嗯嗯，宗主回来之前，我们一定要守护好承岚宗！”

