    这突如其来的一幕，让在场所有人都是愕然，看着被扔出去的任珠珠，甚至大脑都有些当机，任珠珠本人更是直接傻在了原地，以至于身上的疼痛都似乎直接忘记，落地后整个人都傻愣在了原地：“轰！”不过下一刻，还不待众人多反映，林天齐却是已经再次出手，双脚用力一踏。

    瞬间，脚下，地面直接轰然裂开，一条条巨大的裂缝如蜘蛛网般向四周蔓延，距离近一些的曹有财、阿豪等人更是直接一个脚下不稳摔倒在地，如同地震一般，神色惊愕间，却见林天齐一步踏出后，右手猛地抓住旁边一棵一人合抱的大树，直接将整棵大树连根拔起，掷向头顶上空。

    ！！！！！！

    所有人骇然，不可思议的看着眼前这一幕，看着林天齐将大树掷向头顶，下一刻，一道黑影猛地出现，如同流星般从天而降。

    “咔嚓！”

    黑影坠下，如一道黑色的闪电，与林天齐掷出的大树撞在一起，大树直接轰然崩断，断裂成数块。

    “吼！”

    黑影显露出来，口中发出一声有如野兽般的怒吼，脸色铁青，满口獠牙，浑身散发出一种让人心颤窒息的暴戾阴冷气息，赫然正是任天堂。

    “轰隆隆！”

    任天堂从空中坠落下来，直接袭向林天齐，如泰山压顶般，双方碰撞，巨大的力道之下，林天齐脚下的地面承受不住，直接轰然塌陷下去，林天齐整个大腿以下的双脚也是直接一下子陷入地面中，任天堂的身体则是压在林天齐的头顶上，被林天齐用双手挡住。

    两者之间的双手互相纠缠的在一起，林天齐的双手扣住任天堂的两只手腕，任天堂的双手也是扣出林天齐两只手，足够穿金裂石尖锐的指甲扣在林天齐的皮肉上，却是一时无法划破林天齐的皮肉，这似乎有些出乎任天堂的意料，让他脸上的表情愣了一下。

    不过任天堂愣神，林天齐可不会，刚刚之所以将任珠珠扔出去，也是因为他感觉到袭来的任天堂，情急之下才如此，并非故意要扔任珠珠，而是迫不得已，毕竟他林天齐不是那种喜欢欺负女人的人。

    “给我下来！”

    一声轻喝，林天齐抓住任天堂两只手臂手腕的双手猛地发力，抓住其双手猛地往下面一拉，同时劲力爆发到极致。

    “嗤嗤嗤！”

    劲力爆发，任天堂双手上的衣袖瞬间炸开，不仅仅衣袖，其双手上的皮肉也一下子剧烈扭曲膨胀起来，就像是手臂中一下子充气了一般。

    “轰隆隆！”

    紧接着，一声巨响，任天堂的整个身体被林天齐如同抡稻草人一般从头顶上轮下来砸在地上，地面被砸出一个坑。

    一击得手，林天齐再次出击，双手摆脱任天堂的束缚，双脚发力身体从地下挣脱出来身子高高跃起，然后再次轰然落下。

    “千斤坠！”

    趁着任天堂还没有从地上爬起来，林天齐身体再次落下，成泰山压顶之势，全身力量爆发到极致，一下子踩在任天堂的后背上。

    “轰隆隆！”

    乱石飞溅，烟尘暴起，轰然一下，如同大爆炸一样，这一片地面直接塌陷下去，高高的尘土飞起，直接遮住视线，让周围的人都一时直接看不见林天齐和任天堂的身影，全部淹没在了尘土土中。

    旁边，曹有财、麻麻地、任珠珠、阿豪阿强等人直接瞪大了眼睛，被眼前的一幕震撼的回不过神来。

    虽然林天齐和任天堂不过才刚刚交手，而且整个过程前前后后甚至不到三秒钟，完全就是电光火石之间，但就是这电光火石之间的交手，造成的动静和破坏力已经完全超出了他们的想象，倒是九叔神色平静如常，也是很快从惊愕中回过神来。

    看到曹有财、任珠珠、阿强阿豪等人距离林天齐和任天堂交战的地方很近，当即喊道。

    “快过来！”

    九叔一声大喊，还处在愣神中的曹有财等人闻得九叔的声音当即也是回过神来。

    “吼！”

    紧接着，又是一声如同野兽般的怒吼从前面的尘土中猛地响起，赫然正是任天堂的声音，声音如同野兽般，骇人之极，更是直接将曹有财等人吓得浑身一个激灵，立马不敢停留，连滚带爬的从地上爬起来向着九叔那边跑去。

    另一边的任珠珠也回过神来，闻言咬了咬牙，从地上爬起来，也向着九叔那边跑去，不过刚刚被林天齐扔的一下摔的不轻，虽然林天齐已经尽力掌握好了力道，但是扔了那么远，皮肉伤少不了，所以走起路来一瘸一拐的。

    “珠珠，我扶你。”

    阿豪看到任珠珠，当即也是第一时间跑过去抓住任珠珠的手扶住任珠珠。

    任珠珠看了看阿豪，又看了一眼身后林天齐方向，咬了咬牙，点了点头。

    “林师傅”“林师傅！”“....”

    一行人远远跑开，来到九叔身边才感觉安全不少[男人小说网 www.9nanren.com]，都是心头大松一口气，叫了声九叔。

    九叔微微颔首，看了众人一眼，又看向被阿豪扶着的任珠珠，开口道：“没事吧。”

    “谢林师傅关心，没事，只是皮肉伤。”

    任珠珠开口道，手从阿豪肩膀上放下来。

    “那就好。”

    九叔闻言也微微颔首，见任珠珠确实无大碍便也不再多理会，他之所以这么一问也是因为刚刚任珠珠是被林天齐扔出去的，虽然是事出有因，但是如果真的摔出个好歹来也是一件麻烦事。

    “轰！”

    这时候，又是一声巨响从远处传来，却是林天齐和僵尸交战的地方又是发出一声巨响，尘土高高飞起，又塌陷了一大片地面。

    却是之前林天齐和任天堂交手地面塌陷陷入地下之后就一直没有出来，所以此刻众人也看不清里面的交战情形，只能感觉到脚下的地面在不断的震动，而在林天齐和任天堂交手的那一处地方则是尘土飞扬，泥土飞溅，塌陷的地面也是越来越多。

    仅仅片刻的地方，那里直接塌陷了一块方圆近二十多米的大地，直接形成一个塌陷下去的大坑。

    大坑中，泥土飞溅，不时的传出一声声闷响，伴随着地面的震动，如同地震一般，根本看不清坑中的情形。

    除了九叔之外，所有人皆是神色骇然的看着这一幕。

    哪怕是麻麻地师徒三人这一刻也是心头难以平静，师徒三人实力最强的也就是麻麻地，但是麻麻地如今修为也不过紫气蕴魂诀第六层，连术士巅峰都差了一大截，就更不要说蜕凡境界。

    “咕咚！”

    曹有财和一众保安队的人不由自主的吞了吞口水，感觉背后有些发冷。

    “师伯，师兄一个人没问题吧。”

    阿强则是向九叔道，目光看向前面塌陷的大坑中，眼中既有惊骇，又有些担忧，担心林天齐不是僵尸的对手。

    此话一落，旁边其他几人也皆是一下子看向九叔，面露忧色。

    麻麻地也是神色凝重起来，隐隐带着一丝忧虑，如果说之前他对九叔的话还有所怀疑，对于九叔推崇林天齐的实力说任天堂的实力强大比肩铜甲尸他还有几分不服不信，那么现在，这些情绪就已经彻底消散，因为事实就摆在眼前。

    这般实力，他别说出手帮忙，就是想都不曾想象过，这时候也突然明白昨晚从任天堂手下活过来是多么幸运。

    心头一阵后怕，不过紧接着又马上对林天齐的情况担心起来，开口向九叔道。

    “诶，死老鬼，你还不快去过去帮忙，再不去帮忙你徒弟就要被那僵尸打死了。”

    麻麻地开口道，虽然心中是担心林天齐，不过因为一直以来都和九叔不对付斗嘴，所以依旧改不了毒嘴的习惯。

    其他人闻言则都是有些气愤同仇敌忾般的瞪了麻麻地一眼，就是曹有财等一众保安队的人都眼神有些不善，毕竟现在林天齐对付任天堂可不仅仅关系到林天齐自己，也还关系着他们自己的生死安危，麻麻地这帮说话，众人自然也是心头不爽。

    不过虽然心中不爽麻麻地的话，但是却也担心林天齐不是任天堂的对手，纷纷看向九叔道。

    “是啊，林师傅，你快过去帮忙吧，那僵尸太厉害，林小师傅一个人恐怕对付不了啊。”

    曹有财有些急切道。

    看到一行人着急的样子，九叔却是神色不变，这些人对林天齐实力不清楚，但是他自然清楚，这任天堂虽然诡异，但是实力也不过相当于普通的铜甲尸，无论是比之当初蓝田镇清水湾的铜甲尸还是之前封罗镇的河神都要弱上很多，林天齐连河神和铜甲尸都能压着打，更不要说这任天堂，纵使诡异，但是实力的差距摆在那里。

    果然，很快。

    “咔嚓！嗷！”

    一声清晰的骨骼碎裂声从塌陷的地坑中响起，伴随着一声凄厉的嘶吼。

    紧接着，众人视线中，一道黑影从坑中猛的跳了出来，赫然正是任天堂，披头散发，浑身破烂，狼狈的不行，而且直接少了一只手臂，只剩下右手，像是要从坑中逃出来，不过紧接着，几乎在任天堂整个身影刚刚要从地坑中跳出来的瞬间，却是一只手紧跟着从任天堂后面出现，一把抓住任天堂的右脚。

    瞬间，在脚被抓住的瞬间，任天堂脸上竟是露出人性化的惊恐之色。

    “咚！”

    紧接着，一声响，任天堂身体还没有从坑中跳出来，又直接被那只手拉了回去。

    ！！！！！！！！

