    医学虽然不容炫技，但是操作过程是可以赏心悦目的。

    罗云怔了怔，道：“没有没有。你继续缝你的，早点下台。”

    同时心里暗自说，看来这次医院的‘炸鱼’决策是对的啊。医院放出来的消息是从规培生里选，八医院当然欢迎博士研究生前来就职，可问题是博士一般不来啊。

    硕士研究生也是研究生，于是医院为了留住人才，就提前放了一颗炸弹下来，说是要从规培生里面，选一批留院。

    这就是想挑选一些熟悉的自己人。

    从这个消息放出去后，非常明显地改变就是，大部分的管床医生，都变得积极了起来，做事麻利主动，恨不得天天待在科室，和之前能逃则逃，能摸鱼就摸鱼，形成了鲜明的对比。

    而且罗云还觉得，这可能会加速规培生和研究生的学习和成长曲线，让一些人的胆子放得更大些。

    但是罗云万万没想到过的是，会炸出来一条鲨鱼。

    就好比周成这样子的，现在玩的花样，不仅好看，而且连他都不会玩。这需要的操作有点太高难度了。

    而且周成只是在剪线和缝合之间玩杂耍，不是在病人的身上操作性的杂耍，这就是技艺上的表现。

    蔡主任会不会这样华丽的转换技巧，罗云还真不知道，因为他来了科室里后，蔡东凡基本就不碰缝合的事情了。

    罗云都自叹不如了，暗地里有心和周成比缝合的杜严军，则是当场受到了降维打击似的，在周成看向他后，就默默地低下头缝自己的去了。

    心里苦涩，看来啊，我和周成哥之间的差距，并不是我以为的那样，并不大，而且我自己的天赋还比他好。

    周成只是时运不济，两次考研究生都没过初试线，不然的话？

    现在自己和周成之间的差距，估计比自己刚进科室的时候，还要更大一些。虽然以前自己没拿到医师资格证书前，跟着周成值班，可也没有谁主动来给周成什么机会。

    周成估计之前一直在筹备考研究生，所以也没心思在临床上多耗时间。

    现在正好就是医院里透出了要留一批规培生的消息，才把周成的家底给炸出来。

    看来，自己等会儿那台主刀机会，还真就是靠着自己的老师是蔡东凡，才争取得到的。

    这样是不是有点胜之不武啊？

    杜严军的内心苦涩着，一板一眼地按部就班缝合起来，根本没有和周成去比缝合水平怎么样的意思了……

    罗云讲完话后，周成就继续自己的操作了。

    在杜严军才缝合到皮下层的时候，周成已经把他那一侧的缝合给搞完了，皮肤对合平整，严丝合缝，没有任何的高低不平，标准的一厘米间隔在缝线的拉扯下，形成一堆堆好看的‘小肉包’。

    皮肤的缝合，稍微外翻对合，是最完美的，也就是现在周成缝成的这样子了。

    周成缝合完，并没有和蔡东凡一样潇洒地解开衣服下台，而是默默地接过了罗云手里的线剪，说：“罗老师，我来剪线吧，你去休息一下。”

    周成现在只是规培生，是罗云的下级医生，还做不出来把上级放在台上做事，然后自己先溜溜球的事情。

    罗云点了点头，也没多说什么，就脱了手套，然后解开了衣服的带子下台。

    杜严军则是有点歉意地说：“不好意思啊，周成哥，我耽误手术进度了。”

    说这话时，心态重新回到了刚进科室的那会儿，觉得周成好厉害，自己还要跟他多学习。其实如今也一样，就只看后面周成会慢慢地显露出来多少实力。

    周成神色一动，说：“没事，慢慢来缝。”

    其实严格意义上讲，如果不是自己突然得到了模拟器，周成觉得自己的缝合可能会比杜严军好一丢丢，但是也没有目前这么大的差距。

    缝合本身是一个细心的活儿，并不需要太多的天赋。

    ……

    两个人都缝合完后，便在内外侧的缝合伤口处一边置入了一片被剪掉的手套，用作引流。

    骨折手术，不比关节的手术，只需要把皮下的积血引流出来，然后术后第二天拔掉引流片即可。之所以引流是为了避免皮下积血，导致伤口延迟愈合。

    接着无菌敷料包扎，打石膏，周成和杜严军二人配合得颇为默契，迅速完成。

    才终于可以下台，然后巡回护士、麻醉医生二人负责把病人送去复苏室醒麻醉。

    这台骨折手术，预计的手术时间长达三个多小时，为了避免病人的心里紧张，影响到手术的进行，因此麻醉医生选择的是全身麻醉。

    但实际上，因为周成的介入，导致了手术提前了至少一个小时。

    在送病人出去的时候，麻醉医生还笑着道：“早知道蔡主任今天这台手术这么快的话，我打腰麻好了！”

    “谁知道呢，以前这样的手术基本上也要三个小时往上走的。”巡回护士也纳闷儿。

    其实麻醉医生和巡回护士根本不看手术过程中，发生了什么，主刀医师是怎么操作的，他们都只负责自己那一块，有事情做了就做，没事情做就是自己玩手机。

    不像器械护士一样，时刻关注着手术进程，并且同时琢磨自己该怎么传递器械，传递哪一样。

    因此啊，在病人出去之后，整理器械的洗手护士还是觉得很新奇，蔡主任下面的规培生，原来隐藏得这么深！比他自己的研究生还要厉害。

    可真是人不可貌相啊。

    不过，她这么想的时候，都没发现其实自己根本没看到过周成的容貌。她与周成的相间时间，都是在手术室，手术室里面都是必须要戴上口罩的。

    ……

    接下来的一台手术，仍然是按部就班地进行，蔡东凡在旁边指挥。

    罗云作为二助，周成作为一助，然后在蔡东凡的指点下，杜严军开始主刀。

    因为骨折简单，所以杜严军也只花费了一个小时多一点的工夫，才颇为艰难地把腓骨远端骨折的闭合复位克氏针内固定术给搞定。

    术中的C臂透视显示，对位基本符合复位的要求，至少可以达到功能复位。

    而且腓骨不作为承重骨，所以这样也可以了，勉勉强强下台，不会对患者术后造成什么方面的影响，最多就是后面亚畸形，照X线难看点。

    今日的手术完成。

    周成回到科室里，把手术后医嘱开了，把手术记录也写了，术后病程等一并补齐，便准备回去研究新一轮的模拟。

    开启新的副本需要感谢值，周成现在还没有那么多的感谢值。

    感谢值需要自己在手术中承担重要的角色，病人才可能感激你，要不就是你对病人够细心，态度很好，否则的话，哪里有那么容易？

    看来得多争取一点主操的机会了。

    不然他就只能继续重复这个已经得到了完美技能的副本。

    不过，在周成准备走之时，杜严军才匆匆跑了上来，说：“周成哥，等一下！”

