    神龙国一直是世界上最为安全的国家。

    现在，全体大佬都出来说灵气复苏的事情。

    这让无数网友们，忧心忡忡。

    这怎么看，都像是无以为继之后的彻底坦白。

    这如何不能让他们忧心。

    随着元老一个个怪兽的视频播放。

    这让在场的所有记者和无数网友们明白。

    灵气复苏真的发生了！

    不只是神龙国的网友们在热烈的讨论这件事情。

    不少翻墙看直播的国外网友，也在热烈的讨论。

    “这神龙国的元老，是不是有点耸人听闻了。”

    “不过就是几张怪兽的图片罢了。”

    “鬼知道这是不是合成出来的视频。”

    “搞不好，这又是神龙国的什么阴谋。”

    “也说不定啊！”

    “弄不好，这些怪兽是真的。”

    “是神龙国悄悄研究出来的。”

    “现在控制不住这些怪兽了，就来一个什么灵气复苏，推卸责任也说不定！”

    这些国外的网友，完全就是看热闹不嫌事大。

    各种阴谋诡计，强行的往神龙国上面套。

    反正他们就一个宗旨，绝对不能让神龙国好过就是了。

    他们跳的倒是欢快，只可惜没人搭理他们。

    直播中，元老面目严肃的说道。

    “以上，就是神龙国目前的状况！”

    “再次，请所有民众放心，神龙国已经做好全面应对灵气复苏的准备。”

    “马上，就有一份详尽的资料可以给各位民众下载。”

    “里面有各种面对危机时的应对方式。”

    元老说完，深深的鞠了一躬。

    其他的大佬，也是紧随其后，深深的鞠躬。

    不少正在看直播的网友，下意识的举手敬礼。

    就在颁布了灵气复苏的事情和应对措施后。

    元老就准备离开，但刚走没两步，就被人拦住了。

    拦住元老等大佬的，不是别人，而是那些记者。

    国内的记者倒是没几个，因为在元老鞠躬之际。

    这些记者也是下意识的举手敬礼。

    唯有的几个，也是被其他的记者裹挟着来到元老的面前。

    “神龙国元老，请问这些怪兽是否是神龙国制造出来的？”

    这是来者不善，元老的眉头立即皱起。

    这位记者不等元老说话，又继续道。

    “现在全世界都在发生怪兽事情，是否可以这么认为。”

    “神龙国，早就在全世界开始部署怪兽袭击的计划？”

    此话一出，所有人都目瞪口呆了。

    看了看此人的胸牌，米国人。

    这一下，不少人恍然大悟。

    这是泼脏水泼习惯了，这次又借着这次机会，开始发难了。

    元老还没说话，边上的国防部部长冷笑一声。

    “要是我神龙国有这种实力，何必弄这种卑劣手段。”

    “就算是正面上，又有那个国家能够扛得住！”

    虽然被反驳了，但米之国记者不怒反喜。

    刚想借着国防部部长的话头，继续抹黑神龙国，就被无情的打断了。

    轰隆一声巨响，新闻会场的地板瞬间鼓起来一个大包。

    在无数人惊恐的喊叫声中，吱嘎吱嘎的地板碎裂声中。

    轰隆一声巨响，一只如同发蚯蚓的巨大怪兽冲出地面。

    满布一圈圈利齿的口器中，发出刺鼻的臭味和嘶吼声。

    在这一刻，所有人的都呆了。

    他们无论如何都没有想到，他们会在这新闻发布会的现场。

    看到活生生的怪兽！

    怪兽扭动着身躯，左右摇晃着身体。

    很奇怪，刚刚这里是非常热闹的。

    因为震感源，它才来的这里。

    现在这里安静无比，让怪兽一时间有点蒙。

    郑圣看到这一幕，心情也是一紧。

    没想到会发生现在的这一幕。

    心念一动，就准备控制新闻发布会现场的网络设备数据化。

    然后给这怪兽来上一下狠得。

    也在这瞬间，怪兽似乎是确定了什么。

    猛地一扭头，朝着元老的方向急速掠去！

    郑圣嚯的站起身，双拳紧握！

    距离元老最近的电子设备，瞬间转化成数据流。

    化为一道数据墙壁，形成一个护罩。

    牢牢的守护在元老等大佬的前面。

    不过，刚刚发难的那个米之国记者就倒霉了。

    众目睽睽之下，这家伙被怪兽一口吞了下去。

    新闻发布会现场，怪兽肆掠。

    好在元老在郑圣出手之后，已经有时间安全的撤离会场了。

    很快，会场就被赶来的部队团团围住。

    事情已经稳定下来，郑圣也就收回了心神。

    不过，刚刚收回心神，就感觉到了有人激活了神龙APP。

    果不其然，正是刚刚那个指挥官已经激活了神龙APP。

    此时，指挥官也是一脸的懵逼。

    郑圣不打招呼就离开后，指挥官确实是有点不爽的。

    不过，很快，他就被神龙APP的安装流程给吸引了。

    这个可是他踏上超凡之路的媒介。

    就是不知道，一个手机APP，能起到什么作用？

    按照安装刘闯，指挥官一步步的点击。

    很快，就出现了一个让他有点莫名其妙的流程。

    “请将十斤怪兽肉至于手机照相范围内。”

    指挥官倒是第一次看到这种怪异的安装要求。

    怎么，这是能扫描把东西刷走还是怎么滴。

    刚准备把手机收起来，不料这时候。

    恰好有一快怪兽肉从收纳箱里面掉了出来。

    指挥官也没多想，手机自带的照相，瞬间就扫了过去。

    只听到咔嚓一声响，手中的手机顿时沉重了不少。

    但很快，这种沉重的感觉就消失了。

    但让指挥官目瞪口呆的一幕出现了。

    那块掉落在地的怪兽肉，凭空消失了一块。

    刚刚准备拾取怪兽肉的战士。

    也是震惊的看着凭空消失一块的怪兽肉。

    战士揉了揉眼睛，发现怪兽肉是真的消失后，顿时警惕起来。

    指挥官心中狐疑。

    该不会真的是自己手中的手机，把怪兽肉给拍走了吧！

    就在这时，指挥官耳边听到了机械音。

    “神龙牌7021款手机，太子为您服务。”

    “请选择是传统手机模式还是腕带式手机模式，亦或是其他手机模式？”

    “啊！”

    指挥官被吓了一跳，下意识的叫出声。

    这一下，把那战士吓得不轻。

