    第八百零三章 立威

    “少来，我问你怎么跑到这里来了？最近天堂局势紧张，弃天殿现在基本废了，上面大雷霆，你要小心点，”东方不败粉脸一红，眼中嗔羞一闪而过，接着就正色道。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    她知道弃天殿殿主，带人去了华夏一个也没有回来，知道是洛天的手笔，现在天堂内部大加整顿，怀疑出了内鬼，所以在这个节骨眼上东方不败还有很谨慎的。

    天堂高手如云，即使是她一旦暴露也会死无葬身之地。

    “恩，这个可以理解，我没有马上见你也是因为顾忌这个，你放心，这次和你联系是有关缅泰皇室的事”洛天也没有废话，直接把说明了自己的意思。

    电话里东方不败微微一怔，她在缅泰多年，当然知道这个维拉公主，年轻漂亮，很有气质，在缅泰国民中的地位很高，不过她总感觉有些不妥，轻轻的一皴蛾眉，问道：“我只想知道你和这个缅泰公主到底是什么关系？”

    东方不败说这话时明显带着一丝醋意，饶是她冷艳无双，风华绝代，霸气无比，也摆脱不了女人的通病，那就是吃醋。

    洛天当然不可能实话实说，想都没有想就开口道，“东方，你不要胡说，人家维拉拉公主即将是缅泰皇了，人家会看上我么，我这是奉了国家的指示前来帮助缅泰的，两国友好，展意义深远，你知道了，我很爱国的，为了国家我愿意抛头颅，撒热血，咳，当然这次来主要是因为你在这里”洛天真真假假。

    “好了，不要说了，我来负责卓泰家族甚至其他的家族吧，小事一件，”东方不败皱眉打断了洛天的话，这种大道理他她懂，知道不是因为他和那个维拉的私人关系，她才愿意帮忙的。

    “那好，你尽力就好，不要暴露你的身份，等过两天我去看你，到时好好的洗个澡，洗干净点，到时我喂，喂？”那面，东方不败啪的把电话挂了。

    “这个妞！唉，还是要好好调教才行啊！”洛天自语，心里嘀咕着。

    这时外面传来一阵喧哗的声音，是皇室那些护卫都到了，一个个桀骜不驯，气势凌人，都是高手，要知道缅泰虽小，不过毕竟是皇室，高手还是不少的，有几人和那个摩西的实力差不多，甚至还要高，甚至有一人势力达到了入圣中期，正是皇室总护卫头领扎西，，当然摩西这货也在。

    可以说除了执勤的护卫，其他的护卫都来了，他们还从来没有见过一级护爵，虽然他们听说过皇室有这个职位，不过多少年了，没有人能够担任。

    这个职务竟然凌驾于众护卫之上，况且还是一个华夏人，这让这些人一个个心里不舒服，特别是护卫头领孔西，此人正是当初洛天和朱雀，王晓涵三人在缅泰曼达大街上遇到维娜时，那个护卫莫扎的哥哥，实力达到入圣入初期顶峰，半只脚踏入了入圣中期，是护卫头领，也是功夫极高的一个。

    以护卫头领身份高高在上，甚至还想获得维拉的青睐，兄弟俩一个德性，都想获得维拉公主的青睐，以接近维拉为荣，只不过此人虚荣心太重，权利欲太强，所以上次去华夏，秘密带的摩西去的，而没有带他。

    一则此人身为护卫头领要负责皇室安全职责，二是扎西并不太得维拉的信赖，在这些护卫中，维拉只相信摩西等少数几人，因为维拉以前救过摩西的命。

    “洛先生，您好，想不到您做了公主的一级护爵，真是可喜可贺，以后我们又可以在一起公事了，我是你的手下，护卫分队长！”此刻摩西上前，搓着大手，咧嘴一笑，憨厚的说道。

    洛天正要说话，这时那个护卫头领孔扎西轻咳了一声，声音不大，不过此人毕竟是护卫头领，极有权威，他一哼声，其他人顿时安静下来，隐隐的站在他身边，望着他们的头领，俨然以他马是瞻，一副小心谨慎的样子，就连摩西也变的小心起来，忙向他们的头领介绍天。

    “你就是公主亲封的一级护爵？扎西看了一眼摩西眼中的不悦一闪而过，最后望向洛天紧了紧手里的佩刀，上前一步傲慢又嫉妒的问道

    “各位，从今天开始，你们就要听从我的吩咐，敢玩忽职守，吃里扒外，不要怪我不客气，你们是皇室的护卫，不是某一个人的护卫，，一切都要服从以老皇还有新皇指示及皇室规定做事，明白吗？”

    洛天负手而立理都没有理这个扎西，把他当成了空气，，而是淡淡的对那些护卫说道，“好，洛先生，一定遵守的，”摩西微笑着说道。

    而其他则是面面相觑，同时看向他们的护卫头领，也就是扎西，此刻扎西面色阴冷之极，尴尬无比，握刀的青筋暴出，眼神迸出强烈的杀意，让周围的护卫都不自觉的后退了开来。

    想他一个护卫头领，何等威风，即使皇室的其他成员看到他也给三分面子，这个新来的护爵尽然如此不给面子，对自己的话置若网闻，让他火冒三丈，再加上内心的嫉之心，让他起了杀人之心。

    “摩西兄，我问一下，护卫及护卫头领见了护爵应该怎么做？”洛天看向摩西问道。

    “恩，应该单膝跪拜，然后听从吩咐！”摩西一愣然后说道，不过想到自己是分队长，刚才只顾亲热了，似乎也没有参拜，于是准备单膝跪下参拜，却是被洛天一把住：“摩西兄，客气了，自己人不必如此！”

    然后洛天这才看向扎西猛的喝道：“你还不跪拜？”

    “你”扎西不由的后退一步，恼怒之极，心底的怒火一下子爆出来，刷的一声，手中的佩刀脱鞘而出，一把寒光闪闪刀光，劈向洛天。

    ”跪拜？你一个外人，有什么资格做护爵，让我看看你实力！”扎西大喝，说动手就动手，忘了皇宫不准私斗的禁忌。

    “以下犯上，不行礼节，在皇室都敢拔刀杀人，看来你平时是嚣张跋扈惯了吧，今天我就教你怎么做一个护卫头领！”

    洛天面对那寒意爆烈的刀光，寒声说道，看也不看，也不知道用的什么手法，身体动也没动，劈手夺过佩刀，对着也的脑袋就劈了下来。

    快，实在是太快了，众人根本没有反应过来，扎西而更是下的魂飞魄散，自己得意的一刀，竟然被人直接夺过，反手劈向自己。

    刀光寒意及顶，让他第一次知道死亡的感觉。

    不知道是过一个世纪，还是过了一瞬间，感觉时间都静止了，场面极度的安静，落针可闻。

    洛天的刀生生的停在了扎西的头顶处，锐利的刀锋贴着丝，众人倒吸了一口气，这种收自如的能力简直匪夷所思，扎西本以为自己必死无疑，此刻头上冷汗直流，如同两条小龙，弯弯曲曲，后背都湿透了。

    睁开眼睛，看到洛天那冷漠之极的眼神，让他连大气都不敢出，整个人完全呆住了，他知道皇室都规定，擅自拔刀杀人，那是大罪大恶极，会被处死，自己刚才可没有留手，全力而，洛天即使反手杀他，也算是自卫，却是想不到

    “你们大家还不快点拜见护爵大人？”此刻摩西大喝道。

    这一声喝，把那些护卫一下惊醒过来，此刻再也顾不得他们的头领大人，单膝跪地就拜，齐声大喝：“见过护爵大人！”

    声音很大，很齐，很壮观，像是经过排练一过般，声音中还透着一丝颤抖，洛天微微点头，一言不，看向扎西，扎西知道现在自己要做什么，毫不犹豫单膝跪地：“见过护爵大人！”

    洛天冷冷冷的望着他，然后把目光看向其他人，这才幽幽开口，各位都是是吃皇室护卫饭的，我也不为难大家，实话告诉大家，我这个护爵就是是维公主的登基保驾护航的，这是大势所趋，任何人也改变不了，一个人可以吃错饭，说错话，但绝不能站错队，这段时间我希望大家尽忠值守，维护皇室安全，让我现有人吃里扒外，此刀就是他的下场我说到做到，“

    洛天说完，手中也的那把佩刀被他用真力生生震碎了几截，叮当掉在扎西的眼前，让他的身体禁不住颤抖，这把刀的材质他知道，即使自己猛力劈砍，也不会断，现在竟然扎西从来没有见过如此恐怖之人，自己在那点实力在他的面前就像小孩子过家家一样。

    “华夏卧虎藏龙，不可侵犯，原来是真的，此人的实力竟然”单膝跪在那里的扎西心里复杂的像是打翻了五味瓶，并没有因为下跪而感到耻辱，对强者下跪，他扎西没有怨言，况且洛天还是他的上司，按照礼节本应如此。

    正想着，扎西突然感觉到一只大手抓着自己的肩膀，把他给提了起来，面对的不再是洛天那冷漠之极的眼神，却是洛天那淡淡的笑意：“我希望你能帮我，管好护卫，做好自己的份内事，千万不要好高骛远，把握住现在才是最重要的，人生没有回头路，做的好，我把你当兄弟看，做的不好，我把你当仇人！”