    第2435章  再遇小琳   

    到那时，她和楚玄辰就可以逃走了！   

    下午，楚玄辰被李方叫去议事，云若月便收拾了一下，准备去看歌舞表演。

    

    她才走出行宫，就听到有宫女太监在议论。

    

    “喂，听说这次这个舞姬是从民间选上来的。

    一个民间女子，她何德何能，竟然能在御前表演？”

    

    “是啊，咱们陛下有专门的舞姬和宫廷乐队，需要民间舞姬来表演吗？

    难道这女子有什么过人之处不成？”

    

    “你们不知道吧？

    我听说这名舞姬叫小琳，她跳舞特别厉害，特别是在冰上跳舞。

    而且她很神秘，跳舞喜欢戴面纱，大家都想知道她长什么样，但是她从来不揭面纱，很有个性。

    咱们陛下肯定也是觉得稀奇，才把她叫进宫中来表演！”

    

    “原来如此，原来陛下是想看稀奇，那等下咱们也去看看！”

    

    听到这些对话，云若月在心里一怔。

    

    小琳？

    

    不就是上次她在冰场遇到的那名舞女吗？

    

    没想到她竟然被风锦夜召见了！   

    “姑娘。”

    正愣神间，云若月突然听到身后传来一阵轻柔的女声。

    

    “谁？”

    她惊得回头一看，看到一个瘦弱的女子站在她面前，她觉得此人有些熟悉，但是又不记得在哪里见过。

    

    见女子识破了自己的女儿身，云若月忙道：“你是哪位？”

    

    “姑娘，你不记得我了？

    我是小琳啊，上次在冰嬉表演时，我肚子痛，是你帮我跳舞瞒过了他们！”

    小琳激动道。

    

    “啊，是你啊小琳，你是怎么认出我来的？”

    云若月小声道。

    

    小琳道：“上次你跳完舞后，我看到你换了一身男装离开，所以就认出你了！”

    

    “嘘，你小声点，这是我的秘密，你别把我的身份泄露出去！”

    云若月忙道。

    

    “我知道，姑娘，能在这里碰到你太好了！我，我能不能求你帮我一个忙？”

    小琳有些不好意思的道。

    

    云若月道：“帮忙？

    什么忙？”

    

    “姑娘，你跟我去我的房间，我跟你细说好吗？”

    小琳道。

    

    “好吧。”

    云若月无奈道。

    

    很快，小琳就把云若月带进了她的房间。

    

    一走进房间，她赶紧关上门，突然扑通一声跪到地上，哭道：“姑娘，救命啊，求你救救我！”

    

    云若月见小琳跪下，先是一怔，随即赶紧去扶她，“小琳，怎么了？

    你先起来再说。”

    

    小琳摇头道：“不，姑娘，你先听我说完。

    是这样的，自从上次你替我跳舞之后，我就在庸城出名了！当时好多达官贵人想结识我，他们都花钱来请我跳舞。

    我为了赚钱给我娘治病，没有把真相告诉他们，就收了钱去他们府上跳舞。”

    

    “我原只是想挣点钱给我娘治病，谁知道我名气越传越大，最后传到宫里来了。

    然后陛下就下旨叫我来宫中表演，可是我跳舞技术一般，糊弄一下庸城那些没见过世面的人可以，但糊弄陛下却不行。

    陛下宫中舞姬众多，什么厉害的人他没见过，要是让他知道我的舞蹈水平很差，他一定会治我一个欺君之罪。

    我听他们说，敢欺骗陛下，会判满门抄斩，所以姑娘，求你帮帮我吧！”

    

    

    

