    “见见他吗？”

    听到平子真子的话，木村沐阳微微心动，百年未见，对于当年的学生，那个傲娇的大白菜，木村沐阳心中也有几分想念，不过想了想之后，木村沐阳还是摇了摇头。

    虽然当年的大白菜确实很傲娇，很有意思，不过百年未见，想来如今的大白菜已经变成前世所熟悉的那个面瘫了吧，毕竟他现在可是朽木家的当家，已经不再是当年的那个小孩子了。

    作为死神的模范，将荣誉视为比生命更重要的朽木家家主，白哉如果见到‘背叛’了尸魂界的自己保不准会做出什么事情，难免会让这件事情横生枝节。

    “见他就不必了，现在还不是我们‘露’面的时机，我们现在要做的就是隐匿身形，积蓄力量。”

    “知道了知道了，又是这句话，话说我们这段时间可是一直都在训练啊，连半点放松的时间都没有。”

    “既然木村你不去的话，来帮我训练一下吧，我觉得自己的斩术还有点缺陷。”

    一边的莉莎合上书，推了推眼镜，脸‘色’显得很是严肃，虽然她平时也都是面无表情的，不过她现在的这副表现可是比平日里显得郑重多了。

    “诶？”

    看到莉莎这么积极的样子，罗兹疑‘惑’地问道：“你今天怎么这么积极，前两天不是还说不着急的吗？”

    “就连当年的那个小家伙都已经当上队长了，现在可没有多少时间让我放松。”

    丽莎站起身来。拿过自己的斩魄刀，带头向后院走去。

    看到莉莎这么认真，木村沐阳也没有推脱。仰头将杯子中的东西喝完，站起身来跟在莉莎的身后向后院走去，至于大白菜和一护他们之间的事情就‘交’给喜助去处理吧。

    虽然木村沐阳决定了不去现场看看，防止给这件事情增加变故，但是他所担心的变故还是发生了。

    ——————————————————————————————

    “退下吧，恋次。”

    “等等，队长。我还可以”

    听到朽木白哉口中淡淡说出的话，阿散井恋次神‘色’一变，不顾从自己额头上留下的血液。面‘色’‘激’动地看着朽木白哉说道，想要辩解些什么。

    “我说退下吧。”

    面对恋次的话，朽木白哉只是面无表情的淡淡开口，但是就是这一句淡淡的话却让恋次顿时闭上了嘴巴。脸上甚至都有了一丝惶恐。

    看到恋次闭上嘴巴站在一边。朽木白哉这才将眼神转向黑崎一护，目光平淡，就像是在看一个死人一样，那样的眼神让黑崎一护从心里感到一阵不爽。

    “从刚才起我就一直很在意，”

    看着眼前持刀而立，面‘色’谨慎的少年，朽木白哉平淡的开口，语气中没有半点的情绪‘波’动。

    虽然眼前的少年在刚才的一刹那爆发出了强大的灵压。不过那种粗糙的灵力，还不足以引起他的注意。身为护庭十三队的队长，身为四大贵族之首朽木家的当家，他有足够的自信，人类就是人类，就算侥幸获得了死神的力量，也只是人类而已。

    看着眼前的那个浑身带着一种贵族气息，容貌帅气的死神，黑崎一护全身都绷紧了。虽然不知道他到底有多强，但是光看那个被自己击败的家伙对他恭敬的态度就可以略知一二了，他绝对是比之前跟自己‘交’手的家伙更加可怕的存在。

    听到眼前的那家伙开口说话，黑崎一护心中又紧了几分，握住斩魄刀的手心微微出汗。

    “你和名为‘木村沐阳’的死神之间有什么关系？”

    “木村沐阳？”

    黑崎一护微微一愣，不知道眼前的那家伙到底是什么意思，为何在战斗的时候突然问这种奇怪的问题。

    “看来你是不知道了。”

    看到黑崎一护的反应，朽木白哉失望的摇摇头，闭上了自己的眼睛，淡淡的开口说道。本来还以为可以从这个小子的身上探查到关于木村沐阳的消息呢。

    “虽然不知道为何你会有这么强大的灵力，不过人类就是人类，就算侥幸获得了死神的力量，也只有这种程度罢了。”

    朽木白哉睁开眼睛，将手放在自己的斩魄刀之上。

    只是眼前一‘花’，甚至就连人影都没有捕抓到，黑崎一护就感到一阵剧痛突然从自己的身体上传来。

    “怎么可能”

    无力的倒在地上，黑崎一护感到自己的两处伤口处不停地有血液流出，而随同血液一起流逝的，还有自己的力量和生命。

    “这是怎么回事？我被砍了吗？到底是从前面刺来的还是后面都分不清，好痛！”

    “果然到最后也只是人类的水准，真是迟钝，就连倒下去的时候都是那么迟钝。”

    朽木白哉斩魄刀收鞘，双手垂放，完全看不出来他刚才出手了。

    “白哉大哥！！”

    看到白哉出手，‘露’琪亚忍不住发出一声惊呼，语气显得极为焦急。

    朽木白哉微微转头，看向大声叫着的‘露’琪亚，眼中看不到任何感情。

    “好久没有看到了，他的确是厉害！”

    一边看着朽木白哉出手的阿散井恋次咽了一口口水，只觉得自己的喉咙有点发干。

    “只有刚才他所挥出的第二刀，我还能勉强的看得到，第一刀他拔剑的瞬间，甚至收剑的瞬间都看不到。”

    阿散井恋次握了握拳头，心中泛起一种无力感，自己果然还是太弱了吗！朽木队长就像是一座高不可攀的高山般矗立在他的前方，到底要到什么时候，自己才可以触及到他的背影。

    怜悯的看了一眼倒在地上的黑崎一护，阿散井恋次说不出自己的心中是什么情绪。

    “我都这样了，我看那个家伙应该连发生了什么事情都搞不清吧不过，不管怎么说，刚才那家伙发出的灵压”

    回想起之前黑崎一护在瞬间爆发出来的灵压，阿散井恋次的心中还是有几分难以释怀。

    “怎么了，恋次？”

    看到阿散井恋次面‘色’有异，朽木白哉开口问道。

    “没事，像他这样的货‘色’，根本用不着队长出手，我自己就可以搞定了。”

    看到阿散井恋次脸上的别扭的表情，朽木白哉眼神一动，微微转过身子。

    “你别这么说，我如果总是在一边观战，早晚功力会退化的。”

    “啪！”

    就在阿散井恋次、朽木‘露’琪亚还有朽木白哉闲聊的时候，不知何时恢复了几分力量的黑崎一护突然伸出手，一把抓住了站在自己面前的朽木白哉的衣服。

    “反正都要死了，还说什么像不像。”

    抬起脑袋看着站在自己面前的这个男人，黑崎一护脸上带着几分笑意，虽然伤口还在一直出血，很快他的生命就要走到尽头，不过这一刻，他的脸上还是挂着笑容。

    朽木白哉眼角微斜，看着倒在地上的这个少年，这个受了自己一击之后还有余力的少年。

    不过

    朽木白哉眼睛一眯，看着他抓住自己‘裤’脚的那只手，眼中一抹寒芒闪过。

    “放开我。”

    “我听不见，看着我说话！”

    感受到朽木白哉语气中蕴含的那种高高在上的感觉，黑崎一护咧嘴一笑说道，眼前这家伙那种漠视一切，高高在上的语气实在是太让他不爽了。

    “是吗？”

    朽木白哉微微转过身子，自上而下的俯视着地上的小鬼。

    “看来你的手是不想要了。”

    听到朽木白哉语气中的那一抹森然，朽木‘露’琪亚脸‘色’一变，一护有危险！

    冲上前去，在朽木白哉动手之前一脚将黑崎一护的手踢开，‘露’琪亚脑中各种情形闪现，脑中闪过的都是这几个月来和一护在一起的时候所发生的一切事情，心中一股异样的感情酝酿着，让她几乎就要忍不住流下眼泪。

    “不过是个人类不过是个人类，扯我大哥的‘裤’脚成何体统！看清楚自己的身份，小鬼！”

    冲着黑崎一护咆哮了一番，‘露’琪亚转头看向朽木白哉，淡淡的开口说道：“我们走吧，大哥，刚才那家伙的举动，让我完全清醒了，请把我带回尸魂界去吧，我会好好弥补我所犯下的过错。”

    “喂等等，你到底在说什么啊！”

    听到‘露’琪亚的话，趴在地上的黑崎一护大声叫道。

    嘭~

    一脚踩在黑崎一护的脑袋上，阿散井恋次开口说道：

    “真是死到临头都不认输的家伙，你不要再‘乱’动了，乖乖的等死吧！”

    “不需要再给他补上一刀，就算把他丢在这儿，他早晚都会气绝身亡。——我们走吧，大哥。”

    “等等！‘露’琪亚！你开什么玩笑啊，你看着我！喂！”

    看着转身离开的‘露’琪亚，黑崎一护再次叫道。

    “不准动！”

    ‘露’琪亚大声叫道，语气中已经带上了一丝丝哭腔，但是却还是在倔强的说着。

    “你只要敢动一下看看，要是你胆敢追上来的话，我我是绝对不会放过你的。”

    “既然早晚都要死，何不躺在那里，多苟延残喘一会儿呢？”

    看着‘露’琪亚眼中含泪，伤心的表情，黑崎一护眼神渐渐黯淡下去，他终于认清了残酷的现实，现在自己，什么都做不了，只能这样无力的趴在地上，看着一切的发生。3请搜索，小说更好更新更快!