    苏辰的话刚说完，梵如仙表情就有些不自然了，她显得有些犹豫，苏辰诧异的问道：“大当家的，怎么了？难道这些山寨我们现在对付不了吗？”

    梵如仙摇了摇头：“不是，以我们现在的实力，确实有实力去收服其他的一些小山寨，但是，潜龙山脉的形势十分的复杂，如果只是收服几个小山寨的话，不是问题，关键是，这样会引起连锁反应的。你应该知道，潜龙山脉当中，最强大的山寨有六个，其中三个是林家、白家和司徒家所控制的，另外三个，也都有阴阳境强者坐镇，我们现在正和林家敌对，这个时候扩充，恐怕会遭遇不小的阻碍啊？”梵如仙比苏辰对潜龙山脉了解的多，她说出了自己的担忧。

    苏辰眉头不由的皱了起来，他确实有些想得太理所当然了，觉得只要靠武力收服这些山寨势力就足以了。

    沉默了片刻，苏辰突然问道：“你之前虽然跟我说过那些强大的山寨势力，但是并不详细，你现在能跟我仔细的说一下吗？”

    梵如仙没有丝毫的犹豫，给苏辰解释了起来：“潜龙山脉最强的势力有六个，其中三个是林家的双木寨，主要是林家的护林军组成的，拥有的兵力在五千以上，还有就是白家的白马帮，兵力也在五千以上，而司徒家的黑岩寨就差一些，只有四千的兵力。而剩下的三个，每一个的实力都在六七千以上，而且这些实力还不是最重要的，真正决定一个实力强大与否还是要看最强者的实力，这三个山寨，都有阴阳境的强者坐镇，血焰寨的血焰老祖，七绝峰的七绝剑尊，还有碧落谷的碧落仙子，七绝剑尊就是我之前说的那位得罪强敌，灭杀仇家之后，被追杀的阴阳境强者，他灭绝七情六欲，最是冷酷残忍，而碧落仙子则是一个妖艳的女子，喜欢吸食男子的精气修炼，却又生的妖艳绝美，而血焰老祖则是最神秘的一个，从来没人见过他，可是也没人敢怀疑他的实力！”

    苏辰听罢，心头凌然：“照你这么说，这潜龙山脉确实很复杂啊，而且，光是这几个势力拥有的兵力，都足以让人震撼了。”

    “是啊，所以你说想收服这边的小山寨，我就觉得你疯了。我们清风寨虽然有几个先天境坐镇，但是人手少的可怜，只有不到五百人，但是离我们比较近的几个山寨，兵力都在一千以上，最强的一个更是在两千以上，虽然远不能和双木寨等势力相比，却也比我们强太多了。如果真的要攻打他们的话，我们恐怕也会损失不少人手！”梵如仙担心的说道。

    苏辰恍然，突然笑了起来：“哈哈，仙儿，你实在是想多了，谁说我们一定要大动干戈来的？难道非要派人去攻打么？有句话叫做兵不血刃，擒贼先擒王！只要制服了那几个山寨的首领，一切不就轻松的解决了，而且，我有一门控制人的秘法，即便是我们收服了这些门派，也不会被人发现的，还可以作为隐藏的手段，在关键时候，起到至关重要的作用。”

    “擒贼擒王？！”梵如仙眼睛一亮，笑了起来：“我怎么把这个给忘了，之前我的实力不足，但是现在不同了，你连林中虎都能够杀死，对付他们那些人绰绰有余了，只要瞬间制服那几个山寨的寨主头领，收服了他们，绝对可以解决所有的问题了。”

    “就是这个道理。”苏辰笑道：“我们要做的人不知鬼不觉，而且要尽快，嗯，今天我们好好准备下，明天就出发，一一拜访下这些山寨，只要慑服了这些山寨的统领，接下来就容易的多了。”

    “好。”梵如仙很干脆的点了点头，但是她的表情突然一动，提醒道：“对了，相公，离我们最近的几个山寨当中，有一个山寨实力比较强，足有两千多的兵力，而且，他们的寨主还是一个先天境六重的强者，更重要的是，这个山寨和双木寨走的很近！”

    “双木寨？林家掌控的那个山寨？”苏辰眯起了眼睛。

    “没错，这些大势力都暗中发展着势力，不停的吞并周遭的势力，这个拥有先天境六重强者的龙虎寨和双木寨走的很近，但是始终没有被双木寨吞并，我怀疑实际上龙虎寨已经和双木寨联合起来了。”梵如仙担心的说道。

    苏辰轻声笑了起来：“不用担心，就算他们已经被双木寨吞并了也没有关系，双木寨之所以强，是因为林家老祖的关系，既然现在我们连林家老祖都不怕了，还怕一个双木寨么，而且，我也想看看，林家的这个双木寨，实力到底有多强。如果可以的话，我不介意让林家真正的伤筋动骨一次。”

    苏辰之前了解过双木寨，双木寨乃是林家的护林军掌控的，其中多是林家的护林军的成员，先天境的七重以上的强者有不少，是一股不容小觑的势力，但是苏辰现在丝毫不惧，他既然能够斩杀先天境八重的林中虎，自然有着足够强大的实力。

    而且，如果等芒牙恢复实力之后，清风寨就相当于有了一个阴阳境的存在，一旦等芒牙突破到了阴阳境，再服用化龙丹，化身蛟龙，到时候，整个潜龙山脉，他都不会怕任何人。

    另一方面，芒牙在进步的同时，苏辰也没有闲着，他现在的实力受到了限制，关键是无法把造化金身修炼完成，如果能够得到一件木系奇物的话，那么，他就可以把赤炎剑当中的赤炎真火和星辰陨金炼化，到时候，五行齐聚，造化金身修炼而成，威力一定比现在强大的多。

    苏辰也可以顺利的突破先天境，那个时候，阴阳境的强者，他都未必会放在眼里，这只是苏辰现在拥有的潜力，更别说还有寒冰妖王，以及自己的父亲苏重做后盾了，这样一个恐怖的势力，苏辰不认为潜龙山脉有谁能够阻挡的住。

    梵如仙见苏辰态度如此坚决，无话可说，她心里面也大概猜出苏辰的想法了，甚至于，她自己都有些期待，清风寨将来会强大到什么地步。

    她经营清风寨这么多年，清风寨的实力有限的很，可是苏辰才来没多久，就多了十几个先天境，实力提升了那么多，苏辰本身更是有着媲美先天境巅峰的恐怖实力，如果这样的实力都不敢去拼一把的话，那得等到什么时候。

    修炼一途，要的就是一个争字！

    确定了计划，梵如仙立刻就去安排了，苏辰需要做的就是安心修炼，今天和林中虎这一场战斗，看起来简单，但是苏辰损耗也不小，体内的造化真气耗尽，若非有冰龙真人留下的丹药，恐怕得几天时间恢复了。

    清风寨现在也一片沸腾，因为有寒冰妖王的存在，大家并不是很畏惧林家，再加上苏辰斩杀林中虎，表现出来的惊人实力，更是让众人无比的亢奋，觉得林家不过如此。

    在大家的心目中，苏辰的实力已经可以和阴阳境相媲美了，但是苏辰心里面清楚，真正对上阴阳境的强者，自己估计只有跑路的份儿，除非芒牙的实力恢复，凭借两把灵兵，苏辰才有和阴阳境一战的实力。

    一天的时间转眼就过去了，新的一天，梵如仙带着苏辰离开了山寨，留下其他人守着山寨，对于今天要做的事情，赵铁柱等人起不到什么作用，他们的实力还是太弱了。

    离清风寨五十里远的冰封寨，正在严守谨防，一个个身穿铠甲的喽啰在山寨周围巡逻着，突然，两道人影由远及近而至，梵如仙领着苏辰出现在了冰封寨的山门前，看门的守卫拦住了两人，但显然是认识梵如仙，很是谨慎的问道：”梵大当家的来我们冰封寨，不知道有何贵干？”

    “我有什么事，需要向你汇报么，告诉你们大当家的，我有要事和他商谈，这事关系到你们冰封寨的存亡！如果耽误了，你们可担当不起！”梵如仙好歹是清风寨的寨主，又是先天境的强者，对这些后天境的小喽啰，根本看都懒得看，直接以命令的口气说道。

    那守卫愣了下，最终还是匆忙赶紧山寨汇报情况去了，没多久，一个身穿华服的男子就赶了出来，身边跟着几个气息强大的先天境武者，一个个实力都在先天境一二重，而这个华服男子的修为更是达到了先天境三重，放在平常，也算是一个高手了，但是连先天境八重的林中虎都杀了的苏辰，实在看不上眼，只是扫了一眼，就心中了然，他是作为梵如仙的跟班过来的。

    “哈哈，梵大当家亲自过来，有失远迎，里面请！”华服男子很是客气的说道，同时邀请梵如仙。

    梵如仙淡淡的点了点头，跟着华服男子一干人朝里面走去，苏辰紧随其后，来到了一个豪华的大厅之中，可比清风寨要强多了，华服男子坐在首座，然后邀请梵如仙坐下，苏辰很自然的就坐朝梵如仙旁边额位置坐下，但是他还没坐下，一个先天境的男子就拽住了他的肩膀，冷声说道：“你算什么东西？这是你坐的地方吗？”

    苏辰站了起来，目光平静的看着这个男子，梵如仙立刻板起脸说道：“赵大当家，这就是你的待客之道么？”

    坐在首座的赵不凡很随意的说道：“唉，梵大当家，咱们这些山寨本来就是弱肉强食的，什么样的实力，就会受到什么样的待遇，一个后天境的小子，我让他进来已经是给你面子了，他想要坐下，就得有相应的实力才行！”

    梵如仙面色阴沉，正要说什么，苏辰却抢先说道：“呵呵，照你这么说，如果我比你强的话，是不是可以直接抢了你的位置了？”

