    虽然诺亚杀手的诺亚·闪电就是个滋水枪，可是毕竟是诺亚·闪电，这个破坏力足以造成时空破坏的技能。

    怪兽墓场本身的时空就十分的混乱，而接二连三遭受到如此打击后，一个十字类型的漆黑坑洞出现在了怪兽墓场之中。

    毫无意识在怪兽墓场之中飘荡的怪兽灵魂被十字坑洞的吸引力抓取，甚至还未抵达到黑色坑洞的重心位置，庞大的身躯就被扭转着撕裂成了点点碎片。

    虽然拉扯与破坏力是强了那么一点，但是毫无疑问在黑洞的另一端绝对是宇宙，不过无论是时间还是空间都无法确定的宇宙。

    虽然怪兽墓场有一个口子开在m78星云，但是怪兽墓场毕竟是容纳了无数宇宙怪兽的灵魂，其范围也堪比宇宙。

    在茫茫的宇宙之中无法确定位置，就算是奥特签名也毫无用处，这比大海捞针还要更难找人。

    至于说担心梦比优斯会失败？

    奥特兄弟死光了，团宠梦比优斯都肯定还活着，甚至泰罗这个捡来的孩子因为艺术死了奥特之父的眉头可能都不皱一下。

    可要是梦比优斯生命垂危半死不活，说不定他就拎着奥特哑铃硬锤安培拉星人。

    与其在这个无边无际的怪兽墓场之中迷失，眼前这个黑洞就是机会。

    就算黑洞对面就是安培拉星人，朔夜桧木也丝毫不惧，在等离子火花塔之中吸取的能量就算是使用了俩次诺亚·闪电，依旧还有着释放无数次的能量。

    肉体力量看这一身肌肉就知不是个善茬，再加上学习过的治疗光线，在能量没有耗尽的时候，简直就是永动机。

    我超能打的.jpg

    随即诺亚维持不动的身体主动朝着坑洞飞驰而去。

    诺亚·闪电的破坏力实在过于强劲，这让展开的时空黑洞之中存在着一片片扭曲的时空间。

    即使是诺亚的身躯，朔夜桧木也不得提起心神一路上避开了这些危险的区域。

    宇宙之中本就无法辨别上下左右，更不用说是出于扭曲的时空虫洞之中，时间与空间也无法任何的手段辨别。

    一个小小的黑洞突然的出现在了宇宙之中，从中甩出来一个发光体。

    当身体不再拥有牵扯力量的时候，诺亚摇了摇有些恍惚的脑袋，缓缓的观察着周围的情况。

    本应该空荡荡的宇宙此刻的情况却是有些不对劲。

    朔夜桧木环视了一圈四周，目光所及之处竟然全部都是一个个浑身散发着光的奥特战士。

    如果不是他们身上没有凛冽的气息，朔夜桧木都要猜测他们是准备进行宇宙保卫战了。

    “朔夜前辈！是你吗？”一个颇为沉稳的声音突然的响起。

    声音很熟悉，那是梦比优斯的声音，可是他的声音之中却是完全的褪去了那份稚嫩，仅仅只是从那语气之中，朔夜桧木就明白了。

    梦比优斯现在已经是一个成熟的战士了。

    朔夜桧木转过了身，果不其然，梦比优斯那纤细的身材现在已经充斥着了肌肉的膨胀感，但是却并非臃肿而是流线型的矫健。

    应该说壮实了不少。

    “哟，对于你来说的话，应该说好久不见了吧？”朔夜桧木毫不生疏的拍了拍猫猫已经可以和奥特曼对比的胸大肌。

    明明是血肉之躯却发出了犹如金属碰撞般的金戈声。

    “是啊，我都已经数不过来年月了，前辈。”猫猫即使是过了数千年依旧还是十分的实诚。

    些许的熟络后，朔夜桧木有些疑惑的问道:“最近发生了什么事情吗？为什么奥特战士们都在这里聚堆。”

    随着朔夜桧木的观察，他甚至在茫茫多的奥特曼之中看到了明显羸弱的居民以及奥特小孩。

    “这些并非全部都是奥特警备队的成员吧？”

    “啊，没错，现在光之国中所有的居民都从光之国中转移出来了。”奥特曼从奥特曼群中挤出，“好久不见了，朔夜。”

    “到底发生了什么事情能够跟我说说吗？现在我可是一头雾水。”

    奥特曼的语气之中格外的无奈，一股心累感从他的语气之中展露而出。

    “是希卡利和达雅。”

    “？”

    “希卡利实验的东西又一次的泄露之后，达雅忍无可忍，直接的和奥特之父进行了交流，并且说服了奥特之父，同意了他的改造计划。”

    奥特曼耸了耸肩膀，“达雅设计的防御系统十分的完美，今天是测试的第一天，为了测试，除了还在实验室研究的希卡利，光之国所有的居民都短暂的离开了光之国。”

    “而系统稍微的因为希卡利失败爆炸的研究出现了一点点的问题，完美防御的系统让我们从奥特之星中转移出来的奥特曼们都没有办法回到奥特之星了。”

    “现在整颗奥特之星上，就剩下了希卡利一个人。”

    奥特战士的脸上是不会变动的，但是诺亚胸口的红色能量指示灯却是闪烁了几下表示内心的激荡。

    光之国，真的变成光之国了！

    光之国，真的变成光之国了！

    相同的话语却是代表着俩种不同的意思。

    “无法关闭了吗？”

    “是的，现在唯一能够做的就是消耗掉防御系统的能量，但是因为设计初期就是为了对付那些强大的怪兽准备的，所以后备的能源十分充足。”

    “普通的奥特战士并不能承受反击的一发光线，现在就只剩下泰罗一个人在消耗了。”

    顺着奥特曼所指的方向，燃烧着熊熊烈焰的泰罗朝着光之国发动了冲击，撞击在一个琉璃般的防护罩上后迅速炸裂开来。

    随后反击的光线穿过他原本的位置后，泰罗逐渐的凝聚回来。

    能量指示灯都因为处在光之国附近，有着等离子火花塔的照射而不闪红灯。

    能量的快速回复让泰罗化成了一个无形的自爆机器。

    反击的光线？我人都炸没了，你打谁啊。

    “因为不清楚还需要多少的时间才能消耗光能量，所以就让一部分的人在怪兽墓场门口稍微的居住一段时间了。”

