    石矶外出寻找熊猫，但在金鳖岛上找了一整圈，也没看到这憨货的影子。

    返回洞府跟沈君汇报，沈君倒也没当回事儿。

    刚突破境界，想要找个僻静之地施展神通熟悉一下力量也是正常。

    说不定这胖子已经出海远处，正在熟悉新境界的力量呢。

    石矶给熊猫发了条传音，让他速速归来，自己便先回了洞府，开始打包行李。

    次日清晨，天边才刚升起一抹蒙蒙亮。

    石矶跟沈君正坐在洞口闲聊呢，前方的小树林中，竟急匆匆的窜出一个珠圆玉润、矮矮胖胖的小男孩儿。

    脸上绒毛未褪，看着也就七八岁的大小。

    学着大人模样，穿上了一件明显大了几分的衣袍，但却又光着一双白白胖胖的小脚丫。

    沈君乍一看，还以为是哪吒又复活而且还发福了。

    “你这家伙，怎地这么晚才回来。”

    “我跟师尊都等你一晚上啦！”

    石矶没好气的白了眼小孩，一副大姐头的做派。

    虽说石矶的修为要在熊猫之下，但她跟沈君相识，却在熊猫之前。

    入门辈分，石矶是要比熊猫高的。

    从身份上来说，石矶是沈君的亲传弟子，熊猫却只是沈君的坐骑。

    在外面嘚瑟的不行，可一看到石矶的脸，熊猫立刻就老实了下来。

    而在看到一旁的沈君后，这小胖子也顿时喜上眉梢。

    “少主！您回来啦？！”

    看着这个珠圆玉润的胖小子一脸欢喜的朝着自己奔来，沈君嘴角都狠狠抽动了两下。

    将熊猫收为坐骑，还是大禹治水那会儿的事。

    如此算来，二人相识已有千年之久。

    但沈君还这乃是第一回看到熊猫化作人形的模样。

    这家伙.....该不会还是个幼年期吧？

    也不对劲啊！

    蚩尤座下的那只熊猫是他亲爹，这家伙少说也有十几万岁了。

    难不成是特意化形成这样装嫩？

    一念至此，沈君也不禁露出嫌弃的眼神。

    【十几万岁的老家伙搁这儿装小孩儿，呸！恶心！】

    说实话，熊猫虽说爱嘚瑟，但也不至于猥琐到刻意装嫩的地步。

    沈君这样的想法，纯粹是带着前世的观念，先入为主了。

    十几万年，对于凡人来说，的确是个漫长到难以想象的时光。

    但对于那种天生便具有灵智的妖兽来说，这还真算不了什么。

    尤其是像熊猫这种洪荒异种。

    十几万岁的熊猫，转换成人类的年龄，还真就是八、九岁的样子。

    跟人族相比，妖兽无论是在寿命，还是修炼速度上，都占据了太大的优势。

    若非如此，上古妖庭也不会强大到那般地步。

    “行了，赶紧变本体，少爷我带你去人族领地里玩儿。”

    沈君看着熊猫这样子实在嫌弃，没好气的给了他屁股一脚。

    “少主，我不想去人族哇。”

    熊猫一脸委屈的揉了揉屁股，满脸都写着不乐意。

    想来也是。

    一人得道，鸡犬升天。

    沈君乃是截教副教主，他身为沈君的坐骑，在金鳖岛上差不多也是横着走了。

    只要不碰到几位亲传弟子，谁见他都是客客气气的。

    跟向往外面花花世界的石矶不一样，熊猫可是在外流浪了十几万年了。

    餐风露宿，食不饱腹。

    在金鳖岛的这些日子，可是他梦寐以求了十万年之久的安稳清闲。

    安稳日子过久了，哪里还愿意去外面冒险流浪。

    虽说熊猫心里一万个不情愿，但沈君可懒得搭理他。

    开玩笑。

    认清楚一下自己的位置好不好。

    你可是个坐骑，是小爷我出门代步的。

    工资也给了，一颗九转还魂丹。

    假期也放了，之前那么久都让你在金鳖岛上清闲。

    现如今正是用人之际，拉你出来上班加班，哪有你偷懒耍滑的份？

    沈君也懒得跟熊猫多说，上去一把拎起他的后脖领，不由分说，提起就往天上飞去。

    “少主！少主您发发善心吧少主哇！”

    “呜呜呜呜我不想出门，我不想出门哇......”

    .........

    不顾熊猫的哀嚎，沈君拖着他一路向着人族领地飞去。

    准确的说，是飞向西岐城。

    来到城外后，沈君惊奇的发现，西岐城门上一直挂着的免战牌居然不见了。

    城门口的地面上新多出了许多战斗的痕迹，而张桂芳的大军，也将营地向后推了不少。

    显然，在自己离开的这段时间里，阐教有援军赶到西岐，并且已经跟张桂芳交过手了。

    不出意外的话，应该还是商汤大军这边输了。

    对此，沈君到也没多意外。

    西岐乃是天下气运所归，姜子牙更是命中注定主持封神的天命之人。

    他有难，阐教派出再多援军都正常。

    只是不知道，这次来的会是谁呢？

    该不会直接把杨戬给派来了吧？

    一边想着，沈君也俯冲而下，落在了大军营地中。

    而此时坐在中军帐内的张桂芳，却是愁的直掉头发。

    沈君离开的第二天，那当了几十天缩头乌龟的姜子牙就立刻撤掉了免战牌。

    而那城中，竟是忽然窜出一个银甲少年。

    岁数不大，但一身武艺端的是高明无比，张桂芳和风林一同出手，竟是连法术都来不及用，便被那少年打落马下。

    要不是亲卫队见势不妙连忙上前救援，只怕二人那日就要惨死的大军阵前了。

    心知不妙的张桂芳当夜连忙将军营向后牵退十里，同时八百里加急向朝歌求援。

    数日后，佳梦关魔家四将受帝辛王命，前来西岐城外驰援。

    只十个回合，四人便被那少年齐齐斩落马下。

    银甲染血，好生威武。

    看着对方策马离去，远在军营中的张桂芳都被吓出了一身冷汗。

    在见识到这阐教弟子的恐怖之处后，他也万万不敢再派人出去送死，只是将此地战报送往朝歌，同时每日期盼国师沈君早日归来。

    而这日，张桂芳正跟往常一样，盯着眼前的沙盘犯愁呢。

    帐外忽然传来传令兵欣喜的通报：“启禀大帅！国师回来啦！”

    张桂芳猛的抬头，脸上阴霾顿时一扫而空，慌张说道：“快！快让国师进来啊！”

    只要沈君来了，那就万事大吉！

    区区一个阐教弟子，怎会是堂堂截教副教主的对手？

    兴奋的张桂芳大步冲出营帐，要去亲自迎接。

    可抬头一看，刚要揖手行礼......诶？国师身边怎地还跟着俩人呢？

    右边一位妙龄女子，身材火辣面容绝美，正一脸好奇的打量着四周。

    左边则是个珠圆玉润、小脸红扑扑的男孩儿，看上去莫约七八岁的样子。

    跟那少女不同，这小男孩一脸郁闷，脑袋也耷拉着，似乎是很不开心的样子。

    一少女，一男童。

    这俩该不会是国师大人的老婆儿子吧？

    张桂芳心中惊咦，同时立刻快步迎了上去，双手一拱道：“见过国师大人。”

    “免礼，先去中军帐。”沈君微微点头，大步跨入帐中。

    张桂芳、熊猫和石矶，也是连忙跟了进去。

    而后，张桂芳用尽可能的简洁的话，将这些日子里发生的事原原本本讲了一遍。

    听完后，沈君脸上并无波澜，只是淡淡说道：“不必担心，几个阐教弟子而已，算不得麻烦。”

    “有国师这句话，末将可就放心啦！”张桂芳心中的大石也终于落了地，长长的舒了一口气。

    要是沈君这次还不能救他的话，那他可就真不知道该怎么办了。

    当日，商汤军营内大摆宴席，给沈君接风洗尘。

    次日清晨，全军出发，将军营迁回原本所在之地。

    与此同时，正在书房中研究下一步计划的姜子牙，忽然听得门外传来一声急报。

    “启禀丞相！”

    “那张桂芳的大军又有动作，似乎是正在向咱们的方向迁营！”

    姜子牙眉头一挑，心说这张桂芳到还真是胆大。

    之前被自己打的那么惨，现如今居然还敢主动前进。

    不知死活！

    “传我命令，立刻召集众将士，前来我丞相府议事！”

    姜子牙一声令下，不过一刻钟后，西岐武将便齐聚一堂。

    而这其中，赫然就有当日败于崇黑虎手下的商汤武成王——黄飞虎！

    众将聚齐，眼看姜子牙缓步走来。

    黄飞虎立刻向前，抱拳高声请战：“姜丞相，我黄飞虎初来西岐，还请将此战，交给我吧！”

    黄飞虎虽说是成名已久的大将，但他毕竟也才刚入西岐。

    能力，他是有的。

    但忠心呢？

    看看四周那些西岐将领的眼神就知道了，没几个信得过他的。

    毕竟是个叛军之将，谁知道他以后会不会再反了西岐。

    黄飞虎这种聪明人，自然也看的出自己的处境。

    他继续一场大战当做投名状，以此换来西岐其他将领的信任。

    “父亲此言差矣！”

    “那张桂芳不过跳梁小丑，何须父亲亲自出马。”

    “您只管在一旁观战，看孩儿如何取了他的项上人头！”

    黄天化一脸自信笑容，大步跨出队列。

    自打下山之后，他就未尝一败。

    张桂芳和风林二人联手，也被他轻松击落。

    黄天化本就是年轻，出山便是连胜，心中的自信早已膨胀到天上去了。

    而黄飞虎身为人父，看到儿子这般意气风发的模样，自然也不会去阻拦。

    黄天化白袍白马，带着大军浩浩荡荡出门迎战。

    之只见前方一片尘土飞扬，为首的正是商汤主帅张桂芳。

    黄天化策马扬鞭，出阵高喝道：“今日，又是谁要死在本将手下啊？！”

    少年得志，一脸骄傲之色。

    而这次走出商汤队列的，却不是什么龙精虎猛、膀大腰圆的汉子。

    竟是一个细皮嫩肉，看上去最多八、九岁的男童！

    熊猫垂头丧气，耷拉着脑袋，一脸不情愿的走上战场。

    唉.....真是劳碌受苦的命。

    奔波了十万年，好容易清闲下来。

    才在岛上躺了多久啊，居然就被少主抓来当了壮丁。

    真是烦。

    熊猫长叹一声，伸手一抓，摸出一根比他本人还要高出不少的长棍。

    啊不，不是长棍。

    那分明是根翠竹啊！

