    一小时之后，丁奇略一行人开始分批离开娱乐场，往别墅区一个大型市的方向移动。

    宋田虎没有在一些高级场所住下，而是居在拥有大量食品的大型市，当作做成保安一方的根据地。

    其实，有很多幸存者离不开宋田虎一方，这是因为他守住了整个别墅区的食物资源，一旦周围别墅的食物全部被搜刮，很快就会耗尽，只有他这里能够满足一大群人的食物需要，特别是那些没有力量的旧人类，他们没有猎杀丧尸的能力，食物是他们唯一生存下去的必需品。所以，他们离不开没有食物的日子，也不想走出外面让人恐惧的世界。

    大部分幸存者也是这样苟且偷生，寻找成为新人类的契机，可是一旦丧失了意志，那只不过是行尸走肉的空壳罢了，哪里还会有决绝的意志，激活成为新人类的血脉基因。

    贪生怕死之辈，成不了大事。

    ……

    丁奇略一众人出之后，木萧和安蓉茹暗中远远吊在他们尾后。

    “果然，他们有精神系的新人类。”

    木萧不快不慢地游走在夜色之中，旁边有安蓉茹做侦察生命波动，根本不怕跟丢简涵瑶一小队人，他可以把注意力放在精神波动方面，纯净精神力非常敏锐地现了业主一方，有两名以上的精神系新人类。

    “如果那些保安也有精神系新人类，有可能现业主一方，那他们突袭不是生不出效果了么？”安蓉茹不解地问道。

    “也许他们有屏障对方精神探测的能力，而且精神力有分很多种，保安一方未必有探测类的精神力。”木萧感应了一下黑暗之中的动静，说道：“我看业主一方可能有一种探测精神，才会隐若引起我精神力的敏锐感应。”

    如果木萧的精神力不是纯净精神源泉，他根本无法现这一种波动，因为纯正精神是衍生所有精神能力的源泉，所以他才有隐约感应到对方精神，但感应只有一个目标，就像定位一样，无法清楚对方是什么人，也无法清楚其余人的位置。

    不久之后，简涵瑶一小队人在距离，大型市三百多米的停车场停了下来。跟简涵瑶一小队的人，正是庞学军一伙人，而丁奇略二十多名新人类，也分成了十多人一小队，从三个方向包抄攻入大型市。

    至于怎样瞒过保安一方，进入到他们内部，那就看丁奇略有什么本事了。

    “萧，如果是你想攻进去，有什么办法？”安蓉茹美眸明媚，红唇含笑，难得有兴致地出了考验。

    “地下或上空。”木萧毫不犹豫地道。

    他非常清楚以现在初期的新人类，他们的精神力无法延伸太过远距离，而且渗透重重实物，也会减弱精神力的强度，地面拥有最大的厚度，精神力想扫描地下，没有修炼秘法，根本没可能，延伸上空也会大大浪费很多精神力，难以维持。

    而且，大部分精神能力者，他们有下意识习惯，只会探测以自身为心中的范围，不会时刻探测上空和地下有什么古怪与威胁。因此，在进化时代进入中期的时候，有很多精神能力者吃了很多大亏，才研究出全方位探测的秘法。

    “就算他们进入从地面和上空进入到市，一旦到了里面，他们也很可能也会被保安一伙人现。”安蓉茹觉得业主一方，不会太成功进行有效突袭。

    “他们成功进到里面去的话，双方就会处于一个公平对战状态，总比从外面攻进去的好。”木萧非常实际地看待问题。

    果然，如木萧说所的一样，丁奇略等人从市一个死角位爬上了顶部，大有从顶部开始攻进市里面去。

    “咦！”木萧忽然现有一个精神波动，消失在自己的感应之中，显然对方有一个精神系新人类，出了范围，勾动不了自己精神源泉的感应。

    很快，他又想起了什么，跟安蓉茹问道：“市是不是有地下通道？”

    “你怎么知道的？”安蓉茹惊讶道。

    “原来这样。”木萧瞬间明悟了业主一方打什么注意了。

    三路进攻，上下突袭，正门由简涵瑶一方杀进去，大有分散保安一方战斗力的意思，然后收拢战线，逐步围杀全部保安。

    “差不多要开战了，我们也做好准备。”木萧郑重地说了一声，看了一眼全身绷紧的安蓉茹，只好拉过她握成一团的拳头，轻轻揉动，缓和她心中的紧张，淡然地说道：“现在已经不存在和平，想生存下去就必须学会杀戮。”

    “我明白。”安蓉茹松开了拳头，渗出冷汗的掌心，紧握住了木萧的大手，心中仿佛有了一种支持。

    突然，市内部出现了骚乱，好几层楼出现了光束闪烁的刺芒。

    轰隆！

    在外面清晰可见五楼有一大团璀璨刺目的雷光爆开，出了巨大爆炸声响，瞬间震破了一排玻璃窗，撼动了沉寂的黑夜。当市传出了骚乱越来越大，无数人出了尖叫、怒吼、惨厉……

    突如其来的袭击，市内部的幸存者已经乱成了一团，恐惧弥漫在普通人心中。而这个时候，又有一阵巨大爆炸声响从三楼传出，犹如打雷一般响亮，仿佛连空气都激荡出波澜。此时，丁奇略的第二队新人类，从下方起了突袭进攻，全进到了三楼才遇上了敌手，毫不犹豫引爆了好不容易搜集回来的B级雷光手雷，猛烈地进行开路攻势。

    简涵瑶和庞学军一伙人，也趁市内部打响战斗的时机，从大门攻了进去。

    “走！”木萧眼眸暴射刺芒，身影一动，快如奔雷地冲去了市的方向。

    “等等我。”安蓉茹连忙加快度。

    她几乎度全开才勉强跟在木萧身后三米远。

    木萧一进市就往后一拉安蓉茹到怀中，灵敏快捷地隐入了一个阴暗角落，精神力一放即收，现没有任何动静，才放开安蓉茹，说道：“你用生命探测感应周围情况，我精神力做屏蔽，你探测尽量别碰上其他人。”

    “嗯。”安蓉茹强制让自己投入紧张的战斗气氛之中，精神力快扩散，现了一楼有微弱的生命波动，显然是一些幸存者的生命力，经过了半圈探测，找了一条没有生命波动的路线。

    “这条路线没有人。”安蓉茹指去市出售生活用品的方向。

    “走。”木萧没有一刻停留，加紧追上简涵瑶一伙人。

    他必须保护那个小妮子，二来也想清楚双方实力，那样才有把握一口将全部新人类吃下。

    因为这个市非常大型，有非常多路线可以通往楼上，而且有安蓉茹的生命探测能力，清楚知道那些路线有没有人，非常顺利地直往生过爆炸三楼之中，而木萧刚到了这里就闻到了淡淡血腥味道，瞬间明白这里有战斗生。

    然而，市只有五层，那最后上面两层，就是战斗最激烈的地方。

    “这里有很多生命气息，但大部分都是一些幸存者。”安蓉茹探测了一番，对木萧报告说道。

    “可以避开就避开，避不开就让他们失去知觉。”木萧不是嗜杀之人，没有必要不会滥杀无辜。

    一路上，有安蓉茹的「生命探测」感应周围情况，躲开了好几次人群聚拢的位置，当遇上几个冲撞出来的幸存者，不等他们反应过来，木萧神出鬼没地一个手刀，干净利落地把他们全部打晕，软倒在地上，失去了知觉。

    木萧精神力聚拢在一个小范围，屏蔽波动，让保安一方和业主一方的精神系新人类，无法感应到他和安蓉茹的存在。

    “嗯！”木萧一进四楼的通道，眉头大皱了起来，“好浓的血腥味，好像不是新人类的味道，而是普通人的鲜血味道。”

    他对新人类的血液非常敏感，新人类血气比较旺盛，旧人类味道比较淡，他一闻就大概清楚楼上传来血腥味蕴含的强弱。

    “那是不是保安和业主都已经开战了？”安蓉茹黛眉蹙了蹙，不太习惯这样浓郁的血腥味，也忧心女儿的情况。

    “你探测到里面有没有生命反应？”木萧反问道。

    “没有。”安蓉茹摇了摇头，“好像生命探测受到了阻滞。”

    “嗯。”木萧沉思了一会，“难道他们两方人之中，有一个精神障壁能力的新人类？”

    “什么是精神障壁？”安蓉茹不解问道。

    木萧简单解释「精神障壁」就是一种固定范围的障壁，无法延伸出去，只要在一个地方设立精神障壁，就能隔绝一些精神力的探测，而只要有人强制突破他的精神障壁，很大可能被他现。

    “很有可能是保安一方，有这样一名精神系新人类……”木萧脸色凝重了起来，“如果真是这样的话，很可能保安一方，早就知道业主一方和庞学军这中立一方联手突袭的计划。否则，不可能在这个时候设立了精神障壁，大概就是为了隐藏全部战斗力。而且，到目前为止，新人类战斗一次都没有生过，显然宋田虎有了预料。”

    “那我们怎么办！？”安蓉茹不得不焦急，如果是一个陷阱的话，简涵瑶就有很大危险了。、

    “我们只要上到四楼自然就清楚，是不是保安一方早有预谋，他们才将计就计设下陷阱，反过来围杀业主和庞学军两方的人马。”木萧说了一句就往前上走去，安蓉茹紧贴脚步。