    看着林旭正用一种炽热的目光盯着自己，雨珠内心不由的慌乱起来，忍不住轻声问道。

    这糯腻的声音，宛如清泉一般，让林旭的理智越来越迷糊。

    “她太美了，我一定要得到她！”

    “不，绝对不可以，一旦碰了她，欧阳家绝对不会放过我！”

    “我没事的！”

    林旭强压心中的火焰，开口回答道，只是这强压下去的火焰，眨眼间就烧得更加猛烈。

    “这到底是什么情况？为什么我完全无法控制自己！”

    林旭心中无比慌乱，他实在忍不下去了！

    “嗖！”

    终于，林旭失去了理智，朝着身前女子伸出了手。

    “林……林旭大人，你要干什么？不，你放开我啊！”

    雨珠双目瞪大，惊慌失措的看着林旭，口中发出求救的喊声。

    “哈哈哈，你喊也没人来救你，谁敢惹我林旭？不想混了？”

    林旭的语气再也没有了之前的冷静，现在他只想把这个女人弄到手！

    “砰！”

    林旭一把抱起雨珠，飞快的冲向房间里，他彻底失去了自我控制。

    “林旭，你放开我，你这个混蛋，欧阳年不会放过……”

    一阵挣扎的求救声响起，但很快就渐渐的平静下去。

    ……

    欧阳年十分喜欢雨珠，一忙完手上的事情，就迫不及待的往雨珠房间走来。

    然而，才刚刚走到门口，雨珠的房间里就传来，一阵阵不太合适的声音。

    “怎么回事？雨珠她……”

    突然，欧阳年大变脸色，猛地踹开了房间大门。

    “砰！”

    当大门化为碎屑散开，一幕让他无比发狂的画面，呈现在了视野之中。

    欧阳年脑袋空白，尔后，便是无尽的愤怒涌上心头。

    “林旭！你这个王八蛋！”

    一道如同惊雷般的咆哮，在欧阳家府上响起。

    “呵呵，事情比想象中的顺利很多嘛！”

    欧阳家府邸之外，秦风等人正在某个地方，驻足等候。

    秦风听着这一声咆哮，不由自主的冷笑起来。

    “真是够狠啊！”

    秦咏等人皆是暗暗感慨，今后千万不能得罪这家伙。

    “风儿，你怎么会算道林旭，会找上欧阳年的老婆？”

    秦咏有些好奇的问道。

    “林旭作为欧阳家的炼丹客卿，明面上怎么也得风光对待。所以他住的地方肯定很好，而欧阳家高层的那些家眷也会住在附近，所以我给林旭才下了那种药。一旦药力发挥作用，必定会得罪欧阳家的高层。”

    听着欧阳年那疯狂般的咆哮，秦风也是无可奈何一笑。

    “不过，我倒是没料到，这林旭居然找到了欧阳年的老婆，啧啧……”

    看到秦风笑嘻嘻的模样，众人再次无语了。

    时间也就才过去一天！

    整个的天罡城内，却如同炸开了锅一般。

    “你们听说没？林旭离开了秦家？”

    有人无比得意的说道，好像自己最先得到了消息。

    “切，你懂个屁！那是秦家故意放走的，你知道林旭离开秦家后，去了欧阳家吗？”

    此言一出，顿时有不少人议论了起来。

    “而且，你们应该也不知道，那林旭已经被杀了！”

    说话的人继续爆料，嘴角扬起一抹高深莫测的笑容。

    “怎么可能？是谁杀了林旭？难道是秦家？”

    “当然不是！据说是林旭喜欢女人，居然敢冒犯欧阳家少主欧阳年的女人，而且两人当时正好被欧阳年抓了个正着！”

    “我去？这不会是真的吧？欧阳年好惨啊！”

    如此雷人的消息，很快传遍了整个天罡城，到处都有人在议论这一件事情。

    一时间的，整个欧阳家，瞬间成为了天罡城的笑话。

    欧阳家府邸！

    “滚！都给老子滚！”

    欧阳家的一座大殿中，传出一道十分凶狠的咆哮声。

    一时间，那些侍卫家丁们，仿佛惊弓之鸟一般，快速的从大殿内跑了出去。

    大殿中，一名年轻男子正面色狰狞的摔着家具，口中不时的发出怒吼声音。

    这年轻男子，正是被整个天罡城满城之人笑话的欧阳年。

    他只要一想起林旭与自己最心爱的女人那副画面，心里的火气就压抑不住，唯有砸东西才能泄恨！

    正当欧阳年再次抓住一个花瓶，准备往地上砸的时候，一道威严十足的怒喝声响起。

    “欧阳年，你还要闹到什么时候！”

    “爹，我现在成为了天罡城所有人的笑话，难道我抒发一下心中的憋屈都不行吗？你知不知道我现在是何等的不甘心？”

    欧阳年头也不回的大声咆哮着。

    听到这句话，在他的身旁，欧阳修的肥脸上，也是渐渐的露出阴狠之色，没有了往日的和善模样。

    显然，欧阳家这一次发生了这么大事情，让整个欧阳家的颜面扫了地，丢尽了脸。

    “憋屈？就你一个憋屈？”

    “我告诉你这件事情绝对没有那么简单！林旭此人的性格我非常清楚，是一个欺软怕硬的家伙！绝不可能作出这种事情！”

    “而且，当时发现的时候，林旭的意识非常模糊，绝对是被人算计了！”

    欧阳修的阴翳目光里，透露出一丝丝冰冷的寒意，缓缓的开口说道。

    “爹，难道您的意思是有人在算计我们欧阳家？整个天罡城里到底谁有这么大胆？”

    “哼，如果我没有猜测，一定是秦家！他们明知道我们不可能交出林旭，结果还是来了一趟！只怕目的绝非表面那么简单！”

    “我想林旭突然失去理智这件事，一定是秦家那伙人干的，目的就是为了报复林旭！顺便毁我欧阳家的威望。”

    欧阳修的脸上，露出极其冰冷的光芒。

    如果秦风等人还在这里，绝对会为欧阳修的判断，感到无比的惊讶，这家伙的确不容小觑。

    “秦家，肯定是他们！爹，我们这次绝不能轻易放过秦家，我所受到的屈辱，一定要让他们百倍奉还！”

    欧阳年无比怨毒的大吼道。

    “放心吧，我已经在准备了！相信过不了多久，秦家就会为他们的愚蠢行为，掉下悔恨的泪水。”

    欧阳修捏着拳头，狠狠的说道。

    转眼间，又过去了三天！

    秦家大厅之内！

    坐在高位上的秦啸天，紧锁着眉头，在他身旁，则是坐着秦家的长老，还有秦咏等人。

