    “只是世事无常，我怎么也不会想到，你这样一个叱咤了一个时代的风云人物，在数十年后，会死在我的手中！但说实话，这种感觉真的挺不错的，能亲手扼杀一名顶级强者，很痛快。”黑袍老者说道。

    奴修眯了眯眼睛，凝视着对方，嗤笑道：“杀了我？你这话说的太满了一些吧，今天在此，到底是你死还是我死，说不定呢。”

    “是吗？恕我直言，我实在是想不出你们有什么活命的可能性！哪怕是我们现在什么都不做，就这样扬长而去，你们也必定要惨死在这片海域之中！”

    黑袍老者狞笑了起来，道：“你对这片海域应该很清楚，这个世界上，没有几人能够在爆发期度过，你奴修纵然再强，也一定做不到！况且，我还听说，你这些年遭遇不测，不久前才重获自由，一身实力大打折扣远远不如全盛时期，你怎么跟我玩？”

    顿了顿，他又道：“但说实话，我挺佩服你的胆量的，即便如此，你还敢涉足黑狱？你是真的不知道死字怎么写的啊，你知不知道，只要你在黑狱出现，有多少人会想着把你千刀万剐？”

    “你当年的猖狂，直到现在，可还是有很多人记忆犹新呢，可还有很多人对你痛恨不已，渴望着报当年之仇，一雪前耻。”黑袍老者说道。

    奴修嗤笑道：“笑话，简直是天大的笑话，老夫纵横一生，还有什么地方是老夫不敢去的吗？”

    “但老夫这一次入黑狱，并不是去找麻烦的，我只是去游历的而已，那些旧怨，我劝你们还是放下的好，不要玩火自焚。”奴修厉声说道。

    “是吗？你什么时候也学会一厢情愿的异想天开了？你倒是想放下，可有很多人都放不下呢！况且，你这一次还不知死活的带了陈家遗孤，你想太平？怕是会比登天还难。”

    黑袍老者声音悠扬的说道：“不过，现在说那些已经没有意义了，今天你和那个陈家遗孤，都会死在这里，都会死在我的手中，都会死在我翻天会的杰作之下。”

    “你们翻天会什么时候成了太上家族的猎犬了？”奴修说道。

    “合作罢了。”黑袍老者说道。

    这个时候，陈六合站了起来，盯着黑袍老者道：“老头，你几天没刷牙了，嘴巴这么臭，张口闭口就是要我们死在这里，你有那个本事吗？搞出了这么大的动静，我们现在不还是好好活着吗？”

    陈六合一脸凶狞，他舔了舔干涸的嘴唇，说道：“反倒是我要警告你，最好别让佬子登入黑狱，不然的话，佬子第一个整死你们劳什子翻天会，让你们为你们的愚蠢行为埋单！”

    “哈哈哈哈哈~~~~”陈六合的话让得黑袍老者猖狂的大笑了起来。

    “你就是那个陈家遗孤吧？真是风大不怕闪了舌头，要是放在二十多年前，你堂堂陈家血脉来了，说不定我们还真的要对你忌惮三分。可如今……呵呵，你算什么东西？一只必死无疑的蝼蚁而已。”黑袍老者道。

    陈六合凝着目光没有再说什么，他观察着周围的情况，嘴唇蠕动，对奴修小声道：“老头，那个人很强大的样子，我从他的身上感受到极强的气息，你怎么样？能不能搞得定他？”

    “试过才知道。”奴修说道，也没把话说的太满，足以见得，那黑袍老者真的很强。

    “其余几人的实力也不俗，咱们这样耗下去不是个办法，直接动手吧？那个老头交给你来处理，我想办法对付其他人！”陈六合低声狠狠。

    “两个妖化境圆满，其余几个都是妖化境，你行吗？”奴修低语道。

    这话让得陈六合的心脏再次狠狠一突，眼睛都瞪大了几分，他知道其余几人的实力也不俗，但他也不能完全吃准对方的境界，现在被奴修一语道破，委实让他吃惊不已。

    这特么的都是什么鬼？他们还没抵达黑狱，在海中遇上的人，就都是这么变汰的实力？

    那个黑袍老者估摸着都有着半步殿堂的实力，甚至更高，而其余人，竟然最次的都是妖化境？

    这个阵容简直要让人惊骇欲绝。

    陈六合连续深吸了几口气，他狠狠咬了咬牙关：“这个时候，怎么能说不行？只要对方手里的枪没有子弹，我就有信心去拼一把！问题是你能不能吃得住那个黑袍老者？”

    “那个老头才是关键中的关键，你要是搞不定他，我就是再猛也无济于事啊。”陈六合低声道。

    两人的对话听在帝小天几人的耳中，差点没把他们的胆子给吓破了……

    对方都是些什么神仙实力的人啊？

    “我们两个可不是吃干饭的，我们也可以参战。”帝小天咬着牙关说道。

    他和刑天两人，也从船板上站了起来，只有鬼谷和君莫邪两人还趴在那里。

    陈六合也用眼神示意他们不要起身，趴着最安全，至少现在这艘快艇还没有彻底沉沦。

    “不要在那里嘀咕了，你们今天没有生路可言，都要死在这里。黑狱对你们来说，注定了是一个梦幻之地，你们连去黑狱的资格都没有！”

    黑袍老者狞笑着说道：“死了之后不要怪老夫太过心狠手辣，要怪就怪你们太过不自量力，望向前往黑狱，便是你们这辈子所做的最错误的决定。”

    “吹什么牛比呢？有本事先把我们杀了再说吧。”陈六合怒骂了一声。

    话音刚刚落下，陈六合就大吼道：“老头，动手！”

    陈六合脚掌在船板上狠狠一跺，身上的白色劲芒冲宵而起，仿若要把这片阴暗昏沉的空间都给照亮了一般，他身躯腾空而去，直接扑出了快艇，一下子就纵进了翻滚的海浪之中！

    而奴修在这一刻也没闲着，他双掌摊开，对着黑袍老者所在的方位做了一个起势。

    只见那漆黑的滚滚海水，竟然就这般凭空翻腾了起来……

