    哒！

    哒！

    江澜一步步往前，看似平缓，却能跨越巨大台阶，往上层靠近。

    “感觉实力不够，或者对这方面没有了解，想上去有些难。”

    返虚中期想要上去，应该是可能的，就是有些辛苦。

    但是初期对这里的阵法结界没有足够的了解，上去基本不可能。

    也就是说，上面的人下来容易。

    下面的人上去难。

    不太公平。

    但...

    很正常。

    江澜在一步步往上，突然听到下面有声音传出。

    “这里通往哪里？漆黑一片的。”

    “谁知道，倒是可以试着探索一下，不过往上应该是四层。”

    “这里不知道有没有别的东西。”

    是三个人，一男两女。

    江澜看着他们靠近黑暗，靠近那些舔着舌头的凶兽。

    那些凶兽盯着这三个人，随时都能扑过去的样子。

    而那三位浑然不知。

    居然还有试探黑暗的想法。

    “以后实力不够，没有足够的警惕心，还是不要靠近未知处。”

    江澜心里告诫自己。

    或许自己某个时候跟他们一样，行走在危险的边缘，而浑然不知。

    当然，这是可以选择的情况下，若是必要，他也会直面未知，直面危险。

    有时候把危险击碎，才能让他更安心的躲在第九峰修炼。

    入门三百九十三年，晋升天仙。

    只要稳稳走下去，会有超越师父的一天。

    其他人入门三百九十三年，最多返虚中期。

    他的速度快的离谱，不然如何需要在意心性？

    时刻担心自己因此傲慢。

    哒！

    江澜一步踩在第四层的平台上。

    往后看，阶梯已经消失了，能直接一跃往第三层而去。

    随后他又望向了边上黑暗处。

    一样。

    都是返虚后期以及圆满的凶兽，堕尸，恶灵。

    “看来每一层都有。

    如果上面的人打下来...”

    这就是灾难。

    这个大会，主要目的，应该跟这些凶兽有关。

    为了争斗？

    各个势力都在争斗中，获得神位，或许跟这个有关。

    具体，他不得而知。

    他还是带着师姐躲到一边吧。

    太早出去，会让师父觉得他缺少历练。

    后续可能会忙一些。

    所以，表现优异一些，就能杜绝后续麻烦。

    倒也不用送所有人出去留下自己。

    只要待的够久，便好。

    进入四层。

    江澜看到的是许多平台，没什么遮掩，周边有人容易察觉到。

    而平台漂浮的空中，下面一片漆黑，好似无底深渊。

    可仔细看，便能在下面感觉出心魔的气息。

    下去若无法稳定心境，将承受苦难，将被束缚在其中。

    掉下，等同淘汰。

    不过，能出来且不受影响，另说。

    他应该没问题。

    随后江澜往里面而去。

    至于师姐的方向...

    江澜晃了晃手腕，随后往左前方而去。

    不知道距离有多远。

    片刻时间。

    江澜减缓了速度，周边有几个人过来了。

    这里很大，遇到人的概率没有那么高。

    现在一遇就是五个。

    五个返虚后期。

    三男两女，穿着较为华丽，应该是什么大门大派的人。

    此时五人围住了他五个方位。

    他们脸上带着笑容，好似在看囊中物，盘中餐。

    “.......”

    有些麻烦了。

    如果是五个返虚中期，倒是简单。

    五个返虚后期，就不好击杀。

    ...

    “师姐，你没事身体没问题吧？”

    靠近中心平台的林思雅扶着敖龙雨问道。

    刚刚师姐跟人仙打，是受了不少伤的。

    现在不恢复，后面就危险了。

    “没什么大碍，休息一下就好了。”

    敖龙雨轻声说道。

    此时的她对刚刚的战斗有了一些明悟。

    “师姐，你怎么可以越阶了？”

    林思雅把敖龙雨扶到一边，在敖龙雨坐下后，她才开口询问。

    “可能是这个。”木剑被敖龙雨拿了出来，看到林思雅疑惑，她开口解释道：

    “这木剑有斩龙真意，师弟为它加持了两百多年，所以...”

    所以她才能一剑斩龙，而且她本身也有了斩龙的微弱特性，因此打龙族有压倒性优势。

    也有可能跟瑶池有关。

    听到师姐详细解释，林思雅惊讶了：

    “师姐的意思是，打龙族容易，那打其他就没那么容易？”

    敖龙雨微微点头，是这个意思。

    “那师姐自己打一下自己，会额外的痛吗？”林思雅颇为好奇的问道。

    敖龙雨：“......”

    不会。

    休息了片刻，敖龙雨伸出右手看了下。

    “怎么了？”一边的林思雅好奇的问道。

    “师弟好像来第四层了。”敖龙雨站了起来。

    看向远方。

    应该在那边。

    很模糊。

    “婚约还有这么多作用吗？”林思雅感觉有些稀奇。

    敖龙雨微微摇头，方位并没有那么准确。

    偶尔才会出现，又可能瞬间消失。

    而且也会出现错误。

    “我们过去看看。”敖龙雨迈步往那边走去。

    林思雅自然没有说什么，跟着过去。

    毕竟师弟只有返虚初期，如果上来，还是有一定危险的。

    ...

    轰！

    江澜躲避了攻击，往前方而去。

    他用了返虚中期的修为，开始逃离这里。

    只是没有多久，还是被堵住了。

    果然，境界差距，有些难以逾越。

    尤其是五个人。

    此时江澜站在平台边缘位置，看着周边围着他的五个人，神色平静。

    “呼！你是真能跑。”

    一位青年看着江澜呼着气，道：

    “昆仑弟子太早从这里出去，会有些丢脸吗？

    我们不求别的，求一些物品就好。

    如何？”

    “至少五件。”有个仙子开口。

    他们确实没有杀意，江澜能够感觉出来。

    不然...

    他会尝试能否将他们彻底留在这里。

    不过让这些人打劫也不太适合。

    想要突围也麻烦。

    不过他颇为好奇，巫仙大会，为什么会是这种发展？

    真是麻烦。

    随后他往后倒去，决定跌入心魔炼狱。

    “喂，下去可是要承受无边苦难，想淘汰都做不到。

    实在不行我们可以少要点。”

    青年立即开口说道。

    你不满，你可以还价。

    不用这样。

    江澜没有开口，他脱离了平台，整个人往深渊坠落。

    这样就能躲开这些人，然后走下面，找到师姐。

    落下后，他感觉周边有东西想要牵引出他的心念，似乎要束缚他。

    让他堕入黑暗深渊。

    感受着一切的江澜，心里没有任何波动。

    只是在他感受心魔炼狱时，突然间看到了平台上空，有一道身影一跃而出，往他这边而来。

