    村民，“哇哦，真的是诶。”

    陈鸢，“……”

    哇个锤子！

    在小姑娘眼里对他的赞赏变为了生无可恋时，刘晏淳抿着唇，对她歉意的眨眨眼，“对不起了，小师姐。”

    还晓得道歉，陈鸢狠狠的叹了口气，悄悄分神去观察站在最后一排的汪祺。

    全村就他还穿得起白色交织绫衣衫，隔得远，也看不真切他藏在人后的表情。

    她心里也明白，事情发展到这一步也不是刘晏淳的锅，他没做什么过分的事情，都是别人胡乱臆想的。

    八卦嘛，又不要什么真凭实据。

    还等着刘晏淳一会儿澄清事实的陈鸢，却见他潇洒的一撩发须，勾着薄唇恣意一笑，伸手揽着她的肩膀就往怀里一靠。

    动作极快，快得陈鸢都没反应过来。

    她都吓傻了。

    回过神死死的盯着揽着自己肩膀的手，那是一双骨节分明的手苍劲有力，很适合拿手术刀。

    此刻却握着能粉碎她清白的无形流言之刃。

    她只觉得刚才在心里劝慰自己，原谅刘晏淳的那些想法是那么可笑。

    你想干嘛？

    刘晏淳还恬不知耻的对她笑了笑，扭头对众人说着没人信的解释，“是的，其实我们就是……纯洁的同僚关系，我把她当哥们儿，希望大家不要做无关联的猜想。”

    这解释还不如不解释。

    村民们纷纷用“我明白”“我懂的”暧昧眼神在两人身上打量来打量去。

    李刘两家人吵得越来越凶，还打了起来。

    冲进屋的吴村长，拿着铜锣跑了出来，把铜锣敲得哐哐作响。

    “安静！”

    铜锣一响，陈鸢恨不得耳膜立刻离家出走。

    村民们也纷纷伸手捂耳朵。

    在铜锣声的碾压下，吵架的都听不到对方吵什么了，那还吵什么。

    吴村长瞪了跟前所有人一眼，又回头雨露均沾的瞪了陈鸢和刘晏淳各一眼。

    “刘晏淳，当真是知县大人让两位公人回来办差，不是你胡诌的？”吴村长本就长着一张正气凌然的国字脸，要是长得哇瓜裂枣，当初也选不上当御林军。

    此刻脸一板，质疑的眼神一瞪，还有几分旧日威严。

    被刘晏淳搞得心虚不已的陈鸢，被他这么一看愧疚的不得了，对着刘晏淳的腰又是一拧。

    搞事精！

    刘晏淳嘴角一抽，松佯装自然的松开了抱着陈鸢的手，打着哈哈的拉开了两人的距离，“那当然啊，我刘晏淳再胡闹，也不敢拿知县大人来骗人。”

    吴村长冷哼着催促，“那你快说，到底是什么事儿？大家伙儿还要回家睡，明儿一大早还得去开荒，哪里有时间随你在此处胡闹。”

    被打搅了睡眠的村民，纷纷不满的看向刘晏淳，捏紧了拳头。

    大有他说不出个好歹来，绝对新仇旧怨一起报。

    刘晏淳吱吱呜呜的瑟缩着往后退了一步，“乡亲们，可不兴殴打公人啊，要坐牢的！”

    “有话快说，有屁快放！”

    被吼了这一嗓子，刘晏淳哀叹了一声，面上不乐意，却绘声绘色的讲起来，“昨日，李德隆在百花楼吃花酒没钱付银子，带人打上县衙找李菲出钱，李菲那点月俸，哪里够付花酒钱。”

    听到这里，胡廷芳也没觉得这算什么大事儿，李菲现在是李家人，她的月俸就是李家的，一个月月俸不够，那就还到够为止。

    但刘晏淳接下来的话，就让她意识到事态严重了，“李德隆就想绑了李菲卖给百花楼，不仅能抵债，还能赚一笔，没成想被知县抓了个现行。”

    胡廷芳下意识维护着自家人，“李菲是李德隆亲妹，卖了她抵债有何不可？知县抓现行又怎么样，这是我的家事，知县还能抓了德隆不成，我的德隆怎么了？他怎么没跟你们回来？”

    “李菲，你大哥呢？你怎么不抵在百花楼，让你哥回来凑银子？你哥在百花楼坏了名声，以后还怎么科考？”意识到这个可能性，胡廷芳抄起棒子就要去打陈鸢。

    不等刘晏淳出手，吴村长就挺身而上挡住了冲动的胡廷芳，“知县大人的命令还没说完，你闹什么！”

    刘晏淳指着胡廷芳，痛心疾首的数落起来，“瞧瞧，瞧瞧，李德隆没教养不知礼数的根儿找到了，可不就是被你这样的泼妇教坏了！”

    刘永和孟滟看着儿子借机骂胡廷芳为自己出气，只觉得心里什么气都没了。

    从没被小辈儿如此骂过的胡廷芳，难堪扑面而来，讥讽冷笑从大家看她的眼神里涌入她胸口，憋得她酸涩又苦闷。

    刘晏淳哪里给她反应过来的机会，气势全开的指着她的鼻子骂，“不敬朝廷公人已经是大罪了，你儿子还敢在县衙绑人、贩卖朝廷公人给青楼抵债？！仵作是贱业又如何？到底是朝廷公人。你夫君曾在御医署当差，给宫中贵人看诊，规矩，他没教过你？你没教过李德隆？”

    被点名的李仁桂都觉得抬不起头。

    “规矩，还需要这穷乡僻壤的官吏来教你？”

    “我们都被流放了，现在都是平民，无官无爵、无权无势，拿着京城的架子摆给谁看呢？李德隆如此目中无人，可不是当父母的没教养好么？”

    “还当着全县官差的面，骂李菲算什么公人，不过贱民才干的仵作罢了，贱民？”总是缠绵氤氲的桃花眼，厉色尽显的落在胡廷芳身上，一字一顿，“你的好儿子，已经把全县衙吏胥衙役都得罪光了。”

    这一声声叱问，叱责得不止胡廷芳，连全场所有村民都噤若寒蝉。

    知县县丞品级再低，也是有品级的朝廷大臣。

    他们再不屑，也晓得敬着。

    自己再被摘官削爵流放，也是良民。所以他们当真没把县衙那些当差的贱民看在眼里过。

    见所有人都被训得像孙子似得，刘晏淳得意的背过手，笑得像狐假虎威的那只狐狸，还为陈鸢打抱不平了起来，

    “你们在家里横惯了，对聋哑了的李菲不再疼爱，随时想打就打、想骂就骂，村子里没人管得了你们家事，可她现在已经是公人了，你们不教儿子，知县来替你们教育。

    他已被知县亲口下令收押大牢，要严审，要当着全县百姓审，要让全县百姓看看对待公人不敬是怎么个下场！”

