    “那个谁，就是你，过来，我给你看个好宝贝。”

    内院，陆北路过隔壁窗边，朝盘膝打坐的佘儇招招手。

    见陆北神神秘秘，一副做贼似的模样，佘儇眉头一皱，嘴上说着不感兴趣，身体非常实诚，跟着走进了掌门卧房。

    啪！

    陆北双手将门合上，搓手嘿嘿笑了几声，从怀里取出一个乾坤袋。

    你就给老娘看这个？

    佘儇翻翻白眼，欲推门离去，被陆北掏出的五瓶血脉之源吸引注意，细微感应过后，惊讶捂住了嘴。

    陆北将五瓶血脉之源一字排开，眉飞色舞道：“佘姐你是妖修，懂行，给掌掌眼，我这批货成色怎样？”

    “你从哪……这是狐三娘亲的血脉之源？”

    佘儇反应过来，不免又是一阵惊叹：“我只知道他和狐狸精沾亲带故，没想到他娘亲来历如此不凡，怪事了，他娘那么厉害，怎么他才抱丹境？”

    “玄阴司嘛，修为高了就不好卧底了。”

    陆北随口扯了个理由，这个问题他也思考过，深究原因，可能是京师水太深，狐二把狐三扔出是非之地让其野蛮发育。

    “他娘可真愿意下血本……”

    望着五瓶珍贵的血脉之源，佘儇眼中满是羡慕，而后疑惑看了眼陆北：“你做了什么，对方竟然甘愿放这么多血？”

    “一点情报。”

    见佘儇摇头不信，陆北唏嘘一声：“除此之外，我还做了很大的牺牲和让步，为此不惜认贼作兄，把自己都搭了进去，拜狐三的母亲狐二为义母。”

    这不是好事吗？

    佘儇脸色复杂看着陆北，五瓶血脉之源，不用想也知道，是陆北花了大力气为斛郬五女求来的。

    羡慕嫉妒，但不说。

    作为一名血脉潜力稀薄的妖修，佘儇在筑基期苦苦挣扎，蹉跎数十年岁月，比谁都清楚高等的血脉之源的珍贵。斛郬五女什么都没做，每天吃吃喝喝，无忧无虑烦恼全无，还没开始修炼，便有人为她们铺好了未来的道路。

    想到这，心思更加复杂，下意识摸了摸手背上的血咒。

    或许，人生中最大的失策，其实是苦尽甘来，颠沛流离多年总算找到了值得依靠的……

    “想什么呢，你又不是狐狸，这五瓶是给那几个小丫头准备的。”

    陆北抬手在佘儇面前挥了挥，打断了她的胡思乱想，继续道：“妖修的事我不懂，待会儿我们下地宫，我做护法，你帮她们晋级血脉。”

    “可。”

    ……

    地宫有三个进出口，后院深井、后山狐狸洞，以及装修时另开的一条通道。

    作为新手村第一副本，也是唯一的副本，羽化门的玩家做梦都进去刷经验，可惜等级太低，第一关泥人阵都没法通关，目前没谁获得入场券。

    三条通道，两条专门为玩家准备，唯有后院深井入口需要掌门令牌方能开启，被陆北当作后门，少有人知。

    陆北前方领路，佘儇带着斛郬五女穿过石人阵，来到最底部的石室。

    五个小丫头对修行之事一知半解，四个属于乐天派，只有斛郬知道血脉之源有多么难能可贵，大眼睛眨巴眨巴看向陆北，回想当初陆北抡锄头挖掘狐狸洞，而她却如临大敌的画面，脸上不禁露出一抹温馨笑容。

    掌门真好，大抵是世上最好的掌门了。

    咚！

    佘儇抬手敲在斛郬脑门上，双臂抱肩，横目扫过五只小狐狸，严厉道：“盘膝坐好，收起儿戏心态，我教你们怎么炼化血脉之源。”

    威严满满，五个小脑袋当即作小鸡吃米状。

    五女盘膝坐地，手捧血脉之源，佘儇来到五人背后，正要撕开她们衣衫，猛然想到这些都是陆北所赠，五个小丫头特别喜欢，停下手朝墙角边毫无自觉的某男看了过去。

    “有事您说话。”

    “出去。”

    “好嘞！”

    陆北屁颠屁颠离开石室，盘膝坐守门口，大家都在为美好的明天努力修炼，他也该奋斗了。

    出于对修仙的尊重，运转‘大荒衍妖秘录’五分钟，这才打开了个人面板。

    [你完成了任务【炼制丹药】]

    [如期完成大胜关的订单，奖励经验200万]

    [当前进行任务【炼制丹药】]

    [如期完成大胜关的订单，奖励经验1000万]

    “嘿嘿嘿……”

    陆北嘴角一咧，牙花子都笑了出来。

    前两天，朱奎收到丹药全部炼制完成的消息，将信将疑，携带新一批残次品药材赶至三清峰，一番查点过后，生起了将玩家们拐走的念头。

    不要薪水，全年不休，吃喝随意，睡觉有个角落，还一个比一个努力，这种牲口上哪找？

    朱奎不懂，严重怀疑陆北给牲口们灌下了忘心水，炼制成只知玩命炼丹，不懂生活休息的傀儡。

    不过这些都和他没关系，他一本分老实的生意人，哪懂血汗工厂的弯弯绕，确认丹药数额、品质，心满意足离去。

    临走前拍胸脯保证，坑谁也不会坑自家兄弟，从今天开始，炼丹材料绝对次品，但凡有一根草芽有良品资质，脑袋拿下来给陆北当球踢。

    两人相谈甚欢，朱奎对陆北的黑心炼丹厂非常看好，陆北接过差价银票，谦虚了两句，让朱奎快马加鞭去大胜关交任务。

    终于，两天之后，200万经验来了，1000万经验的任务也来了。

    ……

    一个月前，陆北将购物清单交给狐三，后者在京师搜刮一番，两天搞定了一切。

    剩下的时间都在养伤。

    真要说起来，最珍贵的还是狐二的血脉之源，一经对比，清单上的功法、丹药、装备对应抱丹境至先天境，都是些价值泛泛的添头。

    至少狐三是这么认为的。

    [你接触【五行演命】，是否花费800技能点进行学习？]

    [你接触【八锁奇门图】，是否花费1000技能点进行学习？]

    强，我所欲也；帅，亦我所欲也！

    二者不可得兼？

    那是你没看攻略。

    俗话说：早玩早享受，晚玩全都送。

    陆北接触到【九州世界】的时候，已是3.0版本，最早一批玩家普遍等级都在80以上，他入门晚，错过了最好的发育时期，只能在京师混任务度日。

    从快速升级的角度出发，这是一件好事，早有玩家趟雷以身试法，他在论坛上查查攻略就能轻松避开雷区。

    好比‘五行演命’和‘八锁奇门图’，经大量玩家证实考核，是已知抱丹境必学的辅助功法。

    若是抱丹境不学，过了这村，下一村还得补上。

    两门功法本没有什么，相当普通，可一旦合练，便能自行融合一门强力技能，足以让抱丹境输出媲美先天境的神技。

    效果拔群，用过都说好。

    说来纯属无聊之辈打开了新天地，‘五行演命’和‘八锁奇门图’同为抱丹境辅助功法，功效几乎重合，耗费的技能点也都不少。

    因为技能点稀缺，玩家们面临选择的时候，都抱着能省则省的态度二选其一。直到某个奇葩不走寻常路，硬要两门同修，且砸下大笔冤枉经验，将两门功法同时推至圆满，对应技能也全部拉满，一代神技才得以现世。

    前车之鉴，陆北不会乱扔经验，目标非常明确，只要四个技能即可。

    1800技能点扔下，开始刻苦修行。

    [你参悟五行演命，有所成就，精神+5、耐力+5]

    [你参悟五行演命，有所…

    [你参悟八锁奇门图，有所成就，精神+5、耐力+5]

    [你参悟八锁奇门图，有所…

    [你……

    [你参悟五行演命，境界连续突破，悟得技能‘五行轮’，精神+10、耐力+10、自由点数+5，技能点+200]

    [你参悟八锁奇门图，境界连续突破，悟得技能‘风雷动’，精神+10、耐力+10、自由点数+5，技能点+200]

    [你参悟五行演命，有所…

    [你参悟八锁奇门图，有所…

    [你……

    [你参悟五行演命，境界连续突破，悟得技能‘五殇五夭’，精神+15、耐力+15、自由点数+8，技能点+200]

    [你参悟八锁奇门图，境界连续突破，悟得技能‘天地八命’，精神+15、耐力+15、自由点数+8，技能点+200]

    “成了！”

    四个技能到手，陆北停下扔经验的行为，继续升级消耗经验太多，悟出的技能威力平平，按性比价得不偿失，砸经验意义不大。

    好钢用在刀刃上，他的经验来之不易，是一刀一刀割韭菜得来的，又不是天上掉下来的，得精打细算着分配。

    “可惜了后续的基础属性点，我有四倍加成，拿经验换也有得赚……”

    陆北沉吟稍许，决定下个月再说，算算预计收成，下个月交货期才是他经验暴涨的真正节点。

    到时别说200万经验，就是500万经验，他……该弯腰捡还是弯腰的。

    赚经验嘛，不磕碜。

    言归正传，继续砸经验。

    【五行轮Lv6（圆满）】

    【风雷动Lv6（圆满）】

    【五殇五夭Lv10（圆满）】

    【天地八命Lv10（圆满）】

    [你推演五行八卦，融合‘五殇五夭’、‘天地八命’两项技能，悟得技能‘先天一炁’，精神+20、耐力+20、自由点数+10，技能点+800]

    【先天一炁Lv10（圆满）：先天一炁，诞自虚无，一气化二，阴阳合三】

    “妙哉！”

    陆北满意点点头，果然，只有又帅又拉风，输出还高的技能‘先天一炁’，才适合他这种脚踏实地不浮躁的务实年轻人。

