    陈辉、刘天仙两人和唐烟的关系，谁更好一点。

    如果是前几天，可能是刘天仙和唐烟的关系更好一些。

    毕竟，还是有闺蜜情的！

    不仅在网络上时不时祝福一下，秀秀图片，私底下，也经常在一起玩。

    毕竟，人和人成为好朋友，看的更多是双方的三观，职业地位。

    圈内人找圈内人玩，明显要舒服一点，共同话题更多，比较了解对方的想法。

    国内可不像好莱坞那边，明星身边是跟着一群混吃混喝的人，全靠明星一个人养着。

    所以玩的时候也能更尽兴，更找得到朋友。

    有点像古代养门客。

    国内娱乐圈可不兴这个，身边的人不是工作人员，就是家人当成工作人员。

    越火越年轻的明星，私人空间那是小的可怜。

    趁着年轻，不得多为公司赚点钱？

    刘天仙和唐烟两人关系好是好，可有了隔阂之后，还有没有所谓的闺蜜情，就不得而知了。

    反正，陈辉是知道唐烟和他的关系更好。

    这自然要为他通风报信。

    毕竟，陈辉和唐烟之间更像是一种利益交换！

    陈辉给了唐烟想要的资源，未来两三年，几部s级投资的女主角，几档热门综艺飞行嘉宾，哪怕没有戏拍的时候，也有热门综艺刷刷热度和存在感。

    并且，陈辉还像唐烟承诺了一个条件，只要他们两人的关系能够保持三年，唐烟接戏、炒作的时候注意分寸，那他是不介意给唐烟一部辉煌s+级别的电影资源。

    这可是圈内数不清的女演员的梦。

    最差也是上了五个亿的投资，加上宣传费用，在好莱坞也是一部A级别的电影了。

    男主还好一点，一般都是在有演技，实力派当中挑，能够竞争的少了许多，

    还得是那种没啥黑料，底子比较干净的。

    而女演员，那就不一样了。

    大多数电影里，女演员需要多大的演技？

    长的好看，符合形象，会哭会笑会瞪眼就差不多了。

    尤其是这种大投资的电影，剧情、特效，整体演员的配合才是关键。

    只要不是演技差的和大宝贝一样，就行了。

    不扣图，不扎戏就算不错的女演员了。

    这年头，要求是越来越低了。

    没有办法，明星地位起来了，影视行业涌入的资金太多，除去各大互联网巨头，其余的，像一些富二代、房地产公司、煤老板、搞金融的等等，数不胜数。

    除了捧人，养小蜜，怎么着也得赚点钱吧。

    并不是每个人都是用脑子去思考下半身的。

    挣钱才是王道！

    而这，也就造成了影视行业流量明星的春天！

    唐烟不算顶流，演技有点，国民度也高，当一部s+级别的电影女主，形象符合了，还真有可能是唐烟。

    更不用说，现在唐烟背后有陈辉挺着，拿下一部自己公司主投的电影女主，有什么问题吗？

    拿不下来，那才丢脸。

    更何况，连大甜甜这种投资黑洞，有背景，有资本的时候，什么好莱坞电影、国师的电影，大哥的电影，什么女主拿不下来？

    现在陈辉手上有资源、有资本，捧唐烟，不是小事一桩？

    除去陈辉和唐烟平时打打扑克的关系，陈辉这边也让辉煌传媒投资了唐烟的工作室，占了20%的股份，这自然要照顾一下唐烟。

    以艺人工作室为战略发展方向的影视公司还真有不少，陈辉这边不过是插一手，布布局罢了？

    很有搞头，就强行并购。

    没搞头，就保持原状。

    所有大的投资公司，基本都是如此。

    进而，陈辉和唐烟两人的关系更近了一步。

    深度的利益捆绑，在大多数时候，比所谓的爱情更加靠谱。

    比起那更立马说翻脸就翻脸的闺蜜情不知道坚固了多少。

    唐烟和陈辉的关系，自然比其和刘天仙的闺蜜情来的更深。

    当当小间谍算什么？

    只要陈辉愿意付出更大的利益，直接背叛都没有问题。

    反捅一刀，多写几篇小作文，刘天仙就难了！

    这几年还好，锤人是要先摆出照片、视频之类的。

    要不然，只能归为八卦谣言。

    除了一群脑子犯抽的人至死不移的相信，大部分人都是当成一次笑谈罢了。

    转眼就忘了。

    哪像20年过后，锤人只需要发小作文就行了，小作文越精彩，引起的反应就越大！

    随便拿几张截图，拍的微信聊天图片就可以在网络上直接绝断一个人的生死…

    网友，可不管真假，先冲了，先骂了，发泄一下情绪再说！

    至于事后真假，澄清？

    没澄清骂的更厉害，更有底气。

    澄清，发律师函了？

    什么，你发律师函，你忘了上一个发律师函的已经去织布了？

    难不成你也想唧唧复唧唧？

    总之，只要掌握了主动权，可以说大势就在你这边了。

    只要对方是艺人，小作文够精彩，图片多来一点，差不多可以让对方直接退圈了事。

    其实这种发展趋势，一是和社会现状有关，女权、压力、钱等等…

    二是和艺人这身份有关，人设、形象、公众等等，至少表现出来的需要正能量。

    这也是陈辉不太在乎自己人设的原因，在网络上真的想干嘛就干嘛。

    喷人，打广告，关注漂亮网红，点赞女星美图，那是常有的事情。

    线下就更不用说了，经常有人拍到陈辉和不同女星逛街的图片。

    每次都会上热搜，每次都有人骂，都有人羡慕。

    连带着女星本人都受到不小影响。

    受到影响更大的还是良辰美景，没有办法。

    吃瓜的网友太厉害。

    每次上完热搜，后台统计，良辰美景的销量在短时间内，环比之下，会迎来一次暴涨！

    所以，陈辉对上热搜的事情并不排斥，好的也好坏的也罢。

    真影响不到他本人。

    大不了，最后封他账号罢了。

    对他本人，无任何不良影响。

    资本，也能左右一些东西的。

    …

    既然知道刘天仙现在的心情状态，位置所在地，陈辉也不慌不忙的准备道歉礼物。

    先是在小区准备了爱心无人机，几百架随时能够来道歉用的。

    小区下面更是要准备花的海洋，什么礼貌之类的，更是多如牛毛。

    当然，他本人也要来一次真诚的道歉。

    特意将刘天仙的妈咪请了过来，一起帮忙劝一劝。

    毕竟，杨蜜走了过后的晚上。

    陈辉还得靠刘天仙度过。

    难不成出去乱找？

    那多不安全！

    梅事啊之类的，有了怎么办？

    毕竟，陈辉玩手机从来不戴手机壳。

    …

    几个小时过后，陈辉先是去机场接了刘小莉，也就是名义上的岳母。

    随后才在天黑之前，赶到了刘天仙的小区。

    “陈总，一切都准备好了。”一旁工作人员主动上前说道。

    陈辉点点头，这有钱就是好使，一切都不用自己动手。

    道歉也是。

    动动嘴就行了。

    刘小莉上楼之后，陈辉也就在下面等着消息。

    “妈咪，你怎么来了？”刘天仙难以置信的问道。

    她还以为来的人是陈辉呢？

    毕竟，唐烟告密，也是在她的默许下。

    “我来啊！听说你和小辉吵架了，你们年轻人，吵吵架也是好事，不过你要把握个度，该原谅小辉了，他还在外面等着你原谅呢。”

    刘小莉一进屋，没和刘天仙嘘寒问暖多久，就直接点明了来意。

    刘天仙跺跺脚，皱眉道：“妈咪，你不明白其中缘由，这次，陈辉太过分了。”

    “再过分人陈辉这么有地位的人亲自来道歉？送你的别墅，给你最好的电影资源，尽心尽力满足你一切，还要过分？”刘小莉见刘天仙还犹犹豫豫，不禁急斥道。

    毕竟，在她看来，女人好好在家当贤内助就成了，外面男人，官不如放，自己生活的富裕，有前途，未来的一切都保障，所有人都给她面子就成了。

    那需要管紧男人。

    管紧了，反而容易闹矛盾。

    而这种男强女弱的关系中，闹矛盾对女人有好处？

    没有！

    所以，刘天仙必须要和陈辉和好。

    这也是陈辉你给她打电话，她就马上从京城飞过来的原因。

    旁边的唐烟见状，也是一脸为刘天仙好的劝说道：“是啊，茜茜！阿姨说的对，陈辉对你这么好，有时候可能就是脑子糊涂了，你们俩可是网络上的模范男女朋友，闹矛盾对你对他都不好的。”

    “你多想想平时陈辉可是什么都惯着你，你还恃宠而骄，这就很伤陈辉的心了，你要知道，外面还是有人虎视眈眈的盯着陈辉…”唐烟拉着刘天仙的玉手，微微起身，在刘天仙耳旁轻声说道。

    接下来，刘小莉和唐烟又是一阵劝说，软的硬的一起上，两人也很默契的打起了配合。

    最后，刘天仙看着窗外陈辉为了给她道歉煞费苦心准备的道歉的诚意，也就点点头，同意让陈辉进屋。

    “茜茜啊，我可想死你了。”

    陈辉一进来，就坐到了刘天仙身边，很熟练的拉起小手，柔情蜜意道。

    “小糖，听说你家楼下新开了一家美容店？不如我们一起去看看？”刘小莉十分懂事的拉起唐烟就出去了，留给陈辉和刘天仙两人私密空间。

    “哼…”刘天仙扭头，生着闷气。

    “行了，宝宝，我知道错了！昨晚真是喝多了酒，误事了，我向你你保证，绝对不会再发生类似的事情！”陈辉拍着胸脯，信誓旦旦道。

    那样子，那语气，要多真诚有多真诚。

    陈辉见刘天仙还一副嘟嘴生闷气的样子，直接祭出了大杀器：“你前阵子不是说想生个孩子吗？要不，就今晚。”

    生孩子警告！

    没有办法，陈辉也意识到这事是刘天仙想逼逼他的。

    总是有意无意的提及，有了孩子，对于女人来说确实意义不一样了。

    而对陈辉来说，还是不有为妙。

    里面需要顾虑的东西太多。

    这次为了彻底哄好刘天仙，也就拿出了这个诚意。

    刘天仙听到孩子两个字，这才扭头看着陈辉，微微张开小嘴：“真的？”

    陈辉点头：“当然，现在就去要！”

    陈辉当即一把将刘天仙抱在怀里，直接往卧室走去。

    “你放开我！”

    “还没有洗澡呢？我妈和糖糖等下回来怎么办？”

    “这不是生孩子着急吗？”

    “那你快点！”

    …

    第二天，刘天仙红着脸从卧室出来。

    这别人家，发生了这样的事情，好丢人啊。

    早知道最开始就不故意冷着脸装清高了，这下，陈辉一下就把她哄好了。

    还没用。

    “妈咪，你还没走？”刘天仙瞧见坐客厅沙发上的刘小丽，一脸惊讶道，玉容上因羞耻泛起的红晕更加明显。

    刘小莉温声道：“小辉说，今天带我们去他新开的公司看看，我也就没回去了，正好在魔都住几天。”

    刘天仙微红着脸，细声细气道：“那我去洗漱了。”

    …

    抖y公司那边，张南亲自打电话过来说要他过去看看，绝对最后的产品版本，已经是最后的测试了。

    陈辉想着，正好带刘天仙几人过去看看，熟悉一下抖y软件，给刘天仙、唐烟两人讲讲怎么玩抖y。

    毕竟，前期也就靠刘天仙等一众明星引流了。

    作品质量确实决定了前期的发展情况。

    陈辉带着刘天仙等人到了抖y公司，张南等高管还是很开心的。

    虽然对抖y这款软件很有自信，相信会成为国民级应用。

    可这也是需要时间的，需要大众慢慢来接受的。

    而他们老板，陈辉的明星资源这么好，在前期，公司资金不雄厚的时候，能够省下多少广告费？

    更何况，明星是更容易让用户在前期养成每天看看的习惯的，

    这短视频，哪怕是慢手那种都容易上瘾。

    更何况，他们这种更简捷的观看模式，更以用户为中心的观看体验，更公平，更激励用户的创作条件！

    “陈辉，这怎么拍视频啊？”

    众人下好了抖y内部测试的app，开始学习简单的操作。

    “你真的傻，就点这个红色加号就行了，里面美颜、特效、音乐这些可以自己调。”陈辉说道。

    “妈咪，你好漂亮，好年轻，这美颜太厉害了吧，我都快不认识你了！”

    刘天仙看着手机屏幕上刘小莉的拍视频的样子，顿时惊呼道。

    根本没有在意快黑脸的刘小莉。

    她这小棉袄长大过后，漏风漏的太厉害了。

    …

    ps：求求月票！

