    

    乌云密得像黑色的丝绒，遮盖住了所有的阳光。

    没有下雨，天地一片晦暗，再加上季节里带来的灰色与枯色，于是没有了一点点生气。

    最后一班客机缓缓的从黑云中降落，也意味着这是最后一波敢于在亡灵之乱到古都的旅客已经抵达这片是非之地。

    没错，他们是乘坐的最后一个航班了。

    古都已经开始封禁了，在这里的指挥们，似乎也料到了这一次的危机。在这期间，闲杂人等还是谢绝来此了。

    主要是古都这边也害怕在这种非常时期，混入黑教廷的人来捣乱。

    那样的话，可真的就是雪上加霜了。

    但他们又哪里知道，黑教廷的人，早已经隐藏在了古都之中，甚至就是七大红衣主教的撒朗也在这里！

    在抵达古都城外的时候，曹乐便是发现，内城墙之外还修造了一个规模更加巨大的外城墙，这个外城墙直径比内城墙广了五倍左右，原本分布在不同城区包括郊区的人们，已经全部要求迁居到这个外城墙之内了。

    “我前不久来这里的时候，还没有外城墙的，想来最近的古都是真的不太平了。”

    “你之前来过古都？”莫凡疑惑道。

    “没错，来这里历练过。难道我没跟你说，周敏那小丫头还想着你了？”曹乐应道。

    莫凡听后，笑道：“人帅总被姑娘惦记，没办法哎~”

    “像你这种贱人真不配。喜欢就告诉人家，不喜欢也别耽误对方前程，吊着有什么意思？”曹乐鄙夷道。

    “呃...”

    莫凡耸了耸肩道：“你也不是不知道我的情况，自己修炼，那都资源匮乏，那里有心思想这些。”

    “嗯，也是，你就适合孤独一生了。”曹乐点了点头道。

    ....

    两人进城之后，并没有在其他城区逗留，直接前往钟楼魔法协会。

    在这里找到了那个传信件的人，然后得到了一个坐标，也就是羊阳村。

    “曹乐，你知道这个村子在那里不？”莫凡询问道。

    在他看来，曹乐既然来这里历练过，应该还是要比自己清楚这里的。

    “我知道个锤子，我来这里也就是在古都城外浪了几天，那里去过周边。想要找人，你就得找个向导，没有熟人的话，咱两会迷路不说还可能陷入亡灵包围圈。”曹乐说道。

    莫凡一寻思，也是。

    找人没什么错，但前提自己也得活着才是。

    所以两人又奔着猎者联盟这边去了。

    猎人大厅里人非常多。

    哪里危险，猎人就在哪里，越危险的地方宝藏也越多，古都猎者联盟这边倒是格外活跃！

    可惜的是，两人去了之后，才发现，并没有人愿意带路去羊阳村。

    而这个时候，一个极其矮小猥琐的家伙，自告奋勇的来到了他们的面前，表示他可以带着他们走一趟。

    虽说羊阳村挺危险的，可是为钱不要命的，也是大有人在。

    不过这比是真的黑，带个路，就要一千万！

    莫凡穷的叮当响，他手头上根本没钱了，小炎姬是全世界最烧钱的宝宝，把他的积蓄都耗光了，一听一千万，转身就要离开。

    不过曹乐却道：“这钱爸爸出，这个时候了，还关心钱做什么，你觉得没人带路我们能顺利走到羊阳村？”

    虽然他是有于禁它们保护，可是，在这种时候，于禁它们的排面可不够大啊！

    万一那里出现一个亡君，那可就麻烦大了。

    毕竟，正是煞渊暴动的时候，出现亡君也是正常的事情。

    所以，找个熟悉路途的人带路，是最合适不过的了。

    莫凡一听曹乐愿意出这一千万，顿时就没了意见。不过他很好奇，曹乐什么时候这么多财了？？

    但曹乐没说，他也不好询问什么。

    “我这边还有一个条件，我这边不止接你们一个单子，所以队伍里会有其他人。”收了钱之后，矮男望着两人说道。

    “可以。”曹乐也没废话，直接点头应下。

    倒是莫凡一阵不爽！

    他就没有见过这么黑心的向导。

    但其实曹乐并不觉得矮男黑，毕竟，人家这是用命在工作，虽说常年在古都生存，他要比许多猎法师更加清楚那里危险，那里还能通过，但也并不就是真的能安全躲避所有危险的。

    约定好了第二天出发之后，两人找了个酒店住下。

    莫凡抱怨道：“这家伙明显就是黑我们，你就没点抱怨？”

    “人家是在用生命赚钱，黑就黑一些呗。出现了煞渊，能有人带路，你就知足吧。”曹乐淡声说道。

    对于煞渊，莫凡其实并不了解。

    直到现在，他都不知道那是个什么东西，为什么那么多人会害怕？

    那怕只是有传闻说，那里出现...就害怕成这样？

    问了曹乐，而曹乐也只是告诉他，有些事情，不知道也有不知道的好处...

    而到了晚上，他想要见识一下战场，曹乐没什么兴趣，最后他只能自己去了....

    不过当他回来的时候，脸色并不好...

    次日...

    曹乐一觉醒来精力十足，相反，莫狗子一副失眠了的状态。

    “你个狗日的，那么震撼人心的场面，为什么昨天不提醒我！”莫凡一看曹乐这精神奕奕的样子，就有些不爽！

    这简直就是个坑啊！

    “我不是跟你说了，有些事情，不知道有不知道的好处。偏偏你要跟个傻哔似的去看，没睡好还能怪我头上？”曹乐反问道。

    莫凡一阵语塞...

    两人简单的吃了个早餐之后，便是向着南门外汇集了过去。

    因为亡灵突然大面积发难，所以在古都之外的地方，还有着许多的村落。而那里便是有着还没有来得及转移的人民。

    这里的猎法师很多，他们几乎都是去救援的。

    当然，前往羊阳村这个方向的，却是除了他们这一队之外，再也找不到第二队了。

    来到了这里以后，莫凡便是给矮男打了电话。这货实在是太矮了，在人群拥挤的情况下，找他也是费了老大的功夫。

    汇聚在一起之后，只见矮男身边已经有几个人聚集在他周围了。

    其他人看上去也就一般般，唯独队伍里其中一位戴着黑丝面纱的女子令人不免有些格外注意....

    ....        

