    对于张既的小心思，马腾是清楚的。

    马腾先前倒是有些犹豫，但刘玄德给他来了信之后，却是坚定了信念。

    说什么也不能听从曹操的征召，进入邺城。

    “自家子侄，说什么离间不离间的话。”

    马腾打了个哈哈道：“家里兄弟出现争端，岂不是正常之事。”

    张既也没深究，就是想要激他一激，现在见马腾不上当，心中也是一阵焦急。

    本想赶鸭子上架，让马腾迅速迁往邺城，同时让马超率领其旧部，如此来安他的心。

    这样一来，马腾父子之间相互有了羁绊，便不敢轻举妄动。

    关西之首马腾韩遂两伙人，便算是被朝廷给控制住了。

    到时候在慢慢剪除其羽翼，雍凉二州可平。

    雍凉二州一旦平定，便可进攻汉中张鲁益州刘璋，此二人在军事上皆是没什么本事之人。

    威胁要小的许多，故而剪除也放在最后。

    “不知寿成兄要何日准备启程？”张既又追问了一句。

    马腾叹了口气道：“实不相瞒，我倒是想要入朝为官。

    可天子在许昌，丞相却要叫我去邺城，此事我觉得不妥。”

    “这！”

    张既一下子被噎了回来，他总不能开口让天子从许昌前往邺城吧？

    虽然丞相待在邺城，不在许都，但天子已经被监视的死死的。

    马超闻言却是一喜，父亲故意如此说，莫不是想要实行自己的策略？

    自从董卓掌控朝堂后，汉朝就名存实亡了，想要效仿董卓的不知几许。

    别看董卓被世家大族所咒骂，但在西凉军中，威望一直很高。

    “寿成兄，邺城风景不错，更加适合颐养天年。”

    “我马腾只忠于天子，自然要在天子身边侍奉，风景我倒是觉得故乡更好看。”

    马腾说完之后，还咳嗽了几声。

    张既等人一阵尴尬，谁都清楚如今天子的地位，是如何处境。

    “诸位，我父今日身体不适，请回吧。”马超站起身来，拱手道。

    张既也是站起身来，这才说道：“前些日子就听闻寿成兄身体不适。

    今日我等同僚一同为寿成兄合伙购买了三斤蚩尤血，此乃大补之物，极其珍贵。

    听闻谁吃过都说好，产量极低，故而才会稀缺。

    寿成兄先吃上三个月养养身体，还是我差人在汉中千辛万苦收购来的！

    三辅之地还未曾出现，想买都买不到，听闻是江东的稀有之物，先拿来寿成兄尝尝。”

    张既这话一说出口，面上微微有些得意。

    这种玩意确实稀奇，卖的虽然贵，但胜在妙处多。

    三斤盐就已经算是不错了，一个人一个月也吃不了一斤盐。

    此等物品，足可以让马腾知道，朝廷对他的重视程度。

    蚩尤血这玩意，目前能够售卖的地区也就是汉中，江东已经没有货了。

    荆州只在醴陵赌坊用于黑桃A“淡盐水”装逼神器，用来售卖。

    还有就是南蛮手中那里会有，毕竟是糜竺带着商队去换矮马和牛等牲畜。

    拿钱都不好使，就得用盐换。

    听完张既夸耀的话，马家父子就有些诧异。

    方才马岱就说过蚩尤血很是珍贵，但伊籍一下子就拿出一百斤，还不到一石，他们父子俩也没觉得有多珍贵。

    关键伊籍也没说什么特别珍贵的话，就提了一句，马将军先吃着。

    讲道理，一百斤盐，一个人吃的话，能吃上二十年，就算是口味重，那也能吃上许多年。

    更不用说现在许多百姓都买不起，选择淡食之。

    但是现在张既拿出三斤蚩尤血来，就是一副我心里惦记着你的模样。

    倒是让马氏父子觉得这蚩尤血还是挺珍贵的，顺便觉得刘备出手真的挺大方。

    而刚才马岱说了一番蚩尤血的珍贵，马超还以为是堂弟在给刘备说好话，这种善于照顾别人面子的时候，堂弟很擅长。

    但京兆尹张既说这个东西珍贵，还只送来了三斤。

    足以说明这个蚩尤血是真的珍贵，而不是堂弟为了照顾刘备的面子，才会如此说的。

    “那就多谢德容的美意了。”马腾转头说道：“孟起，替我送送张贤弟等人。”

    “喏。”

    马超站起身来，面带不屑，嘴角扯出一抹笑意，领着这些人往外面走去。

    张既带着几个高官走远，回望槐里县衙，叹了口气。

    马腾嘴上说着答应，可根本就不动身，偏偏又说出了天子在许都，他不会去邺城的！

    “此事麻烦了，再拖延下去，马腾一定会装病。”

    张既甩了甩衣袖，可是又没什么好办法，只能继续笼络。

    京兆尹等同一个郡守，只是依旧例不设太守一职。

    “莫不如下次在来请他，让所有的高官全来恭送，让他不得不答应。”

    张既点点头，也不失为一个好办法，此事还需向丞相禀明。

    等到人走光了之后，马腾才重新请伊籍出来就坐，笑道：

    “机伯先生，方才京兆尹张既，可是送了我三斤蚩尤血，哈哈哈。”

    伊籍也没来得及夸这蚩尤血的功效什么的，没想到被张既给一顿夸，只是抿嘴而笑。

    三斤在百斤面前，算是很小的一个量，看来宣传效果也比自己亲自夸口要强上不少。

    “此乃好东西，马将军切不可推辞。”伊籍拱手笑道。

    “我听闻此物是从江东而来？”

    伊籍当即摇头道：“此乃关平师承秘法所制，比寻常盐的纯度要好上许多。

    相比海盐吃起来，蚩尤血都没有什么苦涩的味道。”

    “哦？”马腾摸着胡须，没想到是关平师承秘法，有点意思。

    看来是背后有高人指点！

    再加上这个荆楚讲武堂，马腾觉得自己方才所作出的决定，让儿子也去学一学，总归是没有什么坏处的。

    相比于曹操，马腾更加相信刘玄德的人品，他可不会拿自己的儿子当质子用。

    “机伯先生歇息几日，我要给玄德回信，皆是由我侄儿护送你们回荆州。”

    马腾想要在详细了解一番。

    “马将军，事不宜迟，理应现在就出发。”伊籍拱手道：

    “若是有人盯着马将军，必定会前来打探我是何人，对外言就说我是客商，想用盐换马。”

    马腾想了想，便应了下来，刘备的人品可以说为伊籍加了许多印象分。

    马超则是在一旁搂着三弟马铁小声嘱咐道：

    “叔起，到了荆州，可得我好好瞧瞧那关平，到底是不是真有本事的人。”

    “大哥放心，等我到了那什么讲武堂，定会称霸全学堂，让他们好好瞧瞧我西凉军的勇猛。”

    “好样的！”

    马超笑意满满的锤了一下三弟的肩膀。

    马铁脸上一副踌躇壮志的模样。

    ~~

    益州，成都府。

    作为联络刘备的使者回来了。

    作为推荐人，张松早早就收到了消息，在城门口迎接法正的回来。

    “孝直，一路辛苦，我看你都有些瘦了。”

    张松身材短小，相貌不佳，但十分精明，可偏偏还喜欢放纵，不喜受到约束。

    故而无论是相貌还是性格，都不怎么受人喜欢。

    故而他的好友当真是没有几个，偏偏法正便是其中一个。

    法正虽然辛苦，但是精神很足，也是一语双关的道：“幸不辱使命！”

    “哦？愿闻其详。”

    两人上了马车，一同进城。

    法正小声的道：“子乔，我观刘玄德乃是胸有大志之人，是个可以辅佐的明君。

    今后你我不会因为刘璋暗弱，而无法发挥自己的才能。”

    张松听着点点头，看来法正对刘备的观感不错，而他也相信法正的眼光。

    “子乔，我已经暗中奉他为主。”

    张松一听这话，惊讶的瞪大了眼睛，他没想到法正会如此迅速，至少也要回来与他商议一番。

    法正说完之后，便紧紧盯着张松。

    张松摸着胡须笑道：“既然如此，那我们便暗中奉刘玄德为主，帮助他夺取益州。”

    法正听到这话，心才算放进肚子里。

    而且主公的左膀右臂，诸葛亮也与自己说了，主公有夺取益州之心。

    如此一来，那自己便要拉拢一个小团体，作为内应，寻找机会，为主公刘备入蜀做好准备。

    现在有了张松的加入，那他便可成为领头羊。

    毕竟张松才是成都本地豪强，比他与孟达的根基要深，而且也更加受到刘璋的信任。

    有他在一旁进谗言，定会事半功倍。

    “还有一事。”

    法正又说了江东想要攻打益州，被刘备给阻碍。

    等马车到了府衙，两人下车，等着另一辆车的简雍下车，三人一同进去拜见刘璋。

    此时歌舞刚刚退却，刘璋往嘴里倒了一口酒，枯燥，略显无趣。

    天天都是这般，没点新鲜玩意，腻味了！

    “主公，法正回来了，并且带来了刘玄德的使者简雍。”

    “哦。”刘璋这才稍微打起精神来，开口道：“让他们进来。”

    张松带着二人进入厅内，拜见刘璋。

    法正先是复命，然后又着重介绍了简雍。

    简雍幼年时便与刘备结识，两人年少时，兴许他还帮刘备卖过席子呢。

    席子并不是那种烂大街的存在，南北朝后，各种坐具才算是传入和改良。

    到了宋朝，坐在凳子上，才彻底取代了席地而坐。

    甚至铺了几层席子，都代表了你的身份。

    尤其是坐在席子上还有各种各样的礼仪，否则肥宅简雍也不会一人独卧整张席子。

    吴起在军中不铺席子，跟士卒同吃同住，都能成为一段佳话。

    可见席子当真不是个谁都能用得起的！

    简雍的性格就是直来直去，同样盘坐在席子上，不怎么遵守礼仪。

    就差一边抠着脚，一边与刘璋闲扯淡了。

    刘璋开始的时候觉得刘备的使者真无礼，结果简雍越说，越让刘璋大感兴趣。

    他甚至都开始亲自敬酒了，说恨不得早识君。

    张松本想着在一旁应和两声，没想到简雍发挥的简直突出，根本就不用帮忙。

    他颇为惊喜的看向法正，却瞧见法正也一脸懵逼，他当真是没想到简雍的能力，是这般的突出。

    主公刘备说有简雍做说客，他无忧矣。

    现在看来，主公不仅有识人之能，还敢放权信任麾下之人。

    光是这一点，就甩了刘璋不知多远。

    还是张松咳嗽了一声，法正适当的接话道：“主公，臣有事禀告。”

    刘璋瞥了法正一眼，脸上的笑意消失，这些人天天劝谏，没看自己正高兴呢，真不知道有什么好劝谏的！

    “你说。”

    “辛亏主公与曹操断绝了关系，派遣我为使者，前往刘豫州那里联络，否则我益州就要遭遇兵灾了。”

    “什么？”一提这个，刘璋心中的不满立即就消失了。

    他只想着能不能保住自己的富贵。

    以前或许有些雄心壮志，他知道张鲁是父亲派到汉中，用来断绝朝廷使者的。

    尤其的父亲死之前，告诫自己不要在妄想着割据称帝的事情，上天已经降下业火，作为警示。

    父亲因此疽发作，就此死去。

    刘璋刚上任的时候，还有些心气的。

    可惜甘宁等人叛乱，以及他想教训张鲁，都教训不了，也就认命了。

    富贵一生即可。

    “发生了何事？速速道来。”刘璋看着法正。

    法正细细复述了一遍，特别强调了张松的功劳，若不是他力劝主公前往

    孙刘两家身为盟友，定会守望相助，幸亏现在主公主动联络刘备。

    同为汉室宗亲的关系，还是让刘备觉得有些为难。

    故而才会给江东之主孙权写信，使其不要攻打益州。

    若是二刘结为盟友，那江东看来刘玄德的面子上，定然不会在攻打益州。

    他们两家连曹操的百万大军都能击败，益州的士卒焉能拦得住他们？

    幸亏有张松救我啊！

    “子乔，此事，你为首功。”刘璋脸上喜笑颜开。

    “多谢主公。”

    张松对于取得刘璋的进一步信任，心中也是歪嘴一笑。

    “宪和，回头要待我谢谢玄德贤弟。”刘璋又侧头对简雍说道。

    简雍则是微微举杯：“季玉，些许小事，还用得着特意叮嘱。”

    刘璋摸着胡须笑道：“是我见外了。”

    两人对饮而尽。

    “对了，季玉，我带来了一个好玩意，你要不要试试？”简雍笑呵呵的从怀里拿出了骰子。

