
　　“释武尊大师，您说陈大哥能是火麒麟的对手吗？”独孤梦紧张的一双秀气的小拳头攥的的紧紧了。陈昭固然在她心中是了不起的人物，但火麒麟太恐怖了，连宝刀都砍不透，那个护卫头领的凌厉兵器也穿不透，实在太过可怕。

　　“……或许吧。”释武尊语气中再也没有坚定。

　　对于陈昭的武功修为，释武尊是发自内心的钦佩的，这可是连剑圣都不是对手的恐怖所在，可谓是当世大宗师大高手。可是这火麒麟实在超过众人的想象，道神大师这种修道之人已经很是了得，一挥扇子就击退了手持火麟剑的断浪，但却在火麒麟的攻击之下险象环生，几无还手之力。

　　此时道神已经被火麒麟逼到了墙角。

　　他连续吐了三四口精血，近乎油尽灯枯。护卫们死的死逃的逃，没有人再帮他掩护，只剩下他一个人直面这头浑身冒火的怪兽。

　　此时火麒麟来回跳跃，将道神逃跑的路线尽数封死，却并不着急进攻，而是带着一股可以看出来的戏谑眼神，如同猫戏老鼠一样，耍弄道神。

　　这是稳操胜券的的怪兽，对付有一战之力的对手的作风。

　　折磨死你，再彻底灭绝于你！

　　道神知道此时再也难逃，只得惨笑一声。

　　他在朝中屹立不倒，纵横中枢多年，从没想到自己会栽在这么个地方。

　　他早就知道火麒麟之威，本以为凭借自身手段，对付这只妖兽应该是we手到擒来，没想到到了最后，却死在这头巨兽手中，和那数百个妄自尊大的武林中人一样，成了众人谈笑之资。

　　也罢，我死了，但曹化淳必须活着。

　　寻找神药，拯救剑尧，维护皇朝稳定，还需要曹化淳来回奔波。

　　想到这，他转头对曹化淳等人大叫道：

　　“曹公公，快走！”

　　他话音未落，火麒麟就猛的吐出一口火焰。带着无尽的焚烧之威，似乎所中皆死。

　　道神此时已经功力耗尽，一声叫喊，仿佛挥霍了所有力气，根本无力躲避。

　　但火麒麟却不是冲着他喷的。

　　它还没有玩够。

　　这道火焰掠过道神，将他周围的空气几乎焚烧干净。

　　炙热、缺氧、恐惧。

　　种种心态和感受，彻底包围了道神的身躯和感识。

　　只觉得自己如同坠入无边的炼狱，从头到尾被炙热环绕，仿佛胸腔内都在燃烧，身上所有的水滴，近乎蒸发殆尽。

　　他好歹是修道之人，勉强提气护住心肺，却做不了其他。

　　火麒麟只需要再喷一滴火焰，就可以击杀于他。

　　“道神大师！”

　　曹化淳发出一声惨叫。

　　众人见到最后的希望道神大师已经苟延残喘，真是吓得七魂出窍，六魄升天。哪还敢有半点犹豫，拼了命向外逃窜。

　　陈大官人临走时拉了拉曹化淳，见他魂不守舍的站在原地不动。二话不说便直接放手，自顾自逃窜了。23sk.Com

　　这种时候，哪还管什么皇朝显贵和升官发财？命都没了，蜀中知府做到宰相又如何？

　　之前道神大师显出神威，他们心中犹抱着一丝希望，但此时希望破灭，就显露出人性的丑恶。

　　大难临头各自飞！

　　从火麒麟出现，不到一顿饭的时间。

　　护卫头领，沙场猛士任安死、十几个护卫死伤过半、修道高手道神几近丧命、众多衙内等人狼狈而去。

　　一时间，赫然只剩下释武尊、独孤梦、曹化淳和他的贴身护卫，以及奄奄一息的道神。

　　不对！

　　还有一个人！

　　道神正在抵御体内的炙热之气，眼角余光忽然看到一抹身影。

　　“什么人？到了这个时候，不想着逃走，居然还敢来送死？”

　　道神用参与的精力，的隐约分辨出那是个男子，而且看着个头不高，年龄不大，正是释武尊身边那个沉默无语的少年。

　　没想到到了这个时候，他还有勇气向前。

　　“可是若没有本领，单纯的勇气只会让他送死。”

　　“这头怪兽活了几千年，杀死无数高手，实力强横无比，不是绝顶高手，根本无法对付它。”

　　想到这，道神心中一阵黯然。

　　此时，陈昭已经走到近前，而火麒麟也注意到他，转过身来，一双虎目死死地瞪着陈昭，浑身冒着可怕的火焰。

　　“火麒麟存世数千年，杀人无数，害死百姓更是无法统计，力大无穷，而且实力非同小可。”

　　“它一身鳞片坚硬无比，数百年来也只有断家先祖砍下过一块麟甲，无法复原。”

　　“而且它浑身冒火，还能喷出炙热火焰，可以焚尽苍穹。”

　　“但是可惜得很，你今天遇见了我。”

　　陈昭摇头微微轻叹。

　　他一边走，一边随手拽下那块玉髓。

　　玉髓浮在半空，闪出夺目的光华，而陈昭手中，却又多了一条铁链。

　　铁链黑幽幽的，不过三尺长，带着一股股苍茫幽远的气息。

　　“那是什么？”

　　被贴身护卫拖着，正向谷口走去，却偶然回头的曹化淳看到这一幕，顿时惊得张大嘴巴无法合拢。

　　只见那道铁链光芒一闪，飞身而起，一下子套在火麒麟身上。

　　“吼……吼……吼……”

　　火麒麟连连吼叫，但是一声比一声弱，灵动如飞的身躯竟然一动不动，还竟然栽倒在地。

　　“这是！”

　　保留残存意识的道神，终于能看清那个逆行而上的身影，不由得彻底惊住了。

　　在他眼中，那个清秀少年负手而立，直面火麒麟，头顶华光闪烁。

　　而火麒麟却趴在地上，犹如温顺的猫咪一样，一声比一声叫的弱，身子动也不动。

　　随即陈昭扬起手中拳头，轻轻一笑，喝道：“我这一拳，唤作破玉拳！”

　　随即一拳击向火麒麟。

　　此拳一出，顿时凉风大作，宛若三伏天起了一场阴凉习风，全场酷暑炙热之感，顿时大消。

　　此拳一出，如同一个金钵打中豆腐一般，直接打穿了火麒麟的头颅。

　　轰隆一声震响，火麒麟的脑袋突然炸裂开来，流出一地的脑浆和鲜血。

　　在众人震惊无比的注视下，陈昭手中抓着一枚大如鸡蛋的丹丸，从火麒麟的脑袋中伸出来。

　　正是火麒麟的核心所在——麒麟丹。

　　而这头肆虐了乐山数千年，一出场就击杀了十几个人，吓得众人魂飞魄散的火麒麟，竟然在陈昭轻易缚住，一拳轰杀。

　　神威无敌，一拳镇世！

　　“这还是人吗？”

　　所有人都目瞪口呆，无法相信。

　　道神虽然刚才被火麒麟困住，但此时脸上却不由浮出微笑，而且微笑越来越大，虽然无声，却丝毫不减心中痛爽。

　　他从未像现在这样畅快的笑过。

　　“这……这……”

　　陈大官人等人瞠目结舌。那个默默无闻的的少年，竟然如此强大，连传说中的火麒麟都被他一拳轰杀？

　　这是神仙下凡吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第721章 拳杀凶兽免费阅读。https://xs.23sk.com 