    副校长头疼的很，然后汇报给了校长。

    领导就是领导，校长迟疑了一下就开口说道：“公事公办，学校是教书育人的地方，既然他们做出了买凶伤人的事。

    那么学校就不能够庇护他们，毕竟学校不是藏污纳垢的地方，咱们东大也不会成为藏污纳垢的地方。

    更何况他们还是对自己的同学下手，这就更不能够饶恕了。

    古代都讲王子犯法与庶民同罪，更何况咱们新社会了……”“好的，校长我知道了，我一定配合相关部门，不过是不是低调处理一点……”副校长问道。

    “嗯，这件事你自己把握，在维护法律尊严的同时，也要注意影响和咱们学校的形象的，我会尽快回去。”

    校长说道。

    副校长明白了，校长又交待道：“叶小文同学既然受伤了，是咱们学校的学生，你和他们院长代表学校去看一下。”

    副校长愣了一下才答应下来，这副校长和院长去医院看望叶小文，代表的意义就不一样了。

    再是自己学校的学生，也不至于说副校长亲自去探望啊。

    校长仿佛听到了他心里的疑惑，开口说道：“叶小文同学毕竟是咱们学校的学生，他有出息，咱们学校也有荣誉吗。

    这样的学生，我们还是要适当的给予一定的照顾。

    咱们经济系能够在还没有毕业的时候，就在经济领悟创出一片天地。

    这是学以致用。

    这是咱们学校的教育结果……”校长说话挺高大上的，不过副校长还是听说了弦外之音。

    多果粒公司和远大公司都是这两年才兴起的，不过实力不弱。

    如果是外人，东大正厅级单位，对于这样的一个商人，当然也不会说去巴结。

    只是场合合适的话，结交一下没有问题。

    可是现在叶小文是自己学校的学生，有了这层关系在，当然不能够把人往外边推。

    有了这事拉近一点双方的关系当然再合适不过了。

    副校长这边挂了电话，然后就打给了区里。

    把校长的意思和区里说了一下。

    并且隐晦的希望相关部门来带人的时候能够有学校方面的人陪同。

    低调一点，降低这件事儿的关注度。

    区里对于这个要求当然没有不答应的道理，并且表示十分理解。

    王义华接到领导的电话以后带着刘明直接去了东大。

    在学校门口见到了副校长和教导处主任林章兴。

    双方寒暄后，一群人往郭晨办公室走去。

    路上的时候，林章兴也知道这一次是什么事情。

    “领导，这个叶小文我也知道，他这个人个性也是……”林章兴斟酌着说道。

    他对叶小文压根没有什么好影响，当初因为张青青和王副主任被打的事。

    叶小文算是当着众人的面，狠狠的打了教导处一个耳光，而他作为教导处主任。

    那是感同身受啊，因为当时欠了叶小文一个条件，后来叶小文竟然胆大包天的找上门来，让他安排一个学生会的学生当一个小领导。

    林章兴是打碎了牙往肚子里咽啊，也答应了下来。

    可是林章兴对于叶小文的印象，那是坏到了极点的，这简直就不是一个学生。

    现在叶小文被张青青等人买凶伤人，他虽然觉得张青青等人可恶，但是对于叶小文，他觉得也是咎由自取的。

    不是他在学校里太嚣张为什么张青青等人买凶不伤别人，非要弄叶小文呢。

    不过现在还有外人在，他没有直接和副校长告状，而且试探着开口，隐晦的点一下。

    不过副校长没有等林章兴说完就打断了：“叶小文同学是个好学生，平时表现也不错，这一次也是无妄之灾。

    这是我们教育的失败，没有想到学校里还有这几个不成器的学生……”林章兴满脸的错愕，这是副校长要给这件事定性啊。

    无妄之灾，这能够叫无妄之灾，副校长可能对于叶小文和张青青之间的矛盾不太了解吧。

    不过自己有必要给汇报一下，林章兴张张嘴，刚要说话，副校长的目光就看过来了。

    很平和，但是里边却有一抹认真和严肃，隐含威胁的神色，让林章兴不再敢开口。

    他心里急转，自己会意错了，副校长不是不明白张青青和叶小文之间的仇怨。

    或许说人家不明白，但是觉得这个时候，两个人之间就是有什么仇怨，有起因。

    也只能够交出去犯错的一方，而不是全部交出去。

    林章兴觉得自己懂了，不过心里却暗暗想着，等回头学校开会的时候，自己一定要提一提叶小文的事。

    就是不能够处分叶小文，也该警告一下他的，不然的话，任由叶小文这样下去，就真的无法无天了。

    郭晨看着一群人进来，一下有些手忙脚乱的。

    副校长和郭晨通报了一下叶小文被抢劫事件的情况。

    郭晨顿时就懵了，闹了半天。

    是王立军他们因为和叶小文有矛盾，所以买凶伤人。

    这是听故事吧，怎么可能，不用说学生之间，就是在社会上，也不至于啊。

    “对不起，是我没有把学生教好，管理有问题，以至于出了这样的事情……”郭晨反应过来以后，赶紧和领导检讨。

    副校长摆摆手：“郭老师这件事不怪你，是学生自己不成器，这样吧，你先把王立军交过来吧，公安的同志有点事和他谈。”

    郭晨这才看向王义华，刘明等人，她认出来刘明了，是上次处理徐义生案子的人。

    东大这边要求低调，刘明等人过来的时候就穿了便装，以方便把这件事的影响降到最低。

    郭晨犹豫了一下，然后点点头，起身出了办公室往教室走去。

    刘明使了个眼色，有人跟了上去，虽然是在学校里边，但是这也是抓人啊。

    郭晨毕竟不是专业人士，要是透露什么，学生跑了，或者说害怕之下做出什么自杀之类的事，那就影响不好了。

    虽然这种可能性并不是很大，但是刘明却不得不防。

    

