    第68章 冒顿鸣嘀弑父

    于是挛鞮冒顿制造一种响箭，命令他的部属日夜苦练。一天，下令说“听我响箭的声音，响箭射什么地方，而不跟着射的，诛杀。”

    开始时，挛鞮冒顿用响箭射他自己的骏马，接着用响箭射他的爱妻，左右侍从有些不敢发箭的，一律斩首。最后，用响箭射挛鞮头曼的坐骑，左右果然一齐发箭。挛鞮冒顿知道侍从已经训练有素，可以行动。有一天，跟着父亲挛鞮头曼出去打猎，用响箭直射老爹挛鞮头曼的咽喉，左右响应，挛鞮头曼死于乱箭之下。

    挛鞮冒顿杀父之后，再杀皇后和同父异母的弟弟，以及企图反抗他的大臣将领，宣布自己继任单于。东胡部落听说挛鞮冒顿即位，派使节说“我们想要故单于挛鞮头曼的一头千里马。”

    挛鞮冒顿征询群臣的意见，群臣说“这是我们匈奴的宝马，不能给他。”

    挛鞮冒顿说“既然是邻国，何必爱一匹马！”

    于是把千里马送给东胡。

    不久之后，东胡部落又派使节说“我们想要单于皇后。”

    挛鞮冒顿再征询群臣的意见，群臣羞怒交加，喊说“他们得寸尽尺，这是极度侮辱，竟然想要皇后，我们一定要给他点颜色瞧瞧！”

    挛鞮冒顿说“既然是友好邻国，何必爱同一个女子！”

    再把天香国色的皇后送给东胡。东胡部落酋长发现匈奴汗国对自己诚惶诚恐，毕恭毕敬，有求必应，于是骄傲，不可一世。东胡部落跟匈奴汗国之间的无人地带，南北狭长达一千余里，两边各设了望堡垒，东胡部落派使节说“这一带土地荒芜，一点用处都没有，我们希望占领。”

    挛鞮冒顿又征询群臣的意见，有人说“这一带土地没有用，给他们也可，不给他们也可。”

    挛鞮冒顿忽然大发雷霆说“土地是国之根本，怎么能拱手让人？”

    下令把所有赞成割让的人诛杀，立即上马，下令“最后出发的，斩首。”

    发动闪电攻势，东胡部落本来看不起挛鞮冒顿，根本没有防备，挛鞮冒顿就此一战，把东胡部落一举歼灭。挛鞮冒顿返回王庭后，再继续向西攻击月氏王国，月氏王国无力抵御，向西逃亡。挛鞮冒顿更向南推进，吞并楼烦部落及白羊部落河南王，顺势攻击燕国、代郡，当初被蒙恬所夺取的匈奴汗国故土，全部收复。

    跟中国边界，在河南塞，从朝那到肤施，互相接壤。当时，西楚王国跟汉王国，正在苦战，无暇照顾北方边陲，所以挛鞮冒顿趁机壮大，军队有三十万人，北方各部落，无不震服。

    秋季。

    匈奴大军把韩王韩信，包围在韩国首府马邑。马邑岌岌可危，韩王韩信几次派使节到匈奴汗国，要求和解。西汉政府发兵救援，得到情报，怀疑韩王韩信可能怀有二心，派使节责备他私自勾结外国势力，韩王韩信大为恐慌，害怕被杀。

    于是韩王韩信献出马邑，投降匈奴汗国，挛鞮冒顿率军从马邑南下，越过句注山，攻击太原，前锋直抵晋阳。

    刘邦下令撤销秦王朝的烦琐仪式，一切务求简单明了。但每次金銮宝殿上御宴，群臣们喝酒争功，喝醉的人大吵大闹，拔出佩剑，乱砍殿柱，闹得天翻地覆，刘邦厌烦，忍无可忍。儒家学者叔孙通建议说“儒家学者，很难使他们创新，但可以用他们来安定政权。我愿前往鲁县，征召一众儒家学者，我的学生，共同拟订皇家礼仪。”

    刘邦说“做起来会不会很难？”

    叔孙通说“五帝不听同样的音乐，三王不用同样的礼仪。礼乐这件事，因时代、社会、观念的不同，而不断改变。我建议采取古代的一套，再参考秦王朝近代的一套，综合制定。”

    刘邦说“那就请试试看，但要很容易做，太难的事我可搞不来。”

    于是，叔孙通到鲁县遴选三十多位儒家学者，但其中两位坚决不肯接受，对叔孙通说“你侍奉过的主人，有十个之多，都靠着拍马屁，以猎取官位。如今天下刚刚安定，死亡的人，还没有完全埋葬，负伤的人，还没有完全康复，竟然打算制定乐章和礼仪，实在使人惊愕。乐章和礼仪是何等大事，必须累积高贵的品德，教化一百年，才有资格制定。我们不会违心替您办这种事，您办的事不合古法，还是快走吧，不要玷辱我们！”

    叔孙通失笑说“腐儒，不知道世界局势在不断变化！”

    于是率领遴选的三十人，西返首都长安，又邀请刘邦左右近臣中有点学术素养的，加上叔孙通的学生，共百余人，在郊外搭建帐篷，加强演习。一个多月后，报告刘邦说“请陛下先看一下试试。”

    刘邦看了各种动作，不久后说“这个我做得到。”

    下令众臣接受训练。

    冬季。

    西汉王朝长乐宫落成，各亲王和封国国君，以及大臣，都来朝贺。天色未明，谒者到现场主持仪式，依照顺序，引导大家进入殿门，分别站立两厢，东西相对。侍卫武官沿着台阶布岗，并在庭院中戒备，手拿武器，旗帜招展，一切就绪后，前面传出警告，“皇上驾到。”

    不久，西汉帝刘邦（本年五十七岁）坐着御辇，缓缓而至。谒者引导亲王封王以下，直到年薪六百石的中央大臣，依照爵位及官位高低顺序向前，向刘邦敬礼。气氛庄重肃穆，一个个心惊胆战、紧张恐惧。

    朝拜礼毕，摆下向刘邦祝福的酒宴，大家端坐殿上，弯腰低头，不敢仰视，仍依照爵位跟官位高低，起身给刘邦献上祝福酒，九次之后，谒者宣布朝会礼成。这时，御史提出弹劾，指控那些举动不合规定的官员，立即逐出金殿。由始至终，没有一个人敢大声喧哗、动作粗鲁。于是刘邦乐不可支，拍大腿说“到今天我才知道，当皇帝可真他妈的过瘾！”

    (本章完)

