    　　寂绯绯割腕了。

    　　鲜血洒了一整床,将床上那些漂亮的衣裙染成了嫣红色。

    　　她还是没有决绝赴死的心，在割腕之后的几秒时间里，疼痛感和恐惧感将她吞噬,她抓着自己满是鲜血的手腕,跌跌撞撞地冲出房间,恐惧地尖声喊道：“爸,妈妈...救命啊！”

    　　陶嘉芝匆匆忙忙跑上楼,吓得魂飞魄散：“绯绯你做了什么！天呐,好多血！”

    　　寂绯绯脸色惨白,蜷缩着倒在地上,宛如一条蠕动的蚯蚓。

    　　手腕上的血液奔涌而出,根本止不住...

    　　寂白听见动静走出房间，看到母亲正抱着寂绯绯,哭得梨花带雨：“绯绯啊,你怎么这样傻啊！你怎么能做这样的事情，你是在惩罚妈妈吗。”

    　　寂白见寂绯绯都快昏死过去了，陶嘉芝居然只顾着抱着她哭,也是没谁了。

    　　她冷静地摸出手机拨打了120，说明了住址以后,在医生地指导下，找来干净的帕子捆住了寂绯绯的手腕,替她暂时性地止血。

    　　陶嘉芝整个人都快被吓傻了，坐在血泊里，一个劲儿地抹眼泪,什么忙也帮不上，却还责怪寂白：“都是你！都是你害了你姐姐！不就是一个衣帽间吗！你为什么不能让给你姐姐，我怎么生出你这么霸道占强的女儿啊！”

    　　寂白替寂绯绯包扎好了手上的伤口，陶嘉芝突然从后面推了她一下，害她险些摔跤。

    　　“如果绯绯出了事，我要你偿命！”

    　　寂白被她这句无心的恐吓，惊得连着后退了好几步。

    　　如果绯绯出了事，我要你偿命......

    　　上一世，母亲在寂白想方设法逃离医院的时候，也曾这般威胁过她。

    　　原来重生一次，很多事情看似有所改变，而实际上，本质是不会变的。

    　　善良的人依旧善良，邪恶的人永不会改变，爱她的少年一如既往地爱她，而父母，也永远只是寂绯绯一个人的父母...

    　　她什么都不是！

    　　很快，救护车呼啦呼啦地赶到，医生和护士将已经晕厥的寂绯绯抬上了担架，母亲一直陪在寂绯绯的身边，随她一起去了医院。

    　　家里，只剩了寂白孤独落寞的身影，她抱着头坐在楼梯上，狼狈不堪。

    　　佣人周阿姨拿着抹布上楼，跪在地上擦拭已经凝固的血迹，摇着头说：“白白，你不要太担心了，姐姐一定没事的...”

    　　“我不关心她有没有事。”寂白抬起头，漆黑的眸子里只剩了无尽的冰霜和冷漠：“即便她下一刻死去，都跟我没有任何关系。”

    　　周阿姨无可奈何地叹息道：“说一句不该说的话，世界上怎么会有这样的父母呢。”

    　　是啊，这个世界上怎么会有这样的父母，寂白也很想知道。

    　　就在这时，寂白的手机响了，来电显示是寂明志。

    　　出事的时候寂明志不在家，但从陶嘉芝语无伦次的哭诉中，他大约知道了事情的前因后果，立刻打电话过来责问寂白。

    　　寂白无言地忍耐了寂明志语气严厉的责难，而最后，寂明志让她立刻赶到医院，随时准备给寂绯绯输血。

    　　寂白无声无息地挂了电话，怔怔地站走下楼梯，一脚踩空险些摔跤，周阿姨眼疾手快，连忙扶住她：“小姐您可看着路。”

    　　“谢谢周姨。”

    　　“您是要去医院吗？我帮您叫车。”

    　　“嗯。”

    　　周姨去外面叫了出租车，寂白头重脚轻地上车，司机启动引擎，问她去哪里。

    　　寂白不知道她要去哪里，她只想赶紧逃跑，逃到一个所有人都找不到她的地方，把自己藏起来。

    　　她不想输血，她也不想搭救寂绯绯！

    　　**

    　　早春，入夜下起了洋洋洒洒的毛毛雨，使整座城市笼上了一层雾，街道湿漉漉的，泛着霓虹光影。

    　　晚上十点，谢随打完拳，热气腾腾地回了家。

    　　好久没有活动筋骨了，今晚折腾这一番，全身的肌肉都舒展开来，感觉很爽。

    　　他很享受这种身体间力量的搏击，这令他感觉真真实实地活着。

    　　女孩坐在昏暗的楼道间，手抱着膝盖，不知道等了他多久。

    　　谢随晃眼看到她的时候，还以为自己在做梦。

    　　他借着微弱的灯光，看清了女孩模糊的轮廓，他的心脏都快抽搐了。

    　　“小白？”他试探性地唤了声：“是小白吗？”

    　　女孩听见他低醇而熟悉的嗓音，恍然抬起头来，低声说：“是我。”

    　　“你怎么来了？”谢随三两步快速上楼，语气里带了点微怒：“不给我打电话，坐这儿瞎等什么！”

    　　他话音刚落，寂白忽然朝他伸出了手，用喑哑的嗓音说：“谢随，你能不能抱抱我。”

    　　谢随的脚步微微一顿。

    　　你能不能抱抱我...

    　　太能了！

    　　他附身下去，整个将寂白从楼梯上给抱了起来，抱着她三两步回了家门，然后将她用力地抵在墙壁上，用全身的力气，紧紧地箍着她...

    　　紧得他身体都颤栗了。

    　　寂白的手穿过他劲瘦而硬朗的腰间，轻轻地回拥住了他，闭上眼睛，将脸埋进了他胸膛的衣服里。

    　　衣服带着被毛毛雨润湿的质感，还有他身体生涩的汗味，味道很轻，她却并不嫌弃，微微侧了侧脸，将脸颊贴在他的身上。

    　　谢随将脑袋搁在她的侧脖颈处，不住地拱着她，一个简单的拥抱，却因为抱得太紧，间杂了出些许暧昧的情yu气息。

    　　男孩身体烫得跟烙铁似的，又烫又硬，下颌的胡茬也刮的她颈子很痒很痒。

    　　在男孩用力的拥抱里，寂白感觉心里缺失的那一半忽然充实了，她郁闷的心情被一扫而空。

    　　“好了，谢随，你放开我吧。”

    　　谢随虽然不太舍得，但还是依依不舍地放开了她，女孩稍稍低了头，脸上夹杂着某种羞怯的绯红：“好奇怪的拥抱。”

    　　的确很奇怪，谢随嗅来嗅去，又是蹭又是顶的，哪里是拥抱，简直就是条狗！

    　　谢随笑了一下，伸手揽住她的细腰：“那我重新抱。”

    　　女孩赶紧从他怀中溜走，走到窗边，微凉的夜风夹杂着毛毛雨，拍在她的脸上，她呼了一口新鲜空气，感觉全身的舒畅了。

    　　寂白反手将窗户关上，避免纷纷扬扬的毛毛雨飘进家里。

    　　谢随打开灯，收拾了桌上的杂志和课本，问道：“怎么这时候来找我了？”

    　　寂白坐到茶几边，漫不经心说：“来查岗啊，看你有没有早点回家。”

    　　“真的假的。”谢随有些不相信，抱着手肘斜倚在她身后的沙发靠背上：“我答应了你早点回家，就一定不会食言，你不用亲自过来吧。”

    　　“怕你玩得太开心。”

    　　坐在沙发背上的谢随修长的腿往前一扬，差点把寂白脑袋踢了，她赶紧往边上坐了坐。

    　　谢随翻到她身边，靠着她坐下来，没皮没脸地问：“你...是不是想我了？控制不住自己，所以不顾一切跑来见我。”

    　　寂白拧了拧秀气的一字眉，开玩笑说：“你怎么那么聪明呀，什么都知道。”

    　　谢随嘴角扬了扬：“因为老子每天晚上都在控制……”

    　　“控制什么？”

    　　“你要听？”

    　　“嗯？”

    　　“想上你。”

    　　“……”

    　　好吧，她不该乱问。

    　　就在这时，寂白的手机响了起来，她看了看屏幕，是寂明志打过来的，她不想接，挂掉。

    　　挂掉之后几秒钟，电话又响了起来，这次是陶嘉芝。

    　　寂白面无表情，直接关机了。

    　　她知道他们打电话是想让她去医院给寂绯绯输血，寂白不想去...一则现在的身体状况根本不适合抽血，今天是她大姨妈来的第二天。

    　　二则她不相信寂绯绯那样的人会真的轻生，她割腕不过是为了报复寂白而已。

    　　寂绯绯想用这样的方式让寂白明白，无论她怎样努力改变困境，只要她寂绯绯需要，寂白就必须随时随地服务于她。

    　　寂白知道，再一次的屈服就是永远的屈服，她的人生将永远无法摆脱这种被奴役被捆绑的境遇。

    　　总之，寂白已经决定了，就算他们把电话打爆了，她都不会去医院。

    　　谢随默不作声地看着她挂了电话，又关了机，将手机远远地扔在了茶几上。

    　　他摸了摸自己高挺的额头，问她：“和家里人吵架了？”

    　　寂白不想让他担心，只答道：“是我自己脾气太坏，跟别人没关系。”

    　　“那今晚...”

    　　“谢随，今晚你收留我一下。”

    　　如果这个时候有心电图检测仪，一定能清晰地看到谢随那条平稳的心电图突然往上飙了一个峰值。

    　　他站起身，在房间了踱了几步，故作镇静地问：“你要睡我家？”

    　　“行吗，不行我就住酒店。”

    　　“行啊，怎么不行。”谢随脸上的笑意已经快要忍不住了，尽管他还在拼命地忍着，绷着脸，让自己严肃起来。

    　　“那什么，你就睡床吧。”谢随揉了揉鼻翼：“我睡沙发，没问题的。”

    　　寂白拎着自己的书包，挂在谢随的椅子上，摸出教辅资料，准备看会儿书。

    　　谢随从箱子里找出崭新的节能护眼的灯管，给台灯换上，然后把亮度调到了最大，体贴周到地说：“你先看书，我收收屋子。”

    　　“嗯。”

    　　谢随扫地拖地，抹桌倒垃圾，然后还给床铺换上了崭新的被单，搞了整整一个小时。

    　　寂白回头问：“你瞎忙什么呀。”

    　　整个房间居然已经被他收拾得干净整洁，有条不紊，地板被拖得亮闪闪的。

    　　真行啊。

    　　“家里没吃的，我去超市买点速冻水饺。”谢随穿上黑色冲锋衣外套，回头问她：“你有没要带的？”

    　　寂白回身在书包里翻了翻，她的存货好像真的不够用了。

    　　谢随见她莫名其妙地红了脸，不解地问：“你找什么？”

    　　她结结巴巴说：“没...没什么。”

    　　谢随走到门边，寂白又赶紧叫住了他：“谢随，你还是帮我带一个东西。”

    　　他穿上了鞋，望着寂白绯红的脸颊，生出了些许旖旎的心思。

    　　他嘴角扯出一抹邪笑：“问你又不讲，想让我带什么，避孕套么？”

    　　“……”

    　　寂白起身走到门边，推搡了他一下，不满地说：“不要你带了，我自己去买。”

    　　“哎，我开玩笑。”谢随连忙揽住她的肩膀，把她推进家：“外面下雨呢，乖乖在家等着，我帮你买就是了，要什么。”

    　　寂白咬咬下唇，柔声说道：“卫生巾。”

    　　谢随怔了怔，黑漆漆的眸子里浮起一丝深长的意味。

    　　“知道了，我帮你买。”他出门的时候，顺手摸了摸女孩的下颌，像抹猫咪似的，柔声说：“去床上躺着。”

