    第17章 萧萧杀杀灭红尘

    遁甲学院，后山。树下。将夜。

    “师父，你再打我就真的傻了，我就是随口一说的，你怎么就当真了。对了师父，刚才的战斗为什么校长还有老师的元素攻击对那机甲一点用都没有，还有你说的祖源石是什么？”徐风对于刚才的情形还是历历在目，校长跟老师们的攻击威力已经是非常大了，可对于三头犬机甲竟然一点作用都没有，这让徐风十分疑惑，想快点听到迦南的回答。

    “哈哈，你是想挺详细的，还是简单一点?”

    “师父我当然想听详细一点的，您就快点讲吧。”

    “好吧，那就从恐龙时代说起吧。”

    “等等等，师父你这要是从恐龙时代说起，那这要讲到天荒地老都讲不完，还是讲重点吧。”

    “哎，你这孩子真麻烦，好吧，我首先问你，人从何而来，到何处去啊？”

    “师父，我们人不就活着么，还要到那里去啊？”

    “那我再问你，你说蓝星是怎么来的，它怎么会出现在这里的？”

    “师父，蓝星不就是宇宙大爆炸引起的么。还有什么别的，难道是别人快递过来的？”

    “哈哈，当然不是，就拿人来比喻吧，一个人出生到老，这个过程是细胞生成到衰亡的一个过程，可这细胞的生成的能量叫什么，人为什么会出现，而人在病一场后，会元气大伤，这个元气又是什么，你看到自然界中所有东西都有它的出现和消亡，这当中又是什么在起作用，宇宙中为什么蓝星就出现在这里，而人又为什么出现在蓝星，这一切的一切都是一种能量在起作用，这种能量叫源。也是起源境强者苦苦寻找的，人身体的源极少，这也就是只能支撑人类活到百年，而有些种族在了解源的应用后，可以有了悠长的寿命，而源也是万物的创造能量，就好比蓝星的小说里的修仙者，用自身的收集源。从而达到更高的境界，既能长寿也能呼风唤雨，这就是对源最好运用的解释了。你的校长还有老师他们运用的都是自然界普通的元素，而三头犬的外壳已经是掺杂了源石。虽然很少，但也能抵挡蓝星的攻击了。因为并没有伤害到机甲的源能量，所以机甲能不停的再生，这就是原因了，刚才说的修仙小说里，不是又一句话，叫凡水灭不了真火，就是这个道理了。”

    “师父，那元气果实是什么，星碑又是什么？”

    “你先别着急，先坐下，让我慢慢跟你说。这元气果实，是用祖源石碾碎后投到分散机里的，等到分散机运作后，把祖源石里的源能量从狂暴转化成温和的果实，这果实可以让人对源能量的感悟可以提升，让人能更好的收集元素，从而提高境界。这星碑，是宇宙中漂浮之物，靠机缘所得，有人说它是从宇宙中心飘散出来的，也有的人说是被制造出来的，说法是众说纷纭。可它的作用是有目共睹的，在宇宙中所有的生物都逃不开法则的限制，比如生或死，冷或热。从有到无，从外到内，都逃不开法则的约束。这些法则的在我的周围形成了无形的网，将我们网在里面。而这星碑落在那里，都会带来不同的法则之力。有人在里面领悟到了不同的法则。甚至是生或者死。当然这也只有传说中才有。更多的则是一些小的法则，比如时间，力量。等等等等。这一切都可以在接触到星碑后才能实现，不过要看个人的悟性，在它存在的许多时间里，只有极少的人可以悟出其中真意。嘿嘿，你师父就是那极少人的其中之一了。不过你也不要气馁。我相信你也会成功的。”

    星夜，巨大的铁线蛾战舰再一次回到了遁甲学院，舰长一人落了下来。单膝跪地等待着迦南的指示。

    “始祖。”

    “都安排好了？”

    “是的，始祖。元气果实已洒在蓝星各处，至于星碑则投在了各地的遗迹之中，遗迹之中也是机关重重，不会让人轻易得到。请始祖放心。”

    “嗯，你回船等我。”

    “是。”

    “徐风，我要走了。”

    “师父，我们还能再见么？”

    “哈哈，有缘自会再见，此时此刻为师很想吟诗一首。”迦南双手背后，望着无尽的夜空，低头又看着脚下灯火万家的遁甲城，感概万千。

    “渭城朝雨浥轻尘，

    客舍青青柳色新。

    劝君更尽一杯酒，

    西出阳关无故人。”

    “师父。你们星球的人是不是小学三年纪就毕业了？”

    “滚。为师像那样的人么。只不过文化不同，寸有所短，尺有所长而已。”

    “嘿嘿，师父你那是长还是短啊？”

    “反正比你的长。好了，要走了。你也别哭唧唧的了。我又不是要屎了。男子汗大豆腐，有泪不轻弹的。”

    “师父是，男子汉大丈夫。”

    “我知道，我是故意这么说的。”

    “明月出天山，”

    “苍茫云海间。”

    “长风几万里，”

    “吹度玉门关。”

    “哈哈，风儿，这诗怎么样？师父等着你凯旋的消息。记得，莫愁前路无知己，天下谁人不识君。”

    “师父，你保重。”

    月夜，满天星辰，天空中铁线蛾战舰划破夜空，直冲云霄的消失在了茫茫的夜空中，徐风知道师父这一走，可能就是永别，不知道何时能再见，他也知道，蓝星能否在这次的起源战中幸存下来，靠的就是他们这一代努力了。

    遁甲学院，理教院。

    “徐风，你可回来了。你快去看看婉音，她从昨天到现在一直都在睡觉，就算刚刚那可恶的机甲来袭都没有醒过来，我给博士就等着你回来拿主意了。还有件事情，这是阿撒兹勒给你的信，说你看了就明白了。你先去看看婉音吧，我怕她出事。”饥肠辘辘的徐风在赶回理教院后，就被由美拉着上了婉音的宿舍，在黑色装饰的床前，徐风见到了一直在熟睡的婉音，徐风用力捏了捏她的小脸，可婉音还是没有要醒的状态。

    “她这个样子已经多久了？”

    “昨天跟她聊到很晚，今天外面这么乱她都没有醒，我本来要带她一起走，可看到外面又平息了下来，就想着还是不要动她，等你回来拿主意。”

    “由美，你把她衣服穿好，我们去找药老头。”

    “药老头不是被炸死了么？那些逃出来的同学还在为他哭了，虽然收费贵的要死，脾气也差的要死，但是他的药还是不错的，比学校的好。”

    “嗯，这事情我以后再跟你解释。我们现在去找他，相信他一定会有办法的。”一盏茶的时间后，徐风抱起婉音走到学院的广场前。

    “这老王八蛋平时没少得罪人啊。”巨大的广场上，极境领域已经消失不见，只剩下在战斗中牺牲的人还躺在金色的光芒里，均匀的呼吸让围观的同学都松了一口气，每个人的身边都站着自己的知交好友。唯独药老头的身边空无一人，身上的衣服还被人扒了下来，光屁股的躺在那里，脸上还被人画上黑眼圈，老虎的胡子。哎，死要钱的。你也有今天啊。

    “药老头，可以了，赶紧起来了，别睡了，一会真感冒了。”徐风焦急的呼唤着药老头，希望他能比其他人早点醒过来，好看看婉音，徐风的内心无比的焦急，青青走了，能跟他说的上话的也就知道婉音，还有由美司寇等人了，他不想身边的人一个个都出事情。

    没过多久，药老头嘴巴嘟囔着醒了过来。“徐风，你，你，你也下来了，哎，我就知道这次大家都完蛋了。”药老头看着眼前的徐风，以为跟他在阎罗殿里相遇，情不自禁的感叹道。

    “药老头，你没死，大家都没有死。有个天外飞仙把大家都救了，你看，这帮学生现在多开心。”

    “没死啊，哈哈，太好了，没死好，没死好。”

    “药老头，你还是先穿好衣服，我有事请你帮忙。快点，很急的。”

    “没问题。你让我看的是这个女孩子么？我先给她把把脉。”

    “怎么样，药老头，我朋友怎么样了？”

    一脸诧异之色的药老头，看着婉音的脸蛋，又看了看她的手心。还是不确定，于是转头对徐风说。“徐风，我需要一处静室，还有一点鲜血。”

    “没问题，我们现在回理教院。”

    在焦急的等待中，大家渡过了一夜，天要拂晓的时候，药老头终于从静室里走了出来，忙活了一夜的他，没有多停留，直接走出了大厅。就在要出门口的时候，回头对着徐风轻轻的说道。“你把她带到我店里。记得你也收拾一些行李，还有你跟她来就好，别人就不用了。好了，我回去了。”说完，药老头身心疲惫的走出了理教院。

    日上三杆，徐风从床上爬起。想起口袋里教团长的信还没有看，撕开信封，简单的几句话，出现在了眼前。

    “徐风，蓝星危机时刻，我的国家也处在了水深火热之中，理想跟家庭，我还是选择了家庭，我回国了，以后理教院就交给你了，希望你能让大家都有好的未来。此致。”

    徐风知道教团长是想家了，就算是在最后的时刻，他也要陪着家里人，不管是不是能有自己的作用，教团长的勇气，让徐风动容，在得到危机来临时刻的消息时，徐风就打电话回家，告诉了青山镇的父母，告诉了二老这件事，可二老表示，从来都不惧怕任何的列强，也从来都不会失去反抗的决心。徐风自己也是充满的信心，相信一定能战胜这次的危机。

    竖日。

    天光刚照到遁甲城，徐风就出现在了药老头的店门口。背上的婉音还是一如既往的呼呼睡着，粉红的脸蛋上也有了少许的苍白。这让徐风心里有了一点担忧。

    “嘭。嘭。嘭。”

    “来啦，来啦。进来吧。我都准备好了。你先把她放到里面的台子上。然后就到客厅里来，我给你说说这孩子的事情。”

    “徐风，婉音的身体里有东西在吸取她的力量。而且我也没有办法阻止，这东西好像就是她血液里的东西，一种诅咒般的力量，我也就在南疆见过有人用过。最后被吸取力量的人，都死得很惨，可那也是离的很近才能施法，她这种不在南疆，怎么会有这么强的咒力呢？”

    “婉音她的确是南疆人，住在恶罗城。以前是被父母送到九州国的。现在这个样子，是跟恶罗城有关系么？”

    “哈哈，我这次想通了，如果我猜的没错的话，她就是恶罗城的那位，被悄悄送出来的公主了。我听走货的老刀把子说过，在很久以前，恶罗城在一次献祭鬼母的仪式中，竟然失败了，鬼母没有附身在任何一个人身上，失去鬼母庇护的恶罗城也不得不，向九州国递上了国书，从此这个南疆魔国成了九州的附庸，而在这次的失败中，有一位公主也被送到了九州国，算是做为人质，可九州国主并没有难为这位公主，而是找了一个理由就打发了。我想这位公主，就是躺在里面的那位了。”

    “徐风，看来我想的是对的，现在是有人又重新启动这仪式，想让鬼母降临，可这一次，献祭的可能就是整个恶罗城的皇族了。虽然以前他们会选出自己的子女，而这次估计的要整个又纯净血统的皇族。如果不能终止这个仪式。婉音可能就危险了。事不宜迟，徐风，你现在赶紧出发。记住在路上千万不能耽误，我先用九真把婉音的元气锁住。在辅以补药，希望能拖延一些时日。”

    “药老头，那婉音就拜托你了，我现在就出发，帮我给学院的人说一声。”

    “你再等会，我给你点东西。”

    一盏茶后、

    “徐风，这个你拿着，在恶罗城，人也是分三六九等的，不过他们只分三种，最低等的叫游魂。这样的人总是到处游荡，无所事事，干些坑蒙拐骗的勾当，而中等人，叫厉鬼，比游魂好点，能被叫厉鬼的都是又些身手，干些杀人夺财的营生，而最后一种很危险，叫修罗，这种人杀人不眨眼，要想了结一个人，从来没有任何理由。武功也是最强。除了社会人在恶罗城里，还有另一种类似禁武堂的存在，那就是皇族政权掌握的夜叉。这种人最不好惹，杀了前三种人还好说，不会又什么大麻烦，要是惹了夜叉，那就是整个恶罗城的敌人了，因为他们代表的是皇权。你要切记。这枚游魂令是老刀把子的，这混蛋在恶罗城绿了一个皇族，被人追杀回来的，有次来问诊，因为没钱就把这个压这里了，现在你拿去吧，好好的保住自己的小命。我还要找你要医药费的，你要是让我赔本了，死我都不放过你。”

    “药老头，谢谢了。”

    “走吧，走吧。这里有我，你一切小心。”

    (本章完)

