    很快，贺云龙集了四个监区的战斗成员总共73名，全部坐上了军卡和面包车之上，就开下了山，朝避难所方向开了去。

    而贺云龙此时却坐在第一辆的面包车之上，车内除了开车的老马头和目前类似通讯员的周航，便没有其他人了。

    坐在副驾驶座上，贺云龙盘算了起来，对于战局他还不是十分有把握，毕竟，那避难所周边的地形是在是太过宽敞了，没有任何的障碍物，不能利用像牛邙山那样的弯绕地形来对丧尸展开且战且退的战术。

    而且，自己这边的兵力加上老梁那边的兵力，充其量也就100来人，要对付三四千的丧尸，一个等于要打三十个了。

    贺云龙自己是不担心的，只要有火力支援的情况下，自己可以杀很多，可能远远不止，但是没有开启进阶系统的成员们，就十分危险了。

    而整个的作战计划，无外乎分成两拨，一波是由贺云龙所率领的进阶士组成的方队，直接从大的丧尸包围圈中路开花，一鼓作气直捣避难所大门黄龙，并消灭一些主要的高级精英丧尸。

    至于剩余的普通成员，便再分作两拨，超强火力掩护进阶士方队的左右翼，并同时防守并消灭渐渐来自后方的零星丧尸群。

    贺云龙整个一个的作战计划就是如此，很粗糙，但却没有任何的办法。

    他也希望能够打出更多有效的策略和战法来，只是无奈，地形和战力的限制，目前只能让他这么应对了。

    不过好在，之前由于去比目鱼旅馆接人，还顺带缴获了一架华夏95式班用机枪，再加上这些天来在周边士兵尸体中再次搜刮来的枪械补充后，眼下华夏95式班用机枪的数量已经有两架了。

    这种班用机枪都是配备脚手架支撑的，携带很麻烦，但战斗的时候射速极快，能够到达每分钟150发。

    这种枪械，王英洲也早就教了两个队员使用，至于准与不准，王英洲也就不去纠结了，只要能打到丧尸那就是好的，毕竟自己队伍里头也没几个当兵退伍的人。

    而手雷，他们这些天的搜刮下来，也将近有一箱五十颗了，虽然还不能到达人手一颗的程度，但起码有得用就是不错了。

    进阶士方队的成员有，贺云龙、苏小沫、向华、随唐、老马头，以及本来要离开却被贺云龙以‘一车物资’的问题强留下来帮忙的许天凡等三人。

    而至于王英洲，贺云龙便让他在后方帮忙指挥剩余的火力输出掩护分队了。

    “只要能够消灭这里的尸潮的话，那么等于解决了第一波潜在的威胁的同时，还能吸收补充将近两百人。”

    贺云龙是这么想的，但是究竟能不能成事儿，他心里还是没有底，眼下也只能寄托于避难所老梁所率领的20多人的战力，看他们的配合程度了。

    而这时，车队终于开到了避难所的周边。

    贺云龙朝外头看了去，只见道路之上丧尸开始朝自己这边纷涌了过来，他随即赶忙拿起对讲机，冲大伙道：“下车，移动到避难所800米范围内展开战斗。”

    对讲机里纷纷传来肯定的答复，贺云龙听了后便对车上的周航说道，“你帮我连接避难所里的老梁，让我和他保持通讯。”

    “没问题，交给我办吧，龙哥！”周航说着，便开始捣鼓起笔记本电脑来，没一会，他便对贺云龙道，“搞定了龙哥。”

    “嗯，我知道了，你跟着王英洲看着周围的局势，给我随时传达战况就行。”贺云龙说完，便下了车门，先行了一步。

    只是，才走了两三步路，他便看见了一辆灰白色的面包车来。

    本来他也没怎么在意的，只是那面包车周边都围着一群丧尸似乎是车子里的东西给吸引了住，而且此时贺云龙一看那面包车的外观，直让自己觉得眼熟。

    “我艹！我就说了，在直升机那会儿有什么事情似乎忘了的，原来是这茬！”贺云龙随即‘啪’地就是一拍脑门，恍然大悟了起来。

    紧接着，他便手握细雪，朝那灰白面包车冲了过去，三两下便已经解决掉了所有的丧尸，他定晴朝面包车里看了去，却只见一个男人正捂着脑袋瑟瑟发抖地趴在地上。

    这个人，正是之前给贺云龙当向导的骡子！

    “他怎么还在啊？没跑？”贺云龙疑惑间，并同时敲了敲面包车的玻璃窗。

    咚咚咚！

    敲了三声，等了大概十来秒钟，车上的骡子终于小心翼翼地爬了起来朝外面谨慎地看着，而看到了贺云龙之后，顿时情绪就激动了起来，赶忙就是把车门给打了开来。

    只听他道：“老哥，我就知道你不会撇下我的！我在这，都等了一天了！”

    贺云龙尴尬地笑了笑，心想我倒是真没想撇下你，只是忘了而已……

    但随即贺云龙立马便道：“现在没你什么事儿了，你先到一旁躲着去吧，我车子上还带了点水和干粮，你去吃点休息会吧，当然，你要离开现在就可以离开了的。”

    骡子听着一愣，又有些疑惑不解了起来，心想你不是来救我的吗，怎么又要我单独离开了？

    不过想归想，他还是照办了，因为他实在是太饿了，一天没睡好觉不说，车上可是连个吃的都是没有的，随即他也不多啰嗦什么，便朝贺云龙车队那边跑了去。

    而这会，大伙都已经下了车，都向王英洲那边各就各位了去。

    贺云龙这边，向华等人也已经跟紧了自己，随即他道：“来吧，我们来痛快的干一场吧！”

    “这还用说？我的大刀早就跃跃欲试了！”向华一脸邪气地舔了舔嘴唇。

    而这时，却只听苏小沫大喝一声：“【骰子】！”

    紧接着，在众目睽睽的注视下，苏小沫面前凌空幻化出一个巨大四方骰子来，接着她便抛投在了空中掉落入地上，显示出个三点来。

    噗！

    一阵烟雾过后，众人只见苏小沫手上已经握住了一把长长的黑色镰刀，就想死神一般的月牙镰刀！

    “嗯，这个武器看上去不错！还各加了15点敏捷值和力量值。”苏小沫满意地点了点头。

    贺云龙也是觉得苏小沫这把武器挺酷炫的，当下笑了笑，接着便对大伙说道：“我们的目标，中路开花，消灭高级丧尸，让丧尸群龙无首！四阶的交给我和许天凡两人，至于其他三阶的都交给你们了！”

    何玉龙顿了顿，随即扫了一眼向华等人，沉声问：“准备好了么？”

    大伙都是一脸雄赳赳地模样点头应着，随即贺云龙便道：“那我们走吧！”

    说完，贺云龙便一马当先，冲了过去！

    “【一闪】，喝！”

    唰！

    仅仅一刀，在空气中留下一条虚线，贺云龙便已斩杀几十只丧尸来！

    但他没有任何的停顿，0.5秒的停滞缓冲一过，他迅速单脚小碎步一踏，便再度朝前方连续斩击了去。

    “不能再用【二闪】了，要不然和自己分队的阵型，就要被破坏分开了。”贺云龙如是想着的同时，手中的细雪却没有停止挥舞。

    唰唰唰……

    很是干净利落的连续数刀，让丧尸的头颅纷纷落地，并喷洒出腥臭的暗红色血液来！

    而这一切，让在后方紧跟着的许天凡，瞧了个清楚，眼下他一边释放着【霜之花】，一边微微苦叹道：“看来我和他相比之下，还是有些差距啊！”

    “【暗夜虚无】！”叶末夏双眸变成黑色，轻喝着。

    顿时，她面前三十米远的地方顿时就现出一个巨大的黑色空间来，紧接着周围的丧尸竟然无一幸免的被吸进了空间之中，被绞成了粉碎。

    “天凡哥哥，别在意，我们以后肯定不会比他差的！”叶末夏杀完了一波丧尸，随即便靠近了许天凡身旁，安慰他道。

    “老大啊！”大黑柱一边开着【屏障】，创造出一个半径两米的圆形屏障来，并不断的收缩，将被锁在其中的丧尸挤压成肉泥后，便一脸无奈地道，“咱们这跑龙套的薪酬实在是太低了啊，要不……你再给贺兄弟商量商量，让他再多给咱们一点物资呗？”

    许天凡白了大黑柱一眼，笑骂道：“人家愿意给我们一车物资就已经很仁至义尽了，做人不要贪得无厌，知道么？而且昨天……”

    许天凡说道一半却是没往下说，而是朝贺云龙的背影似有深意地扫了一眼，嘴角微微的抽了抽，苦笑了起来，接着便继续对大黑柱和叶末夏吩咐道：“今天这一仗，给我打好了，作为我们和他们的分别礼吧。”

    “知道了！”

    “好的，天凡哥哥！”

    而在许天凡面前的另外几人，此时苏小沫很是无语的一边用自己黑色的镰刀割下靠近向华周边的丧尸的头颅，一边扭头讥讽着：“你特么便秘啊你，小心点好不好？”

    “哎我的大小姐，我和你又不一样，你有战斗加成和特殊武器的啊，你瞧我用的！”向华摸着砍刀砍完两头丧尸后，便在苏小沫面前晃了晃，一脸委屈的模样。

    “你自己看着办了，我先上去了。”苏小沫当下便撇下了向华，砍翻了几头丧尸之后，径直便跟上了贺云龙的步伐去了。

    而此时，冲到前头的贺云龙停下了脚步，左右斩杀着来犯的丧尸后，便看着自己面前的三巨头来。

    “金刚、镰刀魔、复仇裂魂么？呵呵。”贺云龙笑了笑，继续自言自语道，“不知还有没有更厉害的了呢？”

    然而，这话一说完，贺云龙就后悔了，万分的后悔！

    因为，在那三个四级高级丧尸之后，顿时一阵白色烟雾弥漫，而在那烟雾之中，一个黑色看不清模样的巨大身影现了出来！

    “我曰你滴妈也！我这嘴真特么像开过光的！”贺云龙一脸苦大仇深地看着那迷雾中的阴影，只觉自己这辈子，不会在爱了……

