    赶往九龙医院的路上，陈浪先后接到好几个电话。

    最先是谢雅芳打来的，她已经知道陈浪的身份，但对陈浪依然很客气，听不出她有什么怨气，倒是多了一份长辈的关切。

    这倒是陈浪没想到的，谢雅芳是陈七喜正牌妻子，知道多了自己这么个私生子，她应该怨恨才对。

    难道这就是女强人的胸怀。

    不等陈浪多想，跟着又有几个电话打进来，都是请他尽快赶去九龙医院，王院长更是连打几个电话，向陈浪详细汇报情况。

    请求陈浪指导他们治疗，他已经知道陈老头是陈浪的爷爷，紧张的心情比陈家人更盛。

    秦汐将劳斯莱斯库里南开得四平八稳，陈浪不在的这些日子里，小丫头肆无忌惮车库里的换着开，按照她的说法是去什么场合开什么车，彰显她的时尚。

    陈浪之前买的两辆坦克300一辆报废，一辆还停在4s店，早就修好了懒得开回来。

    小丫头大方得很，对经理说已经用不上那辆车，送给你们当试驾车用。

    王满江早就守在医院门口，看到陈浪过来连忙上前迎接，比迎接卫生署的高官还要热情两倍。

    但在这隆重的气氛中，陈浪却感受到旁边一道怨恨的目光。虽然只是瞬间便移开，陈浪也知道是谁。

    正是被降职看大门的卓俊杰，对于这种小角色，陈浪早就没放在心上，即使这小子曾经找黄毛报复过自己，陈浪也没再搭理他。

    过去这么久，这小子还不思悔改。虽然影响不到陈浪什么，但每次进医院都被这怨毒的眼神盯着，陈浪也忍不了。

    于是，一边往手术室走，一边对王满江说：“院长，我一个哥哥没什么技术，能将他安排到医院当保安吗？”

    “陈先生介绍的人，不行也得行。让他过来我立即安排。”王满江讨好地说：“让他当保安是不是屈才了，医院还有不少职位，要不我让他当后勤主任？”

    这对他来说只是鸡毛蒜皮的小事，根本不是问题。

    “千万别，我这哥哥贪玩，必须放在保安队这种有约束力的部门，你不用特殊照顾他，不然不好管教。”陈浪苦笑摇头。

    王满江一听就明白了，没再坚持。

    陈浪便给许胜龙打电话，让他立即到九龙医院来，给他找了一份工作。

    说话间，他们已经到了住院部，手术室就在这里的三楼。

    几个人正要坐电梯上楼，突然张雨婷从旁边跑出来，在她身后徐丽坐在轮椅上。

    一段时间不见，她们衣饰大有不同，都是上万元一套的国际大牌，手里的坤包还是正品LV，尤其是张雨婷脖子上的项链，腕表、戒指、手链，都是价值不菲的奢侈品。

    “王院长，你说的陈神医怎么还没到，我们已经等了三天。”

    “我妈能来你们医院治病，完全是冲着陈神医来的，你却一拖再拖，耽误我妈的病情，你得负全责。”

    张雨婷对着王满江叫嚷，一副盛气凌人的派头。

    王满江吓一跳，发现是她们母女俩，这才挤出笑容解释说：“张小姐你好！今天很幸运，陈神医已经到了，但排在你们前面还有几个病号，等给他们诊断完后，立即安排给徐女士治疗。”

    “陈神医来了，但为什么要将我们排在后面，是我们的钱没给够吗？我们可是按照最高标准交的100万首诊费。”

    张雨婷先是一喜，跟着不满大叫，100万从她嘴里说出来很是轻松。

    从跑出来到现在，她的目光一直在王满江身上，没有看陈浪和秦汐一眼。

    她不可能没看到陈浪两人，只是故意这样高傲，自以为陈浪现在都不值得她用眼角去看。

    “这不是钱的事，那几位首诊费都是100万，他们不光排在前面，而且病情更严重。”王满江脸上的笑意在收敛。

    陈浪现在的名气单凭钱可买不到，全国有钱的人太多了，能拿出100万首诊费的病人太多了。

    徐丽能被九龙医院接诊，主要是李翔的关系，而且徐丽也是宫颈癌中晚期，病情比较严重，在别的医院治愈的几率不到三成。

    “我妈妈都癌症晚期了还不严重，必须先给我妈治疗，一分钟都不能耽搁。”

    “陈神医在哪里，我去找他。”

    张雨婷霸道地说，身后的徐丽也在呻吟抱怨。

    王满江脸色沉下来，坚决地说：“不行，我不能答应张小姐。”

    跟陈老头比起来，李翔都是小角色。何况张雨婷还只是李翔身边的一个女人。

    王满江不会傻到这都分不清，再说陈浪还是陈老头的孙子，更得先救陈老头。

    “容不得你不答应，我找陈神医去，陈神医……陈神医出来，给我妈看病。”张雨婷根本不听，蛮狠大叫起来。

    王满江急了，正要将她拉开。

    陈浪已经看不下去了，上前两步说道：“你要找的陈神医是我，别吵了，等我忙空了，会给她诊治。”

    “什么？你说什么？”张雨婷仿佛这才看到陈浪，不敢相信地反问。

    “我就是你口中的陈神医。”陈浪不耐烦地再说一遍。

    张雨婷就像听到最大的笑话，一手扶胸一手搂着肚子弯腰大笑：“哈哈……你是陈神医，这真是我听到的最大笑话。”

    “陈浪，我知道你最近发了点小财，但那只能证明你走了狗屎运。怎能跟陈神医比。”

    “他可是全国著名神医，首诊费最低100万起步，那样的人是站在云端的存在，怎么是你这种癞蛤蟆能奢望的。”

    “我知道了，你是不是看我找到了真心爱人，吃醋了过来故意捣乱。”

    “那你真是打错了主意，我的新男友你根本惹不起，他几十亿的身家，一根手指就能戳死你。”

    当面嘲讽陈浪还不满足，回头对着徐丽大笑说：“妈也来听听，这个贱人看我们发达了，又想来舔我。真不要脸，自夸是陈神医这种谎言也编得出来。”

    “女儿啊！别跟这废物浪费时间，快去找陈神医给妈妈治病，我都快要死了……”徐丽脸色苍白，虚弱地催促。

    她刚查出来癌症几天，病情远没有表现出来的这么严重，多半是装出来的。

    他们现在也是有钱人了，就要有有钱人的派头，看病都要有气派，让人高看一等。

