    

    第180章魔族就应该自私

    天海尊者说道，“魔神诀是魔神大人传授给你的，岂能轻易传授他人？”

    古玄尘连忙说道，“哦……这个我不太了解，其实我也只是一番好心！”

    既然已经看清楚了这些魔尊间的微妙关系，古玄尘知道，自己只需要抛出一个开头，后边看戏就好。

    果然，此言一出，其他九大魔尊脸色再次变得难看起来。

    魔神诀啊，那可是魔族的至高魔诀，一旦修炼，他们都可能会有意想不到的提升，甚至将来有可以问鼎成为与魔神大人比肩的人物，能不心动吗？

    独角魔尊当即站了出来，“我觉得魔神使者刚才说得很在道理，魔神大人既然选择一个人类来传承魔神诀，很有可能就是为了传承给我们大家！”

    “不错，否则魔神大人为何不直接传承给我们魔族中人，肯定就是怕有人藏私！”

    “而且使者能说出这样的话，也说明魔神大人的眼光是独到准确的！”

    一众魔尊哪里肯错过这样的机会？

    毕竟若是所有人都不能修炼魔神诀，那拥有魔神使者的天海尊者肯定就有拥有着超越他们的身份。

    但若是修炼的魔神诀，那么未来魔族的格局就得看谁的天赋更好，谁更能领悟到更深层的魔神诀的奥义来提升自己了。

    同时，古玄尘的态度也彻底令他们打消了对古玄尘的怀疑，现在他们只是对天海尊者充满着敌意。

    天海尊者虽然感受到众人的不善，但现在的他别无选择，一旦魔神诀传开，他将毫无优势。

    “此事万万不可，万一魔神大人将来出关，发现我们偷练魔神诀，到时追究起来，谁都脱不了关系！”

    独角魔尊冷笑道，“这点天海尊者大可不必担心！”

    “别人我不管，但我独角修炼魔神诀，就是为了魔族的发展，将来魔神大人若是追究，无论是废我一身修为，还是夺我性命永绝后患，我都毫无怨言！”

    其他魔族反应过来，也纷纷跟着附各。

    “不错，身为魔尊，享受了诸多魔族给予的好处于特权，为了魔族，我们不怕牺牲！”

    魔神的情况什么时候能出关，谁知道？

    但现在拥有魔神诀，效果可大不一样！

    而且修炼了魔神诀，只要能为魔族做贡献，将来也罪不至死吧？何况还可以把这一切推给古玄尘，魔神大人不可能连他自己选中的传承之人也一起宰了吗？

    “天海尊者若是贪生怕死，大可不必跟我们一起修炼！”

    “对了，还有，既然使者是魔神大人选中的，他住在你的天海魔殿也不合适，我看以后使者就住主殿吧！”

    众人，你一言我一语，根本不跟天海尊者反驳的机会，瞬间便将此事定了下来。

    见火候差不多，古玄尘连忙说道，“不行，我还得去天海魔尊那里，圣子还需要我来救治，否则他若出事，那可是我们魔族极大的损失！”

    “圣子？什么圣子？”其他魔尊连忙问道。

    而此刻，天海尊者看向古玄尘的眼神更是充满着怒意，仿佛将他生吞活剥一般。

    啊……

    古玄尘故作发现自己失言的模样，充满畏惧地看了天海尊者一眼，连忙低头道，“没……没什么……”

    独角魔尊站出来说道，“你不必怕他，你是魔族使者，整个魔族都得奉你为主，他区区一个魔尊若敢对你不敬，我们在场这些老家伙都会不答应！”

    独角魔尊虽然不知道什么圣子，但从两人的神情中他看得出这是关于天海尊者的一个秘密。

    向来就与天海尊者不和，他怎么可能错过这样的机会。

    “不……真没什么！”古玄尘自然不会傻到亲口说出来。

    但就在这时，青魂魔尊突然目光一凝，“圣子，莫非是传说中昊天圣王九子中的圣子！”

    古玄尘惊道，“你怎么知道？”

    “天海，到底还有多少事瞒着我们？”

    “如今魔族都成这样了，你居然抓到圣子还自己私藏起来，你心中还有没有魔族的未来？”

    “天海，你这样做，是逼我们废掉你魔尊的地位吗？”

    听闻真是圣王圣子，大家更不淡定起来！

    所有人都知道，圣子身上可以藏着与昊天圣王有关的秘密！

    魔神诀顶多只能令他们达到魔神的实力，但昊天圣王的秘密，可能会令他们拥有打败魔神的实力，谁能不动心？

    天海尊者狠狠地瞪了古玄尘一眼。

    如果说之前古玄尘说传授魔神诀还只是一个意外的话，那么现在古玄尘捅出圣子的事情，肯定就是有心为之！

    自己还是小看了这个人类！

    “你们这些蠢货，难道看不出他是在故意离间我们吗？”天海尊者咆哮道。

    不过这时，古玄尘也不再装，“天海魔尊，这话就不对了，准确的说，我只是激化你们彼此之间的矛盾而已！”

    “你能看得出来，难道其他九大魔尊是傻子看不出来吗？”

    “当然，我也看得出来，你对我好，不过是想利用人魔神使者的身份来压制其他魔尊罢了，说到底我在你眼里不过就是一个有用的傀儡！”

    说到这里，古玄尘魔神诀再度运转，一股浩瀚的气势蔓延而出，“但我既然能被魔神大人选中，你觉得我会那么好糊弄？”

    “堂堂魔神使者，要做你的傀儡？可能吗？”

    “魔神诀，我不会保留，我悟到多少就传授大家多少，我知道这才是我真正在魔族的立足之本！”

    “同时，圣子我也要，既然他在你手里那么久，你也没问出有用的信息，那就换人来问！”

    “当然，等我治好圣子后，其他魔尊若是有其他手段，也可一起拷问！”

    “但有一点，无论是谁，问出来的结果，得我们大家共享！”

    “魔神大人选中我，显然就是不愿意让魔族发生内斗，所以才让我这个人类来主导这一切……”

    一番道理，配合着古玄尘身上磅礴的气势说出来，甚至给在场之人一种魔神重现的感觉。

    并且古玄尘这种直白的不吝表现出自己自私的态度，也得到大家的认可。

    魔族，本来就是自私自利的，无论古玄尘说得再好听，他们也能看得出，如果一切真这样发展，最大的获利者就是古玄尘！

    但仍然没人反对，因为他们需要魔神诀，更需要圣子在一个他们能控制的人的手里！

    显然，古玄尘就是最合适的人选！

    而且古玄尘的这份自私，从某种程度上来讲，也对了他们的胃口。

