    第二日上午，疤叔就差人前往镇子上的骡马市场，购置了两匹劣马，一辆马车，以及两辆驴车。

    王策和柳江都是骑马，马车供李陵乘坐，驴车用来拉行李。

    “嘚儿驾！”

    疤叔坐在马车前面，鞭子一挥，棕毛大马开始嘚嘚嘚的迈动步子。

    接下来行程再无崎岖小路，可通马车驴车，也就没有必要浪费人力了。

    有了牲口当做苦力，李家护卫都被解放出来，自然就能更轻松一些。

    一行人很快就出了镇子。

    “疤叔，让大家尽量快一点。”

    李陵掀开帘子，一脸正色道。

    “救人一命胜造七级浮屠，我们早一日到达远桥县，或许就能减少一个受害的百姓。

    唉，若非实力不够，我定要亲手收了那女妖，为民除害。”

    “少爷仁德，我等岂有不从之理！”

    扯着嗓子转述了李陵的要求之后，疤叔挽了一个鞭花，鞭子加重力道抽在棕毛大马的身上。

    棕毛大马嘶鸣一声，脚步加快，其他人也尽力跟上，队伍的行进速度顿时就提高了不少。

    李陵放下帘子，幽幽一叹。

    唉，人在屋檐下，不得不从心啊！

    开局就撞鬼，好不容易给摆平了，没轻松几天豺妖又接踵而至，现在又出了一个神通境的女妖。

    惹不起我还躲不起么！

    坐在马车里，身子随着马车一摇三晃的，李陵生出一种在老家土路上开三蹦子的感觉，不过这个可温柔多了。

    可惜没有软垫，屁股负担不小。

    唉，为了尽快逃命……

    啊呸！

    为了百姓，只能委屈自己了。

    天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……

    这是老天在考验我！

    感受着屁股上因颠簸过甚传来的异样感觉，李陵心中的信念愈发坚定。

    马车匀速行进，绕是李陵现在的体质远超从前，时间一长，也感觉身子骨散了架一般难受。

    “吁！”

    不知过了多久，马车骤然一停，被颠的晕晕乎乎李陵李陵猛然惊醒。

    “少爷，已经到正午了，下车休息一下吧，我让人去准备饭食。”

    李陵掀开帘子下了马车，扶着老腰刚想做上一套“脖子扭扭，屁股扭扭”的动作，却又强行忍住。

    老子是读书人。

    要斯文！

    要温文尔雅！

    要温润如玉！

    绝不能做这种有失身份的事！

    唉，干什么都得提前想想，这读书人当的可真特么累啊。

    李陵心中抱怨着，慢慢挪蹭到一处空地，开始慢慢打拳活动身体。

    两趟拳下来，护卫们就在一处平整的树荫下放了木质雕花的矮几和坐榻，矮几上摆了几样精致的糕点，而且还有凉茶和时令果蔬。

    简直跟野外踏青似的。

    很明显，这是为李陵准备的。

    来到矮几处，疤叔递过来一条湿毛巾，笑呵呵的说道：“野外不比家中，委屈少爷了。”

    “出门在外，不必如此麻烦，跟大家一样就好。”

    李陵接过毛巾擦着手说道，语气中略有几分不满。

    都什么时候了还弄这些虚的？

    有摆桌的时间，都够走出二里地去了！

    万一就是因为耽搁了这么一会，被那女妖追上了怎么办？

    时间就是生命啊！

    我可不光是为了自己，也是为了你们，咋就不理解呢？

    疤叔摇头：“之前在山里没有条件也就罢了，现在又怎好让少爷跟我们这些粗人一样，这岂不是乱了身份？”

    “事急从权！”

    李陵板起脸正色说道。

    “现在这种情况下，我们耽误不起时间，只此一次，下不为例。”

    闻言，一旁的王策面露敬佩之色，柳江看向李陵的目光也愈发敬重了，

    疤叔一叹：“少爷，我知道了，只是这一路上要委屈你了。”

    说着，疤叔就取了坐垫递给王策和柳江，三人在挨着李陵的空地坐下。

    其他人忙完之后，就三三两两的散布在周围，隐隐的将李陵护在中间，吃饭休息也不忘警戒。

    他们大多都是席地而坐，吃的是烙饼和咸肉干，渴了就拿起竹筒灌上一口浓茶，身份尊卑一眼就能看出来。

    除了李陵有些不适应，其他人都是一副习以为常的样子。

    坐在矮几前，捏起一块酥脆的千层糕送入口中，再小饮一口凉茶，享受着身份带来的便利，李陵差点醉了。

    “跟其他人一比，简直是腐败，这该死的封建社会。”

    啃了一口鲜美多汁的水果，李陵痛心疾首的批判了一句，而后画风突转。

    “要是能有两个娇俏可人的侍女在一旁伺候，那就更完美了。”

    这时，隐隐的有声音从后面传来，李家护卫立即放下吃食，站起身朝着声音的来源处看去。

    甚至有好几人手搭在了刀柄上。

    下一刻，众人松了一口气。

    只见一架孤零零的马车正向这边驶来，赶车之人是一个干瘦的老头。

    嘚嘚嘚~

    马车越来越近，见到这边十多个精壮汉子长身而立，甚至有人手握兵刃，一副凶神恶煞的样子。

    赶车那老头不敢接近，鞭子一扬缰绳一拽，直接调转马首下了小路，看样子是想从旁边绕过去。

    颇有一点落荒而逃的味道。

    见此，李陵有些错愕。

    “我们可都是好人来着，就算不想接触，也用不着这么防备吧？”

    王策也不解释，笑了笑说道。

    “先生，你仔细瞧一瞧那马车的样式就知道了。”

    马车的样式？

    李陵有些摸不着头脑，在那逐渐远去的马车上扫了几眼，然后跟自己乘坐的马车稍一比对，瞬间就想明白了。

    “那马车中乘坐的是女眷？”

    “少爷聪慧，一点就透。”

    柳江开口赞了一句，同时向李家护卫摆了摆手，示意他们继续吃饭休息。

    “害人之心不可有，防人之心不可无，出门在外，小心一些也是应该的，尤其是像这种老弱妇孺。”

    几人正说着话。

    也不知是小路坑洼不平，还是马车年久失修，亦或是二者兼而有之。

    那马车还没走出多远，只听“咔嚓”的一声，马车一边的车轴就忽然断裂，车轮滚出老远。

    车厢也轰隆的震了一下，隐隐传来女子的惊呼声。

    赶车的那个老头直接被颠下车去，不过很快就爬了起来，开始查看马车的情况，看样子没受什么伤。

    “少爷，要不要派个人过去看看？”

    疤叔本着‘出门在外都不容易，能帮就帮上一把’的原则，开口提了一嘴。

    “也好，挑个面善一点的，也别太接近了，省得被人误会。”

    李陵交代了一句，然后就继续跟矮几上的点心作斗争。

    两块桂花糕下肚，李陵感觉嘴里有些干，正要倒上一杯凉茶，却感觉周围一片安静，仿佛鸟兽虫豸都消失了。

    李陵抬起头，顿时吸了一口气，搜肠刮肚想了一大堆形容女子美貌的词，最终融合成一句话。

    我去，这闺女真俊（zùn）！

    