    想到这里，韩野忍不住哭了，自己还年轻，就算生活苦难，也总比死了强啊。

    哭了一会，韩野想到了圆柱体中的美女，既然自己也活不长了，就死在美女身边吧，总比一个人孤零零的死在一边好。想着，韩野就朝美女走了过去。

    看着圆柱体中的美女，韩野说着：“姑娘，我就要死了。你这么美，我想知道你真的死了吗？看着你就像睡着了，你活着的时候该有多美呢？”

    “你是谁？怎么会在这个水晶的圆柱体里面呢？”韩野看着水中的女子。他现在也不怕了，看着姑娘美丽的脸庞，洁白细腻的肌肤，纤纤的十指。

    “姑娘对不起，我是韩野，不是有意盯着你，只是我也快要死了，想在死前再看你一眼。你是仙女吗，这么美，能死在你的面前，我也死而无憾了。”

    韩野看着美女的眼睛，看着那长长的睫毛似乎跳动了一下，韩野不由得吓了一跳，再仔细一看，就见水晶的圆柱体壁上现出了一只眼睛，对着自己眨呀眨。

    韩野吓得大叫一声，心口越来越堵，呼吸都困难了，一下子就昏了过去。

    只见那只眼睛，忽然化作一道亮光，一下射进了韩野的左眼里。虽然韩野是不知道的。

    不知过了多久，韩野渐渐地醒来了。睁眼一看，自己躺在了山洞里，羊群围在一起，咩咩地叫着，大黑狗站在自己面前，汪汪的对自己叫着，好像知道自己刚才遇到了危险。

    韩野满身的大汗，连衣服都湿透了。他抬手擦了一下额头的汗，一阵剧痛袭来，只觉左眼针扎般的疼痛，伸手摸了一下，还好没有出血。

    看着面前的大黑，眼睛竟然有一种担忧，焦急，害怕。难道自己在梦里大叫，惊着大黑了吗？

    “怎么了？大黑，你怎么这样看着我呢？”韩野伸手想摸一下大黑。大黑狗是韩野捡到的一条流浪狗，小的时候在雪地里差点冻死，被韩野救了后，就对韩野忠心耿耿。

    这回听见主人惊恐的大叫，急忙赶过来护着主人。这会见主人醒来，可感觉到主人身上的气息有了改变，大黑不由得躲过了韩野伸出来的手。

    韩野看着大黑，心里也是莫名其妙，大黑从不让别人靠近它，可和自己是最亲密了，从没有拒绝自己抚摸它的时候，今天它怎么了？

    这时左眼又一阵疼痛传来，韩野顾不得大黑，忍不住伸手按住了眼睛。

    大黑朝着韩野的方向：“汪，汪汪！”叫了两声。韩野能听出这是大黑焦急的叫声。

    “大黑，我没事的，我只是眼睛有点痛，刚才做了一个噩梦而已，大黑乖！”大黑听了韩野的话，似乎听懂了，也不像刚才躲着韩野，而是亲昵的用头蹭着韩野。

    韩野这时感觉这眼睛就像进了砂砾一样，很不舒服，感觉很胀，可现在在山上，也不知道眼睛到底啥样了。

    他又用手揉了揉，也没感觉到眼睛里真有东西，除了胀，也没有其它感觉，也没有影响自己看东西。

    韩野看洞外雨还在下着，但是不算太大，但要想回村里怕是还不行，谁知山沟里发没发洪水，如果山洪下来的话自己能过去，羊群也过不去，还是等雨停了再说吧。

    韩野这时感到眼睛好多了，也没什么其它不适的感觉，心就放了下来。

    他拿出自己的小烟袋，从装烟的烟袋子里抓出一点烟丝，装在眼袋锅里拿火柴点着，抽了两口，他看着吐出来的烟圈，回想着刚才的梦境。

    他不由地把手伸进自己的衣兜里，可他的手刚伸进去，他就停下了，他不敢相信，口袋里的物件，分明就是两个小金猪的形状。

    明明是自己做了个梦，掉进一个山洞里，自己从里面捡了两只小金猪放在兜里，可这东西怎么真的在兜里呢？

    他吓得连手是继续插在兜里，还是抽出来，都不知道了，就那样傻乎乎的楞在那里一动也不敢动。足足站了有十分钟，他才试着抓着兜里的东西，慢慢轻轻地往外抽手。

    “老天爷保佑，我不是故意的，在梦里只是想留个念想，没想真要占为己有。如果不可以，我不会带出来的，可是我一下昏了。”

    “醒来我的人就回到了外面，东西就也跟着出来了。神仙姐姐你不要怪我偷你的东西啊，我真的不是存心想拿出来，请你不要怪我。如果你可以让我还回去，我不会贪心不还的，神仙姐姐你真的不要怪我。”

    “东西我暂时留着，有机会再给你送回去。”韩野对着洞里面说话，他的手从衣服兜里抽了出来，手里抓着的东西冰凉冰凉，沉甸甸的。

    这时他张开手，手里的东西就出现在他眼前，他好像感觉到他的左眼微微地动了一下，然后就没什么反应了。韩野眨了几下眼睛，感觉到没什么事，这时他才敢看手里面的东西。

    他低头一看，两只金光闪闪的小金猪正躺在手里，栩栩如生，憨态可掬，有鸡蛋蛋那么大小。

    此时韩野的内心咚咚地跳个不停，已不知是高兴还是害怕，一颗心悬了起来。这是真的吗，自己掉入山洞了吗？可怎么进去的？

    梦里山洞的情形还历历在目，找遍了整个山洞，根本就没有出口，又怎么出来的呢？

    韩野心里充满疑惑，说是梦吧，手里的东西又如何解释，总不会无缘无故就多了两只小金猪。不是梦吗，但自己明明从梦里醒过来，自己又怎么可能在没有出口的山洞里来去自如？这一切也太诡异了……

    韩野望着洞外的雨下个不停，心里烦闷异常。虽然心里很喜爱这两只小金猪，却担心山洞里的女子追来。倒不是不想还给她，毕竟这不是自己的东西。

    想到自己在拿之前，也问过那女子，应该是她同意的吧，不然自己也不能平安的进出山洞啊。当时那女子就应该留下自己，让自己把东西拿出来。

    韩野仔细地想着梦里的情形，感觉自己的判断是对的，这女子应该对自己并无敌意。?

