    子受封完姜子牙的官，系统的声音便在脑海里响起。

    “恭喜完成任务：姜子牙入商为官，官拜下大夫。”

    “奖励已发布：殷商气运+1000，九转玄元功第二转（自动修炼），布加迪LaVoitureNoire/台。”

    滚！

    老子不要！

    子受烦躁地挥了挥手，回到鹿台上。

    然后才过了不到半个时辰，侍驾官慌慌张张地跑过来，禀告道：“陛下，鹿台上突然出现了一个巨大的怪物，还请陛下先离开鹿台。

    子受挑了挑眉：“我去看看。”

    他猜测应该是系统给的奖励到了，当下也是跟着下楼。

    鹿台前引来了不少侍驾官、宫人的围观，连比干也返了回来，不过也只敢远远看着。

    一辆黑色的跑车不知什么时候停在那里的，外观极为炫酷，子受看了一眼视线也差点移不开。

    宫女们交头接耳，面面相觑，都在小声议论这是什么东西，会不会是不详之物。

    “这是什么怪兽？什么时候出现的？”

    “此乃不详之物，要不要放火烧了？”

    “大王。”比干见子受走了下来，来到子受面前。

    “嗯。”子受点点头，不顾随驾官的阻拦直接来到跑车前，绕着跑车走了一圈。

    咦，还别说，这跑车还挺漂亮的。

    算了，送都送了，那我就勉为其难地收下了。

    “大王，此物不知从何而来，还请大王先离远一点。”比干大喊道。

    “没事。这是孤的跑车。”子受满不在乎地挥了挥手。

    “跑，跑车？”比干一脸呆滞。

    “嗯，就是坐骑的意思。”发现车钥匙就在车顶，子受伸手取下来打开了车门，坐了进去。

    “大王被怪物吞下去了……”比干吓得脸色都白了。

    子受：“……”

    随后子受也是懒得理会这些不识货的古代人，试着操作了一下，缓缓把布加迪开走了。

    “大王被怪兽带走了……”比干一脸惊恐道。

    子受直接开出皇宫，不得不说，这车坐着挺舒服的，开起来也蛮不错。

    嗯，刚才还在嫌弃的子受现在觉得真香了。

    在朝歌城转了一圈，路上的平民见到了也是吓得脸色苍白，有一些大胆的还准备拿烂菜叶来扔。

    子受一踩油门，跑车嗖的一下，走得没影了。

    速度，是男人的浪漫。

    娲皇宫中。

    女娲惊讶地站了起来，目光透过一面水镜看到下方开着跑车的子受，也是一阵震憾。

    “那是什么东西？坐骑吗？速度好快！”

    如果子受乘坐任何坐骑女娲都不会感觉奇怪，但这连自己也没见过的坐骑就引人深思了。

    或许一直以来，所有人都小瞧了这代人皇，认为他是个沉浸于酒色当中的昏君。

    女娲嘴角微不可查地翘起，她对子受的认知再次发生颠覆。

    “子受，我倒要看看你还有什么秘密。”

    ……

    “师弟，你看到了吗？这就是人皇帝辛。”朝歌城上，两名道人踏云而观。

    广成子微微眯着眼睛道：“近些日子来殷商气运不断提高，应该与帝辛有关。大势所趋，殷商灭亡乃天道注定，就算他人皇再厉害，也改变不了这点！”

    “师兄，你看到人皇的坐骑了吗？”赤精子脸色凝重地说道：“师弟我自认这一生识物无穷，也未曾见过这种怪兽。”

    “毕竟洪荒地大，有没见过的也实属正常。”广成子摇了摇头说道，“这次头等事是殷郊殷洪带走。一来这两人乃是殷商国运的根本，只要带走了，殷商气运必定再次衰竭！二来，这两人恰好适合作吾等之徒。”

    两人这次来到殷商，目的只有一个那便是带走殷郊殷洪。

    但殷郊殷洪毕竟是帝辛的儿子，可不是说带走就带走的。

    “殷郊殷洪乃姜皇后所生二子，想要带走二人，还得想想办法……”赤精子沉吟道。

    “这样吧，明日我们进朝，先试探试探帝辛，再找机会带走殷郊殷洪。”广成子道。

    子受开着车回到皇宫，才发现后宫已经乱成一团了，甚至连黄飞虎也带兵四处寻找子受。

    “没事，孤不过去外面兜风而已。”子受满不在乎地丢下了钥匙。

    “大王，你要是出了什么事，妾身可如何是好？”苏妲己红着眼睛跑了过来，拉着子受的手，楚楚可怜道。

    “孤只不过在朝歌转了一圈而已，美人不必着急。”子受也知道她在跟自己演戏，拍了拍她的后背以示安慰。

    第二天一大早子受穿好王袍准备去上早朝。

    却在这个时候，系统再次跳出来刷了一下存在感。

    “触发任务：阻止广成子、赤精子带走殷郊、殷洪。”

    “奖励：殷商气运+300、白银一千万两。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：“……”

    呵呵，这狗系统越来越不当人了！

    直接砸白银？

    可惜了，老子是不会为了这点蝇头小利放弃回家的梦想的！

    殷郊殷洪是吧？

    今日必须跟广成子赤精子走！

    子受冷笑着来到九间殿上朝。

    文武百宫一一上奏，就在这时，午门官启奏道：“太华山炼气士赤精子、九仙山炼气士广成子见驾，有机密重情，未敢擅自朝见，请旨定夺。”

    子受眉毛上挑，这就来了？

    “宣！”

    午门官倾刻传旨传广成子、赤精子进九间殿。

    子受抬头一看，只见两人身穿道袍，鹤发童颜，一副道骨仙风的样子。

    “陛下，贫道稽首了。”广成子淡淡说了一句，也不施礼，就这么高傲地看着子受。

    “大胆！见了陛下竟然不拜！”

    “放肆！”

    部分大臣喝道，武成王黄飞虎也是眉头一皱。

    “嗯。”子受挥了挥手，示意武将们退下，摸了摸下巴道：“两位为何而来？有什么事？”

    广成子淡淡一笑，傲然道：“贫道九仙山桃源洞广成子，今闲来无事兴游五岳，路过朝歌被一阵红光阻住。再见朝歌杀气连绵，未来只怕有刀兵之祸！”

    “大胆！”

    “妖道放肆！”

    这下子文武大臣都火了，连比干也开口怒喝。

    黄飞虎也是手握剑柄，目光盯着广成子、赤精子。

    说朝歌有刀兵之祸，这两人是何居心？

    广成子呵呵一笑，不管黄飞虎的威胁，继续道：“贫道本想就此离开，忽见朝歌一簇众生当中，有两人红气腾腾，意与师弟每人一个，将之收为徒弟。”

