    次日午后，光线灰白，庞塔尔河上飘来的水雾笼罩住拉·瓦雷第男爵领的天空，空气潮湿，散发着鱼和水草的咸腥味儿。

    海蝎子成员，精灵女士爱佛琳与泽瑞坎的坎蒂拉在一名军官的护送下离开了男爵城堡。

    两人头发湿漉漉的，显然不久之前刚梳洗过，身上那股许久不洗澡的酸臭一扫而空，脚下笨重的镣铐被摘掉，肮脏油腻的囚服换成干净整洁的衣服。

    整个人焕然一新。

    “两个小婊子，算你们运气好，少爷及时醒了过来，老爷也不打算再跟你们计较。”军官迪伦在后面推搡着两人，满嘴污言秽语，“现在快带上你们的东西给我滚吧，三天之内离开男爵领，随你们去哪儿，但记住别回来！否则迎接你们的就不是地牢，而是两具棺材！”

    “你午餐吃的是大粪吗？嘴巴比屎还臭！”黑发的猎魔人从不远的塔楼后走了出来，暗金的眸子闪过一丝凶光，将手指捏的一阵阵脆响，“现在把你令人作呕的爪子从两位女士身边拿走。她们不再是任你折磨欺辱的囚犯。你要是再敢碰一下，我保证你会变成一堆烂肉！”

    军官闻言，脸色霎时间变得青红交加、就像被一口饭憋住了喉咙，他咧了咧嘴，但一想到上次撞鬼似的可怕经历，又脸色大变，活生生咽下了这口气。半句也不敢反驳。

    而对面，桀骜不驯的泽瑞坎女士见状，突然对他伸出舌头，恶狠狠地做了个抹喉的手势。

    ……

    “爱佛琳，坎蒂拉，重获自由的感觉如何？”

    罗伊目送军官返回城堡，笑得很欢快，并肩走到两位女士的身边。

    “就知道你不会放弃我们，够意思！”坎蒂拉热情似火地勾住了猎魔人的肩膀，饱满贴了上去，“是你抓住真凶，替我们洗刷掉冤屈的吧？男爵夫人还给了一大笔补偿金。”

    罗伊点了点头，心下了然，这所谓的真凶只是他编造出来交差的魔鬼希姆，关于镜子大师的事太过离奇，并不足以取信老男爵。

    估计海蝎子也不会相信这个故事。

    “对了，弗洛兹去哪儿了？”罗伊环姆四顾，确认在场只有两位女士，海蝎子最后一位成员小丑弗洛兹却不见踪影。

    “弗洛兹他…”坎蒂拉突然垂下了头，脸上的笑容消失无踪。

    而爱佛琳眼中掠过一丝哀伤，闭口不言。

    这时，猎魔人注意到女人身后放着的三个亚麻布袋，鼻子动了动。

    一个尸袋散发烧焦的味道。

    另一个散发浓郁的花香。

    最后，带着新鲜的尸体轻度腐烂的味道。

    “这里面装的是？”

    “弗洛兹的尸体…”坎蒂拉重重地叹了口气，“昨晚城堡里的佣人们刚通知抓到真凶，弗洛兹就咬舌自尽了…”

    “确定是自杀？”罗伊脸色不善，“不是城堡里的人害了他？”

    爱佛琳摇了摇头，回忆道，“其实他早就不想活了，但不甘心含冤而死，如今真相大白，也就去陪科林斯第。”

    猎魔人为之愕然，自己费尽心思，挑战镜子大师才救出的人，居然自我了断了？！

    “这么说，这两个麻袋里装的是科林斯第和亚摩斯的尸体？”

    喷火者科林斯第也是海蝎子的一员，但很早以前就被男爵处以火刑，猎魔人曾经在广场上见到过他被烧焦示众的尸体。

    而亚摩斯，曾被那对狗男女埋在花圃里。

    “没错，我们要走尸体，等出城后合葬在一起。也算为三个老朋友尽最后的微薄之力。”

    气氛一时有些凝重。

    罗伊注视着地面死气沉沉的亚麻布袋，隐约能看出其中变形的尸体轮廓。

    对于弗洛兹遭遇，他有那么一丝同情，也隐隐愤怒。

    目睹恋人含冤而死，这家伙就没想过找那个下达残酷命令的巴伦男爵复仇？

    宁愿自我了断，也不敢活下去，积蓄力量为恋人报仇，这毫无疑问是懦夫的表现！

    随即猎魔人又自嘲地摇了摇头，他有什么资格嘲笑这个可怜人。

    小丑弗洛兹，一个身份低微的杂技演员，能靠什么力量报复男爵这种权利滔天的贵族？

    作为泰莫利亚数不清的平民里最普通的那一个，尽管被王国贵族视若草芥、但敢起来舍命反抗的终究只是极少数。

    而反抗者，几乎都沦为山野之间的强盗流寇。

    ……

    “往这边走…”精灵女士在前面带路，而猎魔人扛着一个麻袋与坎蒂拉跟在她的后面。

    “这不是酒馆的方向，咱们现在是到哪儿去了？”猎魔人好奇地问了一句。

    爱佛琳没有回头她撩了撩耳边被风吹乱的黑色短发，答非所问道，“罗伊，虽然弗洛兹去世，但你前后奔波为海蝎子洗刷冤屈的恩情，我们都铭记于心……我将来一定会报答你。”

    “我再强调一遍，朋友之间不需要什么报答！等等，又为啥是将来？”

    猎魔人嘴唇动了动，身边的泽瑞坎少女忽然凑过来，挽住他的胳膊。

    “爱佛琳说的没错，巨龙的子民有恩必报。你把我从暗无天日的地牢里救了出来，我欠你一条命…罗伊，我愿意成为你的左膀右臂，为你挥舞锋利的弯刀。当然，我还能做很多事，包你满意！”

    说着，泽瑞坎少女突然挑逗似地舔了舔红唇，在猎魔人身前伸开双手转了一圈，展示出古铜色的肌肤下，那雌豹般健美的身体，兼之高鼻深目、嘴唇丰厚，两侧颧骨带着神秘的刺青，浑身散发着一种野性的，充满异域风情的美。

    “虽然你的身材不如巨龙的子民强壮，但脸长得很英俊。”

    她冲猎魔人认真的说。

    “罗伊…”爱佛琳解释道，“坎蒂拉的家乡在遥远蓝山的东方，人民骁勇善战，娴熟地掌握战斗技艺，忠诚可靠，毫不夸张地说，每个泽瑞坎人都是优秀的雇佣兵。许多大商人、政府要员都希望能雇佣到一个泽瑞坎保镖。”

    “然后？”

    “别着急，最重要一点，泽瑞坎民风淳朴，因为你救了坎蒂拉的命，所以她愿意无偿地成为你的雇佣兵，以报答救命之恩。”

    “爱佛琳说漏了一点，巨龙的女儿，除了战场上，在别的地方也无人能敌。”坎蒂拉自信满满地挺了挺胸前的茁壮，自我推销。

    “额，这确定是保镖打手，不是暖床的小老婆？”

    泽瑞坎的女人作风都这么豪放吗？

    罗伊心头吐槽了一句，避开了坎蒂拉的极富侵略性的眼神，他想到了曾经和杰洛特有过交集的三寒鸦博尔奇，那位人形的传奇金龙身边也一直陪伴着一对泽瑞坎姐妹。

    两姐妹不仅身手了得，某些技能也相当熟练。甚至和自己的主人三寒鸦、以及经验丰富的白狼进行了一场酣畅淋漓的四人浴桶切磋。

    “抱歉，坎蒂拉，猎魔人不需要保镖跟班…”罗伊深呼了一口气，他实在想象不到在野外与水鬼、腐蚀魔战斗的时候，躲在一个女人身后，还算啥男人？

    他摇了摇头。

    “猎魔人嫌弃坎蒂拉？觉得我会成为累赘，拖你的后腿？”泽瑞坎女人为了证明自己，解开衣襟的的纽扣，露出一片细腻的皮肤，罗伊这才发现，精致的锁骨下边爬着一道蜈蚣似的狰狞口子，再往下，一抹圆润的边缘纹着一只青色的蝎子，栩栩如生，看上去既性感又危险。

    “这条伤口是我在泽瑞坎猎杀毒蝎子留下的…那只蝎子比水牛还大，力气胜过成年男子，但我单独杀掉了它，而这道纹身代表着功勋。此外，近几年跟着杂技团四处流浪，我也杀过心怀不轨的暴徒，狡猾的野兽…只要给我一把弯刀、一副弓弩，我绝对是个合格的战士！”

    “坎蒂拉，我从没质疑你的能力，你是个出色的战士，毋庸置疑…额…先把衣服扣上！”罗伊偏过脑袋，郑重地说，“在我看来，两位是可以一起坐在篝火边喝酒聊天的朋友，而佣兵和雇主是上下级的关系…那不平等，也不合适…”

    “我不介意究竟是哪种关系。”坎蒂拉突然用肌肉结实的手臂环住罗伊的胳膊，“据我所知猎魔人经常与危险生物战斗，那正是我想要的——猎杀更多怪物，获取更多功勋，纹上漂亮的纹身，还有比这更有意义的事情？”

    泽瑞坎的少女说着，灰色的瞳孔仿佛在发光。

    “可你们有更好的出路，听听我的建议如何？”猎魔人不动声色地将胳膊从泽瑞坎少女怀中抽出来，他可不想来个女人跟自己抢经验。

    “男爵夫人不是补偿了你们一笔钱吗，两位为何不用这笔钱重组海蝎子杂技团？”

    “已经太迟了…”爱佛琳抿了抿红唇，俏脸带着一丝不舍，“团员死的死，散的散，只剩下我们俩，甚至凑不出一场完整的演出。我也和坎蒂拉商量好了，等埋葬完弗洛兹夫妇，就各奔东西。”

    “坎蒂拉在北方王国没有别的可靠熟人，要是你愿意接纳她，那再好不过。”

    “这事得和雷索他们商量！”罗伊沉吟道，“不过爱佛琳，你们好几年的交情，为什么突然要分开？”

    “我的同伴们不会介意队伍里多两个人，捎你们一程到诺维格瑞完全不成问题。自由之城商业极度发达，到了那边绝不会缺少活儿干。而且未来几年…想来不会出太大问题，生活娱乐也比男爵领丰富精彩得多。”

    “抱歉，罗伊，我有别的打算，”爱佛琳望着天空叹了口气，眼神变得坚定，“我准备回家！”

    “回家？”

    “爱佛琳来自百花谷和蓝山一带…北方人口中的世界边缘，”坎蒂拉替自己的姐妹解释，“她应该跟你提过。”

    听到这个熟悉又陌生的地名，猎魔人揉了揉太阳穴，脑海中记忆翻滚。

    百花谷，既多尔·布雷坦纳，坐落于蓝山之下，罗伊的家乡下波萨达的卡耶村东边。

    百花谷在几个世纪前属于精灵，人类登入占领后，把它变成了亚甸王国的东部边界，并将原住民艾恩·希迪精灵都驱赶到蓝山里面。

    然而时至今日，精灵们仍然常常下山去人类的田地里捣乱，偷学他们的种植技术，想办法夺回土地。

    因此人类和精灵两股势力常年在百花谷争斗不休，并且随着北境战争的逼近，争斗越演越烈。

    论及百花谷，不得不提到另一个人，精灵术士，法兰茜斯卡·芬达贝，未来的精灵女王。

    也是现在百花谷精灵势力的主脑之一。

    ……

    “为什么突然想回去？”罗伊问，“因为弗洛兹和科林斯第？”

    精灵女士沉默着，突然停下来脚步，眼睛转向正前方。

    猎魔人这才发现，他们走进了一条狭窄的小巷。

    他顺着爱佛琳的目光看去，当扫过小巷最里面的一扇墙，暗金瞳孔豁然缩成棱形——

    墙上突然多了四个不速之客。

    他们稳稳地蹲在一人高的墙壁上，为首的是一位…精灵，黑发中带着一抹若有若无的深蓝色，五官有棱有角、双眼又大又亮，还有一对尖耳朵，一身紧身的绿色棉甲，腰间悬着把纤细的长剑。

    罗伊摁住了轻颤的吊坠，悄然绷紧了身体。

    观测告诉他，四人都是来自群山的精灵，属于那种再典型不过的古代种族，血统纯正的艾恩·希迪。

