
　　房间中。

　　气氛沉重而压抑。

　　梅家四兄弟坐在沙发上，眉宇之间皆挂着愤怒与不甘，像是处于爆发边缘的火山。

　　唰的一下。

　　梅老四猛地站起来，望着前方地上来回踱步的梅老大，怒道，“难道我们就这么算了吗！那个老不死的欺人太甚！”

　　顿了顿，他又喝道，“大哥，三哥，我不知道你们在顾忌什么，即便那个老太婆实力很强，但我们五兄弟怕他作甚，如果真的战起来，谁输谁赢还不一定呢！”

　　闻言。

　　梅老大满脸无奈的摇摇头，苦涩一笑，“三弟，不是你想象的那么简单。”

　　他的目光扫过一众兄弟，又道，“我们若动手，夏天必然也会动手……”ŴŴŴ.23sk.com

　　他一摆手，制止了欲要辩解的梅老三，“我知道你想说什么，我们五个人，打他们两个也不一定会输，对吗？”

　　说到这里，他沉吟一下，“其实没那么简单，我怀疑上午我们遇见的那个神秘中年人，只怕也是长安李家派来的，甚至对方极有可能就在暗中，老四，你认为我们五个能打得过这样三个人吗？”

　　不等梅老四开口，梅老三也附和道，“四弟，关键这还不是最重要的，重要的是，我已经隐隐感觉，这件事绝非表面那么简单，极有可能涉及到了上层的博弈，隐世家族，天庭，我们守护者，长安李家，都出现了，而我们……也许只是探路的石子，或者说，我们其实就是炮灰，假若被杀了，那就是白死啊！”

　　他看着几个兄弟，又道，“长安李家虽然隐居半个世纪，让很多人忘了他们，可我们怎能忘，你们认为夏天来到华夏之后，为什么我们守护者一直迟迟未动？”

　　“难道是忌惮他九大霸主的身份？还是顾忌他是明家的嫡孙？都不是！”

　　梅老三给出了最终答案，“因为他在回国的第一天，就遇到了柳清清，柳清清只是一个普通的女子，但她却是长安李家的外孙女，事关长安李家，所有我们守护者联盟才迟迟未动，一直在暗中观察。”

　　梅老三了解的信息显然比另外几个兄弟要多上许多，而且他本就极为聪明，很多事情都经不住推敲。

　　“若我猜测不错的话，这次只是一个试探，既在试探夏天，也在试探长安李家，呵呵，没想到长安李家反应这么激烈，竟然把那个老太婆派了出来，你们真以为他是丫鬟吗？没那么简单，”

　　梅老三直视着众人，“当她出现时，我就认出了她，那是前几年，我跟随咱们执法堂堂主去拜访长安李家，就是她接待的，事后堂主曾言，即便是他也不一定能打得过那个老太婆。”

　　嘶！

　　几人不由倒抽一口冷气。

　　这时，梅老大摆摆手，最初了最后的决定。

　　“如实上报吧，我们不能当这个炮灰，到了现在，已经不是我们能参与的。”

　　……

　　锦绣花园。

　　夏天已经和李婆婆回到了别墅。

　　原本夏天是打算通知柳清清的，不过却被李婆婆阻止了，不希望打扰她工作。

　　并且嘱托夏天，若柳清清给他电话问的时候，千万别说自己来了。

　　看着老人眼中闪现的一抹犹如少女般的狡黠，夏天颇感无语。

　　这是要给柳清清一个惊喜啊。

　　而且此时此刻的李婆婆，再也看不到之前的强势，身上未有丝毫气势，哪怕是夏天也感应不出来。

　　她就如同一个慈眉善目的老人，拉着夏天的手，家长里短的唠嗑。

　　不过夏天心中却有百般疑惑。

　　“婆婆，哪天晚上……”

　　在喝了一杯茶之后，夏天终于忍不住好奇心，“那天晚上我和维多利亚……”

　　未说完，李婆婆顿时笑眯眯的点了点头，“你和那个女娃杀武向东与雪无名的时候，我就在旁边看着。”

　　闻言。

　　夏天的脸上流露出了复杂之色。

　　有些震惊，也带着丝丝释然。

　　“对了，那个小女娃呢，我记得她就在这里住着，唔，她也是九大霸主之一的血帝，我说的对吧。”

　　“嗯，她那个人到处跑，我也不知道去哪儿了。”

　　夏天随意的点点头，有些心不在焉。

　　看他如此，李婆婆仿似能洞察他的内心，依旧笑眯眯说道，“姑爷，我知道你有很多疑惑，可以说出来，如果能回答的，我会告诉你。”

　　愕然听到这句话，夏天眼睛一亮。

　　他真的有太多的疑惑了。

　　“婆婆，李家到底是怎样的一个存在，还有，为什么老柳……呃，清清却只是一个普通人，她也不知道这件事吧。”

　　听到夏天的一个个问题，李婆婆的脸上渐渐流露出了追忆之色，“小姐还没出生的时候，李家便选择隐世了，从某种意义上讲，李家也是隐世家族……小姐自然不知道长安李家曾经的过往与辉煌，只怕老爷也不希望她陷入进来吧，也许做个普通人对她而言是个不错的选择。”

　　夏天缓缓坐直了身躯，脸上浮现专注之色，认真倾听。

　　李婆婆如在唏嘘，也似在感慨，“不过小姐既然和姑爷走到了一起，这件事迟早瞒不下去，我这次来有两个目的，第一，就是老爷想小姐了，也想见一见姑爷，所以催我来带你们回家，第二，就是顺便处理一下这件事。”

　　主要目的是来带柳清清回长安，处理这件事才是次要的，或者是顺便的。

　　这愈发证明了长安李家的深不可测。

　　他忍不住问道，“守护者不会再找麻烦吧？”

　　“不会，只是死了一个守护者而已，老爷这点面子还是有的，他们不会继续查下去。”李婆婆声音平淡，却透着极其浓郁的自信。

　　“婆婆，当年的女帝和长安李家是什么关系。”夏天真的想迫切知道。

　　话落，李婆婆脸上的笑容微微一僵。

　　她沉默了。

　　直至过了许久，她才叹了口气，“姑爷，别的我不能告诉你很多，我只能说……当年围剿女帝的那场圣战，如果没有长安李家的参与，他们杀不了女帝。”

　　什么！！

　　夏天被镇住了。

　　近乎呆滞。

　　“东方各大古武门派，隐世家族，西方各大势力，全世界围剿一个女子，却接连被她反杀，历经三个月，被她杀死的高手不知凡几，而最后的决战中，更是尸体堆积如山，血流成河，哪怕是女帝力竭，那么多高手都没有敢上前去斩她头颅，最后她跳进了大裂谷之中……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1509章 秘辛免费阅读。https://xs.23sk.com 