
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。

终是弱水替沧海，再无相思寄巫山。

婚礼如期举行，尹皓的唇语，也没能阻止，当然，他来之前也没想过要去阻止。

爱而不得，这是一段注定不可能重新开始的关系，他也不可能自私到因为内心的不甘心，就去破坏苏挽风的婚礼。不只如此，在看到那个女孩穿着漂亮婚纱的时候，他突然有了一种祝福的想法，那是一种忍着内心疼痛，却还希望她能的幸福的祝愿。

“在交换戒指之前，我想在这里唱一首歌，可以吗？”不过台上的新娘，却是突然接过司仪手里的话筒，祈求的问道。

台下的众人愣住、一旁的新郎愣住、就连应变能力很高的司仪此刻都愣在原地，他们都不知道苏挽风这是唱的哪一出。

新郎看了一眼婚礼策划，见那人也是一脸茫然的摊了摊手，他便知道，这不是策划安排的婚礼流程，应该是苏挽风自己加的。

“自然没问题，只要你想，不管什么要求我都会答应！”新郎耸了耸肩，宠溺的说到，“更何况我家老婆的声音那么好听，唱歌也那么吸引人，能听上一曲谁会不愿意呢？”

他永远都是这样，将苏挽风宠成孩子，那种疼爱，是发自骨子里的。

当年苏挽风为了救母亲，和另外一个暴发户的关系不清不楚，虽然她一直都守着忠贞的原则，并没有迈出最后一步。但那人的想法不言而喻，从他手里拿钱无异于饮鸩止渴，每次都要被他动手动脚占着便宜。

那时候的学校，就开始流传出关于她的绯闻，说她被人包养。

也就是那时候，尹皓和她分手，她默默的接受了那个结果。

那一天，她的心头放过了所有人、却唯独不愿意放过自己，或者说，哀莫大于心死的她，彻底放弃。

那一天她约来了那个暴发户，甚至已经约定好，那晚她可以将自己交给他，但从那晚之后，两人便再无瓜葛。

暴发户自然是愿意的，他贪图的本来就是这件事，又哪有什么真感情可言呢？不过最后，他还是没有得逞，关键时候，另外一个男孩闯了进来，狠狠揍了一顿暴发户，还用一张支票将苏挽风的债给还了，将她直接带走。

他说他是苏挽风的同学，从大一开学的时候便深深地喜欢着苏挽风，只是碍于她有男朋友，才一直站在远处观望。他说他愿意成为她的骑士，从那以后，他便光明正大的守护在她身边，没有提过一个要求、不求丝毫回报，真的就如同骑士一般无条件的宠爱，而他的另外一个身份就是五川省第二大玉石开采商的大少爷，也是今天婚礼的男主角。

……

“那女孩对我说…说我保护她的梦…”

略带酒嗓的声音传来，她虽是清唱，但一开口，就让场上的众人的鼻子一酸。这本是一个大喜的日子，不过所有听到歌声的宾客，都开始猜测起，这个女孩究竟经历了什么。

一旁的新郎，虽然没料到苏挽风会选择这么一首歌，但他的心底却没有丝毫生气，反而看向女孩的目光更加柔和在意。

反应最大的，当属尹皓，他就坐在角落的宴席之上，此刻俨然泪如雨下。

《那女孩对我来说》，这首歌是苏挽风最喜欢的一首歌，但她只对尹皓唱过。因为当年的峨眉山上，尹皓便和她许诺，未来就由他来守护女孩的梦，这正是这个并不起眼的约定，却让苏挽风彻底动容。

只是时过境迁，到了现在才明白，当初的承诺是多么可笑。

对于苏挽风的离开，他并没有丝毫的怨言，甚至某种意义上而言，只能算作是他辜负了人家。当初许诺的保护，女孩信以为真，但他呢？在最关键的时候、在女孩最需要的时候，却终究没能帮上丁点的忙。

大庭广众之下唱出这首歌曲，尹皓知道，苏挽风是唱给他听的，那些歌词就如同一根词，狠狠地扎在他的心头。

一曲作罢，无论是尹皓还是苏挽风，此刻都已然泪流满面。

两人四目相对，就仿若四周的人完全消失了一般，他们的眼眶当中，只有彼此的存在。

“对不起！”尹皓用唇语说到，“一直以来，欠你一句对不起…也欠你一个告别…我们，就这样放过彼此吧…放过彼此，也放过自己！”

眼泪顺着鼻梁滑落到嘴里，是从未有过的苦涩，大抵只有心酸到极致才能尝到。

“嗯…这次之后，我们就彻底放下吧！”苏挽风同样用唇语回到，“从此山高水远、路遥马亡，你我之前，再无瓜葛！”

……

一曲歌罢，新郎上前拭去新娘的泪滴，而尹皓，也只是苦笑着挑起酒杯，一饮而尽。

是啊，该结束了，他选择旅游、逃避那么久，也是时候结束了，这杯酒，既敬苏挽风，更是敬给他自己，从此以后，天各一方、形同陌路。

看着台上两人交换戒指，尹皓突然释然的笑了，站起身来，转身离开。

酒桌之上，放着一枚并不算大的包裹，被红色的纸盒包裹起来，十分喜庆，这是尹皓送给苏挽风的贺礼。里面镌刻的是一幅画，他亲自所绘，便是那峨眉山巅的风景，十分秀丽，而在那幅画的边角位置，一位长相可人女孩蹲在地上，哭的像个孩子。

画的右上角写着一首诗，日出东方催人醒，不及晚霞懂我心。辞别再无相见日，终是一人渡春秋。

……

尹皓的离开，并没有引起任何人的注意，偷溜之后，便一头钻进最近的一家酒吧，抱着最烈的酒痛饮起来。

都说最苦的糖是她的喜糖，最涩的酒是她的喜酒，今日他才算是体会到这句话的意思，婚宴上的那杯酒，竟是如此烫嘴。但此刻他的心底郁结，如此忧愁心伤，除了烈酒，怕是也没有别可以缓解，所以在这家酒吧，他终是控不住的哭了起来。

只是他并没有注意点，此刻他后方的角落，一个女孩正死死的看着他，眼神当中充斥着担忧和难过。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="62083426"  chaptername="第一百一十八章  弱水巫山">加入书签</a>
</div>
