    除了这些私人的，对各个企业公司也有规定：如果公司的员工是已婚的，并且另一方没有上班，那公司就需要给这名员工提升一半的工资，以便员工能够养家糊口，如果夫妻双方都有工作，就不需要了, 这一规定就避免了一些公司搞性别歧视了。

    毕竟不可能让员工就不结婚吧，真那样，国家就可以另外进行制裁了。

    布依觉得这政策挺不错的，要是她的原世界当年也有这样的规定就好了，这是社会背景，科技方面比起原世界却差一些。

    虽然这个世界的电脑已经发展成了类似光脑一样的, 类似腕表一样带在手上, 可以投射光屏，却还没有进入全息时代，全息技术似乎还被卡着，其他的方面，宇航技术比起她的原世界也差一些。

    要知道她的原生世界，在末世之前，已经开始开发月球和火星了，要不然后来那些国家也不能坐宇宙飞船逃走不是，虽然最后因为世界的问题都死了。

    以这个世界的科技，提前那么多年知道了天灾末日，还有自己提供的意念法则帮助，应该能够安全度过了吧，布依心理想着。

    第二天，布依早早就起来了，她还要继续上学呢，不过只在学校上了两节课，就被叫了回来，然后被父亲带着来到了会议部, 在这里，她看到了官郎和其他小伙伴, 还有各自的家长以及其他领导。

    “布依是吧。”坐在首位的是最高领导何在明。

    “是，布依见过各位领导。”布依不卑不亢，因为出生的缘故，她和在座的这些国家高层不说很熟悉，但是都是见过的。

    “坐，能详细说一下你的愿望吗？”对于布依的表现何在明还是很满意的，这些都是他们钟国的未来，于是很和蔼的开口。

    “自然。”布依点头，然后第三次说起了自己恢复记忆后立刻想好的借口，她当时也没有彻底回神，全靠本能。

    因为有了官郎告白打底，他们又都说是自己的愿望实现了，她索性就直接利用了这一点，将另外两个过了明路，否则到时候要找借口也麻烦。

    “能给我们施展一下你的超能力吗？”这个何在明自然已经听过布父他们几个长辈的汇报，没有什么出入，然后又询问起了最好的佐证, 那个所谓的超能力。

    虽然其他几个孩子已经试验过了，不过他们这会儿刚刚开始锻炼, 只能弄弯勺子柄，虽然也很神奇，却不那么让人在意，所以才问布依这个第一个拥有超能力的。

    布依当然配合，看了一下，她手指点了点，然后众人的面前就出现了一杯茶，而且都是他们各自喜欢的口味，然后双手一拍，手心里面就多出了一盆花团锦簇的花，放在会议桌上面，众人都能闻到花香。

    这还不算，布依的手指在自己头顶转了一圈，发型就变成了古装的飞天髻，再往脸上一抹，一个漂亮的妆容就弄好了，原地转了一圈，身上的校服就变成了一套漂亮的古装，是那种大袖交领齐腰襦裙的款式，衣服上绣着仙鹤和云朵，脚上也是一双绣鞋。

    这样的变身带来的冲击是最大的，比起那个弄弯勺子，布依弄出来的这些无疑是非常具有冲击性的，弄弯勺子什么的也可以作弊，但是这一手却不行。

    “哇……”蒋胡儿一脸惊喜，毕竟哪个女生没有幻想过变身成为仙女的戏码，不过她到底记得这里是什么地方，发出一个声音就捂住了自己。

    谷鲩

    “这个真的是所有人都能用的吗？”何在明也是愣了好一会儿，端起茶抿了一口，是自己平常喝的，真的是一模一样，直到将茶喝完才开口。

    “是的，只要意志力足够坚定就能够施展出这些。”布依点头，意念魔法其实并没有什么修炼的途径，这个真的就是全靠意志力的，完全没有经过训练的人，也可以凭借强大的意志力施展出魔法。

    当然，前提也是需要有意念法则的，否则意志力再强也没有用。

    在座的领导哪个意志力是不强大的，询问了施展魔法的方式之后，他们就实验起来，都是聪明人，很快就都抓住了诀窍，纷纷施展出了魔法。

    有和布依一样变出东西的，也有和布依一样变身的，不过他们只是换了一身居家休闲的服装而已，还有发出攻击的……

    等到领导们自己都能够施展出意念之后，他们对于末世的论调自然就相信了，让孩子们下去，开始讨论接下来的安排，而这些，就不是布依他们这些在长辈眼里的孩子要操心得了。

    “接下来我们怎么办？”和布依一样是从学校里被拉出来的李沫离开大楼后看着小伙伴们询问。

    “我还要回学校。”官郎有些抱歉地看着布依。

    “我们也一样。”和官郎一个学校的左同升蒋胡儿也点头。

    “那我们也回学校吧。”布依就说道。

    “好吧。”李沫虽然有些不太想回去，但是到底是马上就要高考了，也没有任性，于是，一行人就散开各自回去了。

    接下来，布依就能发现自家父亲每天都早出晚归，忙得不行，从蛛丝马迹可以看得出，钟国这一次的动作很大，国外的国家也察觉到了，立刻就各种试探，钟国自然都糊弄过去了。

    当然，这种世界级的灾难肯定不能隐瞒的，只是至少不是现在公布，国家总有自己的考量，布依就不管这些了。

    她还要应付高考呢，等到高考结束，布依才算是轻松了一些，才有心思关心国家的进度。

    “进度，海上陆航舰已经在建造了，并且意念已经在军部和警员当中开始实行了，已经有很多人能够使用了。”布和军听女儿问起这个，也没有隐瞒回答道。

    “海上陆航舰？”布依眨了眨眼，挺满意的，至少没叫诺亚方舟。

    “嗯，为了让人们可以在被海水淹没后的水星上生存，陆航舰以生活区为主……”布和军和布依说了一下陆航舰的规模。

