    队长玄蜂被淘汰！

    淘汰的瞬间，他告诉队员们！

    有个猫手持标注了老鼠位置的地图！

    得知这件事，玄蜂小分队的其他队员们，尽皆感到毛骨悚然！

    刚才，艾丽莎分析出，比尔是被一个隐形人所淘汰！

    现在，队长玄蜂竟然遇到了手持地图的人！

    每一个老鼠，都会出现在地图上！

    其他团队的猫，竟然获得了如此强大的辅助道具！

    这让玄蜂小分队的成员们，陷入了无尽的绝望之中！

    艾丽莎也陷入了绝望，但她咬着牙，提醒着其他队员！

    “大家不要绝望，不要让队长的牺牲白费！”

    “手持地图的猫，他手里面的地图，绝对不可能即时刷新每个老鼠的身份！”

    “我觉得，只要我们不管变换自身的藏身之地，便能躲过地图的标记！”

    艾丽莎给出的建议十分有道理。

    但有队员敏锐地发现问题！

    “艾丽莎，如果我们频繁更换藏身之地，很可能会增加被其他猫发现的风险！”

    “没错啊，频繁移动肯定会容易暴露！”

    “真是该死，其他队伍获得的道具，真是太逆天了！”

    众人的吐槽，陈铭自然是听见了。

    他仅是获得一把手枪。

    但其他的猫，获得了敏锐的嗅觉，获得了隐身能力，获得了标记了老鼠位置的地图！

    规规矩矩与那些人展开竞争的话，玄蜂小分队绝对是输定了，所以，他必须剑走偏锋才行！

    另一边，被淘汰的玄蜂，出现在了通天塔下方。

    他与同样被淘汰的比尔相遇了。

    见到玄蜂，比尔大惊失色，“队长，你怎么也被淘汰了？”

    玄蜂眉头紧锁，不安地走来走去，根据他刚才掌握的情况，玄蜂小分队绝对会输！

    玄蜂忍不住叹气，“其他团队获得的辅助道具，实在是太强大了！”

    比尔点了点头，“我刚才真的有种见鬼的感觉，有人居然获得了隐身能力，我们的运气实在是太差了！”

    “队长……”比尔满脸担忧，“这次我们又是挑战失败的话，上头会不会解散我们？”

    “我不知道……”想到这件事，玄蜂也极为的担忧，以及茫然，“不管怎么样，上头肯定会对我们进行处罚！”

    “毕竟，我们竟然在36层这种地方，足足失利了五次！”

    “这足以证明，我们的实力仅此而已。”

    “既然我们的实力如此之弱，诸神团队肯定不会对我们进行培养，很可能会解散驱逐我们。”

    说起这件事，不管是比尔和玄蜂，尽皆变得忧心忡忡。

    猫鼠副本里面。

    两小时的倒计时，已经过去了将近一小时。

    其他的猫，或多或少都有一定收获！

    只有陈铭，一个老鼠都没有发现！

    不过，历经一小时的准备，陈铭总算准备完毕了！

    此时，他将一辆油罐车点燃，顿时间，油罐车发出了惊天大爆炸！

    爆炸的油罐车，直接引起了煤气管道的爆炸！

    燃气管道像是自来水管一样，通往了家家户户！

    伴随燃气管道发生爆炸，这座城市的各个地方，都发生了连环大爆炸！

    有不少潜藏在暗处的人，他们完全没有反应过来，便被爆炸波及从而惨遭淘汰！

    通天塔下方。

    玄蜂和比尔正忧心忡忡地走来走去。

    没想到玄蜂小分队的成员们，竟然陆续现身！

    他们全都被淘汰，所以脱离了副本！

    见到这样一种情况，玄蜂更是面如死灰！

    想要在猫鼠副本里面获胜，有两种方式！

    一是化身成为猫的队员，淘汰足够多的老鼠！

    玄蜂小分队的猫是CL，可是他如此不靠谱！

    他显然无法淘汰足够多的老鼠，从而率领玄蜂小分队获得胜利！

    还有一种获胜方法是，倒计时结束之后，存活的队员越多，获胜的可能性也越大！

    可现在，玄蜂小分队的大部分成员都惨遭淘汰！

    玄蜂小分队针对通天塔第36层的挑战！

    很显然，又失败了！

    此时此刻，玄蜂已经认命。

    在他看来，很快，诸神团队将会知晓玄蜂小分队一连五次失利的消息！

    到时候，诸神团队将会下达关于玄蜂小分队的处罚！

    玄蜂小分队很可能会被遣散。

    到时候，所有人会被驱逐离开诸神团队！

    玄蜂并不知道，陈铭正在为拯救玄蜂小分队而努力！

    艾丽莎通过视透之眼，躲避了好几次危机！

    她亲眼目睹，陈铭点燃油罐车，制造了波及整个城市的大爆炸！

    有很多人在大爆炸之中，惨遭淘汰！

    “艾丽莎，你没有被淘汰吧？”陈铭在这时候，通过脑网络向艾丽莎喊话，“接下来，我需要你的帮助！”

    “你能看见其他的猫吗，他们位于什么地方吗？”

    “啊？”艾丽莎还是搞不懂陈铭想要做什么，“你不想知道老鼠的位置吗，你为什么要找寻猫的位置？”

    陈铭嘿嘿笑着解释，“淘汰了其他猫的话，你觉得谁会获得胜利呢？”

    这样一句话，令艾丽莎有着醍醐灌顶的感觉！

    在这一刻，她总算明白了陈铭到底是在做什么！

    她激动地给陈铭提供帮助，“在刚才的大爆炸之中，有好几个猫被炸死了，现在的话，除了你的话，应该只剩两个猫了！”

    “既然如此，你把他们的位置告诉我，另外，老鼠还剩多少？”

    “老鼠的话，还剩下几十个人，不过，他们现在正躲避火灾之类的，正在惊慌失措的逃跑……”

    艾丽莎正和陈铭通话，但这时候，她听见附近出现了脚步声！

    她慌忙看向四周，她的视透之眼可以无视任何障碍物！

    然而，她环顾四周，压根没有看见任何人影！

    顿时间，她知道自己被隐形人找上门了！

    她第一时间向陈铭示警，“CL，我被隐形人找上门了！”

    “看来，获得隐形道具的猫没有被炸死，除了你之外，还剩三只猫！”

    “你一定要小心，不要被隐形人给……”

    没等艾丽莎把话说完，她眼前出现了淘汰提示！

    身为鼠的她被隐形人看见了，隐形人的身份是猫，被猫看见的瞬间，鼠自然是要被淘汰！

    艾丽莎出现在通天塔下方，见到拥有视透之眼的艾丽莎竟然也被淘汰了，玄蜂更加绝望了……

