    “你很喜欢打啊？”

    “我陪你！”

    朱庇特的双眼间似乎有红光在闪耀。

    “……”

    被朱庇特捏住了脸部的狂战兽一句话也说不出来。

    “我忘记了，你的嘴巴被封住了！”

    “不过无所谓，你不需要说话！”

    朱庇特看着一言不发的狂战兽，微微一笑，他这才想起来，此刻的狂战兽说不出话来。

    朱庇特也懒得继续废话，他握住狂战兽的脸就像是捏住了一个保龄球一般, 朝着天空抛了出去。

    “轰！”

    随着轰鸣的音爆声，狂战兽可以感觉到空气抽打在他身上的感觉，一切声音似乎都听不见了，不，并不是他听不见声音了，是他太快了，快到远远超越了声音。

    狂战兽的身体, 劈开空气，化作一道燃烧着利刃，朝着太空飞去。

    宇宙中几枚卫星，正在调整着方向，这些卫星是全球防御局的最高科技，天基武器，每一个卫星都可以发挥出远超大当量核武的威力，与此同时他们比起核武器，有着更加精准的打击，可以以最小的代价，定位抹除某些超凡的存在，这是西赛尔斯的杀手锏，专门用来针对那些不受控的超人类准备的。

    然而，今天……

    在那快到好似一道白光一般的狂战兽, 穿过这些卫星之后, 这些致命的天基武器, 除了在宇宙中释放出了那微毫的米粒之光后, 便只为太空又增添了几件太空垃圾而已。

    “我要停下来……”

    狂战兽心里清楚的知道自己应该做的事情，他必须停下自己的身体，调整方向, 然后回到蓝星，与那个该死的维星人一决胜负。

    不等狂战兽想清楚自己究竟如何才能停下，他便感觉身后一痛。

    月球……

    在被朱庇特暴力捶成了无数碎块之后，在巨大的引力下，她重新汇聚了自己的身姿，虽然，变得更小了，但是更圆了……

    然而，天有不测风云，月亮难逃‘阴晴圆缺’，圆完之后，就该缺了……

    伴随着狂战兽的冲击，月亮再一次被击穿了！

    狼人狂喜，他们再一次拜托了诅咒！

    “停下来了！”

    不过好在，狂战兽借助月球摆脱了朱庇特的力量。

    “现在我该反击了！”

    狂战兽做好了反击的准备，身为纵横宇宙的强者，他绝不允许自己就这样倒下，他不会因为朱庇特比他更强就感到畏惧，强者就应该挑战更强者！

    当狂战兽刚刚稳住心神，不等片刻休息，朱庇特化作一道白光，已经在一阵炽热的火焰下，冲出了大气层。

    “啧~”

    望着那阴魂不散，完全不需要他去寻找的身影，饶是狂战兽这个战斗狂，都感觉心跳加速，眼皮不断抽搐。

    正当狂战兽没能忍住，一个不小心，眨了一下眼睛的刹那间，原本还远在大气层的朱庇特，已经来到了他的身前。

    朱庇特的拳头破开宇宙真空中的无数微观粒子，带着无尽威势，来到了狂战兽眼前。

    “呜……”

    狂战兽内心低吟，他看着朱庇特那在他眼前不断放大的拳头，如同一只炸了毛的猫，汗毛根根立起，在朱庇特这一拳下，他本能的感受到了危险。

    “必须挡下来！”

    狂战兽知道，如果任由朱庇特这拳落在他的脸上，那么他一定会被朱庇特一拳打穿。

    在这千钧一发之际，狂战兽本能的将双臂挡在了脸前，同时双腿如同弹簧一般收缩，踹向了朱比他的胸口。

    一切都发生在电光火石之间。

    当狂战兽的双臂喷到朱庇特拳头的一瞬间，毫无意外的，他的双臂断了。

    但是好歹狂战兽的腿成功落在了朱庇特的胸口，借着腿部的力量，狂战兽微毫之间，躲开了这爆头一拳。

    “哼~”

    朱庇特感受着胸部传来的力量，冷哼一声，挺直了胸膛。

    朱庇特胸膛处传来的力量，直接将狂战兽弹飞了出去。

    “心灵感应？！”

    狂战兽听着那在他心神之间炸裂的冷哼声，以他在宇宙之中纵横无数年的经验，他一瞬间就推断出了朱庇特的能力。

    “但是无所谓……”

    “心灵感应又如何？”

    狂战兽身体借着踹向朱庇特胸口的力量，以及朱庇特挺胸的反冲力，身体以亚光速，朝着宇宙中飞去。

    “今天我状态不佳！”

    “咱们来日再战！”

    狂战兽自认他今天被打的如此凄惨有这轻敌，以及大意在里面，所以他打算好好养伤，等他的所有状态都达到巅峰之刻，在与朱庇特一决生死。

    是的，狂战兽不怕死，但是他不想好不容易遇到一个强者，却以如此惨淡的样子收场，他要战，要死，但是一定是在他精力充沛，全方面达到巅峰之际，以挑战者的姿态死于宇宙最强者的手里，那才是他期待的死亡。

    所以狂战兽他退了，之前的蹬腿也好，借着朱庇特反震的力量也好，都是为了他的撤退路线做准备……

    “维星的强者，你一定想不到，这是我的撤退路线！”

    狂战兽心中想着，他知道自己的想法，会好好的传进那位拥有心灵感应的维星强者的脑海中。

    “呵呵……”

    朱庇特看着战术撤退的狂战兽，嘴角露出了一丝微笑，他对着狂战兽伸出了自己的手。

    瞬间，原本正在用亚光速撤退的狂战兽，身体就这么停在了宇宙真空中，接着，以更快的速度，朝着朱庇特飞了回来，那样子就像是狂战兽被一股无尽的大力抓回来的一样。

    “念动力？！”

    狂战兽这回真的是惊讶了，他可从未听说过维星人有如此强大的念动力。

    “你要往哪里逃跑啊？小猫咪？”

    不一会，狂战兽就被一股无形的力量束缚着，抓回到了朱庇特的身前。

    “你到底是什么星人？”

    “宇宙中有你这么强大的种族吗？”

    狂战兽望着眼前的朱庇特眼神不解，他将自己的不解全都化作了问题，在心中朝着朱庇特询问着，哪怕要死，狂战兽也想知道杀死他的是什么，念动力，心灵感应，还有远超一般维星人的身体素质，他实在是太好奇了……

    “我是个人！”

    “也只是人……”

    朱庇特的声音，直接传入了狂战兽的大脑之中。

    “人吗？我记住了！”

    狂战兽牢牢的，将‘人’这个词汇记在了心里。

