    “看那里。”智慧王指着海滩上缓缓走来的男女说道。

    “他们为什么是两个人？”勤修王不解问道。

    两个人不是在说为什么只有两个人，他在不解，为什么都听到了炮声，他们两个人还敢在这么短的时间内出现。

    掌火王说道：“中土人眼界不高，脑子不好使。”

    镇恶王很认同掌火王的话，看向常胜王说道：“让他们醒一醒。”

    常胜王大笑几声，将手中纹有火焰图腾的旗帜挥舞了几下，随后五位宝树王所在战船上的火炮对准了滩上走来的两人。

    便是又一阵轰鸣齐出，沙滩上沙土碎石伴随着烟尘卷起了数丈之高，就像那处忽然多出了一只巨大的恶鬼，将两人一口吞下。

    无数波斯明教教众面上露出了轻蔑的微笑，果真脑子不好使，在面对火炮时都不知避退，且就算你们武功高到“山中老人”那个地步，肉身抗之火炮也无异于找死。

    “他们竟然躲开了？”五位宝树王中武功境界最高的宝树王指着烟尘边缘极速走来的二人惊讶道。

    “他们境界果然很高。”智慧王抢过常胜王手中的焰火旗，看向第二艘战船挥动几下道：“继续火炮攻击。”

    然而在他说完，久久没有火炮的声响出现，他怒极看向那些操控火炮的教众，斥问道：“为何不发！”

    有人喊道：“回尊上，他们的速度太快了，无法确定目标。”

    智慧王转头看向滩外，只见明明先前还极远的二人，此刻距离自己所在船只已经不下十丈距离，这两个中土人，好是厉害的轻功。

    ……

    十丈距离，对于叶启与黄衫女子的轻功境界来说，不过只是几个呼吸的时间，很快，两人如妖似仙一般站在了战船的甲板上。

    “尔等是谁？”常胜王傲然问道。

    尽管来人轻功骇然，不过五位宝树王并不如何畏惧，此时就算不能再使用火炮，但船手都是教内精锐，且他们对自己的武功很是自信。

    叶启将背后匣中的真武剑取出，就似眼前围过来的数十波斯明教教徒不存在，持剑遥遥指向五位宝树王冷冷说道：“你们谁先死？”

    常胜王怒拍身下王座起身，以着一口蹩脚的中原话道：“狂妄的中土道士，给我将他们杀了。”

    船上数十金发闭眼的波斯明教精锐持刀毫不犹豫地向着叶启二人冲杀而来。

    叶启与黄衫女子没有互相交流，却在同一刻杀将前去。

    只见叶启横剑一扫，真武剑如同化作一道流光，只是一瞬，有五人手捂咽喉便倒在了地上。

    然场间明教教徒实在太多，就在叶启出剑之后，有两杆骑士长枪自他身后刺来，他如同未感知到一般，持剑再挥，剑下又多出了五个亡魂。

    两个持枪的波斯人眼见长枪就要落在那人后背，面上露出残忍兴奋的笑容，然在片刻后，他们笑容就凝固在了脸上。

    黄衫女子的双手出现在了他们的喉下，他们的喉骨被恐怖的力道击碎，俨然死的不能再死。

    也在这一瞬，叶启剑下又多出数条亡魂。

    月前，叶启在武当山下尚且能力毙六十元军精锐，此时他内功、境界都到达了这个世界的巅峰，且还有黄衫女子这等顶尖高手守在背后，那些波斯明教精锐武功纵然强于元军数倍，也不过就是几块坚硬点的枯柴罢了。

    叶启的剑很快，所以波斯明教教众死的也很快，这样的快，快到让人恐惧，快到让人胆寒。

    还有站在他身后的黄衫女子，那双白到如玉的双手仿佛有种魔性一般，如有人到了那道士身后，她的手总是能捏碎对方的咽喉。

    ……

    对于狂热的明教教徒来说，他们从来不缺乏面对死亡的勇气，可当他们发现无所不在的明尊并没有保佑他们，而他们面前有着一柄似乎都能将明尊杀掉的剑时，他们抛弃了明尊，也抛弃了手中的武器。

    十个波斯明教教徒跳在了海里，即便耳中有着他们最是害怕的镇魔宝树王尊者的怒喝，脚步也没能停下半步。

    当某种技艺到达了常人不能及的地步时，它展现在人面前，即使是杀人，也总是显得那么的美丽。

    船上的五位宝树王没有见过这样美丽的剑，他们相信，就是拜占庭那位美丽的公主在这样的剑下也会黯然。

    但这样的美丽很危险，无论你有没有被它倾倒，你随时都有可能会死。

    某时，他们自各自的王座上起身，齐齐向着黄衫女子攻去。

    在他们看来，黄衫女子武功虽然也很强大，但和道士的剑相比，无疑弱了几分，不过道士在极短的时间内将教内弟子杀到崩溃，也少不了黄衫女子为他坚守背后。

    如此恐怖的两人，破除最弱的一个，剩下的道士在面对自己五人时，又能恐怖到哪里？

    五道诡异的气息如同化成形体，从而编织成了一张巨网，逸散的气息落在船上，船上厚重的木制地板就像是松软干燥的尘土被无数滴雨水浇下而变得满是坑洞，同时又激荡起了无数如同灰尘一般的粉末。

    黄衫女子神情淡若清风，她不知何时变爪为掌，向着巨网拍击而去。

    空气中响起了一阵极其沉闷的响声，巨网直是被击出一个大洞，波斯五位宝树王先前合击之下的铺天盖地之势荡然无存，黄衫女子如破万军一般，来在了常胜王身前，与其击出的一拳撞在了一起。

    但也因此，她的后背在其余四位宝树王面前一展无遗。

    四位宝树王哪能错过这般时机，拳掌轨迹变换，如若雷霆一般向着黄衫女子后背打去。

    实则在五位宝树王出击，再到黄衫女子一掌将其结成之势破去，不过也只是过了刹那，甚至那些被击起的粉末还未落回船上。

    ……

    之前叶启相信黄衫女子能够坚守住自己的后背，此时黄衫女子同样相信叶启，即使她的背后出现的是四位一流巅峰乃至半步宗师的高手。

    因为她相信，只要叶启不死，那四人便不可能接近自己的后背。

