    　　        “你的体质特殊，还记得你自己说过的话么？当你体质被激活，就会遇到命定的师父，不怕实话告诉你，我就是你那个命中注定的师父！”

    　　

    　　    “在这个副岛之上，你将会是我丹道的最直接传承者！汤云圭，你听清楚了么？”

    　　

    　　    汤云圭震惊莫名，因为林逸提起命定的师父，他还真信了！

    　　

    　　    因为综合来看，只有这位突然崛起的荣誉院长，符合丹神批命中的一切条件。

    　　

    　　    整个扶摇炼丹学院甚至是纳朵封号帝国，都未必有人能在丹道一途上超过这位司马院长！

    　　

    　　    不是他，还能有谁有这个资格？！

    　　

    　　    秦梦真等三小只同样震惊，他们没想到师父会突然决定要收一个新的弟子，之前毫无徵兆啊！

    　　

    　　    到底发生了什么？

    　　

    　　    而且这个汤云圭，实在是看不出有什么特殊的地方啊，尤其是汤云圭的名声……

    　　

    　　    其实秦梦真三人都有所耳闻，毕竟他们不是第一次来扶摇炼丹学院了。

    　　

    　　    学院中自会有那些个喜欢八卦又喜欢巴结他们的人，会把学院中各种人或者事都当成谈资，向他们卖好。

    　　

    　　    所以汤云圭是个什么样的人，秦梦真三人知道，至少比今天之前的林逸要知道的更清楚更详细！

    　　

    　　    一个被人随意欺负毫无还手能力的受气包，同时也没有任何天赋，实力低微的孤儿……师父到底看上他哪一点，居然要收他做弟子？

    　　

    　　    还是传承丹道的亲传弟子……明明这个汤云圭连丹火都无法凝练，是个彻头彻尾的丹道废材啊！

    　　

    　　    “司马院长……你……你为什么会想要收学生做弟子？仅仅是因为那个批命预言么？”

    　　

    　　    汤云圭完全不敢相信会有这样的好事，所以期期艾艾的问道：“如果仅此而已的话，学生怕是会让司马院长失望……而且学生有自己的导师，这拜师一事，恐怕没那么容易，学生导师那边未必会同意……”

    　　

    　　    “你怎么磨磨唧唧的啊？师父亲自开口说要收你入门，你居然还推三阻四，这就有点不识好歹了啊！”

    　　

    　　    秦梦真已经不高兴了。

    　　

    　　    林逸开口，你小子不感恩戴德的跪谢，还在那儿唧唧歪歪什么？浮尘烬歌

    　　

    　　    真是欠揍的很啊！

    　　

    　　    汤云圭缩了下脖子，不敢反驳秦梦真，只能低着头不说话了。

    　　

    　　    林逸摆摆手笑道：“没事，其实你有顾虑也正常，不过你别忘了，我是荣誉院长，你导师那边，有我出面，绝对不会有问题，只要你自己愿意，那这事儿就成了，若是你不愿意……我当然不会勉强你！”

    　　

    　　    “弟子愿意！弟子当然愿意！拜见师尊！”

    　　

    　　    汤云圭终于是放下了顾虑，大喜过望激动不已，噗通一下就给林逸跪下嘭嘭嘭的磕起响头来！

    　　

    　　    这可是他命定的师父，他等了十几年的师父，没有顾虑的情况下，还有什么可犹豫的啊？

    　　

    　　    林逸满意微笑，总算没有出现自己想收徒弟，却被人拒绝的尴尬场面！

    　　

    　　    “免礼，起来见过你的三位师姐师兄们！”

    　　

    　　    “汤云圭拜见秦师姐、马师兄还有屠师兄！”

    　　

    　　    汤云圭不敢怠慢，恭恭敬敬的对三小只行礼问候。

    　　

    　　    其实论年纪的话，他或许还要更大一些，不过按入门先后分的话，他别说十八岁了，八十岁也得乖乖当弟弟！

    　　

    　　    “小师弟免礼！以后跟着师父好好学习，我们这些师姐师兄，还指望着你能源源不断的供应丹药给我们呢！”

    　　

    　　    马辟京哈哈笑着拍拍汤云圭的肩膀，林逸说这位是丹道传人，显然在炼丹方面，肯定有着过人的天赋。

    　　

    　　    一个强大的炼丹师，是所有武者都愿意交好的人物，何况这位还是同门师弟，马辟京不介意现在就和汤云圭处好关係。

    　　

    　　    秦梦真和屠阁厦也对汤云圭表现出了友好的态度。

    　　

    　　    以后都是同门了，这关係绝对够铁，秦梦真甚至直接放话，以后谁敢欺负汤云圭，她一定出头帮忙教训那些不开眼的东西！

    　　

    　　    四人很快就打成一片，关係迅速融洽起来，汤云圭也顺利的融入了这个小团体中。

    　　

    　　    与此同时，这个消息被花飒故意传播了出去。

    　　

    　　    林逸这边三小只变成了四小只，其乐融融的时候，整个扶摇炼丹学院基本上都知道了那个废物汤云圭，成为了荣誉院长司马逸的亲传弟子！最坑军婚：我跟名媛抢男神

    　　

    　　    听到消息的人第一反应都是不可能！

    　　

    　　    司马院长收汤云圭当弟子？怎么可能嘛！收我都比收那个废物强十倍百倍的啊！

    　　

    　　    ——这是所有人都会有的想法，然后他们就被言之凿凿的话给说服了！

    　　

    　　    震惊！全校震惊！

    　　

    　　    谁都想不明白，汤云圭这小子到底是踩了多少堆狗屎，才能撞上这样逆天的狗屎运？！

    　　

    　　    这其中也包括汤云圭原来的导师！

    　　

    　　    实话实说，汤云圭先前的导师，其实只是勉为其难的收下汤云圭而已。

    　　

    　　    像这种没有任何才能的学员，只会拖导师的后腿，要不是看在他亡父的面子，估计真没人会收他。

    　　

    　　    汤云圭还担心拜入林逸门下会令他的导师不快……这真的是他想多了！

    　　

    　　    他的导师早就巴不得有人能接手汤云圭这个拖油瓶吊车尾了！

    　　

    　　    只是接手的人变成了林逸，这位导师顿时有些唏嘘了，心中轻鬆的同时，又在担心自己是不是真的错过了一位天才学员？

    　　

    　　    要不然司马院长凭什么收下汤云圭？肯定是他没能发现学员的能力啊！

    　　

    　　    “凭什么？呵呵，当然是凭他够可怜啊！”

    　　

    　　    所有人都在猜汤云圭凭什么能令林逸青眼有加，却只有欧阳帆彤大声的说了出来。

    　　

    　　    而且，他面上满满都是嘲讽：“汤云圭那个窝囊废可怜虫，就是在藏书阁的时候被我们给欺负了一下，刚好司马院长看到，给他解了围。”

    　　

    　　    “不用问，这窝囊废肯定是在司马院长面前卖惨卖乖，引得司马院长生出同情心，这才收下了他，反正一个废物没多大用处吧，端茶倒水还行，司马院长身边也缺个这样的人。”

    　　

    　　    “所以你们也别太把汤云圭当回事，他也就那样了，说是亲传弟子，其实吧，最多算个杂役弟子就很好了！”

    　　  

