    在还没穿越的时候，陆梧经常会在一些玄幻小说中看到主角参加拍卖会，拍得宝物后造反派截杀的剧情。

    这与眼前这一幕何其的相似啊，只是自己变成了剧情里截杀夺宝的“反派”了。

    “希望别有什么二级反转吧！”

    陆梧叹了口气，左右手皆并剑指，操控指引着两把飞剑迅疾而下。

    ……

    官道上，曹温双手持斧，与手握大环刀的豹头环眼汉子打得难分难解。

    忽然，战得正酣的两人同时感受到了一股从天而降的强大气机。

    两人默契的互蹬一脚，分开后同时抬头看天。

    只见一名身穿七彩罗裙，怀抱白玉琵琶的绝美女子正在飞速接近。

    “是陈家山城的那名天人？”

    曹温认出了这名天人。

    豹头环眼的汉子却不认识，因为他不肯解下大环刀，所以没能进入泼墨园。

    “难道是山城那边请来的助力？”

    曹温心中纳闷。

    他隐约知道一些陈家与漕帮的关系，所以才有此猜测。

    然而……

    “铮——”

    一声宛如刀剑出鞘的锐利声响威压而下，官道之上顿时激起一道飞扬的尘土。

    猝不及防，曹温与豹头环眼的魁梧汉子张口喷出一口鲜血，踉跄后退了数步。

    而那些实力低微的普通帮众，离得近些的直接被锋利的‘琵琶声’一分为二，远些的也都重伤倒地。

    ……

    树林中。

    盘坐在铺满枯枝败叶地上的曹源，闭目调息内炁，默默等待着一里外官道上分出结果。

    忽然，一道强大的音波从高天垂落。

    曹源猛然睁开眼睛，便见一里外官道上扬起漫天的尘土，以及那依旧还在下坠的绝美天人。

    这不是陈棋少爷的天人师傅吗？

    她竟然出现在这里，还袭击了自己人！

    一时间，曹源又惊又怒。

    他立马起身，三境绝巅的浑厚气势直冲天际，同时运转五炁合为一炁的浑厚内炁，直透双脚，自涌泉穴而出，御炁升空。

    然而，在他刚离地不过六七尺，两道三寸来长的锋利寒芒就直奔他胸口。

    竟是两柄三寸长的飞剑。

    曹源心中大骇，扭头侧身，堪堪躲过之后，立即切断了双足的内炁供给，重重落回地上。

    三境绝巅武者虽然能够做到简单的御炁飞行，但受限于后天之炁沉浊，且操控之法粗糙，装杯还行，机变不足，飞在天上就是靶子。

    一击刺空的掠影和鱼肠并未就此罢休，而是灵活地调转方向，继续朝着曹源刺来。

    曹源浑厚内炁鼓荡，漆黑如墨地护体罡气将他牢牢护住。

    然而，随即发生地一幕却让曹源心中大骇。

    只见掠影与鱼肠化作的两道寒芒如同飞针扎气球般，直接刺破了曹源的护体罡气，并在他惊骇大意之时，扎进了肩头。

    一道血花溅射而出，曹源吃痛，收拢心神，面色阴沉的抬手将陷在血肉中的鱼肠小剑抠了出来。

    他死死拽紧拳头，感受着里面剧烈挣扎的“小东西”以及皮肉被切开后，利刃刮骨地疼痛，同时还得绷紧心神躲避另外一柄速度更快的小剑。

    “这天人手段还真是奇诡。”

    毫不避讳的说，这也是他生平第一次与天人交手。

    面对天人如此奇诡的攻击，他连御使飞剑的天人在哪儿都不知道。

    除了躲避，一时间也找不到应对之法。

    ……

    高空中，陆梧眉头微微皱起。

    自己掠影鱼肠两柄飞剑，竟然被限制住了一柄。

    不愧是“五炁合一炁，肉身小圆满”的武道三境绝巅。”

    不过陆梧倒也乐得如此，限制一柄飞剑肯定是要比躲避一柄飞剑更耗费精力的，如此倒是更方便他拖延时间了。

    他双手剑指缓缓引动，目光注意着底下官道，嘴角露出了一丝笑意。

    ……

    琵琶女子白祁赤足凌空，衣袂飘飘，如天女临尘。

    她双眸冷漠的看着地上东倒西歪的众人，手中轮指不断。

    锋利的劲气横竖纷飞，将地面切割出了道道深痕。

    曹温与豹头环眼的魁梧男子强撑着残破稀薄的护体罡气，显然已经是强弩之末。

    白祁也不开口要东西，反正就这么一遍又一遍的轮指拨弦。

    面对如疾风骤雨般的劲气，豹头环眼的魁梧男子首先承受不住，护体罡气破碎，而他的身体也瞬间被大卸八块。

    曹温见不久前还与自己战得不相上下的对手，转眼就落得全尸也无的凄惨模样，心中大骇，撑着不知下一息还是下下息就会破碎的护体罡气，跪伏地上，凄厉大喊：

    “天人大人饶命，曹温愿双手奉上药浴配方！”

    白祁面无表情的俯视着他，并不理会。

    忽然，她眼角余光瞥见一具早已凉透的尸体蠕动起来。

    血肉翻卷，白骨扭曲，竟逐渐朝着一张人脸变换的画面十分诡异。

    白祁原本毫无表情的眼眸中突然出现一丝惧意和慌乱，不过拨弦的手指却也更加的迅猛与疯狂。

    曹温瞪大眼睛，看着护体罡煞破碎，惊恐万状。

    “铮铮铮——”

    仿佛乱刀加身。

    这位双手沾满鲜血，纵横太安郡近十年的漕帮分舵舵主转瞬就被切割成碎末。

    而被他背负在背的木匣子也化为齑粉，倒是里面的丹书铜契毫发无伤。

    白祁猛然按住白玉琵琶，原本狂躁凌厉的琵琶声骤然停歇。

    她大口大口喘着粗气，似自言自语般呢喃了一句“越来越近了，越来越近了”。

    呢喃完，方才抬手对着那沾满血污的丹书铜契一招，带着它转身飘向高空。

    正坐在宝葫芦上，御使飞剑与三境绝巅武者对阵的陆梧，见白祁带着丹书铜契飞回，心中大喜，同时全力催动飞剑。

    树林中。

    原本被曹源紧紧握在手中的小剑突然发力，“扑哧”一声直接穿透了他的掌心，从手背飞出。

    他心中惊恐，以为脱离限制的小剑会立即掉头，与另一柄小剑一起继续杀向他，结果却发现那两柄小剑竟然直接飞进树林，没了踪迹。

    曹源继续保持警惕，直到一刻钟后，袭击也没再出现，他才确定那御使小剑袭杀自己的人，或者说天人已经离开。

    长长吐出一口浊气，他扭头看向官道的方向，摇了摇头，转身朝着陈家山城的方向低空飞掠而去。

