
叶迎星几天痛苦的日子过去之后，又恢复了往日的精神，该吃吃该喝喝，简直不亦乐乎。

隔天，她一下课，手机就响了，这个号码她没见过，手指一点，接起来：“喂，你好，请问你是？”

电话里的声音传来，“喂，我是江尧北。”叶迎星把手机拿下来看了眼，笑着说：“喔喔，江尧北呀，不好意思，不知道这是你号码。”

江尧北随性的笑声传来，“有时间吗？上次说的有机会坐坐。”

叶迎星抬手看了下表，想着自己下午没课，就答应了。

江尧北约她在一家咖啡店叙旧，叶迎星急急忙忙走进去，江尧北对她招手。

“不好意思呀，路上有点堵。”叶迎星边取下包边歉意的说。

江尧北斯斯文文的笑了下，“没事，我也刚到。”叶迎星呼出口气，这样便好。

“喝什么？”

叶迎星中午吃得撑，现在什么都感觉喝不下去，她笑着说：“先给我一杯白开水吧。”江尧北点头，自己点了杯咖啡就拿给服务员了。

“听说你现在在四中实习，怎么样？”江尧北率先挑起话题，叶迎星一只手撑着脑袋，含含糊糊回答：“也还行吧，反正当老师就是那样……”

江尧北听她说，不由低低地笑了起来，“看样子不是很好呀。”叶迎星摇头，“也没有，每天就是上课呀，下课什么的，就还挺无聊的。”

听着她丧丧的语气音，江尧北内心松开口气，他怕她对他产生陌生感，但是现在来看，似乎并没有。

服务员来了，叶迎星拿起水喝了一口，见不怎么好喝，就在白开水里加了满满的三勺糖，又捧起喝了口，才满意的笑了下。

她看着对面江尧北，这几年没见，他的气质发生很大变化，以前看着江尧北挺憨厚老实的一个人，现在不仅看起来斯文而且透露着精英的气息。

此刻他修长的手指端起咖啡杯，浅浅的品尝一口，浑身散发着精贵。

叶迎星咋咋舌，双手端着水杯，好奇的问：“江尧北，你这几年都发生什么了？”

江尧北端着咖啡杯的手一顿，不动声色喝了一口，放下杯子，笑着看她，“为什么这么问？”

叶迎星直接把自己的感受告诉他，江尧北眸色漆黑盯着她，突然笑了起来，“就是运气比较好，认祖归宗了而已。”

“嗯？”叶迎星没听懂，顶着满头的大问号看他。

江尧北却已经不再说了，佯装不经意问：“你……和苏嘉言在一起了？”叶迎星见他说到这，满脸笑意的点点头，想到苏嘉言，心里顿时满满暖意

他脸色暗淡了下，嘴角扯出一抹笑，“真好，祝福你，本来以为我还有机会来着。”叶迎星脸一僵，惊慌失措的看着他。

看到叶迎星有些手足无措的样子，脸色很淡，却也是带着笑，“好了，开你玩笑的，我把你当朋友而已。”

叶迎星松了口气，拍拍自己胸脯，做出一副快要被他吓死的表情，“我就说嘛，你要吓死我了。”江尧北苦笑一下，没说话了。

苏嘉言开车经过咖啡店时，不经意的在窗外看到坐在店里的两人，他皱了皱眉，直接把车停在路边。

叶迎星看见苏嘉言走进来的时候，下巴都快要被惊掉了，她立刻站起来，惊讶问：“你怎么来了？”

苏嘉言慢条斯理的看了眼叶迎星，她瞬间感觉这眼神不太对劲，看了看对面泰然处之的江尧北，立即明白了。

叶迎星笑眯眯的看着他，十分殷勤的拉着他坐下，“要喝点什么，我去给你点？”

苏嘉言坐下后，轻飘飘看了眼江尧北，按住她准备起身的身子，意味不明的小了下，“不了，坐下。”

叶迎星乖巧的坐好，江尧北镇定自若的看着他，伸出手淡笑道：“苏学长，好久不见。”苏嘉眼撇了眼他的手，没打算握。

叶迎星怕江尧北尴尬，准备自己伸手替苏嘉言握，谁知苏嘉言已经握住他的手，不紧不慢说：“不是前几天才见过吗，江总这记性似乎不太好呀。”

两人握了下就分开了，苏嘉言伸回手，淡漠优雅抽出张卫生纸擦了下手，江尧北也不在意，就静静坐在对面。

叶迎星的视线忍不住在两人之间来回瞟，总感觉这两人之间不简单呀！她笑着打哈哈，“你们趁我不在，都已经这么熟了，正好，不需要我做中间人了。”

说完，两人都淡淡睨她一眼，叶迎星立刻喝了口水压压惊，又抬眼瞟他们。

江尧北端起杯子喝优雅喝了口，对着叶迎星笑眯眯说：“迎星，这次过来找你还有一个事。”叶迎星抬头，“什么事？”

“这个星期天，华兴酒店举办一场聚会，我是主要负责人，想邀请你参加。”

叶迎星下意识的看了苏嘉言一眼，见他没反应，她自己不太想去，又找不到理由拒绝他。

她就在底下扯了扯他的衣袖，求救的看着他，苏嘉言意味不明看她一眼后，神色不动的看着江尧北，“那可真是让你失望了，她这个星期归我了。”

叶迎星低低笑起来，满脸遗憾的盯着江尧北，“不好意思啊，江尧北。”

江尧北神色不明，“没事。”他看了下手表，淡笑着：“我待会还有个会，就先走了。”叶迎星点头。

江尧北走后，叶迎星呼出一口气，不知道为什么，她总觉得江尧北变了好多，反正他整个人她都看不懂了。

苏嘉言拿起她的杯子，叶迎星还没来得及阻止，苏嘉言已经喝了她的糖白开水，喝完直接皱了皱眉头，“不怕甜死？”

叶迎星默默看了眼她的糖白开水，摇摇头，“我就是喜欢吃甜的。”苏嘉言眉梢略微挑起，嫌弃的放下她的糖白开水。

“你是不是该向我解释什么？”

叶迎星茫然偏头看他，准备问解释什么，突然想到江尧北，她十分识趣的把她和江尧北见面的事全部告诉他。

说完，苏嘉言郑重说了句：“离他远点。”

见苏嘉言脸色总算没那么难看了，她胆子瞬间大了些，笑眯眯问：“你是不是吃他的醋了。”苏嘉言没回答，叶迎星立刻断定肯定是这样的。

她内心为自己无限的魅力点个赞，想得十分开心，苏嘉言弹了下她瞎想的脑袋，站起来说：“自恋狂，走了。”

叶迎星：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179590"  chapterid="67979079"  chaptername="第49章  奇怪的气氛">加入书签</a>
</div>
