
　　就在苏听鱼忍不住暴走时，外面走进来了一人。

　　解璞玉余光一瞥，顿时就变了脸色，十分热情地走向那人：“凌决，你可算来了，有没有什么新发现。”

　　一边说着，解璞玉还往着那人身后躲去，在后者完全懵逼看不见的情况，对苏听鱼使了个眼神。

　　苏听鱼硬生生憋住了那一口气。

　　“小决决来啦~好久不见呐~”苏听鱼暗暗瞪了眼解璞玉，面上也挂起和煦亲切的笑容。

　　凌决挪动脚步，撇开身后的解璞玉，而后开始向着两人做了一些手语：

　　{好久不见，听听}

　　{玉玉，王家的二少爷今天下午要去玉琢阁取回定制的女性首饰，可以去找他}

　　苏听鱼和解璞玉都会手语，对凌决想要表示的意思也一清二楚。

　　而两人之所以会手语，都是为了凌决去学的，或许说，目前非秩序研究所的所有成员，都会手语。

　　而如果再有新成员加入，研究所的规定里，就有一条需要学会手语的规定。

　　凌决，性别男，今年二十五岁，非秩序研究所正式成员。

　　在凌决小时候，家中失火，他被浓烟呛过嗓子，等救出人后，已经失音，后来加入非秩序研究所，前前后后进行过不少治疗，也解决了失音的问题，可每次一开口，就变成奶声奶气的童声，怎么改都改不了。

　　……于是，凌决自闭了，不肯再开口说话，便学习手语，随身携带写字板、手机。

　　“王家二少爷？谁啊？”苏听鱼初来乍到，对宗族成员的信息也不甚了解。

　　“咳，刚刚扯远了，那几个悔婚的宗族成员的具体信息，我这就发给你。”解璞玉走近几步，在手机上戳了一下，将文件发给苏听鱼。

　　苏听鱼点开手机查收。

　　目前，出现悔婚现象的有：赵家、李家、王家。

　　赵家：

　　赵家三子——赵文博、赵文华、赵文光，三男抢一女，爱慕的女性外地人叫尹冉天籁小说网

　　赵家大小姐——赵雅珺，爱慕的男性外地人叫雷杰

　　李家：

　　李家双生姐妹花——李南晴、李南烟，爱慕的男性外地人分别叫于东、于北

　　李家大公子——李光霁，爱慕的女性外地人叫姜纯

　　王家：

　　王家二子——王永桦、王永斌，两男抢一女，爱慕的女性外地人叫田曼

　　…

　　凌决现在带来的王家二少爷的消息，是王永斌的。

　　王永斌是个不学无术的纨绔少爷，自小就受到族中长辈的溺爱，因为上头有大哥王永桦作为继承人，而他本人只需要享乐就行。

　　王永斌原来的未婚妻，是李家双生姐妹花的妹妹李南烟。

　　两人青梅竹马，王永斌虽然贪玩，但对于这个门当户对还长得漂亮的未婚妻，也是很满意得瑟，而李南烟也有手段，能抓住未婚夫的心，这门亲事，原本是两家欢喜。

　　可不知从何时起，两人离心，各自有喜欢的人，一致承认以往只是兄妹情，而王永斌现在还跟自己的大哥抢女人。

　　“哇靠~”苏听鱼看着这些信息，只感觉她是在看古早狗血小说一样。

　　“那现在，我们是去找王永斌当突破口？”

　　解璞玉点头：“没错。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第619章 资料免费阅读。https://xs.23sk.com 