    第1231章家家有本难念的经

    不知那几个不常露面的人，想起久未见面的老父亲时，心中是否有过愧疚。

    偏自家爷爷一来京城后，根本不提回去的事，他已经完全适应了这里的生活。

    人的精神状态更是好了许多，走路干活是一样不落下，还活得挺自在的。

    “二哥放心,爷爷这有我，爸妈那里你就多费心了。

    我和三哥都离得远，也照顾不到他们。

    你自己也要注意身体，有些事该说的还是要说，不能一味的忍着。

    别什么活都自己做，妈闲在家里没事,让她帮你们带孩子完全是应该的。”

    李小玉有时就不明白了,老妈为什么不主动去给二哥带孩子，都在一个城市又不是多远。

    老是让于家带孩子，以后长大了跟她肯定不亲，她想不通老妈那脑回路。

    心心念念的大孙子不带，小孙子也不带，这就有点说不过去了。

    老爸天天上班，吃饭可以在食堂解决。

    只是晚上回去，又不是不能自己动手做饭，就非得天天守在家里。

    难道还怕老爸被人拐跑了不成，也不想想一个半百的老头儿，儿女都成家了，谁会看得上。

    李小玉还真不知道，李炎阳因为长得好看，虽然不符合当下人的审美观。

    但还是有很多异性喜欢看李炎阳那张脸，一个成熟、事业有成又亲和的男人，谁不想多说几句话。

    女人有这种想法，就是男人们也愿意与李炎阳多交往,特别是刚进医院的实习生。

    他们都希望分到李炎阳办公室,不光对实习生态度好，还能学到很多实用的东西。

    最最重要的是不会挨骂！

    有李小玉不间断的好东西调理,说李炎阳只有四十岁别人都会信。

    但那张老帅脸真的是看得人赏心悦目，再加上他的医术好，对病人态度也好。

    刚去省城医院那会，袁经略经常去医院里晃。

    院里的领导，都知道李炎阳是他的徒弟。

    种种原因下来，李炎阳在省城医院的人缘非常好，李妈自然就有了危机感。

    中午饭都是亲自送去医院的，厨艺苦练之下也有了很大的进步。

    家里条件好了，手里有钱人也学会了打扮，与在县城时的气质大不同。

    李承继好笑地拍拍爱操心的小妹，道。

    “家里的事我会处理，你不用为我担心，下午我们就直接去火车站了。

    不用送！”

    李承继之所以特意强调，就是怕她要跟着一起去，外面那么冷他还是不想小妹去受罪。

    “不用我送也可以，让三哥开家里的卡车送你，正好他没事，就代劳了！”

    “呵呵，好,让小弟跑一趟,正好我有些话要交待他。

    都收拾好了没有，我也回去换身衣服，一会儿见！”

    李承继欣然接受了让李承义送的事，男人不跑路谁跑，他只是不敢劳动妹夫罢了。

    不然，非得让欧峰送一次，让他也享受一把首长送站的滋味。

    这种想法，李承继也只敢在心里想想，他知道欧峰工作很忙。

    来这几天，只见他早回来过一次，连休息日都在工作。

    这工作量可比在固城时大了许多，肩上的担子重了，事情肯定会更多。

    他对家庭的照顾自是少了许多，幸好小妹家里有人手帮忙。

    不然，六个老人再加上九个孩子，小妹就是一天忙到黑，都有做不完的事。

    那还不得将人给累死！

    钱，在这时候就越发显得重要！

    要让一切动起来，就要有钱才行得通。

    李承继也理解了，为什么李小玉要不辞辛劳地出门倒货了。

    家里那么多张嘴要吃饭，没钱行不通啊！

    还有养的那些狼，那也是花钱的主。

    光是一天吃的肉，就相当于普通人家两三个月的消耗量。

    还真不是谁都能养得起的！

    李小玉目送着李承继出门，微叹一口气，谁也不会想到事情会变成今天这样。

    可惜了自家二哥那么好的人，样样俱好的男人，却娶了一个不如意的女人。

    想想就觉得累！

    在外拿命来搏，回家却还要操心家事，是个男人都会觉得累。

    李小玉回来后听刘嫂闲谈时，说起于南烟购物的事，当时是刘嫂陪她一起去的。

    从于南烟购买的东西中，就可窥见一斑。

    那个女人已经变得很自我了，与第一次见面时，给人的感觉完全不一样。

    不知是隐藏得好，还是本性如此！

    不知于南烟有没有想过，她花的钱大部分是李承继拿命拼回来的。

    “媳妇儿，怎么叹气了？

    是李承继惹你生气了？”

    欧峰见自家媳妇儿一脸的不愉，这又怎么了，兄妹俩刚才还谈得好好的。

    难道是舍不得李承继离开，这可不行！

    欧峰将人搂进怀里，拥着她一起出院子，孩子们紧跟在其后。

    “峰哥，我不是生气，就是有点替二哥难过。

    二哥那么好，他应该过上幸福的生活。”

    “别替他难过，那是他自己选择的生活，要怎么过全看他怎么经营。

    目光放我身上就行，我才是你生活的全部！”

    欧峰可不喜欢有人抢了自家媳妇儿的注意力，就是李承继也不行。

    他对两个舅子的家庭生活一点儿不感兴趣，做为男人自己的私生活都处理好，也是活该！

    只能说明他们的眼光不好！

    还是自家媳妇儿哪儿哪儿都好，世上无人能及！

    欧峰一直很感谢上苍，让他早早遇上李小玉，两人的缘分皆起于十六岁那年的相遇。

    不管身处何方，月老的红线都会让他们相遇。

    而他也拥有了人生中最重要的女人，爱她当然是毫无保留的。

    欧峰内心更希望自家媳妇儿，跟别的女人一样爱购物、花钱、撒娇，啥事都不做他也愿意宠着。

    只因他爱她，这就是最好的理由！

    他愿意为她付出所有！

    偏自家媳妇儿太独立，承担了家庭的重责，让他没有一点发挥的余地。

    若是这样的媳妇儿，都不能深爱的话，他也不用活了。

    家里的几位老爷子，就能直接弄死他！

    李承继那样的，只能说明两口子爱得不够深，才会产生分歧。

    (本章完)

