    远在崇州的丰真还不知道，自家乖乖儿被姜芃姬祸害了。

    处理好丸州的事情，姜芃姬准备动身回崇州主持大局。

    丸州前后征辟了不少中层人才，这些人家世清白，出身也不高，工作勤恳好拿捏。

    姜芃姬逐一见过，她又把徐轲和风瑾狠狠夸了一顿，顺带发了一波奖金。

    哦——至于风瑾旁敲侧击关于休沐的事儿，她直接装聋作哑。

    丸州局势安定，崇州那边却不怎么省心。

    崇州的士族被她削了一顿学乖了，可她离开没多久，那些人旧态萌发，还想给她搞事情。

    “呵呵，一群蠢货。”姜芃姬冷笑以对，“这些人是嫌棺材摆放时间不够久，尸体不够烂？”

    她这话说得贼毒，若是让崇州士族听到了，准保要气吐血。

    去年冬天，姜芃姬入主崇州，强杀数名崇州士族大佬，还借用强兵镇压威慑。

    拉一波人打压一拨人，干净利索的手段把那几个士族吓得屁不敢放一个。

    她还派兵把他们宅邸围起来，逼得他们无法将亲人尸首葬入祖坟，只能停在灵堂。

    这一停便停到了入夏，尸体已经烂成了白骨，尸臭冲天。

    那几家士族终于抗不下去，便向姜芃姬服软，不情不愿地吐出一部分地契。

    不过姜芃姬这人也狠，收了地契依旧不肯撤兵。

    他们从百姓手中巧取豪夺多少田地，如今便要尽数吐出来。

    一番僵持之后，崇州士族只能忍着心痛，咽下这口恶气。

    恶气是咽下去了，但这份死仇也结了。

    等他们把亲人尸骨葬入祖坟，姜芃姬却跑去了丸州，反而让他们有气没处撒。

    不过，他们没办法整死姜芃姬，不代表着没办法找回场子。

    士族是什么？

    他们把个人利益和家族利益放在国家利益之上的群体，只要他们家族不倒，外头腥风血雨也和他们没关系。为了报复姜芃姬，几家私底下组了个联盟，打算联合北疆卖一波队友。

    当然，这件事情都捅到姜芃姬面前了，可见他们保密措施做得多差。

    事实上，古人似乎都没有做保密措施的意识。

    数一数前朝的历史，多少政变因为泄密而胎死腹中？

    徐轲也看到了密报，不由得哑然，“这些人当真是……”

    纵然主公做得太狠，但起因不是他们霸占良田、欺压良民、践踏百姓？

    他们做了这种伤天害理的事情，如今被主公逼着吐了出来，他们还觉得自己受委屈了？

    受委屈也就罢了，竟然还联合北疆势力，准备在边境放一道口子，引北疆骑兵闯进来？

    “幸好，北疆因为前年的马瘟，如今还没恢复元气。纵然派遣骑兵烧杀抢掠，数量也不多。”徐轲狠狠拧着眉，他道，“不然的话，这不是引狼入室？那些人，竟然真敢做出这种事！”

    姜芃姬呵呵冷笑，她捏碎了密信，眸光中带着森冷杀意。

    “原本还想留他们一阵子，没想到他们自己活得不耐烦，主动交上把柄。”

    别的不说，光是一个通敌叛国就能把他们打入万劫不复的境地。

    先前姜芃姬诬赖他们通敌叛国，手上没有实锤，只能靠一张嘴扭曲他们土地兼并的目的。

    如今手上捏着实锤，她不信整不死这些虫豸。

    “主公是想将他们一网打尽？”

    姜芃姬道，“祸害无穷的玩意儿，趁早捏死算了。”

    按照原本的计划，她是打算和北疆开战之前收拾他们。

    不想他们比自己还要焦急，趁着她不在崇州的功夫，密谋想要端掉她的家当。

    这些人还是太心急了。

    姜芃姬离开崇州，怎么可能不派人盯紧了他们？

    这种时候更应该小心谨慎，夹紧尾巴做人，不能露马脚，偏偏他们咽不下恶气，非得搞事。

    不过，这也不能怪他们太蠢，实在是姜芃姬这个对手太狠。若不趁着姜芃姬不在崇州的功夫下手，按照她在崇州的发展趋势，拖一天她就强盛一天，他们报仇的希望也越来越小。

    只可惜，他们低估了丰真和亓官让的本事。

    这两人加一块儿，战斗力岂是一加一那么简单？

    估计姜芃姬还未抵达崇州，这些跳梁小丑已经被他们布下的天罗地网抓住了。

    事实证明，姜芃姬的猜测没有出错。

    “主公可是春光满面，臣与文证倒是忐忑不安了月余。”

    丰真顶着一双黑眼圈，瞧着像是被女妖精榨干了精气。

    “你们怎么这幅德行？”

    姜芃姬马不停蹄赶到崇州，路上也没有时间绕路去看卫慈，别提多郁闷。

    到了崇州，她看到两位左膀右臂一副长久不睡的模样，文证的左臂还绑了白布。

    “那些人打算鱼死网破呗，先前派了死士欲暗杀文证。暗杀不成，他们又撺掇人捣乱。唉，幸好那会儿汉美和文证在一块儿商议屯田和募兵的事情，这才侥幸捡回一条命——”

    亓官让受到暗杀的时候，姜芃姬还在路上，所以没有收到消息。

    “什么？这些人——不是已经被抓起来了？”

    姜芃姬看了眼亓官让，对方与她对视的时候，眨了一下眼，眼神带着几分意味深长。

    她气得浑身颤抖。

    她想得比丰真更多，为何偏偏是亓官让遭遇暗杀？

    要知道亓官让的立场都是不偏不倚的，相较之下，丰真的仇恨更大。

    怕只怕……有人想要浑水摸鱼！

    姜芃姬哼了一声，丰真还以为她没明白，解释道，“那些人虽然被抓起来了，但是主公，崇州士族之间的关系十分复杂，彼此之间不是亲朋好友就是门生故吏。他们之间不止有交情，还有斩不断的血缘羁绊。先前只是把人关起来，他们还耐得住气。现在可不一样，事关人命，他们哪里还坐得住？文证遇险只是开始，以后还不知会发生什么事情——”

    姜芃姬深吸一口气，她冷静地道，“你错了，他们会为了个人利益和家族利益而背弃国家，私通北疆，当然也会为了令人眼红的利益，重新向我靠拢，放弃那些个弃子——”

    丰真问，“那主公的意思是？”

    “杀了！”7489