    恍惚间，李枣似乎看到了枣园秋千上坐着的那个小女子。

    玉炉消息记钱塘……她那相思数行是题给谁的？他当然知道。

    心里又念了许多次“不萦于怀”，他虽然真的不萦于怀了，但还是知道的。

    “你是冠军，你是冠军……”

    一声喝问，打断了李瑕的沉思。

    “李瑕，这可是张氏给你填的？”

    “我不知。”

    “你不知？从你的包袱里搜出来，上面有你的字迹，你不知？”

    萧泰来轻呵一声，将手中的笺纸递出去传阅，摇了摇头，感慨道：“好一番相思意，好一对离别人。你将南归视为羁旅，她独守空窗盼你早归……呵，通敌叛国！”

    李瑕没有回答。

    萧泰来转向赵昀，郑重一拱手，道：“陛下，臣认为此案已然清晰，不必再问了。李瑕言北上经历，提到张柔之女仅仅一笔带过，只说在微山诈死逃脱，未免太轻易了些。千人围堵，却能让他逃脱？传奇故事尚不敢如此胡编！

    事实必如白茂所言，李瑕在微山已被张柔捉获，因他才貌双全，遂成了张柔女婿。他与张氏女以眉笔填词，皆在这纸上。其后，李瑕欲为北人立功，归大宋为间谍，张氏便在这定情笺上也赋词一首，让李瑕带在身边，提醒他平安归去……此，皆为明证！”

    一声声掷地有声的大喝也在殿上炸开。

    “不错，李瑕所言，荒诞怪离，皆是不可能之事，白茂所言方是句句切合，且有诸多佐证。”

    “李瑕北上时屡屡单独行事，甩开林、刘等人，称其护众人安全，实则借机通敌。”

    “臣亦不信李瑕所谓索道滑空、乔装隐匿、诈死逃脱。”

    “李瑕不诚，臣亦察觉到，他有太多隐瞒……”

    赵昀脸色一沉。

    这“不诚”字看似平常，却一下敲到了他的心坎。

    赵昀之所以杀余玠，其余罪证也许不重要，关键在于……词气不谨。

    这关乎态度，而对君王的态度，关乎忠心。

    此为臣子最重要的本分。

    李瑕之表现，从头到尾未显出忠心……

    随着赵昀这一变脸，殿中群臣皆猜到了李瑕会是何下场。

    他们摸透了官家的心思，不由纷纷表态。

    “臣请陛下斩杀叛逆，以敬效尤！”

    “臣附议……”

    ~~

    贾似道还在把玩着蛐蛐。

    他不急。

    谢方叔以为他贾似道是要借田奎一案为契机，对，但不全对。

    今日御前问案，牵扯出田奎、余玠，但只是个引子。

    能成则已，败了也无妨，仅仅是多死一个李瑕和聂仲由而已。

    等到来日，西南战事消息传来，余玠案必然要翻案。

    到时，今日死的李瑕、聂仲由，依然能成为扳倒谢方叔的罪证之一。

    官家死活不肯承认错杀了余玠，那就只能等到西南战败，到时官家再不愿承认，也只能认；

    谢方叔自以为逃过这一劫，事实却是每掩盖一次杀余玠的恶果，其恶果只会越来越大，早晚逃不掉；

    李瑕猜到了北上之行时他只是一个棋子，却没猜到今日御前奏对时他还依旧只是一枚棋子。

    蛐蛐就是蛐蛐，再能嘶咬又如何？蛐蛐不管是赢是败，场面上的赌注都是主人赢的……

    心里想着这些，贾似道抬起头。

    他的目光从蛐蛐身上落到了李瑕身上，眼神微有一丝抱歉。

    “去死吧，你会被谢方叔冤杀，但没关系，我很快会替你翻案……”

    ~~

    聂仲由也抬起了头，看向程元凤。

    程元凤也在看着他，老眼通红，眼神中却满是失望。

    聂仲由张了张嘴，只发出模糊的、轻微的声音。

    但不论他说什么，已不可能有人相信他了。

    被俘之人能平安归来？

    谁信？

    没有禁卫来听聂仲由说话，殿中只有请旨斩他的呼喝。

    “聂仲由通敌叛逆，臣请陛下杀之。”

    “……”

    终于，聂仲由泄了气地垂下头，露出后颈上屈辱的烙印。

    他想起张弘道对他说过的那些话。

    “我信你的气节，但赵宋不会信。烙上了这个，你就算逃回宋境，只会更完蛋。不信你大可试试……”

    ~~

    赵昀放下酒杯，打算下旨将这两个通敌的叛逆处死。

    他觉得李瑕是个很出众的少年，被张柔招为女婿也没甚可稀奇的。

    且这少年身上有股傲气，只怕真是想做些惊天动地的大事出来……

    忽然，李瑕道：“白茂所言有那么多漏洞，诸公没发现吗？”

    “你的话才满是漏洞。”萧泰来道，“白茂所言比你仔细得多，且还有佐证。”

    李瑕道：“既然是白茂举证我与聂仲由通敌，为何在我与聂仲由归来之前，你们就捉了林子与刘金锁？”

    “并非我们捉的……”

    刘金锁：“就是左相捉了我们！”

    萧泰来不欲将话题引到左相与丁大全的党争，以免被李瑕钻了空子，淡淡道：“李瑕，证据确凿，你休要狡辩。”

    “证据？那一纸诗词说明不了任何事。”

    “能说明你与张氏联姻。”

    “谁知是否真是张氏女笔迹，也许是萧御史你填上去的？”

    “竖子！休要血口喷人，老夫还会陷害你不成？！”

    李瑕已不看他，向御榻上的赵昀道：“陛下，可否容我再问白茂几句？”

    “允。”

    “白茂，你说聂仲由之所以带你回来，是为了证明他是被你从牢狱里救出来的？”

    白茂应道：“是。”

    李瑕又问道：“他为何要证明？”

    “因为……因为他被北人捉住了。”

    李瑕道：“但我和他一起叛变了不是吗？既然我和他一起叛变了，只要我不说，谁会怀疑他被北人捉住了？我大可以说他是和我一起逃走的。”

    白茂忽然失去了刚才说话时的流畅，变得结结巴巴起来。

    “他他他……他被捉住，林子他们也都知道啊。”

    “我和聂仲由一起叛变了，要封住林子、刘金锁的嘴岂不更简单？何必要带上你？”

    “我我我……你们以为我也和你们一样通敌叛国了……可我不一样……”

    李瑕道：“我们不会这么以为，因为你娘亲还在宋境。”

    白茂一愣，道：“你你你……我我我……”

    “你结巴了？因为刚才那些说辞是编好的？”

    “不是。”

    李瑕道：“聂仲由能带着你一起回来，只有一种解释，他真是你救回来的。因为救命之恩，他带上你，但信不过你，才将你留在临安城外，对不对？”

    “不对，就是我说的。”白茂道：“他就是叛国了。”

    李瑕道：“聂仲由没有叛变，甚至他重伤未醒时就被你救出来了。”

    “不是，”白茂大声道，“他明明……”

    李瑕打断白茂，道：“因为我在右相府见到聂仲由时，他后颈上还没有那块烙印……”

    “你胡说！他明明早就被烙了！”

    白茂很生气，因为他知道李瑕就是在胡说，聂仲由脖子上的烙印在亳州城里他就看到了，李瑕居然睁着眼睛说瞎话。

    “必是这两天才烙上去的。”李瑕又道。

    “你胡说！”

    李瑕突然挣扎出一只手，指向白茂，喝道：“我是不是胡说，新伤还是旧伤，一看便知。”

    他手才挣扎出来，禁卫又将其摁住。

    白茂忽然一愣。

    他看到了李瑕手上戴着一只指环。

    那不是什么贵重东西，却是他第一次偷东西时，送给他娘亲的。

    作为他出师的庆贺……

    白茂不再说话，只是眼中已满是茫然之色。

    李瑕却已转向聂仲由，问道：“聂仲由，我那日在右相府见你，脖颈后分明没有烙记，谁给你烙上去的？”

    聂仲由缓缓抬起头，张了张嘴。

    李瑕又道：“他们为何要弄坏你的嗓子？”

    有禁卫上前，凑在聂仲由嘴边听了一会。

    “他说是……殿前司副都指挥使蔡拄让人给他烙的……”

    “胡言乱语！”

    吴衍再次出列，道：“陛下，李瑕说得不错，烙伤是新的还是旧的，一看就知。”

    “看。”

    “是。”

    有禁卫再次凑上前去。

    “禀陛下，是新伤，印记还是红的，似还用过药，要做成旧伤……”

    “胡说。”萧泰来大怒，道：“我分明是见过……”

    他目光看去，神色忽然一变。

    因早就见过，他方才并未细看，此时看去，只见聂仲由后颈上的那道烙印不禁发红，还粗了不少。

    “这是有人又烙了一遍，我前日看到的不是这般……”

    吴衍道：“人一直关在三衙，谁能给他烙？”

    “你！”萧泰来道：“就是你……”

    吴衍冷笑，转过身不再搭理萧泰来。

    “陛下！”程元凤忽然站了出来，道：“臣愿为聂仲由作保，他绝非叛逆之人。恳请陛下搜查三衙，若能找到烙铁，必能还聂仲由与李瑕清白……”

    谢方叔猛得回过头看向程元凤，眼中迸出惊怒之色。

    他终于变了脸色……

