    陈勇道：“二哥，也只有在这辽东地区，才可能会这么乱吧。中原之地，不会有这么大片的土地荒漠的。这里地大物博，但是人烟稀少，而冬天的时候又太久了。我听说能够水上行人，大雪一层落一层。

    　　最冷的时间，中秋节就可能下雪，来年清明节前雪都不化。那一场场大雪下来，可能会堆积半米多深。一年的时间，半年就都在在这冰天雪地之中，这种场景我是从来没有经历过的，我真的想体验一番。

    　　在这里我才真正的见识到了，什么才是兵荒马乱，什么才是人命如草芥一般！那些村庄的黎民百姓辛辛苦苦的春耕播种，可能迎来的秋收，就是自己生命的尽头啊！

    　　别的东西我可能会忘记，但是那场杀戮我今生都不会忘记！虽然我没有见到杀戮当时的场景，但是留下的满目疮痍，却让我记忆犹新。这也是为什么我和你还有大哥一起去剿灭那些假流寇的原因！

    　　也因此我才经历了那场生死之间，被乱箭齐发射死战马，被他们逼近就要身首异处的千钧一发的时刻！也因此我才知道自己的渺小，在这乱军之中，哪怕如我这样的习武之人，性命都如草芥一般，更何况是那些平民百姓？”

    　　风雨秋道：“三弟，你想在这里过冬还不容易吗？只要你愿意，我更希望你们夫妇二人一直在这城堡之内陪伴着我啊。有你们在这里，我就多了两个可以倾诉的人，和你在一起也是我最放松的时候。

    　　可是今年不行，我母亲阿秋凤还等着你去办事呢。我希望你能够尽快回到华山一趟，去见一见那忘恩负义的风清扬，让他知道那个深爱他的女子，这二三十年里到底在做些什么！这才是你更应该最先做的事情。

    　　感慨这冰天雪地之景，感慨这人生际遇不同。可能有人生下来就在那大富大贵之家，一辈子都过着衣食无忧的日子。他不会想到，还有人会为了温饱，而冒着生命危险的耕种，就会在顷刻之间被人霸占，自己惨死，妻女受辱！”

    　　陈勇道：“二哥，你放心吧，别的事情我可能忘记，但是这件事情我不可能会忘记的。在我做完我应该做的这些事情之后，我愿意来到这个城堡之内，和你一起守护着这里的黎民百姓。

    　　看着他们能够安居乐业，能够幸福的在这里生活，能够不再经历这战乱之苦，我们所做的一切都是值得的！

    　　我们就来做他们最坚实的堡垒吧，守护着这一方乐土，让他们如在世外桃源内生活一样，没有战乱，没有各种灾难与疾苦，没有苛捐杂税的困扰，而尽自己的一份力量吧。”

    　　风雨秋道：“三弟你能够这样想，我真的是很欣慰。到时候我等你完成了任务，回来和我一起守护着这一方净土，来为这里的黎民百姓贡献自己的一份力量。

    　　小林子，你一定不要辜负了灵珊妹妹对你的深情啊。她对你有多好，我风雨秋都看在了眼里。我只有羡慕你们的份儿，但是我绝不会嫉妒你们如此恩爱。在我内心深处就是想知道，我的那个她什么时候会出现呢？”

    　　陈勇道：“二哥，你就放心吧，你的那个她，肯定也在苦苦等着你的到来呢？她应该同样的是如此优秀，和你一样是人中龙凤，在她身边同样不会有能够和她匹配之人。

    　　也只有二哥你这样的大英雄大豪杰，才可能真正的配的上她！你们俩的姻缘注定就是那天作之合，舍你其谁啊？

    　　所以你就放心吧，你的另一半肯定已经在这个世界之上了，可能你们俩现在天各一方，没有机会遇见而已。山不转水转，两个大活人总有相遇之时。当你们相遇之日，应该就是你们俩的姻缘到了的时候吧。”

    　　陈勇还要继续说话，就已经被风雨秋伸手拦住了话头。

    　　风雨秋道：“三弟，二哥就借你吉言了，我同样希望我的另一半是个与众不同之人。我希望她能够理解我所做的这一切，能够愿意和我一起经营现在这个城堡，做着这个在许多人看来，就是吃苦不落好的事业……

    　　可能也只有和我同样拥有不平凡经历的那个她，才能真正的理解我所做的这一切的重要性吧。我一直不知道我的另一半应该是个什么模样，现在和三弟聊聊天，我发觉至少我的爱人，不应该只是一个平凡的女子。

    　　否则让她和一起我背负着这么大的一个城堡，守护着越来越多的黎民百姓，光这份责任就会把她彻底压垮的。而只有和我同样有经历的她，才能够理解我所选择的这份负重，是必须要有人承担下去的责任！”

    　　陈勇道：“二哥我理解你，你放心吧，我相信你的另一半，一样会和你共同守护着这座城堡的。她什么时候出现我不知道，但是我最迟明年年底，我一定会出现在这辽东之地，回来和你共同守护着这里的一切！”

    　　风雨秋道：“三弟，记住到时候一定要带着灵珊妹妹一起回来啊。我还想着和你结成儿女亲家呢？到时候我结婚了，我们俩的子女就在一起，男的就做亲兄弟，女的就做好姐妹！”

    　　陈勇接着话头道：“一男一女呢，就让他们结为夫妻吧。我们要让他们知道，我们所守护在这里的意义何在。让他们同样知道，人世间的各种疾苦，酸甜苦辣。而不是让他们做一个纨绔子弟，只知道享受人生，而不知道何为责任的废物点心！”

    　　风雨秋伸手就抱住了陈勇，看着面前的三弟，深情的说道：“三弟啊，如果当初我就能够知道你的内心会是如此的强大，我就不需要你陪我来到这辽东之地了。

    　　既然已经来了，你就需要先练习好这马上的功夫。这战场上厮杀的本事，才是在这里立足的根本。否则的话，你想在这辽东之地生存，就势必登天还难。”

    　　当两兄弟二人放下一切，敞开心扉交谈之后，两个人对相互的认知，都又更近了一步。陈勇也知道了自己来到此地的责任所在，就是要和上官静庐一起去报仇雪恨，杀了那个日月神教的秦伟邦，来给那些上官村的百姓，祭奠他们的在天之灵的。

    　　风雨秋道：“三弟，天色已经不早了，我们兄弟二人再这样畅所欲言，灵珊妹妹就要等急了。来来来，为兄就开始教你这些马上的功夫，我还等着你真正的强大起来，到时候好回来帮助我呢！”

    　　说着话，风雨秋就开始和陈勇二人一起切磋起武功来。在这里陈勇学到了西楚霸王的霸王枪枪法；罗成的罗家枪枪法：杨家将的杨家枪枪法，和岳飞岳鹏举的岳家枪枪法。

    　　陈勇凭借着自己过目不忘的本领，和“五宝花蜜酒”的功效，竟然在短时间内就记住了这些枪法的招式。但是想要练习的炉火纯青，就需要花更多的时间来磨炼才行，而不是一朝一夕的功夫就能实现的。

    　　风雨秋很满意三弟学武的表现，只用了这短短的两个时辰，他的枪法就已经似模似样啦。而且真正的掌握住了二马冲锋之时，两人第一个照面要如何借着气势来压迫对方，用强大的武力值去碾压这一切！

    　　两军交战最重要的就是这气势！而主将的勇猛与否，可能就要直接影响到战斗的最终发展了！哪怕你的兵多将广，如果没有一个好的主帅坐镇，也有可能因为一将无能，而让累死三军之事再次发生的。

    　　风雨秋知道自己再着急也没有办法，三弟的天赋已经足够好了，如果能够和自己在这里练习上一个月时间，估计在战场之上的表现，到时候就能够发挥出不亚于自己的实力了。只是任务什么时候开始，就要看那飞鸽传书才能做出决定了。

    　　所以自己也没有办法，现在只能利用好一切尽可能多的时间，来督促三弟学习这些武功招式了。他的四位徒弟自己也曾经都了解过，不会有太大的问题。那么明日就破例让他们一起，前来此地练功好了。

    　　为了让三弟尽快的成长起来，也只能如此了，否则的话，任务来临之时，自己又如何放心三弟和上官静庐一起前往呢？这种填鸭式教育，对于别人可能不适应，但是对于拥有超强记忆力的三弟来说，这些都不是问题。

    　　先让三弟学会记住再说吧，到时候能够不能够发挥出威力，就看自己能够有多少时间来教他去做这些事情了。只是连自己都不知道能够有多少时间，来让自己处理这些事情啊。自己真的希望能够多些时间，来教导三弟习武啊。

    　　陈勇正好在临行之时，和风雨秋谈到了自己徒弟那四匹战马之事。那四匹战马虽好，但是看这架势，想依靠潘大娘一人照料的确是不可能完成的任务。而且光那些精饲料，就不是一个家庭所能负担的起的。

    　　风雨秋道：“这样吧三弟，明日你放学之后，就带着他们四人一起来这个城堡之内，和你一起在这个演武厅习武如何？我教你们骑射之时，你也可以抽时间教他们武功心法，看着他们练习武功招式，你看如何？”

    　　陈勇自然欣然同意，这样至少自己可以帮助潘大娘解决喂养战马的困扰了。而且也只有在这种马场里面，才能真正的发挥出战马的优势来。

    　　在陆治家的院子里面练习骑马打仗，那不是在练习，那是要拆房子的节奏。而且如果在外面道路上做这些事情，同样容易误伤行人的。而这一切，都让风雨秋的这番话给全部解决了。

    　　陈勇赶快和风雨秋一起逃离了这个演武厅，到了房间门口，自然有人把他们二人的马匹牵回去喂养。而此时的岳灵珊，已经准备好了一切，等着自己的小林子回家来呢。

