    回到木叶之后，杨沐便和漩涡鸣人悠哉悠哉地回到了宇智波族地，旗木卡卡西则是去火影楼汇报波之国任务的经过。

    旗木卡卡西也有所保留，将根忍三人组的死亡全部往宇智波鼬身上推，至于木叶商团在波之国铺设销售渠道这些事情自然瞒不过猿飞日斩，但是，猿飞日斩的成长经历、学历以及忍村的模式使能猿飞日斩看待事情的高度不够。

    在猿飞日斩眼中, 木叶商团的商业行为不足为惧，不就是开些店，挣点钱吗，这些都是小事；宇智波鼬的事情才是大事，所以，猿飞日斩的关注点始终聚焦在宇智波鼬的身上。这也是杨沐敢如此肆意妄为地让木叶商团展开行动的原因，同时，这也是五大忍村被五大国的大名始终玩在掌心的原因。

    就是欺负你没文化！不懂事！还号称什么双玉政治，杨沐一想起来就感觉到好笑。

    这些都与杨沐无关，杨沐现在正在准备参加中忍考试，所谓的中忍考试在其他考生眼中无比神圣，但在杨沐眼中也就是那回事，一切全都是出于政治的考量。

    第一场是笔试，杨沐的本体没有参加，只派了一道影分身走走过场。杨沐的影分身连看都不看试题的内容，只是待春野樱写完答案后，便堂而皇之地拿着空白试卷来到春野樱的面前，将春野樱的试卷拿走，将自己的空白试卷给了春野樱，并让春野樱重新写一遍。

    “这……这都可以？”所有的人都被杨沐的操作惊呆了。

    尤其是外村忍者，更加不可置信，中忍考试一方面是考试卷的内容，另一方面则是考侦查、传信等能力，像杨沐这样操作的从未有过。

    有外村忍者想要效仿杨沐的行为，结果，当场被考官取消了考试资格。

    “我不服, 他为什么可以，我为什么不可以？”被取消考试资格的考生不服地吼道。

    “家兄宇智波鼬！影级高手，他们不敢取消本少爷考试的资格，否则家兄不但会砍死他们，还会灭了他们的族。”杨沐大咧咧地说道。

    杨沐敢这么做的原因宇智波鼬只是其一，最重要的原因是，以猿飞日斩为首的高层不可能取消杨沐的考试资格，既然如此，为什么还要玩什么情报传递，直接大大方方的抄写，以势压人，以权迫人不好吗？

    考场的考官集体臭着脸，却又无可奈何的样子就证明了杨沐所言不差，主考官森乃伊比喜再是虐待狂又能如何？只能装作看不见。

    “你们欺人太甚！”一名考生说道。

    “欺负你，与你何干？！”杨沐不屑地冷哼道。

    顿时，所有的人都哑口无言，即使考官也是如此。杨沐的潜台词很简单，我比你强，我就是欺负你，你又能如何？

    整个考场顿时雅雀无声。

    “考试继续。”森乃伊比喜阴森森地说道。

    这一下子，考生们老实多了，不敢学杨沐那样操作，只能采用各自的本事完成这场考试。接下来，杨沐的影分身就开始看戏，直至第一场考试结束，然后进行第二场考试。

    第二场是死亡森林试炼，杨沐取消了影分身，本体上场。杨沐亲自参加考试，就是为了见一见传说中三忍之一的大蛇丸。

    在这个忍者世界里，有人相信血统，有人相信羁绊，有人相信天才，有人相信宿命，也有人相信后天的努力，而大蛇丸相信科学。

    这句话是否正确有待商榷，杨沐认为，大蛇丸从某种程度上来讲也是靠的血统，没有血统，猿飞日斩怎么可能收他为弟子？没有血统，光靠努力怎么可能和千手纲手平起平坐，成为师兄妹？

    要知道，在火影忍者的世界，血统决定一切，没有强力的血统，只凭努力，根本不可能成为影级高手，甚至成为上忍都不太可能，精英中忍就是普通人的顶点。

    “佐助，这场考试我们怎么渡过？”春野樱问道。

    谷諟

    杨沐的上一场考试中的操作，确实秀傻了春野樱和漩涡鸣人，他们虽然不懂这其中的意思，但是，他们下意识地以杨沐马首是瞻。

    “按照考试的要求，到达死亡森林中央的高塔即可，至于什么卷轴之类的，不必在意。明说吧，三代目火影和木叶高层，不可能不让我们通不过考试。”杨沐悠哉悠哉地说道。

    “为什么？”春野樱不解地问道。

    “因为我是宇智波鼬，他是漩涡鸣人，至于你，目前暂时还只是一个添头而已。”杨沐不紧不慢地说道。

    杨沐说完，带着懵比的漩涡鸣人和怒火中烧的春野樱，大咧咧地直奔死亡森林中央的高塔。在行进的过程中，杨沐首先碰到了与同伴走失并被熊攻击的漩涡香燐。

    “漩涡鸣人，这是你母亲的族人，救下她。”杨沐一指漩涡香燐道。

    漩涡鸣人更愁没机会大展拳脚，立即冲了上去，直接用螺旋丸打死了巨熊，救下了漩涡香燐，而那只巨熊则成为了杨沐等人的口中餐。

    “我们这样明目张胆地在森林中生火好吗？”春野樱十分担心地说道。

    “没事，引不起火灾，即使引起火灾也有水遁忍者灭火。”杨沐一边吃着烤熊掌一边说道。

    “你知道我说的不是这个意思。”春野樱被气的直翻白眼。

    “不就是怕被敌人发现和袭击吗？不用怕，家兄宇智波鼬，影级高手，谁敢袭击我们，家兄肯定会去报仇的。”杨沐时刻不忘将宇智波鼬挂在嘴边。

    春野樱无语，漩涡鸣人却是上蹿下跳地围着漩涡香燐乱转。

    “佐助，怎么安置她？”漩涡鸣人问道。

    “当然留在木叶了，确切地说是留在你的身边，毕竟，从血缘上来说，她应该是你的远方表妹，你妈漩涡玖辛奈可是当时漩涡一族的公主。”杨沐轻笑道。

    “可是，我是草忍村忍者，考完试还得回草忍村。”漩涡香燐弱弱地说道。

    “不用回了，我想你也不想回当充当移动的血牛吧，至于草忍村你不要担心，你们忍村在我们木叶眼里屁都不是，放心吧，好好跟着你表哥，你表哥可不会吸你的血，还会保护你，爱护你。”杨沐示意漩涡香燐不要担心。

    “佐助说的对，表妹你就放心地呆在我身边，有表哥在，没有人敢欺负你。”漩涡鸣人拍着胸脯说道。可能是漩涡鸣人太过想要拥有家人，此时的漩涡鸣人激动异常。

    经过杨沐和漩涡鸣人的劝说，漩涡香燐的心情多少平复了一些，忽然，杨沐神色一动，神识扫描到大蛇丸向着自己的方向前来，不由得轻声说道声：“戒备，小心！”

    众人连忙戒备，片刻后，只见三名忍者出现在杨沐等人面前，为首之人赫然是大蛇丸，只不过，大蛇丸显然没有暴露自己的打算，而是混在了考生之中。

    “消写颜之术。”杨沐轻声说道。

    “有意思，有意思。你居然知道消写颜之术。”大蛇丸直接伸出长长地舌头给自己洗了一把脸，要多恶心就有多恶心。

    “小了，格局小了，装神弄鬼地没意思，火遁-豪火球之术。”杨沐直接发动了豪火球之术，将跟随在大蛇丸身边的两名忍者烧成灰飞，也将大蛇丸露出了真面目。

    “不尸转生之术，大蛇丸，你的路走错了。”杨沐懒得与大蛇丸玩套娃游戏，直接开门见山地剧透道。

