    十二月上旬，岭东大队开了一次史无前例的大会。

    全大队男女老少一个都不准缺席，郑成喜说国家开了一次能关系到家族兴亡的大会，会议精神要好好传达下来。“中央已经发出了重大通知，凡是属于反对‘四个坏团伙’的那些个人，被逮捕的，要放掉；已经立案的，要撤销；正在审查的，马上解除；被判了刑的，要取消刑期放回家来，加入到轰轰烈烈的生产中去！”他在会上宣读着。

    “死去的咋说？”有人问。

    “这个，现在没的说，上面还没有指示。”郑成喜想了下，道：“咋说也得先把活着的给解决好了，是不是？”

    的确，有几个家庭获得了新生。郑成喜把相关情况反映到了公社，问题便很快得以解决，获得了平反。就连偷看妇女洗澡差点被批斗死的赖光荣，当初说了句“四个坏团伙”的坏话被关进牛棚，如今也借机翻了身。

    “哎呀，好，好啊！”赖光荣窃喜不已，没想到靠着一丝光亮竟明媚了全身，“这下行了，一头污水，洗了个净！”

    然而，赖光荣忘记了岭东大队的那一小撮真正的坏分子，他们的手还在痒痒，他们的心更是蠢蠢欲动。在数次的批斗运动中，那拨家伙完全爆发了人的劣性，做尽了损事、报尽了私仇，从中得到了前所未有的快感，又怎能轻易收手？

    赖光荣从牛棚出来后，好好洗了个澡，然后喝了顿酒，再然后，便被周家茂和老孙头下了黑手。

    周家茂始终没有忘掉女人许礼霞被赖光荣多次偷看洗澡的事。当然，也怪赖光荣的嘴巴贱，竟把看到的样子对其他人加以丰富描述，最后传到周家茂耳中，能不让他恨得牙根发酸？

    老孙头对赖光荣也是憋着一肚子坏水，因为孙玉香当初就任妇女主任一职时，赖光荣带头反对过，而且，他也看过孙玉香洗澡，更是相当惊讶于她的一毛不挂。用他后来的话说就是：咱们大队出了个白虎精，估计没有男人能剋得了她。

    两个喜欢并擅长玩阴狠的人一拍即合，都认为赖光荣的平反就是对他们的羞辱性打击。

    老孙头的铁烟袋锅子再一次派上了用场，他还心心念念地对周家茂说，这根家伙一般舍不得用，你看保存得多好，每次抽完后，烟袋油子都擦得一干二净。

    周家茂嘿地一笑，说当然弄干净了好，要不砸完了人，弄得人家一身烟袋油子味儿，想抵赖也不成。

    老孙头听了也是嘿地一笑，把烟袋朝腰里一别，手一招。周家茂立刻与他并肩前往赖光荣家。

    满心是欢喜的赖光荣喝了点酒，顶起了那股子骚劲，他摇摇晃晃地走出家门，想找个妇女啥的说说话，撩一撩。

    没想到，出了家门，差点就进了鬼门。

    老孙头的铁烟袋锅子那可不是一般的狠，只是一下，就将赖光荣打晕在地。接下来就是周家茂的事了，他用一个塑料袋将赖光荣的头包住，防止血流出来，然后使出发自心底的那股狠劲，一口气把赖光荣拖到村口的桥头上，再取下塑料袋，最后一脚将其踹下桥。

    第二天一大早，一个拾牛粪的老头看到了蜷缩在桥下的赖光荣，只剩下一小口气儿。

    经过救治，赖光荣保住了命，但脑瓜子坏了，一天到晚痴痴迷迷。

    周家茂手指夹着烟，出现在了大街上，他用哀天悯人的口气说，人啊，不管哪一口都不能太贪，看赖光荣，贪了酒，结果摔到桥下，头破血流又挨冻，结果成了个傻子。

    一旁帮腔的还有老孙头和曲合业。特别是老孙头，“吧嗞吧嗞”地抽着他那铁烟袋，摇了摇头，说应该是天意，估计赖光荣做过伤天害理的事儿。老孙头敢这么说，是因为赖光荣家族不大，而且趋近衰落，根本没有势力，所以他不怵，敢说些落井下石的话。

    曲合业没啥本事，就是会背后说坏话做些挑拨离间的事，对外人没动手的胆子，对自家人倒是凶得狠，都敢拿铁锨拍打。他最喜欢跟在汪益堎后头，觉得可以让胆子变大，因为汪益堎的暴性子说动手就动手，不管对谁都敢。只不过，汪益堎开大车经常不在家，要不他估计早已“出师”了。

    这几个人，是岭东大队真正的坏分子。社员们都知道，可又都不敢挑明了说出来。

    魏春芳想着张戊寅头上还有“坏分子”帽子，她不想让张戊寅与那几个坏分子“同流合污”，所以坐不住了，就去找郑成喜，问能不能帮张戊寅摘下“帽子”，洗清冤屈。

    “春芳，你终于还是来了。”郑成喜摆起了架子，“你男人他是属于反对‘四个坏团伙’的人么？如果不是，就啥都不要谈了，因为还没有别的政策下来。不过世上无难事，只要肯登攀，咱们国家的人造地球卫星都上天了，还有啥不可能？所以，要帮你男人洗脱罪名，该咋样做你是明白的。”郑成喜抓了抓裆部，抖眉淫笑，道：“自从被你踢过一次后，俺这里，就涨得特别厉害！”

    魏春芳没理会郑成喜说了些啥，只是正色道：“张戊寅是被你害死的！就算不是恕罪，你也该帮他说句公道话！”

    “胡说！”郑成喜顿时恼羞成怒，猛地一拍桌子，“你个臭破鞋不要瞎嘚瑟，给脸不要脸，还真以为俺稀罕你？想当初看你那一身屎尿的样儿，老子就没了胃口！”

    魏春芳一扭头，含着眼泪走了，委屈啊。不过，她很快就擦干了眼泪，她相信郑成喜不能一手遮天，应该去公社反映情况。

    郑成喜已经料到了魏春芳这一手，他早早地去了公社，把魏春芳的情况汇报了，打个预防针，说她是无理取闹。

    不用说，魏春芳到公社的时候，得到的只是敷衍。接待的人嘴上说有考虑，到时会向县里反映，看到底怎么解决。

    魏春芳并不知道内幕，她满怀希望，决信会有那么一天。

    有了奔头，精神劲就大了。

    魏春芳回到村里，短短几日面色便白皙红润起来，渐渐恢复了往日的风姿。

    阳历新年这天，魏春芳带童海青和张本民去了趟县里，给他们还有老人家每人买了一身新衣裳。回到家后，还燃放了一小串鞭炮，说是要赶走晦气。

    郑成喜看在眼里直犯嘀咕，“臭货，折腾个啥劲，你一天不在俺胯下屈服，俺就叫你们没一天好日子过！”

    腊月，寒风正紧。

    岭东大队的生产热情高涨。

    根据公社指示，要进一步加强集体劳动大生产。

    逢指示，必开会。

    “去年底，全国第二次农业学大寨会议在首都北京隆重召开，陕西昔阳县大寨公社的一个大队，搞生产合作化成了典范，会议要求在全国推广这种生产模式！”郑成喜坐在主席台上，被冷风吹得直缩脖子，但讲话的气势不减，“所以，咱们大队要整顿一下生产作风，那些懒散混工分的社员，要是不知悔改，肯定有苦头！往后，各生产队记分员要严格起来，上工晚了和收工早的，扣工分！耍滑磨工的，扣工分！”

    赶巧，村南要挖一道灌溉渠，正是轰轰烈烈大干一场的时候。

    有人提议，等开春泥土松动了再挖，现在都冻结实了，特别硬，挖不动的。可是，这立刻遭到郑成喜的奚落，说这是没有生产斗志的表现，吃点苦受点累算什么？再说，如果开春时需要灌溉，现时再挖哪能来得及？

    开工！

    这确实是一番火热的生产场面，大队里的劳动力几乎全扑了上去，争取在春节前完工。但工程进行到一半时，大家发觉根本不可能，粗略一估计起码要等到开春三月底才能完工，因为劳动量实在太大，而且进度还又慢。

    郑成喜又下了命令，夜里也要干，所有人分成两个小组，八小时一倒班，轮番上阵不停歇。一定要在春节之前完成主体，剩下点尾巴，可以放到春节后收拾。

    夜晚的劳动工地，被十几盏马灯照着，灯火闪亮。

    马灯不是固定的，由孩子们轮流提着，每盏灯负责一片，哪儿需要就提到哪里。

    张本民也被抽去提灯，他很高兴，因为可能会碰巧遇到高奋进和孙余粮他们。但是很失望，高奋进和孙余粮两人一直都没有到工地上提灯。据说，和郑金桦耍得好的孩子都不用去提灯。

    无所谓，张本民并不难过，因为至少还能看到魏春芳和童海青。张本民很心疼她们，抬大泥的筐太大了。大队里有规定，刨、装、抬的劳动量，一副担子从头到尾负责，这样好计工分，而且抬大泥的筐也是统一大小，装泥量也有要求，必须冒尖才行。

    魏春芳和童海青是一副担子，虽然担子很沉，但她们咬牙坚持，不甘落后。当然，魏春芳会尽最大可能地把筐系子朝她这边放，以减轻童海青承担的重量。

    张本民心里不是滋味，得想办法帮帮她们。他提着马灯转悠，很快就咧嘴笑了，跑到童海青面前让她弯下腰，然后搂住她的脖子一阵耳语。

    童海青听后眼睛睁得老大，惶恐地看看魏春芳。

    “什么事？”魏春芳问。

    童海青凑到魏春芳耳朵旁，几句话没说玩，魏春芳也惊讶得不由自主地抬手捂住嘴巴，小声道：“那，那能行嘛？”

