    第859章 贾家完了

    “我一定是疯了，为什么会变成这样！”

    在塔姆村的一处狭小的巷子里面，凯撒王一脸无奈的靠着墙，微微的喘息着道：

    “谁能告诉我，这里究竟发生了什么。”

    看着周围那毁去近半且空无一人的村落，凯撒王的内心充满了疑惑与不安。

    他想不出在自己死亡这短短的一段时间内，这究竟是发生了什么会变成这样。

    突然间，凯撒王的脑海中灵光一闪：

    “难道……”

    他似乎想到了什么，一个让他振奋不已的念头突然出现在脑海：

    ‘难道是普皇出手了？’

    一想到这个可能，凯撒王的脸上瞬间露出兴奋的光芒来。

    对于他而言，只要那紫袍老者这唯一的威胁除去，他便可以无所顾忌的在这寻找那些剩余的徽章。

    这样才对得起他浪费的那1枚徽章，用来复活不是。

    然而还不等他高兴3秒，眼前便跳出了一个对话框显示：

    “所有徽章已被获得，返回倒计时：5s”

    凯撒王一看到这，顿时便双目圆瞪，声音中充满凄厉的呐喊：

    “不！！”

    ……

    5秒倒计时一过，官网的所有直播画面都在瞬间被关闭。

    至于张新颖等人则已经出现在了古神小镇之中。

    可以很明显的看出，此时凯撒王的脸色可以说是阴沉得都快滴出水来了。

    而张新颖和盛世醉鬼两人倒是没什么。

    普皇表现得最为淡定。

    倒是阿道夫此时的脸上，正阴晴不定的在张新颖与盛世醉鬼两人来回看着，似乎在权衡着什么一般。

    在他们面前是早已等候在此的守护者。

    当五人出现在这的时候，守护者便已经开口道：

    “恭喜你们完成了考验。”

    “现在你们有30分钟的时间来决定，是否对其他几人发起挑战。”

    “若是没有人发起挑战，我再开始公布此轮比试的结果。”

    说完守护者便直接退到一边，留下五人站在古神小镇那荒凉的街道中，各怀心事。

    这时普皇第一个开口道：

    “我放弃挑战。”

    紧接着张新颖第二个开口道：

    “我也放弃挑战。”

    随着两人的开口，剩余三人站在街道中彼此观望着。

    不过这三人之中的阿道夫，他的目的其实已经很明显了。

    因为他眼神大部分都停留在张新颖的身上。

    在这些人里面，只有面对张新颖的时候，他才能够稳操胜券。

    以他现在1枚徽章的成绩，根本没得选择。

    而凯撒王的顾虑就比在场的任何人都还要多。

    他现在身上拥有4枚，但是他却不知道这4枚究竟算多还是少。

    在他眼里，普皇和阿道夫都不在考虑之列。

    而他的目光同样是落在了张新颖与盛世醉鬼之间。

    光是他知道的，张新颖身上就有2枚。

    剩下那么多时间里，她不可能没有再获取其它的徽章。

    因此他也在犹豫，究竟要不要挑战张新颖与其交换。

    就在凯撒王犹豫不定的时候，阿道夫突然开口：

    “我挑战来自华国的这位，柠檬兔小姐。”

    随后他看向守护者，只见守护者点头道：

    “挑战生效。”

    然后守护者对张新颖道：

    “被挑战者请准备。”

    可是下一刻，让大家大跌眼镜的是，只见张新颖直接举手表示：

    “我认输。”

    阿道夫与凯撒王皆不可思议的看向张新颖，想不到她竟然这么干脆就认输了。

    凯撒王的眉头不由得一紧：‘难道是自己猜错了？’

    作为挑战者的阿道夫，有些惊讶于张新颖的干脆，不过当看到自己身上的徽章数量时，脸色一喜。

    不过还不等这笑容在脸上扩散开，阿道夫便感受到一道炙热的目光，那笑容也就僵在脸上。

    阿道夫转头一看，却见凯撒王正一脸阴沉的看向这边，使得他心头不由得一紧。

    赶忙收敛自己的情绪。

    这时守护者忽然开口道：

    “还有要挑战的吗？”

    紧接着盛世醉鬼道：

    “我也放弃挑战。”

    守护者的脸上闪过一丝诧异，不过也没多说，而是看向凯撒王：

    “你呢？”

    在场的五个人之中，现在就剩他没有表态。

    而除了张新颖外，他还可以挑战任意一人。

    此时对于凯撒王而言，无异于一场赌博般，他现在就是要赌他们身上的徽章数量比自己多还是少。

    当阿道夫挑战成功后，他的目光便落到了盛世醉鬼与阿道夫之间。

    最后他把目光锁定在阿道夫身上，他现在身上拥有的徽章数量是之前张新颖拥有的。

    看到刚阿道夫脸上的喜色就可以感觉到，徽章数量肯定不少。

    再加上自己之前因为复活而失去1枚，因此他忽然开口直指阿道夫道：

    “我要挑战他！”

    ……

    【外传】

    塔姆村

    当普皇等人被传送走的时候，贾德昌等一群人则直接逃回了贾家大院中。

    他们此刻还不知道普皇等人已经完成比试离开，因此现在这里的每个人都因为恐惧而浑身发抖着。

    一个有实力杀六转法皇的人，若是想要杀他们的话，将会是易如反掌。

    他们之前还到处围杀人家，可没想到现在却是风水轮流转，一时间整个贾府的上空都笼罩着一层厚厚的死亡阴影。

    在贾家大院，一个衣冠楚楚的男子对着贾德昌带着哭腔道：

    “父亲我们快跑啊！”

    “离开这。”

    “现在大长老死了，我们贾家完了。”

    “再待下去，我们都得死啊！”

    此人正是林逸第一次到达塔姆村时，那辆兽车上的男子，也是他贾家臭名昭著的大少爷，贾盛。

    现在的他与坐在兽车上那高高在上的模样，完全就像是两个人一样，脸上充满了对未来的恐惧。

    大长老刚被杀本就一肚子怒火的贾德昌，现在再看自己这不争气的儿子，顿时就怒不可遏道：

    “混账东西。”

    这一刻的他就像是找到了情绪的宣泄口一般，抬起手就是一巴掌狠狠的拍在贾盛的脸上：

    “啪~”

    这一巴掌下去。

    猝不及防的贾盛，瞬间口吐鲜血并原地转圈后跌坐在地，眼冒金星。

    贾德昌对此不仅没有一丝的心疼，反而是一脸狰狞的怒其不争道：

    “要你争点气的话，我贾家何至于落到如今的这步田地。”

    “看看你现在哪里有一个贾家少爷的担当，慌什么！”

    然而就在这时，一个贾家的下人突然一脸惊慌的从大门中跑了进来道：

    “家主不好了。”

    贾德昌一听这话，胸口的怒火一下就窜了上来，直接对其破口大骂道：

    “大长老死了老子还在，哪里不好了？！”

    “一群废物。”

    可话音刚落，突然一个充满了嘲讽的声音从门口传来道：

    “哟，贾族长这脾气还不小啊，呵~”

    紧接着一个身着将军铠的中年男子出现在贾府的大门前。

    贾德昌在看到此人的时候，近乎脱口而出道：

    “城主，你！”

    下一刻，突然一群全副武装的银甲侍卫从大门中不断涌入其中，瞬间将在场的所有贾家之人都给团团包围。

    被称之为城主的中年男子声如洪钟，充满威严道：

    “我听闻你贾家在这作恶多端，为祸乡里。”

    “想不到你竟丧心病狂到连我派遣的督军都敢不放眼里，真当我诺瓦城是泥捏的吗？”

    说到这，那棱角分明的脸上布满了凌厉的杀意道：

    “把所有贾家的人都给我抓起来。”

    “如有反抗者，就地格杀！”

    直到这一刻，贾德昌就感觉天塌下来一般，突然一脸灰暗的跪倒在地，喃喃自语道：‘贾家完了！’

    (本章完)

