    没办法。

    说多了，洛克怕乔治受到刺激。

    而且，这是保守估计的，一百二十万的分红，的的确确是够洛克维持一个最低消费的。

    前提是洛克不要再买房子这类大件物品了。

    毕竟在这一百二十万中，每年，要为星辰大厦那栋公寓所缴纳的地产税就不是一笔小数目了。

    这也是为啥许多联邦人一旦失业会破产的原因。

    尽管他买了房子，但房子，依旧不是他的，他每年还要负担房产税的，如果交不起，那不好意思，这个世界上，没人，也没有组织，敢和税务局对刚的。

    毕竟，税务局，可是有着自己坦克的。

    所以……

    每年最低要进账一百二十万，才刚刚够洛克的一个最低消费水平。

    但这句话在乔治听来就别有一番滋味了。

    我枪呢？

    老子的手枪呢？

    乔治心中忽闪过一个念头，准备寻找自己带过来的手枪。

    就在这时。

    洛克的鱼竿微微一动。

    下一秒。

    一条海鱼直接被洛克给钓上来了。

    乔治愣住了。

    WTF？

    洛克看着手上的这条海鱼，也是眨了眨眼睛，看着旁边的乔治：“好像用这鱼竿，也能钓到啊。”

    乔治的脸上露出了一丝笑容，很僵硬的那种，看向自己那丝毫未动的鱼竿，手竿，入眼，鱼钩上连根毛都没有。

    下一秒。

    乔治直接换上鱼饵，丢进了洛克刚刚丢杆的十米开外的海面，微笑的看向洛克：“不错，开门红了。”

    别以为你说话，我就能无视你抢我位的举动。

    洛克有些无语，但想了想，考虑到接下来要和乔治说的信息，还是选择了无视乔治这种有些无赖的举动。

    卸鱼。

    重新甩杆。

    洛克将鱼竿重新放下之后，阻止了一下预言，说道：“史黛西先生，马上要圣诞节了。”

    这野猪想让我邀请他去我家里过节？

    不对啊。

    格温为什么不邀请呢？

    如果格温和海伦说一下，海伦也会邀请他的呀，毕竟，家里基本没大事，而小事，他的意见在海伦那边根本不值一提。

    懂了。

    这野猪是要讨好我了啊。

    乔治余光瞥了一眼洛克，内心一亮，随即，暗自发笑，现在知道讨好我了，你讨好海伦的时候，怎么就把我给忘记了呢，圣诞节来我家，想得美：“嗯。”

    我就不接招，我倒要看看，你怎么把我哄开心了。

    想进我的家门，当我女婿，呵呵，哪有那么容易的。

    洛克看着不咸不淡的乔治，念头急转着，但还是按照刚刚组织好的语言说道：“格温和我提过，说是海伦邀请我圣诞节和你们一起过。”

    好小子。

    老子刚端了一句，你就直接拿海伦来压我了？

    几个意思？

    这意思就是说，我的意见压根不重要，和我说这句话，就是想和我通报一下，你们三个人已经做出来的决定呗？

    我枪呢？

    乔治的目光再一次开始飘忽着。

    但……

    洛克的话语在继续着：“不过我拒绝了。”

    乔治微微一愣。

    拒绝了？

    这头野猪圣诞节不过来，打算跑哪去？

    MMP！

    把我养了十六年的花给糟蹋了，然后拍拍屁股就打算走人了？

    我那么大的枪呢？

    乔治已经开始低头摸索了。

    洛克说道：“我圣诞节也有安排了，正好，我有两张海神号的邮轮票，打算，圣诞节的时候出海，然后在海上过新年，你知道的，我就一个人，去那边也蛮不错的。”

    “嗯？”

    乔治抬头：“海神号，那艘号称比肩泰坦尼克号，拥有三百多名模特服务员，在圣诞节会有无数名流和美女登船，一起跨越太平洋，度过新年的那个海神号？”

    洛克微微一愣：“史黛西先生，你知道这艘船？”

    废话。

    如同买不起跑车的人对各种跑车如数家珍，买不起手表的人，对各种奢侈手表很有研究，乔治就属于这两种。

    外加……

    他现在是警督了，除了有关罪恶杀手的案件，他基本上很少出外勤了，看的杂志多了，自然而然的也就注意到这个了。

    只是。

    乔治看去洛克：“你哪来的票，我听说，那一张贵宾级的门票，炒到二十五万了。”

    洛克歪头：“二十五万美刀？很贵吗？”

    乔治嘴角抽搐。

    又特么的忘记了。

    这是个非主流孤儿。

    乔治张了张嘴，但想到刚刚那句一年保守一百二十万的分红，彻底熄火了。

    但下一秒。

    乔治微微一愣，唰的一声，双眸都变得锐利了起来：“你说你有两张，你买了两张？”

    果然。

    海伦说的没错，男人有钱就变坏。

    难怪海伦每周就给我两百美刀呢，良苦用心啊。

    乔治顿悟了。

    然后……

    乔治看向洛克的眼神都变了。

    圣诞节，自己的正牌女友就在家里，不来找自己的正牌女友，跑去一个人去那种容易灯红酒绿的邮轮上玩？

    好家伙。

    玩的够野的呀，我也只敢去拉斯维加斯看看脱衣舞什么的，你倒好，十六岁，就敢去公海玩什么绅士游戏了？

    我枪呢？

    乔治余光看了看四周，最近的船只还在五百米开外，动手快些，失足落水还是可以考虑一下的。

    十六岁，来自德州的少年，不会水，溺亡很正常的。

    再者说了。

    就算是立案，那也在他的掌控之下，自己查自己，能查个鬼东西出来。

    乔治很有原则，但这原则，在自己的宝贝闺女面前，是可以暂时放下的，他宁可自己的闺女眼下痛苦一会儿，也不愿意看自己的闺女将来痛苦。

    这拱了他家花盆的野猪，如果养不熟的话，还是及时杀了，比较好。

    洛克有些狐疑的看着乔治，注视着乔治那双眸中一闪而过的杀意，还有那余光瞥向四周的表情，内心也是忍不住的突了一下。

    然后。

    洛克的余光也是看了看四周。

    他洛某人答应的事情，从来不会违约的。

    还好，最近的船只在五百米开外，按照之前想好的，乔治如果不答应的话，那就不好意思了，他只能帮着格温，找一个同意的后爸了。

    不行。

    到底是格温亲爸，而且，还没说到正事呢，如果真的不同意，在动手，也不迟。

    洛克嗯了一声，看去乔治，直接开口：“因为会有两个人上船，所以，我买了两张票，那张票，我是打算给……”

    话没说完。

    乔治已经是杀机毕露的沉声道：“你打算给谁？”

    洛克挑眉。

    完了。

    乔治，我不想杀你的，但，你不给你自己活路啊。

    洛克心中如是的想着，已经在考虑，什么样的办法，能够让乔治最快，最无痛的离开人世间了。

    毕竟……

    这是他唯一能做的。

    抱歉了，乔治，我会很快的，我发誓。

    就在这时。

    乔治沉声道：“你和格温已经确定关系了吧。”

    “等等。”

    洛克回神，看着表情明显不对劲的乔治，有些感到不太对劲，沉默了一会儿，点了点头：“对。”

    高校生的爱情不需要表白。

    只需要心照不宣。

    表白？

    那是没用的成年人才会玩的。

    洛克在自己究竟是未成年，还是成年，这个规定，是很灵活的。

    乔治眯着双眸，看向洛克：“所以，圣诞节，格温在家，你打算带另外一个人去海神号度假，是这意思吧。”

    洛克的眼珠子转了转。

    等等。

    乔治究竟脑补了一些什么奇怪的东西？

    洛克心中好奇着，脑筋急转弯了一下，勉强的笑了笑：“我本来是打算给这个惊喜给格温的，但格温知道了之后，说您不会同意的，让我一个人玩的开心一点。”

    我当然不会同意。

    乔治眉毛一挑，听到洛克竟然是打算带着他闺女跑去海上过新年，怒火瞬间奔涌。

    然后咔的一声被消灭了。

    等等。

    如果格温不去，那这头野猪在那海神号上怕不是要爽翻天了？

    毕竟，那是公海，没法律的。

    不行。

    乔治回神，直接说道：“你没问我，怎么知道，我不会同意？”

    洛克脸上露出惊喜：“真的吗？您同意吗？”

    我同意你个大头鬼。

    乔治算是看出来了，格温如果不去，这货肯定是要去的，这货一点儿都不自觉，正牌女朋友在岸上，他就不想着为了陪女友，这邮轮，不去也罢。

    这货是肯定去定了。

    那海神号，乔治可是了解了不少的，上面，可谓是应有尽有啊。

    一个十六岁的青春牛仔突然间跑到那种邮轮上去，好家伙，怕不是回来之后，要立竿见影的瘦掉十来斤？

    什么？

    洛克洁身自好？

    十六岁的青少年，懂个屁的节制，他自己就曾经十六岁过，乔治还记得那个时候的自己，肆意的释放着自己的青春，根本不懂得什么叫做细水长流。

    如今？

    乔治已经懂得什么叫做养生了，在警署东国裔朋友的带领下，也懂得了，什么叫做枸杞是中年男人的宝贝。

    所以……

    “可以！”

    “……”

    洛克微微一愣：“真的吗，史黛西先生？”

    说话间。

    洛克将已经放到了腰后的银色舞者重新收回到了物品栏中。

    乔治也是趁着放鱼饵的时候，将手枪踢回了不远处的包包里面：“青春期的爱情，我也有过，答应我三个条件，可以。”

    洛克点头：“您说。”

    ……

