    第84章 重返赛场29   

    最后是四个人一起聚集在维修舱。

    

    石清风直接跟袁炜交过手，对他的操作习惯更为了解。

    林墨虽然也看了E.T.的很多视频，可到底不够直观。

    

    石清风手搭在机器上，说道：“袁炜这个人很直接，不用跟他互相试探，直来直往就好。

    他们的机器上次跟我们打的时候，前铲出现了问题，这是个攻击点，当然不排除他们重新更换配置的可能。”

    

    有了石清风的分析，林墨心中也大概有了底。

    

    -   

    周氏大楼灯火通明，已经到了下班的时间，可顶楼会议室里的一场会议仍在进行。

    

    坐在主位上的周卿瞥了一眼手腕上的手表，合上手中的文件夹，沉声说道：“今天先到这里，明天上午十点，继续。”

    

    说完，率先离开了会议室。

    

    到了五十二楼，成秘书已经将他办公室里的超大液晶屏打开。

    

    屏幕上显示的是大学生机器人大赛的现场，离决赛还有十分钟。

    

    周卿扯了下领带，整个人陷进椅子里，盯着屏幕。

    

    转播镜头在两支队伍之间来回切换，最后定格在林墨的脸上。

    

    小姑娘依旧是冷冰冰的，并不因为大屏幕上出现自己的镜头就露出一丝笑容。

    

    可周卿从她琥珀色的眼眸中，看到了一丝兴奋。

    

    是的，此刻身处决赛场地的林墨是有些兴奋的。

    她喜欢听机器猛烈碰撞的声音，从来不觉得那是噪音，也从不会被巨大的声响震慑。

    

    相反，在她心里，那就是最美的交响乐。

    

    摄像机位在她的脸上停留了一会儿，立体的五官，清亮的琥珀色瞳孔，让现场观众都有一瞬间的怔愣。

    

    这颜值，放在哪里都是过目不忘。

    

    关键是这个女孩子美而不自知，她好像并不在意自己的外貌，甚至毫不在意形象的拧开矿泉水瓶子，大口喝了半瓶。

    

    动作帅气，毫无扭捏之姿。

    

    就在全场惊叹于林墨的长相时，袁炜也忍不住朝她的方向看了一眼。

    

    林墨的脸被旁边的太子挡住，只露出半个身子，看得出身材修长。

    虽然很瘦，却有种英姿飒爽的气势。

    

    这个女孩子不简单。

    

    袁炜不敢像子弹头的队长一样轻视对方，收回视线，又低头跟副操作手认真叮嘱了一番。

    

    林墨看到对方的机器新装了一个电锯，跟太子互看一眼，转头继续注视着舱内。

    

    比赛倒计时，周卿坐直了身子，盯着屏幕。

    

    随着现场大屏幕的数字变为0，比赛正式开始。

    

    双方都很硬气，上来就是直奔对方冲了过去。

    

    硬刚。

    

    大家心里都清楚，谁抢得先机，谁的胜算大。

    

    “砰”一声，巨大的声响在场内响起，两台机器同时飞了起来。

    

    大家伸长了脖子，都在等待它们落地。

    

    在转了好几圈后，两台机器终于停了下来。

    林墨并未做停顿，立马操作遥控手柄，让闪电冲了上去。

    

    她目光坚定，杀气腾腾。

    

    看台上，顾佩佩和石清风、老范坐在一起。

    

    顾佩佩紧张的握紧了拳头。

    

    E.T.本就未停稳，闪电再次冲上来的时候，直接被撞飞到防护板上动弹不得。

    

    裁判看E.T.始终不能下来，开始倒数计时。

    

    袁炜不停的按着控制键，试图让机器重新动起来。

    幸好，在裁判数到五的时候，E.T.从防护板上下来了。

    

    袁炜知道林墨操控机器的速度，一落地就快速的移动，防止再度被撞击。

    

    但是林墨的速度更快，她向现场观众展示了一场难得一见的漂移技术，紧紧追着对方的机器。

    

    原本以为会是一场势均力敌的比赛，没想到闪电居然占据了绝对的主导优势。

    

    现场的观众都在诧异这一局势，赛事解说员则顺势跟大家提了一下林墨之前的战绩。

    显然，他是做了功课，将林墨之前的经历跟大家普及了一下。

    

    有些老机甲迷这才想起来，她就是以前那个天才少女，霎时激动的跟身边人说林墨以前有多厉害。

    

    ……   

    而站在舱外的林墨全副心思都放在比赛上，她知道E.T.的实力，不到最后一刻，绝不能放松。

    

    所以这次她没有像对子弹头那样手下留情，而是追着E.T.，一有机会就像头猎豹一样撞上去。

    

    她强大的操机实力让前来观战的众多战队瞠目结舌。

    

    随着裁判高高举起的胳膊，比赛结束了。

    

    闪电获得了大学生机器人大赛的冠军。

    

    现场的记者忙着改稿子，毕竟他们连夜提前写好了一篇稿子，是E.T.获得冠军的新闻稿，就等比赛结束，直接发送。

    

    老范最先反应过来，高兴的跑过来拥抱林墨，激动的话不成句。

    

    “我没看错你，你还是当年……当年那个大杀四方的林墨。”

    

    太子过来，一下子骑在了老范的背上。

    

    顾佩佩站在前排的看台上，高兴的哭红了双眼，身旁的石清风只得轻拍着她的后背，无奈说道：“输了哭，赢了也哭。”

    

    办公室里的周卿看着站在场地中央的林墨，忍不住站起来，走到屏幕前，手抄在西裤兜里，看着屏幕里的女孩。

    

    按照惯例，冠军要说几句话。

    

    林墨接过主持人递过来的话筒，先是低头想了片刻，随后才抬起头来，看着场内众多的竞技者们。

    

    “我不太会说话。”

    林墨难得浅笑了一下，场下的人也都发出一阵会心的笑声。

    

    这个圈子里的人大部分都是学理工的，交流是他们最头疼的事。

    他们觉得有那场面话的功夫，还不如去研究机械。

    

    林墨低头看一眼手中的奖杯，再抬起头，目光坚定。

    

    “事实上，很多这个圈子的人，都不太会说话，也不太会跟家里人沟通，导致爸妈常常不知道我们在干嘛。”

    

    原本有些嘈杂的场馆，慢慢安静了下来。

    

    整个场馆回荡着林墨的声音。

    

    “从事这个行业，在外人看起来挺无趣的。

    我们沉默寡言，可我们将所有的热情都投入到一件事情上，将它做到极致。

    也许三五年都混不出个名堂，可我们意志坚定，绝不放弃。

    

    这就是我们，这一帮埋头在机械、代码、钢铁中的理工男女。”

    

    现场很多人都哭了，就连一些男生的眼眶也是红红的。

    

    周卿站在屏幕前，良久未动。

    

    石清风看着身旁的顾佩佩，已经哭得不能自己。

    

    他没再劝她，让她尽情的宣泄。

    

    而此时，林墨的家里，林父林母的眼眶也满是泪光。

    

    

    

