    托了憾旭阳的福，又是大量的源值入帐。

    虽然在回来之前，许灵钧就曾经猜想过，这一次的收获不会太少……

    但他怎么也想不到，竟然是数倍的超越。

    娘咧……

    我得扶多少老奶奶过马路，帮多少老爷爷找到广场舞伴才能挣回来这么多源值？

    这一瞬间，许灵钧真正感觉自己无求了。

    然后，便是顺理成章的册封。

    封许灵钧为总统领。

    虽然许灵钧才只在军中逗留过很短的时间，虽然若是论资历，他还远远不够资格……

    太多太多的虽然。

    但现在只要不瞎，基本上都能看出陛下对这个年轻人的看重，而但凡懂点行的，更是知道面前这年轻人的前程可不是他们所能想象的。

    他可不仅仅只是一位总统领，更是北玄武府府主的得意门生，几乎日后铁板钉钉的北玄武府府主。

    还是四大学府的院士，真正为大夏帝国的研究做出过极其卓绝贡献之人，不说即将投入战场的变幻胶囊，单单高达的出现，让战士们的牺牲数量几乎锐减至十分之一。

    而且他还是错武门的太上长老，错武门门主孙不灭曾经不止一次在公开场合宣称，只要太上长老愿意，他随时愿将错武门门主之位相让。

    公开场合的话，可是不能随便乱说的。

    他既然如此说了，也就是说许灵钧若有意，他真的就得退位让贤……不然怕是会让人说闲话。

    乍看面前之人年轻，但若是细想，却会发现他的背后，所潜藏的力量早已经深入大夏骨里，他几乎交好了所有的强大势力……或者说，所有强大的势力都在争相交好于他。

    最可怕的，他还很年轻……他的未来会走到哪一步？

    任谁也无法估量。

    而宣读完奖励之后，憾旭阳更是在大庭广众之下，询问起了许灵钧的婚嫁情况。

    而当听得憾旭阳询问许灵钧是否婚配之时……

    憾轻雪忍不住轻轻啊了一声，俏脸顿时通红，一时间心如小鹿乱撞，竟有些手足无措，低头盯着自己的脚尖，不敢看人了。

    而当听到许灵钧表示有个自幼青梅竹马的未婚妻，且还是战争学府教导主任的爱徒之后……

    憾旭阳也只能遗憾的叹了口气，他其实是真心的。

    许灵钧如今的能量已经大到了连他也不得不慎重对待的地步，难得他和自己的儿子感情甚笃，他自然想要让许灵钧成为憾云城的大舅子，两人也能亲上加亲。

    可惜……毕竟皇家之尊。

    岂能给人俯身做小？

    憾轻雪更是莫名低落，只感觉此时此刻，也许是距离许灵钧最近的时候了……

    尤其看许灵钧神色从容，竟没有半点不舍，她更是心生忧郁之感。

    而奖罢许灵钧之后，就该憾云城了，毕竟憾云城的功劳虽不及许灵钧，但也绝对不小。

    憾云城的奖励倒是简单的多……

    封其为监察厅厅长。

    因前监察厅长林地光涉嫌数年前的一桩极大的贪污案，且事关极星战场的烈士，他已经停职配合调查。

    从憾云城上位之事来看，恐怕他是十有八九脱不开身了，之后就看怎么处理了。

    只是随之而来的命令，却让所有人都陷入了迷茫之中。

    将神兵卫并入监察厅之中。

    憾旭阳用的理由很直白，武者数量越发的多，再加上武者亦是大夏帝国子民，若是与普通平民分别对待，极容易造成权利混淆，诸如武者与平民起了冲突怎么办？

    所以统归于憾云城麾下管理……

    这么一来，倒是让神兵卫大统领朱正道懵逼了，连连的看着憾轻雪……他这就成了他效忠的主公的弟弟的属下了？

    这这这……以后会不会天天穿小鞋呢？

    殊不知憾轻雪心头也是困惑不解。

    只感觉有点儿看不懂自己父皇的举动了……

    皇子代理朝政，这种事情不是没有过。但哪怕如她，在朝中也是没有实质的职位的。

    突然给憾云城一个职位……俨然是要将他踢除皇位的继承权给予的补偿，不然的话，其实林地光不在，憾旭阳完全可以让憾云城暂代其位，让他锻炼锻炼。

    一个名头而已，根本没那么重要。

    可给可不给的东西，他竟然给了……

    这中间的信息就很值得商榷了。

    可若真是认为憾旭阳已经不再看好憾云城的话，他给他放的权却又委实太大太大。

    连神兵卫也归属憾云城所有，要知道，憾云城前身可是极星战场的将士，只这一个身份，便有数量超过百万的大军愿意簇拥他。

    如今竟连神兵卫和监察厅亦落在他的手中。

    其实权之大，俨然可以左右皇权纷替！

    众多官员都忍不住心下暗暗腹诽，心道陛下的平衡之道当真是越来越溜了……憾轻雪声望已成，但憾云城却手握大权。

    这下子，两人直接就是一个势均力敌，甚至憾云城可能还要略有胜之。

    但此事憾旭阳明显已经知会诸多重要官员，是以如今，并无人出言阻拦。

    憾轻雪虽想说些什么，但顾虑自己的身份，却是什么都不好说。

    一整个朝会，几乎就是在围绕许灵钧和憾云城两人进行……

    待得确认众人都没有意见之后，憾旭阳直接下令将这两道旨意号召天下，大夏帝国多出了一个军区，这代表着极星战场将更加的固若金汤，此事自然需要普天同庆。

    直到朝会结束。

    许灵钧这才拖着疲惫的身子，回到了战争学府的家。

    忙碌至今，他可是还没见到想见的人儿呢。

    只是此时的家里，王清雅竟然不在，只有苏唤晴一人。

    “她在帮王叔叔的忙呢，王叔叔已经忙不过来了。”

    久别重逢。

    并没有想象中的什么迫不及待搂着进屋里大干一场的冲动，只余重逢的欣喜与即将到来的幸福的期待。

    反而不那么急切了。

    而如今王清雅不在，苏唤晴却有些放不开了。

    虽然许灵钧很想给她狠狠的一个熊抱……

    但她却轻巧的避开了。

    只是很轻轻的跟许灵钧拥了一下，最后拗不过他，主动踮起脚尖，在他唇角轻轻吻了一下。

    然后就扶着他坐下，飞快的跑去给他下面条去了。

    煮好后……

    她就那么坐在许灵钧的一侧，看他大口大口的吃着她的面条。

    眼底满是满意的神色，素手调羹一直都是她的梦想，如今许灵钧终于平安归来，这种感觉，也是怪让她喜欢的。

    而听到许灵钧询问王清雅干什么去了，她脸色露出了些古怪神色，含糊道：“王叔叔在帝都搞出了大事情，现在一个人忙不过来了，小雅只能去帮忙了……事实上，如果不是听说你回来了，特地留我在这里接你，恐怕我也得去帮忙才行。”

    “啥？”

    许灵钧一怔，惊奇道：“王爸又搞了什么鬼？”

    “不是坏事，是好事来着。”

    苏唤晴急忙解释道：“王叔叔挣钱了，是大钱。”

    不知道为什么，许灵钧感觉自己一点儿都不意外。

