
　　“这个林羽的实力的确很强大，在这一点上面肯定是毋庸置疑的。之前就算是无名这样的天才高手在这个小子的手中也是栽了跟头，这一点也就足够说明很多问题了！”冷哼一声，韩将军可不会在这个时候出现什么马脚。

　　众人听了之后，也都是表示非常赞同。

　　此时，军师也是点点头。

　　韩硕。

　　这个家伙在星盟当中也算是高手了，这一次带领大军将他们包围起来，韩硕的功劳也可以说是不可或缺。

　　功不可没。

　　若不是这个家伙想到林羽会这么安排，便只是在这样的短暂的时间内，都可能让他们龙阳军就这么逃走了。

　　到时候这些家伙在星盟的境内完全可以做很多事，配合后面的支援很有可能真的让星盟没有办法坚持下去。

　　但是如今这个结果肯定就不一样了，在经过这样的一番战斗之后，他们如今反倒是看到了另外一个不同的结果。

　　“也没有想到过这件事情会变成这个样子，所以现在我们只能眼睁睁的看着了，这个小子如果不是想要出手的话，我们也不至于动手！”

　　韩硕是这么想的。

　　所有人都以为林羽在这个时候并没有要跟他们动手的意思，毕竟这种时候一旦动起手来那就是真正地战争开始了，到时候会有很多人被卷入到这场无辜的战争当中。

　　相信这个小子也不会这么着急的出手吧。

　　他们是这样认为这件事情的，但是很多时候问题也并不像是他们想的那么简单。

　　林羽来这里的目的就是为了战斗的，这一次的战斗和之前不同，他虽然没了八极剑阵，但是对于自己的力量控制也是更上一层楼了，此刻面对眼前的对手，并没有丝毫的慌张。

　　只看到林羽走上前，笑眯眯的看着面前的众人：“你们将军呢？”

　　“臭小子，你算什么东西，也敢跑到我们的阵营面前叫嚣，像是你这样的小角色还想要跟我们将军见面，你有这个资格吗？”旁边的一个千夫长站出来，怒斥一声。

　　看这个样子，这家伙是一点都不害怕林羽。

　　伴随着这个千夫长说的，林羽的目光也落在了这个家伙的身上，多少带着一点不耐烦的。

　　“有趣，还真是没有想到还有这么白痴的家伙，你之所以这样说就是想要让我愤怒？如果是这个样子的话你可以得偿所愿了，我在这个时候真的很不高兴了！”

　　林羽的眼神中满满的浮现出一抹杀气来。

　　自己算不上是什么出名的角色，但是也不是随便什么小人物就可以在自己的面前这么嚣张的。

　　韩硕没有出来的目的就是想要比而不战，他们也知道如果此时动起手来，虽然还是可能会战胜林羽身后的出云谷，但是这样的损失非常惨重，没有必要这样去做。

　　所以，在这一切都明白的情况下，韩硕选择了躲藏起来，并不想要跟林羽正面产生冲突。

　　但是他不想要这样做了就不意味着林羽真就没有什么办法了，面对眼前的这个对手他也是很快的冷静下来，对当下的这个局面做了一个简单的判断。

　　“你们想要趁着这个机会改变我心中的想法，这个还算是不错的念头！但是很可惜，我不会让你们这样的场所远的！”冷笑一声，看着面前的众人，林羽在这个时候表现的也是相当冷漠。

　　他们想要做什么自己不管，但是自己必须要完成自己的目标。

　　既然是到这边来亲自挑战了，当然也希望他们这些人能够跟自己迎战。

　　“很好，真是很有勇气的家伙！但是谁让你这样跟我说话的，你真的以为你这个身份有资格站在这里跟我说话吗？”林羽的眼神中精光一闪，这歌千夫长的身体瞬间都跟着凝固了。

　　这家伙本来还是满脸轻松的样子，甚至心中还在想，这个传闻中的少年也不过只是这个样子而已。

　　最擅长的方式就是逃跑，所以才能够让这么多的军队跟着他存活这么久的时间，但是如今被他们抓到了肯定就没办法活下去了。天籁小说网

　　他是这么想着的，直到看到眼前这个男人的眼神的时候，他也是在这一瞬间明白了，这一切不过只是自己的胡思乱想而已。

　　所谓的事情根本不是这个样子的。

　　眼前这个男人在这件事情上面，早已经是完全超越了他们的想象，这种时候更是不可能改变这件事情的结果了。

　　此刻看着他们，林羽低声说道：“你也不过只是这样的一个小角色而已，竟然还敢在我的面前如此嘤嘤狂吠，看来我真是给你脸色了！跪下！”

　　伴随着一声怒斥。

　　他的声音就如同宏厚的钟声一样，很多人全都听到了。

　　而这个千夫长在痛苦的坚持着不想要跪在林羽的面前，倒也是一个铁骨铮铮的汉子了。

　　只可惜，他面对的是林羽。

　　伴随着清脆的声音响起，这个家伙还是跪在了林羽的面前，但是已经断了腿。

　　而此刻的林羽，看着这个男人的表情，淡漠的说道：“你现在也明白了吧，自己和我到底是什么样子的差别！你竟然还敢抬头跟我说话，只有这样才是符合我们之间的高度！”

　　这个千夫长之前有多么骄傲，这个时候自然也就多么痛苦。

　　之前以为自己应对起来林羽实在是一件很简单的事情。

　　但是如今的结果就已经是另外一个样子了。

　　这就是人生，你永远都不知道下一秒钟会发生什么。

　　“我就站在这里等着你们出手，但是真的让我很失望啊，我就只有一个人，你们尚且都已经如此小心翼翼了，如果我们全都出手了，你们这些家伙还能做到什么地步？”冷笑一声，看着面前的众人，林羽在这个时候也是表现得非常不屑。

　　他们这些人都不想要跟自己战斗。

　　但是同时心中也很看不起自己，这一次刚好让他们明白跟自己的差距到底是什么样子的。

　　此刻，这个千夫长已经后悔了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十五章 一人当关免费阅读。https://xs.23sk.com 