    “至于维斯特洛......”乔拉神色暗淡，无奈道：“我不知道您该不该放弃那个危险的铁椅子，但我深刻地明白，您在一个地方待得越久，就越容易被敌人发现。坦格利安这个姓氏让背叛者恐惧，特别是在得知你有龙之后。”

    “爵士，感谢你为我考虑的这么周全。”丹妮真心实意地道了声谢，然后直视他双眼，反问道：“维斯特洛对我只是一个梦，可它对你的意义呢？不再是七国女王的我，还能有完全可信的女王铁卫吗？”

    丹妮从未想过一定要去争夺铁王座，她展现出的所有对维斯特洛的野望都是为了迷惑人。

    迷惑札罗，迷惑魁尔斯人，迷惑魁晰，就连乔拉莫尔蒙也是一个重要的迷惑对象。

    维斯特洛对丹妮什么都不是，对大熊却是无法割舍的家乡。

    乔拉·莫尔蒙自己也无法否认，他对丹妮的忠诚，部分原因是她有很大希望复辟坦格利安王朝。

    丹妮成了女王，作为女王铁卫的他便可以洗刷身上所有污点，带着巨大荣耀，衣锦还乡。

    “丹妮莉丝，你完全可以信任一位爱慕者的忠诚。”他直呼她的名字。

    “问题就出在这了。”丹妮叹气说：“如果我始终无法回应你的爱慕，又不能让你带着荣耀回家乡，你对我的忠诚又有什么意义呢？”

    “殿下，您何必这么残忍呢？”乔拉苦笑。

    拿你当备胎养才是真正的残忍，丹妮心想。

    “你是一位可靠的兄长，一位值得信赖的朋友，我不想骗你，所以也请你不要骗我。”她说。

    乔拉先是面色涨红，情绪很激动，听到最后一句，又突然脸色一白，脱口而出：“我没骗你，也不会骗你。”

    你此刻便在欺骗我。

    今天这么好的坦白机会，只要乘势说出自己君临卧底的身份，我也会顺势原谅你，如此便终结你无间道的煎熬生活，可怎么就把握不住呢?

    丹妮可以将自己的安全托付给这位女王铁卫，但完全的信任是不会有的...至少目前不会有。

    “爵士，明天你带阿戈去铁匠公会订购一批...皮甲吧。”丹妮本来想说“铁甲”的，可一想到马民自身情况，又立即改口为皮甲。

    第一，传统观点还没改变过来，马民战士排斥铁甲，认为躲在铁皮里战斗是一种懦弱的行为。

    第二，轻骑兵的战士没有重甲铁骑的战斗素养与意识，简单来说，马民目前还没加点“重骑兵”这一技能。

    第三，丹妮想起骆驼骑兵的铜甲，城市护卫竟没用铁甲，这让她对魁尔斯人的铁甲技术有了一丝怀疑。

    她将以上三条理由对大熊说了，“以你的骑士素养，选一种能防御箭矢的轻装皮甲。嗯，可以再胸口与后心加一块护心镜。”

    “这......”乔拉犹豫了一会儿，说道：“公主殿下，你没参加过战斗，恐怕不明白，没有任何一款皮甲能达成你的要求。”

    丹妮被他说成战争小白，心里立马不高兴了，咱没上过战场这没错，可抗日神剧，某点的历史小说没少看，铁锅能挡子弹，熟牛皮和棉甲可以抵挡弓箭这种常识，谁不知道？

    “我的要求很低了，”丹妮板着脸说，“只要求可以挡住弓箭攒射而已。”

    “大规模的弓箭手？”大熊摇摇头，面上苦涩越****铁打造的箭头可以洞穿铁甲，更何况皮甲？”

    “那应该是极少数吧？”

    李广还能射穿巨石呢，可那样的好汉能有几个？

    “唉，这么说吧，除了双弦龙骨弓，盛夏群岛的金木弓最负盛名，一名精英红箭手使用金心木弓，可以击穿400米外的薄皮甲（ps）。但我明白你的要求，希望马民们在弓箭雨中冲锋陷阵，那种距离真挡不住弓箭的。”

    （ps：这是原著设定，盛夏群岛天鹅船常配备一群红箭手防御海盗，金心木是制作弓箭的最好材料，月桂风号船长库忽鲁（得到大黑一幅画的那个访龙者）的女儿便是一名红箭手，能射中360米之外的敌人）

    丹妮木着脸问道：“你确定400米没错？不是一个人，而是一群人都能做到？”

    乔拉点点头，说道：“如果你不信，可以去码头区瞧一瞧，那里停靠不少盛夏群岛的商船，每艘船至少有一名精英弓手。

    对了，那个月桂风号的库忽鲁，便是来自盛夏群岛，可惜，他应该离港多日了。

    大海上到处都是海盗，接舷战即便能打赢，毁掉的货物也不再少数，所以强大的弓手很有必要。”

    “唉，原来如此......”丹妮沮丧叹口气，摆摆手说：“还是弄一套皮甲吧，胸口镶上铁板，有一层防护总比没有强。”

    第二天一大早乔拉便与阿戈去了铁匠公会。

    那是一个武器商人与大批铁匠组成的联盟，刀枪剑戟他们有，菜刀锄头镰刀他们也有，皮甲马鞍马蹄铁他们还是有。

    小卡拉萨的可战之士也就100出头，对铁匠公会只是小生意，要不了几天便能将丹妮的订单完成。

    这期间出现一个小插曲，乔拉与阿戈因为头盔的事吵了起来。

    维斯特洛骑士明白丹妮保护麾下战士的本意，故而额外挑选了一款“全身”铁盔。

    嗯，就是有护面、喉甲、加裙护颈甲的头盔。

    戴那种头盔，后脑勺粗长辫子将是个极大的负担，马人很不喜欢。

    两人在铁匠铺吵了起来，最后闹到丹妮那儿，她想了想，便让铁匠在头盔后方开一个孔，可以把辫子放出来。

    “太丑了，而且多了个孔便多了个隐患。”乔拉嘟哝道。

    “哎，那身皮甲到处都是破绽，也不差这一个。”丹妮叹道。

    除了皮甲，丹妮还订购了一大批手弩，用手上弦的单手弩，和用脚踩着上弦的重型双手弩。

    马人几乎人人有弓箭，但手弩就比较少有了，除了卓戈收藏了一把镶金黑木单手弩，其他马人没一个有手弩的。

    丹妮给每位战士配备两只弩，挂在马鞍两边，女人、儿童、老人也人手一只，队伍的攻击力一下子增强一倍不止。

    除了武器，丹妮还订购了一批骆驼。

    她这番动作立即引起札罗注意，买武器可以说是为了加强护卫能力，买骆驼...那是想要离开啊！

    “星辰之光啊，我哪里做的不够好吗？你竟这么快就要离去了。”商人抹泪哀伤道。

    “你是一位好客的主人。”

    丹妮闻言眼眶也红了，万般无奈地说：“可我想回维斯特洛，我的人民在等着我，篡夺者已死，对我是最好的机会，可在这里我得不到任何援助。”

    “哎，太让人忧伤了。”札罗哭了一会儿，似乎不经意地问道：“我的天堂之星啊，你打算骑骆驼回到白云城，然后返回多斯拉克大草海吗？”

    “也许吧，如果你肯送我两艘大海船，我当然会直接走海路，如果没有船，我只能骑骆驼了。”

    札罗沉思了一会儿，用散发浓郁香水气息的丝巾抹干净脸上的泪迹，说道：“我的天堂之星，你不用那么着急，也许事情会有转机。”

    “什么转机？王族明确拒绝了我，以你为代表的十三巨子更是一直让我失望，难道碧玺兄弟会或是香料公会回转心意了？”丹妮好奇道。

    “不，不，不......”札罗连连摇头，面露鄙夷道：“除了恭维和谎言，他们什么也不会给您。香料公会全是一群伪君子和吹牛大王的集合，兄弟会里另一个名称叫‘海盗’。”

    “呃，除了这几个势力，魁尔斯还有谁能帮我？”

    “你还记得我向你购买的男巫干尸吧？”札罗不答反问。

    丹妮秀丽的小脸有点扭曲，她之前其实一直关注着札罗的魔力鸟，便将这事对乔拉和血盟卫们说了，让他们留意打听札罗的情况。

    乔拉也不负所望，很快就通过府邸的仆役弄清札罗身体情况。

    乔拉对她说：“帮札罗施展巫术的人是魁尔斯小有名气的男巫，外号‘夜行者’的厄拉松。

    完成仪式后，有仆役听到札罗房里传来小男孩的哭喊声与商人的咒骂声。我猜测有点效果，但远远不如预期。

    其实巫术有没有改善他的身体情况并不重要，反正他多半情况下也用不着......”

    说到这，他一脸鄙夷，“他对你所说的全部爱慕之语都是骗人的，他根本不喜欢女人。

    我留意过，他的宫殿养了一大群穿着漂亮丝绸衣服的各族男孩，连马人与盛夏群岛的人都有。他们一个个涂脂抹粉，衣衫轻薄，简直......按照七神教义，札罗将来一定会下七层地狱。”

    从回忆中醒过神，丹妮仔细打量眼前的矮胖札罗，奶白油腻的肥脸活像刚出炉的白面包，鼻子上缀着翡翠、黄金、宝石，配合他彩色的丝绸袍子，看起来又像秃顶的彩羽胖鸟。

    人，不可貌相！

    “难道男巫的巫术异常灵异？”她问道。

    札罗没察觉丹妮的异样神情，主要是他的情况在魁尔斯并不算什么。就像现代社会某些男士穿女装一样，大家都习惯了，便不会对你“另眼相待”了。

    “有效果，但必须配合男巫药剂。”他大大方方说道。

    丹妮牙酸，这...到底是药剂的功效，还是巫术真的发挥了作用？

    “所以呢？”她问道。

    “男巫的力量在恢复，他们很可能再次恢复往日的权势。”札罗面色凝重道。

    丹妮明白了他的意思，随着时间推移，男巫力量越来越强，他们理所当然地会成为魁尔斯权势人物之一，如果男巫愿意帮她，那......

    “也许男巫骗了你，即便是真的，他们凭什么帮我？”丹妮道。

    “有机会便试一试嘛，反正情况也不会再差了。”札罗提议道：“男巫的尘埃之殿非常危险，那个大男巫俳雅·菩厉我们先不要接触。

    我认识一位比较世俗化的男巫，夜行者厄拉松，他对金钱有欲望，凡是爱钱的人都可以信任，因为我有钱！”

