    接下来的考古发掘已经到了最枯燥也是最繁重的环节，王洛也没有了心情继续在这呆着。

    他和方老商量了一下，直接坐着直升机往草原方向飞去。

    这才是真正的重头戏。

    两个小时之后，他们在草原中一个军用机场中降落。

    机场中早已有好几辆军车等在那里，他们根本没有停留，直接坐上车继续往目的地走去。

    “那个地方已经被保护了起来，大概有半个小时的路程。”

    “昨天晚上，在那个门中，突然出现了一批不明生物，但是已经被消灭了。”

    一名肩膀上两道杠和两个星星的军官亲自开车，对副驾驶上的王洛，以及坐在后座上的方老介绍到。

    王洛马上转过头来。

    “不明生物？”

    “好像是，类似于骷髅的生物，但是基本上没有造成什么威胁就被消灭了。”

    “难道诺兰大陆想要对这边下手了？”王洛听到这个消息，心中非常震惊。

    军车的马力极其强劲，即使在草原上也是如履平地的飞驰着。

    半个小时之后，他们停在了一个已经围上铁丝网，有全副武装的士兵保护的地方。

    “就是这儿了。”中校下车，走到后面给方老拉开了车门。

    他们一起走进了这个禁地。

    刚刚下车，王洛就感觉到了属于另一个世界的传送门那独特的波动。

    “是传送门没错了。昨天那些东西的残骸在哪，带我去看看。”

    不多时，他们就来到了禁区中堆放那些死灵战士残骸的地方。

    果然，最低等的骷髅战士。

    “有些麻烦了，快，我们去传送门。”

    一排自行火炮齐刷刷的对着远处的那个传送门，最新式的坦克整装待发，长长的炮管让人不寒而栗。

    天上不时有攻击机游弋。

    “把防卫先撤一下，这儿暂时没有危险了。”方老看着眼前的战备情况，先是点了点头，然后下达了命令。

    “是！”

    王洛和方老、李牧、李亦宵一起走到了传送门前。

    “这传送门还在运转。”王洛简单的看了一下。

    “不可能，我来的时候它已经失效了！”李牧斩钉截铁的说道。

    “那就是在另一端被充能了。”

    “难道诺兰大陆准备对这边下手？”

    “嘿嘿，对这边下手？他也要有这么好的胃口才行，别吃没吃下来，反而被崩掉大牙，而且，到底谁对谁下手，还不一定呢！”王洛说完这句话，看了一眼旁边不做声的方老。

    方老明白了王洛的意思，哈哈一笑。

    “有句话是怎么说的？”

    “有朋自远方来。”

    “虽远必诛！”

    接着，王洛从纳戒中拿出一些天晶，放到了传送阵转化能量的地方。

    “方老，我们准备先去那边看看情况，您要不要派一支部队跟我一起看看情况？”

    方老点了点头。

    “一点要的，刘晓飞！”

    载着王洛他们过来的那名中校跑了过来。

    “在！”

    “马上召集一个营的部队，跟着王洛通过传送门！”

    “是！”

    王洛又打量起了眼前的传送阵。

    “稍等，我先把这个传送阵改一下。”

    说完，他拿出手机，先把传送阵的阵法拍了张照，然后一脚把传送门踹散了。

    “你这是干什么？”李牧不解的看着王洛破坏传送门的举动。

    “把这个传送阵改成地面阵法，不用这个门了。”

    说着，王洛就掏出了长剑，飞到了天上。

    几道剑光闪过，地上已经出现了一个和刚才王洛拍下来的阵法一模一样的法阵。

    接着，他把转化能源的装置装在一旁，操作了一下，法阵亮起了光芒。

    “这样，重型武器也可以过去了。”他满意的看了一眼自己的杰作。

    “那就派一个重型合成营去！”方老当机立断。

    重型合成营是现成的，正好就是在周围负责警戒的那个编制。

    “这个传送阵我已经储备的充足的能量，先头部队先过去，后勤可以随后跟上。”

    “那这些战士，我就交给你了，刘晓飞，一定要听王洛的话。”

    “是！”

    “那我们三个先过去。”王洛点了点头。

    “我也去！”杨勉突然开口说道，眼中是掩饰不住的激动。

    “好，注意安全。”方老看了一眼自己的心腹爱将，点了点头。

    “走吧，亦宵，宗主，咱们先过去。”王洛说着，率先踏进了传送阵。

    熟悉的感觉，熟悉的光芒。

    唯一不熟悉的就是，刚刚回过神来，就有一道黑光，朝着王洛面门袭来。

    王洛只是睁开了眼睛，那一道黑光就消失不见。

    他打量了一下周围的环境，发现他们已经被包围了。

    全都是亡灵战士。

    “这是诺兰帝国四皇子麾下的亡灵军团，曾经覆灭了泽齐大陆。”李牧走出来，马上就做出了判断。

    “那咱们就先清理出一块空间来，让后续的部队能够展开，然后，让他们好好的感受一下，什么叫做火力不足恐惧症！”王洛身后有了坚强的后盾，突然有了底气，笑眯眯的说道。

    李亦宵点了点头，手持凌云剑飞上了天空。

    她刚刚上去，瞬间就遭受到了在周围环绕的飞行生物的攻击。

    但是区区骨龙骨蝠之类的生物怎么能和李亦宵相匹敌。

    简单的几剑下去，不管是巨大的骨龙还是行动迅捷致命的骨蝠，全都化成了枯骨，从天上坠落下来。

    “您歇着，地上的交给我。”王洛感受着没有继续衰减的体内的力量，知道自己已经正式迈过了那一道门槛，再也不会被这片天地的法则所排斥了，笑着掏出了宵练剑。

    “灭！”

    王洛高高举起长剑，轻轻的吐出一个字。

    白色微微透明的光芒充斥了整个天地。

    等到白光消散，在他们所在的这个传送阵附近，方圆一里的范围内，再也没有了任何亡灵生物的存在。

    接着，王洛如法炮制，又把这一头的传送门，改造成了传送阵。

    “可以来了。”王洛又到那边传递了一下消息，就来到这边静静的等着。

    不多时，一辆最新式的主战坦克，威武的出现在了传送阵中，炮口骄傲的指向天空，散发着冰冷的杀气。

