
　　夜已经深了

　　叶萧伏在书桌前，在本子上写着什么。

　　正在这时，想起了敲门声。

　　他打开房门，发现是赤着脚，穿着单薄睡衣的乔文乃。

　　齐肩的长发披散下来，带着一丝刚洗过澡的香气，曼妙的身姿在单薄的睡衣下一览无余。

　　“叶萧，我，我一个人睡不着。。。能不能让我在你房间里睡？”文乃吞吞吐吐地说着。

　　“你啊，还真是。。。”

　　叶萧想说点什么，却低头看见了文乃漂亮的眼睛哭得红红的。

　　“不行吗？”

　　文乃有些失望的低下了头，显得更楚楚可怜。

　　她可以在外人面前保持坚强，但不知道为什么，在叶萧的面前却一点防备也没有。

　　反而只要呆在叶萧的身边，就有一种说不上来的安全感。

　　“好吧，你睡到我的床上来吧。”叶萧无奈的摇了摇头，把她让了进来。

　　“啊。。。嗯。。。”乔文乃脸上变得通红，小声应道。

　　她轻手轻脚地钻入叶萧铺好的被窝。

　　被子上有淡淡的叶萧的味道，很好闻。

　　乔文乃从被窝里探出半个脑袋，就看到叶萧就坐在自己的身边。天籁小说网

　　“叶萧，你不睡吗？”

　　她从来没有离一个男孩子的脸这么近过，双颊烫的厉害。

　　“你先睡吧，我等手上的事情忙完，一会在地上打坐就可以了。”

　　“这怎么可以，我。。。不是来给你添麻烦的。我的。。。我的意思是。。。你跟我。。。一起睡。。。也可以。。。”

　　文乃红着脸，小声说道，最后的半句的声音越来越小，细不可闻。

　　今天叶萧为了救她，得罪了黑龙帮，她实在想不到什么可以报答他的了。

　　“小孩子别想那些有的没的。好好睡一觉吧。”叶萧笑着给文乃掖了掖被角，说道。

　　他虽然还是十八岁的样貌，但真实年龄已经超过了五千岁。

　　跟这么小的女孩子一起睡？这何止是老牛吃嫩草。

　　“谁是小孩子，你才是小孩子。”乔文乃把头蒙在被子里，含糊不清的说道。

　　自己好不容易鼓起勇气，居然被无视了。

　　她有些生气，也有些沮丧。

　　如果一个男人对一个躺在床上的女人无动于衷，要么是这个男人不行，要么是这个女人没有魅力。

　　他该不会是喜欢男人吧？难道是我没有女人的魅力？

　　少女心思总是春，乔文乃胡思乱想着，越想越觉得脸颊发烫。

　　她偷偷掀开被子的一条小缝，发现叶萧正坐在自己身边，认真地伏案写着些什么。

　　他认真的样子真的好帅。

　　“叶萧，谢谢你。”乔文乃心里说道，一阵睡意来袭，不一会儿就进入了梦乡。

　　一个小时过去了，叶萧站起身，伸了个懒腰，看了看时间，午夜十二点。

　　总算写完了。

　　笔记本的封面上龙飞凤舞地写着《飞燕照影》几个大字。

　　这是答应给荣小雅修炼的功法，地阶上品。

　　荣小雅没有灵根，也错过了最好的修炼年纪。走正儿八经的修炼正道体系自然是走不通了，想要修炼，也只有那些旁门左道可以选择。

　　天机子以天机推演入道，班昭以史书巨作玲珑十二章入道，而叶萧帮荣小雅选的则是最为常见的旁门——以武入道。

　　《飞燕照影》就是一部以武入道的功法，给荣小雅修炼非常合适。

　　“接下来就是要找一些易经伐髓的药物了，看来是时候去一趟星阁了。”叶萧起身看了看窗外，喃喃道。

　　窗外万籁俱寂，只有零星的几户人家还亮着灯。

　　突然一股异样的感觉涌上心头。

　　叶萧抬起头，眼光越过低矮的平房，看向几百米外一处较高的写字楼。

　　此时在写字楼的楼顶上，趴着一个全身漆黑的狙击手，在他的一旁，一个胡茬男人拿着双筒望远镜，替他观察着四周。

　　“目标出现，狙击手准备。风速12，距离800，视野良好。”胡茬男放下望远镜说道。

　　“老K，我觉得目标好像是在看我们了。”狙击手盯着狙击镜，愣了一下，疑惑的说道。

　　“这怎么可能，这里可是离目标800米远。别废话，准备动手。”胡茬男人不耐烦地说道。

　　“不，他是真的发现我们了。不信你自己看。”

　　“所以说我最烦带你们这种新人，真他么事多。”胡茬男拿起望远镜，向着叶萧方向看去。

　　只见叶萧已经走出了房间，来到阳台上，冲着他笑了笑，仿佛在跟他打招呼。

　　老K没来由地觉得不安，多年的杀手经验告诉他，这个人很危险。

　　“快开枪！”老k急忙喊道。

　　碰

　　狙击手条件反射似得扣下了扳机。

　　“怎么样，打中了吗？”

　　老K举着望远镜，搜寻着理想中叶萧中弹倒地的身影。

　　“人，人不见了。”狙击手惊恐地说道。

　　叶萧刚刚所在的阳台，现在哪里还有叶萧的身影。

　　太诡异了。

　　“目标丢失，任务失败，撤退。”老K额头冒出一阵冷汗，杀手的本能驱使着他，要赶快逃走。

　　“这么晚了，两位这是要到哪里去啊？”

　　叶萧冷冷的声音在楼顶响起，把两个正在收拾东西的杀手吓了一跳。

　　狙击手立马掏出腰间的手枪，朝着叶萧连开数枪。

　　乒乓的枪声在空旷的屋顶响起。

　　一梭子子弹很快就被打完了。

　　硝烟散去，叶萧摊开手掌。

　　哗啦啦

　　十几颗闪着寒光的子弹掉落在地上。

　　“你，你是人是鬼！”

　　狙击手哭着喊道，心理奔溃了，仿佛这十几发子弹不是掉落在地上，而是掉落在他的心上。

　　“我不是很喜欢你送的礼物，但回礼还是要给的，希望你能够喜欢。”叶萧淡淡地说道，手中银光一闪。

　　狙击手的脑门上出现了一个红色血洞，身体慢慢瘫软下去。

　　“好了，说说吧，是谁派你们来的。”叶萧绕过狙击手的尸体，走到老K的面前。

　　“你不对我动手？”老K惊讶地问道。

　　“你第一时间没选择开枪，不然你现在也是死尸一具了。老实回答我，是谁派你来的？”

　　“我是隶属于一个名叫死亡赞歌的杀手组织，代号老K。我是接到任务，要我杀一个炼气五段的修炼者，那个被你杀掉的人代号飞鸽，是个新手。我知道的就这些了。”

　　“你不知道是谁要杀我？”

　　“死亡赞歌是一个跨国的杀手组织，我们这些杀手有一个网站，可以在上面接受任务，至于是谁发布的，这个只有组织的内部人员才有权限知道。”

　　“这次刺杀失败了之后，你们组织会怎么处理，还会继续派人来吗？”

　　叶萧是个讨厌被关注的人，不喜欢被人惦记的感觉。

　　“不会的，不会的。”老K连忙摆手说道，“这次刺杀失败，任务就从白银难度上升到黄金难度，除非客户再付多十倍的钱，不然组织不会再派出杀手了。”

　　“这么说，只要客户愿意继续出钱，你们杀手组织还是会派杀手来的？”

　　叶萧皱了皱眉头，这些杀手虽然不强，但是制造麻烦的本事还是有的。

　　他很不喜欢麻烦。

　　“理论上是这样，不过，如果你放我回去，我可以告诉你行动杀手的信息。”老K急忙说道。

　　他心里很清楚，自己的小命还捏在叶萧的手上，能够对叶萧有用，他活下去的概率就越大。

　　“哦，这么快就叛变组织了？我怎么相信你。”叶萧冷冷的说道。

　　“我是死亡赞歌的老成员了，在杀手界还是有不少人脉的。这绝对没有问题，请相信我。”

　　叶萧看着老K，思索了一会。

　　伸出手指在他的额头上轻轻点了一下。

　　一道红色的光芒从叶萧的指尖飞出。

　　老K浑身打了个激灵，感觉体内有电流通过。

　　“我不太相信你们这些做杀手的，所以我在你体内中了一道神识，只要我这边动一动念头，你就会魂飞魄散。”叶萧收回手指，淡淡地说道。

　　老k听到叶萧的话，脸色刷的一下变得惨白。

　　他丝毫不怀疑叶萧的话，因为眼前的男人确实有能力做到。

　　“你想要我做什么。”

　　老K努力让自己在这样的状况中冷静下来。

　　“提供死亡赞歌的情报给我，如果你的情报确实有用，我会放你自由。”叶萧说道。

　　“那我怎么联系你。”

　　“你把你的电话号码给我，需要的时候，我会打电话给你。好了，话也说完了，你可以走了。”

　　“。。。”

　　老K沉默了一会，低头弯腰写下了一串数字，等他再抬头的时候，叶萧已经不见了。

　　“妈的，这是谁发的坑爹任务！”老K忍不住爆了一句粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第二十七章 暗杀免费阅读。https://xs.23sk.com 