    两天的时间。

    夏彦在随意镇完成了修整。

    期间，常驻在精灵中心的乔伊菱倒是经常来找他聊天，有意无意地询问他关于旅行途中遇到的一些事情，以及会聊到一些关于精灵对战额地话题。

    夏彦算是看出来了。

    这个乔伊菱花表面看是一个专业的乔伊小姐，实则心里藏着一颗成为训练家的心。

    其实，乔伊一族虽然明面上都是精灵中心的乔伊小姐，这个家族几乎掌握着整个联盟十分重要的医疗设施这一部分，在联盟中有着举足轻重的地位，但并非所有的乔伊一族成员都是乔伊小姐。

    还是有一些乔伊的理想不是救治他人或精灵，而是立志于训练家或是培育家。

    在夏彦的印象里，最深刻的就是乔伊一族中有一名乔伊，不仅实力强大，同时还拥有一只不少人都梦寐以求的急冻鸟，可以说是整个乔伊一族实力的门面担当之一。

    显然，乔伊菱花就不甘心做一名乔伊小姐，不仅考取了“高级培育家”的资格证书，还从未停止过对精灵的训练。

    她的吉利蛋有着精英级的实力，这就是最好的证明。

    不过这些和夏彦的关系并不大，他对乔伊菱花来说，顶多就只能算是个过客，给她稍微讲述一些她所向往的旅行和战斗的生活。

    告别了乔伊菱花，夏彦继续踏上了前往神奥地区最北面的城市，雪峰市的道路。

    但笼罩在了随意镇北面的迷雾地区，却成了他目前最大的阻碍。

    所幸，和乔伊菱花的交流还是有点反馈的。

    她传授了夏彦一个可以将迷雾影响降到最低的方法，也是她从一些旅行的训练家口中听来地。

    这倒是给夏彦省去了很多的麻烦。

    经过一番摸索和迷雾中的野生精灵战斗后，成功地离开了迷雾区。

    他本可以前往希罗娜的故乡“神和镇”小憩。

    不过最后还是没放弃了，而是一路北上，趁着精灵们的状态都还不错，准备一举抵达雪峰市。

    因为神和镇位于的天冠山山脉之中，想要抵达那里需要耗费不少的时间。

    而神和镇作为整个神奥地区最小的城镇，里面居住的人口不超过三十人，大部分还都是希罗娜的亲人，没有希罗娜在，主动上门去叨扰，总觉得怪怪的。

    但神和镇虽然是神奥地区最小的城镇，却也是整个神奥最古老、保留神奥历史和古老生活方式最完整的城镇。

    里面有着关于神奥地区创世传说的一些可循的历史文献，其中就包括了“湖之众神”由克希、艾姆利多和亚克诺姆的雕像与壁画。

    而且，不要小看这一个小小的城镇，里面可是出了不少有名的人物。

    现在最有名的自然是希罗娜的奶奶芥子兰博士，紧接着就是逐渐声名鹊起，并且会在将来成为神奥冠军的希罗娜，以及离开神奥，最终在卡洛斯地区成为龙系天王的朵拉塞娜。

    一个人口不足三十人的小镇可以培养出一个博士，一个冠军以及一个天王，可见这个城镇有多厉害。

    ...

    ...

    七天后。

    没有进入神和镇，顺着天冠山山脉一路北上的夏彦，终于是离开了天冠山山脉所覆盖的区域，进入了一片完全被冰雪所笼罩世界。

    目前已知的，整个精灵世界最北面的区域之一，雪峰市地界。

    本就处于最北方的神奥地区，又是处于神奥地区最北面的雪峰市，再加上正处于冬天，以及从天冠山上飘来的雪花，可想而知温度会有多低。

    遍地的素裹银妆，万里冰封。

    前世作为一个地道的南方人，夏彦还是第一次见识到这样的场景。

    要不是觉醒了超能力，可以用超能力进行一定程度的保暖，估计在进入雪峰市的地界后，就会被冻成狗。

    踩在白皑皑的雪上，每一步落下都发出“嘎吱嘎吱”的声响，多多少少还是会感觉有些新奇。

    同样是第一次见识到这种情况的，也不只是夏彦。

    大针蜂、勇吉拉、波克基古和独剑鞘也都是第一次。

    这就是旅行所带来的好处，可以不断地见识到这个世界上与众不同的一面，见识更多的新鲜事物，增长阅历的同时，还领略了这个世界多种不一样的美。

    就比如现在。

    嘭！

    一颗圆润的雪球砸在了夏彦的身上，晶莹雪花所揉成的团在接触身体的一瞬间四散而开，化作几瓣，最后散落在地上。

    “恰可咿！”

    波克基古偷笑着捂紧嘴巴，但清脆的笑声还是不受控制地从它的嘴巴里发出。

    刚才的那枚雪球，正出自它之手。

    夏彦有些意外地转过身，就看到波克基古再次揉好了一团雪球，径直朝着他的面门砸来。

    嘭！

    夏彦闪躲不及，直接被击中面门。

    四散的雪花粘黏在他的脸上、头发上、衣服上，看起来有些狼狈。

    “恰可咿——”

    看着夏彦此时的模样，波克基古顿时忍不住了，弯着腰放声大笑，眼泪都从它的眼角挤出。

    “好玩是吧？”夏彦面色一沉。

    “恰可咿？”波克基古表情一僵。

    ‘生气了？’

    随后就看到，夏彦板着的脸没几秒就绷不住了，双手摊开，一个个雪球缓缓从地上升起，环绕在了他的身边。

    这时才发现夏彦是在假装生气的波克基古，想躲已经来不及了。

    雪球一个接着一个朝它丢来，很快就全身都沾满了晶莹的冰晶。

    “恰可咿！”波克基古抗议道。

    ‘玩不起？！居然用超能力！’

    旋即迅速发起反击。

    但显然以它双手的揉雪球速度，肯定比不上夏彦直接用超能力来的快。

    超能力用来打雪仗？

    估计他是第一个。

    不过波克基古没办法应对，不代表别的精灵也不行。

    很快小家伙贼溜溜地转着眼睛，就把勇吉拉给拖下了水。

    能对抗超能力的就只有超能力！

    勇吉拉一加入，“战局”顿时就出现了变化。

    不得已，夏彦只能把大针蜂和独剑鞘也“征召”入队。

    但大针蜂一个双手是长针，独剑鞘根本就没有手，怎么都不是波克基古和勇吉拉联手后的对手。

    再加上它们也很赖皮，打个雪仗勇吉拉居然还给波克基古开了精神场地，让它的秘密之力可以转变为念力。

    这样一来，对手就成了两个会使用超能力的精灵。

    没办法，夏彦不得不连续丢出精灵球，把巨牙鲨、壶壶、百变怪和比比鸟都召唤了出来。

    一下子数量上就占据了绝对的优势。

    别的精灵还好，巨牙鲨一出来，那是真的欲哭无泪。

    它本来是生活在南国温暖海域中的一条鲨鱼，现在居然被丢到冰天雪地里来打雪仗。

    在它看来，它可能不是人，但夏彦是真的狗。

    蜷缩在雪地里，“享受着”雪球的照顾，默默忍受着一条巨牙鲨所不应该忍受的“疼痛”。

    可打雪仗，一旦涉及到了超能力，那真不是一个两个精灵就能弥补差距的。

    夏彦它们还是处于下风。

    不得已，夏彦使用“王牌”，将卡比兽召唤出来成为真正的“肉盾”。

    对此，卡比兽表示......

    你们玩你们的，我睡我自己的。

    逐渐恢复体型后的它，那厚厚的脂肪层，这点雪球根本没法对它造成半点影响。

    就这样，双方才终于是进入了僵局。

    而就在夏彦他们玩闹的时候，因为欢快的喧闹声，吸引来了一只精灵。

