    “你……”

    布雷伊的双眼盯着枇杷十藏，现在他的想法很简单，那就是整个事情都是这些雾隐村的人做的。

    毕竟那两个木叶村的暗部忍者就是雾隐村的忍者经过大喷水之后留下来的。

    现在那块木头直接爆炸了。

    这就导致了他出现了现在的事情。

    整个事情的导火索。

    全都是在雾隐村忍者集体过来向他们喷水导致的。

    “事情都是你们干的！”

    布雷伊强行提起力气，向着枇杷十藏质问道，现在他是完全没有力气挣脱了，就连说话都非常的困难，根本无法像前一晚那样跟他们七个人连续大战三百回合了。

    “没错啊！”

    枇杷十藏的脸上流露出讥讽的笑容，他并不知道布雷伊指的是什么事情，还以为布雷伊说的是那些地上死去的边境忍者呢。

    “统统都是我干的！”

    枇杷十藏直接大方的承认了，这些边境忍者全都只是下忍，连中忍都没有几个，毕竟达到中忍级别就可以是小队长了，根本不会做这种戍边的工作，那属于是浪费人才。

    这种级别的忍者。

    不管是木叶村的还是云隐村的。

    放在枇杷十藏这种精英级别上忍的面前，完全不够看，可以说一个能打的都没有。

    “昨天我们离开了之后，就来到这里封堵你们的退路了，不过……”

    枇杷十藏意味深长的向着布雷伊刚刚跑过来的方向看过去，眼眸中有着深深的嘲弄，眼神中闪烁着意味深长的眸光。

    “看来跟你一起逃出去的那些人，并没有那么幸运的再次逃出来啊！”

    枇杷十藏这里所说的逃出来，指代的是从木叶村忍者的追杀之下逃出来。

    他根本不知道布雷伊在这之后发生过什么事情。

    但是。

    他明白一件事情。

    云隐村和木叶村正在开战。

    那么布雷伊这样狼狈的逃跑掉，根本不用想就知道，这是被木叶村忍者追杀的。

    只是……

    枇杷十藏这番话。

    听到布雷伊的耳朵里面，则是完全变成了另外的意思。

    那就是承认了这场布局都是他们雾隐村的忍者做的。

    包括那个满是起爆符的木头。

    正是因为如此。

    他们才会守在他们逃离的必经之路上。

    这是算准了他们会被起爆符给炸到啊！

    想到这里。

    布雷伊看向枇杷十藏的双眼中充斥着血红之色。

    整个人都愤怒到了极致。

    但是。

    现在的他没有任何的力气，完全没有任何的办法，根本无法挣脱开。

    只能眼睁睁的看着忍刀七人众以胜利者的姿态在他的面前耀武扬威。

    并且。

    到了这个时候。

    布雷伊已经意识到了。

    他的生命应该到此为止了。

    不会再有什么奇迹发生了。

    “现在我们该送你上路了，这样就没有人知道我们七个人袭击过你们的事情了，你们云隐村忍者的死，就全都怪在木叶村的头上喽！”枇杷十藏盯着布雷伊说道。

    这种行为方式，他还是跟萨摩廉太郎学习到的，只是他已经很久没有再次见到过萨摩莲太郎了。

    当然。

    枇杷十藏并不知道他所认知的萨摩廉太郎。

    其实并不是真正的萨摩廉太郎。

    而是青羽扮演而成的。

    教给他这种思维方式的人，并不是萨摩廉太郎，而是青羽。

    枇杷十藏学到了两个关键的点。

    第一个就是哪怕有能力直接杀死布雷伊，也不要立即出手，可以先埋伏起来，看准时机之后再出手，从而将敌人一举拿下。

    第二个就是一旦出手那就必须是死手，绝对不能给雾隐村带来任何意义上危险，否则就是一个意义不大的出手。

    枇杷十藏这段时间一直秉持着这个方法，他在进行着这方面的磨练，现在渐渐有了心得。

    他完全可以在半路上截杀布雷伊。

    但他偏偏不这么做。

    而是在边境的位置去埋伏。

    他要在布雷伊最累的时候，在确定布雷伊没有任何抵抗能力的时候对其出手。

    最大程度的避免了自己这边的损失，并且达到最好的效果。

    这就是他贯彻的廉太郎教给他的埋伏的攻击方式。

    还有就是杀人灭口。

    他们忍刀七人众在云隐村驻地的时候就已经对云隐村的忍者出手了。

    这样的事情绝对不能让人活着传回到云隐村之中。

    云隐村的人可以死。

    但是不能让云隐村的人知道是他们雾隐村的人杀死的！

    就算是让云隐村的人猜到了是他们雾隐村忍者做出的这件事情，也绝对不能让他们有证据，仅仅停留在怀疑的层面上。

    如此一来。

    云隐村就不会将注意力放在对付他们雾隐村上。

    这样他们就可以在完成搞事情的同时又保护住了雾隐村。

    “布雷伊，在杀你之前，我要问你一个问题，如果你愿意配合的话，我不介意让你死得更明白一些，或者死得更痛快一些，你明白我的意思吗？”

    枇杷十藏躬身蹲在布雷伊的面前，看着布雷伊那精疲力尽的样子，知道对方的性命就在他的手掌之中，根本不可能出现任何意外的情况。

    “……”

    布雷伊在听到枇杷十藏的话之后，并没有给对方任何的回应。

    但是他明白了枇杷十藏的意思。

    似乎是可以在他死之前，听到一些关于他们忍刀七人众或者雾隐村的秘密。

    这些秘密或许是某些很重要的情报。

    或许……

    村子还是需要这些情报的！

    正因如此。

    布雷伊没有直接否决，但他也没有直接答应，因为他要听听对方的问题。

    现在这个时候。

    他已经在想怎么将情报传递回去了。

    他知道自己肯定会死了。

    如果能够在死之前将情报传递出去的话，那么对于云隐村来说，也算是立了大功了。

    枇杷十藏看布雷伊没有说话，便知道这件事情还是有可行性的。

    “萨摩廉太郎在什么地方？”

    枇杷十藏冷冷的问道，他做这么多的事情，并不是他喜欢搞事情，最主要的就是他想要找到他们雾隐村未来的希望萨摩廉太郎。

    随着枇杷十藏此话问出之后。

    布雷伊的脸色没有丝毫的变化。

    “这算什么问题？”

    布雷伊想要对着枇杷十藏冷笑一声，但是他发现自己根本就笑不出来。

    萨摩廉太郎。

    他听到过这个名字。

    正是昨天早上对他们喷水的雾隐村忍者中的一位。

    那个时候对方自报过名字。

    对此他还有一些印象。

    只是……

    这个人在什么地方他根本不知道。

    “你这是什么意思？”

    枇杷十藏在看到布雷伊的样子之后，脸色顿时变得难看起来，再次说道：“我问你萨摩廉太郎在什么位置？”

    “你们雾隐村的人在什么地方，你们自己不知道，居然问我一个云隐村的人……”

    布雷伊的语气中充斥着讥讽和鄙夷，他那双充满血丝的眼睛，狠狠的瞪了一眼枇杷十藏。

    “如果我知道萨摩廉太郎的位置，我早就把他给杀了，还要等你来这里问我？”

    布雷伊的语气并不好，他在听到这个问题的时候，就明白这不是他能回答的上来的问题。

    既然如此。

    那么就没有任何交换情报的意义。

    他知道自己已经是个死人了。

    那就更没有必要惯着这些让他看着极为愤恨的忍刀七人众了。

    “哈哈哈哈哈哈，好，好，好！”

    枇杷十藏在听到布雷伊的话之后，顿时明白了布雷伊的意思，也知道了布雷伊根本不清楚关于萨摩廉太郎的问题。

    那就没有必要浪费口舌了。

    再继续说下去对他们双方都是一种没有意义的消耗。

    顿时。

    枇杷十藏一把抓住自己的斩首大刀，猛然间狠狠一拽。

    噗嗤！

    伴随着一道鲜艳的血线，布雷伊的脑袋直接腾空而起，足足飞出几米高的距离。

    最后像是皮球一样。

    重重的摔在地面上。

    布雷伊的表现很平静，根本没有任何的狰狞和绝望，甚至从脸上看不出任何的不甘。

    到了这个份上。

    整个人都没有了半点的力气。

    又在这个时候遇到了死对手忍刀七人众。

    布雷伊已经有了必死的觉悟。

    这是他意料之中的结果。

    也就没有什么其他复杂的情绪了。

    临死之前。

    他已经坦然的接受了任何结果。

    “老大，还是没有廉太郎的消息啊！”西瓜山河豚鬼站在其余六个人的队列里面，向着枇杷十藏问道：“现在我们已经把云隐村的据点都给打下来了，在火之国境内都看不到云隐村的忍者了，廉太郎该不会是遇害了吧！”

    西瓜山河豚鬼所表达的意思，正是其余几个人都在想的意思。

    到了现在这个时候。

    他们都已经隐隐的意识到了。

    萨摩廉太郎已经回不来了。

    或许已经遇害了。

    这样事情他们已经开始在心里逐渐接受了下来。

    “不对。”

    枇杷十藏摇了摇头，他的眼眸中流露出坚决的眼神，从表情上看不出任何的动摇。

    “还有一个云隐村的忍者我们没有见到……”枇杷十藏沉声说道。

    “老大，你指的是……”西瓜山河豚鬼顿时深吸一口气，忍刀七人众的几个人在这个时候，视线全都落在枇杷十藏的身上，没给人的心中都有了差不多的想法。

    “没错！”

    枇杷十藏点了点头，凛声说道：“那个人就是加西伊！”

    “可是加西伊在什么地方啊？”西瓜山河豚鬼不解的问道。

    “找！”

    枇杷十藏的视线向着忍刀七人众的其余六个人看过去，在他们每个人的身上都扫过一遍，与他们每个人都对视了一眼，最后重新落在了西瓜山河豚鬼的身上。

    “我们一定要找到加西伊！”

    “如果我没有猜错的话……”

    “廉太郎还在加西伊的手上！”

    “只要我们还没有看到廉太郎的尸体，就不能轻言放弃，否则真的可能会因为我们的懈怠，导致廉太郎的生命出现问题。”

    现在这个时候，枇杷十藏满脸的严肃，他的心中还没有放弃对萨摩廉太郎的追逐，毕竟在他看来，萨摩廉太郎就是雾隐村的未来。

    雾隐村已经得到了水遁之书。

    需要再拥抱一个类似于上原琉璃那样的人物。

    若是萨摩廉太郎能够在他的坚持之下，成功的带回到雾隐村里面，那么他相信雾隐村将会在萨摩廉太郎的帮助下突飞猛进的快速发展起来，最后甚至可能会成为忍者世界里最强的村子。

    “明白了。”

    西瓜山河豚鬼点了点头，他从枇杷十藏的表情中看到了后者脸上流露出来的坚持。

    既然如此。

    那么他就陪老大坚持着一起去寻找萨摩廉太郎吧。

    “明白了。”

    忍刀七人众之中的其余几个人，均是跟着点了点头，他们同样意识到了这个问题。

    “走吧，我们去找加西伊。”

    枇杷十藏从面前的树上抽出斩首大刀，根本不顾上面不断流淌下来的鲜血，直接将斩首大刀放在身后，随后一跃而起，向着火之国的方向走过去。

    他始终觉得。

    加西伊还在火之国的境内。

    并没有回到雷之国。

    随着枇杷十藏的行动，忍刀七人众纷纷跟在他的身后，一起消失不见。

    至此。

    这个地方就只剩下布雷伊人首分离的尸体，以及那些被随意扔在地面上的边境忍者的尸体了。

    这些尸体怕是根本撑不过今晚，就要被周围的野兽给啃食干净了。

    ……

    翌日，清晨。

    风之国境内。

    砂隐村的忍者小队搀扶着第三代风影重新返回到了砂隐村的外墙之外。

    直到他们双脚踩踏到沙漠上的时候，方才重新感觉到了那种久违的安全感。

    他们之中每个人都知道。

    如果云隐村忍者的偷袭并不是在火之国的境内，而是到了他们风之国的境内。

    那么天然的地理优势会让云隐村的两个忍者根本不可能在第三代风影的面前那么的肆意妄为，最后还伤到了第三代风影的身体。

    风之国有着一望无际的天然风沙。

    砂子的下面有着数不胜数的砂铁。

    若是第三代风影可以在这里的话，那么磁遁血继限界将会最大话的发挥出他的优势来。

    每每想到这里。

    这些砂隐村的\b忍者们就开始在怀疑。

    火之国中的那些绿洲。

    真的是最适合他们的环境吗？

    虽然空气很好气候宜人，但是对他们来说，并没有那么强烈的安全感。

    “血腥气？”

    被两个忍者搀扶着的第三代风影突然睁大眼睛。

    就在刚刚他的鼻子前飘过一阵沙漠热风。

    这种风是干燥的。

    几乎可以说是没有任何水分的干风。

    其他村子的忍者来到这里被这种风吹到都会感觉极大的不适感，会有一种刀子割在脸上的感觉。

    但是对于砂隐村的忍者来说……

    他们从小就在这样的环境中长大，早就已经见怪不怪了，甚至都已经适应了这种气候，对这种沙漠热风没有什么太大的感觉了。

    可是。

    这种风里面一旦掺杂了其他的东西。

    比如说被炙热的阳光蒸干掉的砂子之间的鲜血，就会有血腥味附着在沙漠热风上。

    这会让这股风变得格外刺鼻。

    稍微注意一下就可以嗅到。

    尤其是现在刚刚是清晨的时间，热辣的阳光已经开始从东边升起，将温度普照在沙漠上，可以让前一晚滞留的尸体上的鲜血蒸发到空气中。

    “不好！”

    第三代风影的脸上骤然大变，他立即意识到意见大大恐怖的事情。

    现在他们砂隐村的精锐都跟在他的身边。

    砂隐村无比之空虚。

    若是在这个时候有人来偷袭砂隐村的话……

    那么简直不要太轻松！

    “村子有危险！”

    第三代风影顿时大吼一身，随后顾不上身体上的疼痛，立即向着砂隐村的方向狂奔起来。

    其余的几个砂隐村的忍者在听到第三代风影的话之后，均是意识到了这件事情的严重性。

    一时之间。

    这支刚刚完成木叶村一日游的砂隐村小队快速的向着砂隐村的方向狂奔过去。

    ……

    木叶村，暗部宿舍。

    青羽在铁板床上伸了个懒腰，他的生物钟已经一如往日般叫他起床了。

    “睡得真好啊！”

    青羽揉了揉眼睛，他很久没有睡过这么轻松的觉了，没有布置任何的影分身，没有去惦记什么事情，就是纯粹的休息，恢复着自身消耗的精力。

    “又是打卡上班的一天。”

    青羽从铁板床上爬起来，快速的进行着洗漱，随后换上了一身暗部忍者的服饰，又将那张象征着猫脸恶魔身份的猫脸面具戴在了脸上。

    完成了这一身装备之后。

    青羽迈步走出了宿舍。

    就在他刚刚走出宿舍的门，还没来得及关门的时候，便立即看到了走廊那边向着他的放行走过来的那个白袍暗部忍者。

    这个白袍暗部忍者青羽认得。

    正是火影直属暗部的队长。

    只是……

    他现在来这里干嘛呢？

    青羽心中微微疑惑了一下，便没有再多想，迈开步子向着拷问部的方向走过去。

    “山中青羽。”

    然而。

    就在这个时候。

    这个白袍暗部忍者立即叫到了青羽的名字，随后快步的走到了青羽的身前。

    “你有一个秘密任务！”

