
【书接上文，上回书说到长生道的监视者进入酒楼，很快就被木青冥发现。木青冥不但没有打草惊蛇，而且和赵良给对方抛了一个***。待到监视者离开之后，确定环境安全的木青冥，才说出了他真正的目的。原来他请赵良喝酒吃饭，只是为了知道，赵良上司设置的，鲜为人知的密牢何在？木青冥要进入其中，探望密牢关押的犯人。引出来在木青冥的软磨硬泡之下，赵良还是忍不住松了口，把密牢的位置告诉了木青冥。至于木青冥和赵良一起抛给了监视者的假消息，也在当天夜里，就传到了西山之上。】

酒楼外的街道上，雨后晴天下熙熙攘攘，一片热闹。微风拂过与街道截然相反，很是清静的雅间，窗外明媚的阳光照了进来，让雅间明亮。

菜肴中升起的热气，带着菜香味，在雅间中四处飘散。

这能让人闻之食指大动的菜香，赵良闻了却没有胃口。

赵良已经有好久没有见木青冥了，今天一见木青冥，对方就给了他赵良一个惊喜；不对，对于赵良来说，木青冥说出来的那些话，其实是惊吓。

就算是在明媚阳光下，也把赵良惊出了一身的冷汗。微风再一吹，赵良一瞬间汗毛倒竖后脊不禁生凉。

好在也有不知所措许久的赵良，还保持着一丝丝冷静和理智。要是莽撞之人，已经拔枪对木青冥杀人灭口了。

赵良呆坐在椅子上，又暗忖思索了半晌后，开口打破沉默，对木青冥问到：“我可以不问你怎么知道密牢此事的，但是你要见那个人，倒底是要做什么？”。

显然，赵良是不知道木青冥目的的，眼中还是充满了费解和困惑。

当然他也不知道，关押着的犯人就是长生道如今仅存的传功师。他的上司为了保密，是绝不会把这些机密也告诉他们这些看守者的。

至于木青冥，他最近几年跟墨寒学了一点读心，虽然在这方面木青冥是没有天赋的，也只是学了些皮毛，但也足够对付赵良了。四目相对下木青冥读出了赵良惊讶之际，有些诧异，不知道木青冥要见这么一个莫名其妙被关押之人做什么？

木青冥立刻从这些情感波动中得知了赵良并不知道关押之人的身份。于是当机立断，稍稍地改变一下策略。

木青冥迎上了赵良诧异的目光，不急不缓的说到：“其实你也是知的道，我来春城就是铲除长生道的。我所做的一切，当然也是为了此事。”。

木青冥说到此，趁着顿声之际，顿起自己的酒碗，喝了一口酒水，润了润喉，才有张嘴说到：“我要见这个人，是因为这个人和长生道有些关系，也是为了铲除长生道的计划一部分。你也有铲除这个危害一方邪教的目标，我们的目标一致，你理应帮我。”。

这一些话，木青冥都说得很轻。加上窗外的热闹和嘈杂声，也只有近在咫尺的赵良，听清了他说什么。

不过木青冥也是说一半留一半，犯人的身份他就没说。倒不是信不过赵良，只是木青冥和赵良想的一样，知道越多越危险，所以切勿把好朋友拉进来的好。

既然赵良对犯人‘无知’，还是继续让他无知下去的好。

但也一语中的，让赵良绝对无法拒绝。

听清楚了木青冥话的赵良，再次愣住。窗外的吵闹声，赵良却不禁充耳不闻，似乎一瞬之间世界陷入了静滞之中。

并不知道关押犯人身世的赵良，陷入没法把长生道和这个秘密关押的犯人，联系在一起。

在此之前，虽然赵良他没有对自己的上司多问过此犯人的一切，可私下也没少自己暗自猜测这人身份。甚至猜想，此人是不是和他的上司有杀父之仇，夺妻之恨？

要不，就是他的上司要夺他**，从而把这人关起来。

就这样，赵良思前想后也都觉得自己想的离谱了，没想到木青冥给他的答案，更是离谱。

百思不得其解的赵良，不由得小声嘀咕起来：“我见过那个人一两面，此人骨瘦如柴，手无缚鸡之力，而且没有气质，一看就是个平平凡凡的那种小老百姓。这种人，身上也没有邪人特质，怎么会和长生道有关系呢？”。

“具体的我不多说了，但这人还真的和铲除长生道是有些关系的。”吃了两口菜的木青冥，又喝了一小口酒后，又轻声的补充说到：“这个人，是能否把长生道连根拔起，完全铲除的关键之一。”。

话说到这个份上，木青冥索性趁热打铁，在顿了顿声后，在赵良眼中诧异化为好奇之时，木青冥又对他小声说到：“你要是害怕泄密，从而导致你上司杀人灭口了。也不必亲自带我去，你就告诉我密牢的地址，我悄悄地潜入进去。保证神不知鬼不觉的，绕开所有守卫，悄无声息的见到此人。”。

“那个犯人要是见了你之后，会怎么样？”赵良耐心听完木青冥的建议后，若有所思的问到。

赵良的两道浓浓黑眉，微微皱了起来。同时拿起筷子，也夹了一块肉，放到自己嘴里，细嚼慢咽起来。

赵良知道密牢守卫，基本都在外围，上司不让任何人接触囚犯。除了送吃的，倒囚犯的屎尿外，守卫也不会靠近牢房。

而且牢中之人比较怪，另可自己嘀咕什么，也不愿意和他人说话。

木青冥又一身神通，确实能轻而易举，神不知鬼不觉的潜入其中。有如一阵风一样，避开所有守卫，在密牢内来去自如。

只是这木青冥对邪人疾恶如仇，赵良也是知道的。

赵良眉宇间泛起了担忧之色，慢慢地蔓延到两眼之中去。他担心木青冥把此人给悄无声息的杀了，那和上司就没法交代了。

“不会如何。”木青冥缓缓摇头一下，给赵良斩钉截铁的保证道：“他会好好活在你们的牢里，我问到我想知道的事情，自然就会离开，也不会惊动任何守卫的。我也绝对不会，碰他一个汗毛。他的生死，还是由你们自己来决定。”。

赵良相信了木青冥的话，毕竟他知道木青冥不会在这些严肃的事情上，信口开河。至少跟他这个朋友是不会的。

前思后想良久，赵良觉得，只要犯人活得好好的，看守密牢的守卫也没有发现木青冥进入密牢，那他泄密密牢位置之事，自然不会被第三个人知道。

关键是这样也能铲除长生道，那将是一举两得；在这些事情上，赵良对木青冥深信不疑。

也正如木青冥所说，他们两人目标一致。所以赵良当下决定，帮木青冥这个忙。

不过保险起见，赵良还是先默不作声的起身把窗户关上，又走到门边，开门探头，左右张望一番后，确认了四周安全，才关门走回了雅间之中。

坐下来的赵良，又是压低声音，对木青冥问到：“你应该是知道北门街的吧？”。

木青冥点了点头，算是作答。

他当然知道北门街，离他上工的地方也不远的。而且那地方，只要是白天也很热闹。毕竟靠近出城的北门，又背靠圆通山，多有达官贵人住在那地方，也算得上是城中很有人气的地方了。

“北门街上有个小院，院门朝着临街小巷里面开。整个巷子不长，也只有这个小院。大门门头上的飞檐翘角上，有两只望天石狮子，只有拳头大小；小院离总督公馆也不过百步之遥。”见他木青冥点头之后，赵良用只有木青冥能听清楚的轻声，继续缓缓说到：“小院的东屋下正中处那块地砖的左边的地砖，是活动的。打开地砖就能见到地道，顺着地道下去，过三道多把大锁的铁门，走到最深处，就是密牢了。那地方，已经是圆通山的山下了。”。

赵良尽量说的详细一些，不过是要给木青冥，能多有一些准备，不至于露馅儿，也不至于惊动守卫。

木青冥暗暗记下，却也心中暗暗感叹：好一个闹中取静；原来密牢一直近在咫尺，我们却找遍了城内外，也没有想到，这密牢就在闹市之中......

太阳渐渐地缓缓西移，慢慢地沉了下去；夜幕在不久之后降临天地之间。

昏暗过后的黑夜，万籁俱寂。

雨天过后的苍穹，又是群星璀璨。

西山之上，亦是万籁俱寂，一片宁静。连山风也变得轻柔，而又不频繁了。已经不能放眼望去尽是一片青绿，黑夜之中，只能依稀看到一个山脉的轮廓。

山中土地还有些潮湿，几天连续的暴雨让山中土石吸足了雨水，至今还是一片潮湿。

这也让长生道的据点里，还有些地方依旧是在缓慢的滴水。

啪嗒啪嗒声响，总是在不经意间打破久久的宁静，在暗道里悠悠回响。

好在这据点修建是花费了不少功夫的，都设计了下水道，滴水也不至于积水，只是稍微有些潮湿阴冷罢了。

但是这种环境，却又对长生道的邪术修行，非常有利。

据点里还是除了必要的岗哨外，其他的教徒吃过晚饭，就都回去各自的石室中，修行去了。

大战在即，长生道上下也不打算束手就擒，更不愿意坐以待毙。该准备的，都在按部就班的进行着。

而出入口处的站岗弟子，在天黑后不久，就忽然见到一只鹞子从山下飞上来，落在了出入口外面的嶙峋怪石上。

鹞子的腿上挂着一指来长的修长竹筒，口子被用蜡给封住。

守门教徒见了鹞子腿上的竹筒，立刻知道这是教中负责传信的鹞子，赶忙抓住这个鹞子，取了竹筒后将其放飞。

竹筒并未开封，就这样原封不动的，快速送进了刘洋的石室之中，摆到了刘洋身前的石桌上去了。

送信的教徒很快又退了出去，厚重的石门在一阵强劲有力的阴风之中，缓缓关上。

石案上不过豆大的烛火，足以照亮就静静地躺在石案上的竹筒。

刘洋也借着烛火，看清楚了竹筒上，正中处用小刀片，雕刻着的粗糙图案。那图案是一只眼睛，单独的一只独眼，横在了竹筒上。

粗糙又简单，图案就是一个椭圆中有一个小圆点而已。

长生道之间的传信，多有标记，各自标记代表着各类的教徒身份。而现在摆在刘洋眼前的这个标记，就是锁龙人们监视者专用的。

这也就代表着，这个竹筒里装着的信件，来自于监视者。

刘洋把竹筒拿起来，紧握在手中，使劲一捏。顿时指间有一缕缕淡淡黑气，徐徐升起，很快就消散无踪。

而刘洋再张开手时，掌心中已没了竹筒，只是多了一些灰烬和一张卷起的纸条。

刘洋拿起纸条，对自己的手中吹了一口气，灰烬在他眼前扬起一道尘埃，离开了他的手掌心。

转眼间尘埃一粒不剩，刘洋的掌心变得干干净净。

而刘洋也展开了纸条，细看了起来。

纸条上的字非常细小，记录着的，也不过今天白天，木青冥和赵良的一部分谈话，正是监视者听到的那部分。

也就是关于寻找飞贼，似乎有什么企图的那部分。

刘洋一看，也是困惑不已。

纸条上清清楚楚的写着，木青冥的目的就是要找飞贼偷东西，但是要偷的是什么东西，监视者因为保险起见，也不敢逗留。

而且木青冥也没有告诉赵良自己要偷什么，所以监视者在纸条上，也没有写下。但是也提到了，木青冥说要偷的东西，可不是寻常之物。

这点情报，一下子引起了刘洋的好奇。

他又仔仔细细的把手中纸条上的内容，看了几遍，牢记于心后，将纸条揉成一团，暗暗运气。

随后掌心一团青绿火焰腾起，在转眼之间把纸条焚烧殆尽。而刘洋掌心，却是毫发无损。

这个邪人的道行，看来又精进了不少，连控制运气，都能如此炉火纯青了。现在刘洋，和魔气转变后的木青冥，已经不相上下。

刘洋手中火焰熄灭，他也陷入了沉思，脸上因为布满专注而显得有些呆滞。

他在推测和猜想，木青冥倒底要偷什么？

很显然，木青冥不是直接冲着长生道来的。

一来，是刘洋至今认为自己的藏身处非常安全，锁龙人们还不知道，他们这些仅存不多的长生道邪人，就藏身在西山之上。

二来，木青冥又没有吃野生菌闹着（云南话，指吃菌中毒神志不清出现幻觉），也没有昏了头，都知道几个飞贼来西山上偷长生道，那肯定是找死。

刘洋这样一想，一番推测后，就更是侧面的印证了，木青冥还不知道他和他的党羽，就藏身在西山上。

这让刘洋更是放心，也壮胆了不少。

再静下心来细细一想，想到木青冥既然直接目标，并不是他和此地据点。

那木青冥又要偷什么呢？

刘洋继续沉下心来，静静地思索着。

木青冥能在密牢见到什么？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="60887353"  chaptername="第八章推测">加入书签</a>
</div>
