
　　真不知道她家小姐现在是怎么了，脑子里怎么会有这么恐怖的想法？

　　而且还不听劝。

　　“可是……可是那些大臣，还有很多的人，都会反对的。”

　　云渺笑眯眯地夹了一筷子菜塞进她嘴里，“把所有反对的人，都给灭了，不就可以了吗？”

　　要不是这样,怎么能称得上暴君呢。

　　秋荷真的急哭了，眼睛红红的，泪珠眼看就要掉下来了。

　　“公子，你别吓秋荷好不好？你最近是不是没睡好？还是又做作恶梦了？”

　　“公子，奴婢求求您了，这种话是真的怎么能说啊！会砍头的。”

　　云渺点了点头，一副十分听教的样子,“行,不说，咱直接干。”

　　“公子！！！”秋荷心惊胆战的，被吓得两腿都软了，背上起了一层的冷汗。

　　【宿主，你就别吓她了，再吓，得晕过去的。】

　　云渺一手将腿软的秋荷捞起，放到一边的椅子上。

　　“好好好，都听你的，以后都不说了。”

　　她可是实干派，是行动派。

　　既然心动，那就行动。

　　【宿主，你真打算踹掉老皇帝，杀光大晋皇室，自己当女帝？】

　　444没想到，宿主一直打着这样的主意。

　　不过，好像也挺不错的样子。

　　“有何不妥吗？”

　　反正皇室里也没什么好人，个个手上都沾了血的，杀了也没什么问题。

　　“反正也无聊,弄个女帝来当当，也不错。”

　　在绝望中万念惧灰的原主，断气前，脑海中突然迸射出一个强烈的执念。

　　那就是站在高处，比顾如雪还要高，比所有欺负过她的人还要高，可以随心所欲地主宰他们的命运，就像他们随意玩弄和处置她一般。

　　顾如雪，前世就是皇后。

　　哪怕最后，六王爷败给了四王爷，她仍旧是皇后。

　　真是流水的王朝，铁打的皇后啊！

　　要比她站得更高，那不就只有一条路可走了吗？

　　踹掉皇上，干掉大晋皇室之人，然后自己登基为帝。

　　只有这样，才能比她站得更高啊！

　　【没，我只是突然觉得有点兴奋，不对,是很兴奋。】

　　一开始还不觉得,现在仔细想想,好像……这事还真的迁有趣的。

　　444表现，它愿意当先锋。

　　【宿主，咱们什么时候开始动手？】

　　“当然是等进宫以后。”

　　再过一月就要进宫选秀了，她作为齐侯爷府的小姐，又已经到了选秀的年纪，进宫选秀，这是很正常的事情。

　　以往，齐侯府是没这个打算的，毕竟小女儿从小就体弱多病，根本支撑不住。

　　444摩拳擦掌：【那我去摸清所有大晋皇室的人，看看都有哪些。】

　　到时，该杀的杀，该控制的控制了，让他们给宿主干活。

　　“行啊。”

　　不过片刻之后，444垂头丧气地回来了。

　　【宿主，隔壁密室有人偷听，而且，我突然想到了一个词。】

　　“什么？”云渺有点迷惑，可能是酒喝多了点，这会有点上头了。

　　密室？

　　隔壁不是墙吗？怎么还有密室？

　　444木着脸，

　　【出师未捷身先死。】

　　“谁？”还有谁能让它这么快就败下阵来？云渺真的挺好奇的。

　　444没什么精气神，【当朝太子宫墨辰，就在隔壁。】

　　而且人家好像还可能听到了宿主刚才的话。天籁小说网

　　这简直是作死的节奏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第742章 太子想，孤好像有点变态（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 