    夏昊凌笑道：“好，其实我朝治武司的军队力量已经盈满，若真是收编了这些人，反倒是无处安放了。而且我父君并不提倡以军队镇压臣民。所以除了中域，其他四域之地都没有军队镇守，只有数千府卫而已。军队的作用，只是用来抵御敌国而已。”

    萧易笑道：“你父亲是个好国君，你将来也会是。义弟，你记住，武道世界，军队的数量可以不多，但巅峰强者的力量，必须时刻牢牢握在手中。像刘运道、朝剑君这些存在，一人足抵万军之师！”

    夏昊凌咧嘴笑道：“他们这种层次，已经不是王朝能够束缚的了。能不能留下来，只能看他们自己的家国大义了。但凡到了他们这个修为，还愿意留下的人，皆非贪财贪权，而是因为一腔忠义。”

    萧易哈哈一笑，道：“看的出来。世间需要这种人，可惜，刘运道他做了我的对手。”

    “义弟，你记住为兄一句话，凡事也不能只凭旁人的自我觉悟，有时候，还需要你施展一些收拢人心的手段。手段可以具备目的性，但千万不要触碰了这类强者的底线。”

    夏昊凌双手抱拳道：“萧大哥，我记住了。”

    “嗯，走，去帝煞军队那边吧。”萧易点头一笑。

    很快，萧易等人来到帝煞军前。

    欧阳伍毒提着帝庆的尸身，朝着大军冷喝道：“军中主将速速出来！”

    正在等消息的赵路，被这一冷喝吓得一哆嗦！

    连刘运道那等强者前来，国君还是败了？

    要不然，怎容得天星王朝的人在军前喊话？

    赵路不知道等待自己的将是什么命运，但他不敢逃跑，只得硬着头皮，在一干战将的陪同下，走出大营，来到萧易等人面前。

    “降将赵路，参见皇子，参见萧统帅！”

    赵路一上来，便不由分说，以降将的身份跪拜下来。

    远远的，他已经瞧见了帝庆的尸体……胆都吓破了！

    萧易唇角一扯，这赵路的修为，好歹也有天元境九重，竟然如此没有风骨。

    “帝庆被我杀了，他的尸体，你打算怎么处理？”萧易淡淡的问道。

    赵路眼皮一颤，萧易竟然问他如何处理帝庆的尸体？

    他一咬牙，似有一腔怒恨的沉喝道：“帝庆不听我等劝阻，一意孤行坚持发动不义之战，如今落得身死，完全是咎由自取！然其罪之恶，死不能恕，当吊其头颅，暴晒三日，再行分尸之刑，投林喂兽！”

    赵路之言，让萧易、夏昊凌等人俱都眼眸惊睁了一分！

    好狠的心！

    “赵将军！国君已然身死，你何至于如此不义！”

    “赵路，你这个败类！我等虽都贪生，但岂能因为贪生之念，便如此折辱昔日之主！”

    “赵路，你简直不是人！”

    不只是萧易等人动容，连赵路身后的那些战将都无法忍受了！

    好歹，帝庆也是他们曾经的国君啊！

    赵路心里却是冷哼，眼角瞥向身后一群人，掠过一抹不屑。

    帝庆发动战争，都是为了诛杀萧易！如今被萧易斩杀，但萧易心中的恨怒，岂能就此消散？

    若是气消了，也不会问他如何处置帝庆尸体了。

    在赵路看来，萧易问他如何处置，是因为两点。

    第一，就是要借帝庆的尸体，来让赵路证明他对天星王朝的忠心！他说得越狠，萧易自然越满意……

    第二，就是要借机再次立威。

    赵路这个人，素来颇有城府，喜欢揣测人心，他自认分析的完全没毛病……

    “杀了吧。”萧易淡淡的说道。

    赵路脸色一喜，果然这帮人为帝庆说话的人，都要死了！只有他赵路能活下来！

    “一帮愚蠢的东西，连形势都看不懂，你们死了不冤了。”赵路心中冷笑道，对身后那些昔年战友，并不同情。

    然而，一双黑乎乎的大脚，却在赵路的面前停下来。

    赵路瞳孔猛地一缩，抬头起来。

    欧阳伍毒森冷一笑。

    “为……为什么杀我？我对萧统帅和皇子的忠心，日月可鉴啊！”赵路惊恐的颤声大叫道。

    “你这种人，不需要明白太多，死就对了。”欧阳伍毒低冷一笑，一掌拍落而下！

    嘭——当欧阳伍毒收掌而起时，原本跪在地上的赵路，已经成了一滩血色肉饼……

    那些战将脸色俱白，双腿打颤，惊恐的将欧阳伍毒盯着。

    萧易翻了翻白眼，无奈笑道：“欧阳前辈，你搞的太血腥了。”

    欧阳伍毒尴尬道：“力量刚提升了数十倍，有点控制不住。老朽这就补救。”

    欧阳伍毒大手再次一张，拍落下去……

    轰！

    以赵路尸体为中心的方圆两米大地，尽数沉陷下去。随后欧阳伍毒双手在地上一合，将旁侧之土，推进了坑洞里，如此一片血腥，方才被掩埋。

    可他刚才的恐惧一拍，却永远的印刻在了帝煞王朝这些战将心中，挥之不去……

    做完这些的欧阳伍毒，往后退去。

    萧易往前走了一步，微笑道：“你们都是久经沙场之人，刚才这点小插曲，应该都没被吓着吧！”

    “咕……”

    回应他的，只有一片喉咙吞咽的声音。

    萧易也不指望他们回话，只是继续道：“帝庆、刘运道已死，帝煞王朝我也是铁定要拿下的，你们都是帝煞王朝的战将、军士，所以我不会放你们回去。”

    这些战将脸色齐变，难道萧易将他们都杀了？

    萧易眼眸一眯：“按照我的本意，将你们这三十万人尽数斩杀，方才不会有任何后患之忧。可我义弟仁慈，恳求我饶你们一命。”

    这些战将闻言，顿时纷纷跪下来，朝着夏昊凌恭声感激道：“多谢天星皇子！”

    夏昊凌淡声道：“我只是不愿做过多杀孽，但你们也不要让本皇子难做。”

    这些战将面色一阵挣扎，随即纷纷吸了一口气，抱拳道：“我等愿意归附天星，永不背叛！”

    夏昊凌摆手道：“不必了，我天星将才无数，军队之数也已盈满，尔等只需承诺从此解甲归田，不回帝煞军中，便可自行散去。”

    帝煞众将纷纷惊喜，再次拜谢了一番夏昊凌。

    萧易微笑道：“义弟，那我们先回去吧，剩下的事情，交给欧阳伍毒处理就好。”

    夏昊凌一愣，还有剩下的事情？

    不过，他并没有多问，微微一笑，便与萧易同行归营。

