    尤俊达，程咬金两人刚离开尤家庄的第一日，其实赶路的速度还是挺快的。但是，自打遇到了齐国远，李如珪两人之后，这速度那可是直线的慢了下来。

    一来，齐国远，李如珪这胯下的的坐骑他不给力，远远比不上尤俊达的嘶风马和程咬金的大肚子蝈蝈红。

    二来，齐国远，李如珪这个两个大饭桶，遇到程咬金这个爱惹事的，这可算是遇着了。

    三人那叫一个臭味相投，但凡遇到个什么繁华的集市，有或者路过什么庙宇，这三人是非得过去凑凑热闹。

    一行队伍，四个人，两个糊涂蛋，一个惹事精，就尤俊达一个明白人，你说这速度如何能够提的上去。

    这一天，尤俊达实在是忍不住了。因为，这会距离他们出发已经七日了，要是按照一开始他和程咬金的马力，这会儿应该已经到大兴城两三天了。可现在呢？他们还隔半路上呢。

    “我说，程大哥，两位贤弟。咱们可不能在耽误了，咱们大隋九省绿林总瓢把子单二爷可已经到了。”

    “咱们可不能起个大早，赶了个晚集，到时候这露脸的事情都让别人干了，咱们还去大兴城做什么。”

    “你们要是想游山玩水，等到了大兴城办完正事之后，咱回去的玩个痛快。”尤俊达对三人说道。

    “行，行。”

    “那咱们从今个起就不闲逛了，赶路，正经八百的赶路。”程咬金应付道。

    要说程咬金今天怎么这么好说话？刚刚尤俊达说了，咱们若是起了个大早，赶了个晚集的话，那这露脸的事情可都让旁人干了。

    程咬金一听这话，那可就不一样了。为啥，因为程咬金这个人吧，他好面子，就喜欢干那些露脸的事情。他一听露脸的事情都让别人干了，那哪里还能同意。

    一行四人不在耽误，开始正经八百的赶路。走了没多久，程咬金觉得这路上无趣，心说，我给哥几个讲讲笑话得了。

    “哥几个？俺老程考考你们？”程咬金对着并马而行的三人问道。

    齐国远，李如珪对程咬金不了解，尤俊达可是太了解程咬金了。尤俊达心说，我的程大哥哎，您斗大的字不识一箩筐，您还考考我们，你考我们什么？

    程咬金的脾气尤俊达知道，程咬金浑人一个，这会你不顺着他，等会他不定又想个什么一出呢？尤俊达心说，只要不耽误赶路，我配合你就完了。

    “程大哥，您请出题。”

    “不满您说，隔少华山上就没人能够考到我们兄弟二人。”齐国远自信满满的说道。

    尤俊达心说，那可不是吗，你俩一个少华山大当家的，一个少华山二当家的，那指定别人不敢考倒你俩。你以为是你俩聪明，这是人情世故。

    “请听题。”

    “咱们都知道，二贤庄的单二爷是大隋九省绿林总瓢把子，那么这个总瓢把子的称呼是怎么来的？”程咬金问道。

    齐国远，李如珪二人对视一眼，摇了摇头，这俩大草包哪里能够知道这些。

    “尤大哥，您知道吗？”李如珪朝着尤俊达问道。

    尤俊达想了想，说道：“这总瓢把子的称呼能有什么出处，咱老一辈的人也都是这么叫的。”

    “不对，不对。”程咬金那红毛大脑袋摇的给个波浪鼓子似的。

    “怎么的，程大哥您知道？”尤俊达问着，心说，程大哥还能知道这么些个东西。

    “可不，我知道。”程咬金点了点头。

    “您知道，您说说。”尤俊达三人的好奇心被勾了起来。

    “行，那我就说说。”

    “咱们大隋这九省绿林总瓢把子单二爷，因为他总爱嫖，所以吧，大家这才称呼他为总瓢把子。”程咬金说道，合着程咬金这会在拿单二爷开涮来着。

    “你们可知为啥单二爷这会已经到了大兴城，这大兴城可是咱大隋的都城，那是一国的重地。那地方的姑娘，那得多漂亮。”

    “咱单二爷这会指不定在那家的青楼来着。”程咬金一副一切尽在我掌握之中的样子。

    而此时，齐国远，李如珪则是一副，想去，带我的表情。

    尤俊达懒得搭理这三个浑人，快马扬鞭继续赶路。

    要说，咱们这个大隋九省绿林总瓢把子，单通单二爷早早的来到大兴城干什么来着。

    他可不是像程咬金说的，这会儿正在那个青楼妓馆当中，发挥着自己总瓢把子的威名。

    虽说，男人这种事情在正常不过了，但是，咱们单二爷可不好这一口。

    程咬金这厮就是个浑人，满嘴跑火车，张口胡咧咧。

    大兴城，天策上将军府邸。

    单雄信骑着一匹火龙驹，手持金钉枣阳槊。身后跟着王宣，王君可。王君可胯下一匹枣红马，手中一口青龙刀，爱穿一身鹦鹉绿的战袍，人送外号美髯公，又叫赛关公。这王君可的武艺可是不凡，乃是单雄信手下的第一员大将。

    今个，单雄信带着王君可，正是要来拜访天策上将军李牧。

    单雄信，王君可两人到了天策上将军府前，这边刚刚下马，想要到门房前请求通告一声。

    就这会功夫，只见府里结伴走出三人，这三人是谁，正是秦叔宝，王伯当，谢映登三人。

    众人一相遇，数目相对之下，一时间空气中散发着一股子基情的味道。

    这几人可都认识，而且这都是哥们。

    “秦二哥。”

    “单二哥。”秦琼，单雄信两人异口同声道。

    秦琼，单雄信两人也没分出个大小来，两人都是相互敬佩，所以都称呼对方为哥哥。

    “单二哥，您来此是为了拜访上将军的？”秦琼问道。

    早些日子便听说单雄信下了绿林令，没曾想到，居然来的这么快。

    “没错，正是前来拜访上将军。想要为我大隋出一份力，怎能让番邦蛮夷辱我大隋。”单雄信慷慨激昂的说道。

    现在可还是杨广刚刚继位的时候，杨广并没有使什么昏招，大隋如今也还是国泰民安，单雄信自然也就没有造反的意思。

    虽说绿林中人看不起那些个贪官污吏，但是于国于君还是没什么怨言的。

    “单二哥真乃大义之人。”秦琼朝着单雄信深深鞠了一躬。

