    两头凶猛的比特犬立即将场上的局面搅得混乱无比。一时间本来是保安与劫匪二对四的恶劣局面，顿时变成了均势！那两名劫匪虽然看起来战斗经验丰富，但是与动物搏斗的经验却是缺乏，又被两头凶猛的比特犬扑近咬噬，不停狂叫，逼得他们十分狼狈。

    而那中年警卫以前混迹黑道，手上也是染了血的人，看得出来面前这些人心狠手辣，杀机兀然，心念一动之下，竟主动张臂向右方第二个络腮胡子扑了上去，只因为他已经看出，这些人虽然未发一言，但进退间隐隐有以这络腮胡子为核心的举动，正是擒贼先擒王的打算！

    那络腮胡子狞笑了一声，反倒迈上前一大步，他这一步跨得却是相当的讲究，恰好是在中年警卫前扑之势已经无法收回，但却还处于刚刚发力的阶段，然后直接一记膝撞顶出，这样一来，仿佛那中年警卫是主动扑向他的膝盖一般！

    只是中年警卫既然率先发难，当然不会放弃占据先机的大好机会，趁着对方的注意被吸引了的关系，他反应也是极快，拔出腰间的塑胶警棍霍然下击抽，正瞄中的是络腮胡子的膝盖，耳中却听得“蓬”的一声，连虎口也被震得隐隐生疼！

    原来那络腮胡子也在同时抽出了一根警棍架住了他的这一击！两人立即顺势贴身滚倒在了地上，拳击头撞，形成最为凶险的混战之势！但是对于另外两名劫匪来说，这两头从黑暗中扑出的凶猛的比特犬当真就若是梦魇一般的存在，浑身上下被咬得鲜血淋漓，左支右拙，十分狼狈。

    只是另外一名警卫却是十分怯懦，见到这等大场面已经吓得浑身哆嗦，手里抽出来了警棍。却连举起来的力气都没有了，看着抖抖颤颤的模样，真怀疑那棍子随时都会从手里面掉落下来。

    与他对位的劫匪见了他这废物模样。嗤笑一声，也不去理会他，反手一棍就抽在了一头扑在自己同伴身上疯狂撕咬的比特犬地腰上！

    他手持的警棍乃是外面塑胶，里面包的却是铁芯，这一下抽得那比特犬腰骨都要折裂。可是痛楚反而激发了兽性，一口就死死咬在了旁边地那名劫匪的大腿上，无论怎么抽打也不肯收口，黄褐色的锐利牙齿直接切入了裤子。皮肤。深入血肉。那劫匪竭力压抑着惨叫，痛骂道：

    “妈的！你别管我，这死狗野得紧，得一击致命才行，辉哥那边已经控制了局面，去把钥匙拿到先！”

    那劫匪立即向着另外一名警卫逼了上去，那家伙十分懦弱，惊恐的哆嗦着靠到了墙角上，见退无可退。忽然将手上地警棍一丢，抱头大哭了起来！

    值得一提的是，这就是博物馆最新提升的保安副队长。而此时还在努力搏斗的那中年人，则是被通过走关系一降再降地原保安队长。

    劫匪见了那名警卫地孬样，轻蔑的吐了口唾沫。先直接将他的头发拎了起来。迎面就劈里啪啦的来了七八个响亮的耳光打得他鼻血长流，眼前金花直冒。接着才恶狠狠的道：

    “把另外一把钥匙交出来！”

    原来开启那处珍贵收藏室的钥匙共分两份，一把由那交托给当地的博物馆的警卫保管，一份则是交给了同来私家警卫。因为大陆内地治安一向都是很好地关系，所以私家警卫来的人都并不多，只来了两个最为信重的而已，另外一把钥匙，便是交托到了其中一人的手上。

    只有两把钥匙合一，才能打开陈列室安全的取出宝物。

    “不能给！”那名中年警卫哪怕在剧烈地搏斗中，也是急声道！他此时倒绝对没有什么忠诚职守地思想，但是他已经摸到了与自己搏斗的络腮胡子地袖子上已经被濡湿，腥气扑鼻，显然是被大量的鲜血浸润的，而这家伙却看不出半点受伤的模样------那么这血是从哪里来的？当然是从值班的那几个同僚身上了！他们能在开始下死手，那么现在更没理由会放过自己！这钥匙不交的话，自己两人还能有点利用价值，交出来这帮家伙便更是肆无忌惮，为所欲为了！

    可是那新提升的保安副队长却不知道这一点。

    他此时脑海里大片空白，只觉得自己落入了一个噩梦当中，半个月前辛苦送礼的时候，只贪图着当了副队长便每个月多拿200块，哪里知道会出这档子事情！眼下这把钥匙对他来说就是一块烫手山芋，只盼不得早丢早了！

    钥匙一交，那劫匪对光一看，确认不错，嘿嘿笑了两声，双手忽然捧上了脸色惨白的保安副队长的脸！然后猛烈的由右至左的一挫！

    保安副队长的脑袋立即以一个夸张的方式被扭了个转！他此时的脸上表情，还保持着那种如释重负的愕然！一直到死亡，这家伙只怕都还没搞明白这些家伙为什么要杀他！

    “恩…..看来是志在必得啊。”方林在后面的仓库里饶有兴致的托着下巴。“现在看起来，这帮劫匪行事果决，心狠手辣，似乎是职业化的杀手，恩，这个络腮胡子说话的声音，颇有些生涩，难道是越南那边过来的雇佣军？为了这几件古玩闹出这么大的事情，难道真的还有轮回者与我瞄上了同一目标？不过从这一次分派的现实成就任务上来看，都应该是要靠自己的实力来亲自完成的任务，不可以借助外力。那么即使有轮回者的参与，他也应该亲临现场才对！”

    一念及此，方林便将手指从那把意大利贝雷塔M92FS制式手枪光洁的扳机上移开，此时敌明我暗，还是维持这样的状态最好，等确认是否此事当真有无轮回者之后，再作决定，连他这等精神力特长者的精神探测都被压制到了相当薄弱的地步，因此此时只要小心一些，也不怕自己的行踪会被其他人给发觉。

    拿到了钥匙的劫匪下手更是毫不容情，直接将两条比特犬打得变了型。可是两头猛犬也是极其剽悍，咬住便死死不放，将两人也撕扯得遍体鳞伤，而这时候那中年警卫忽的抛掉警棍，向前一个翻滚，右脚贴地踹出，不重不轻的恰好蹬在了络腮胡子的脚腕之上。

    脚碗作为承受人体重量的部分，可以说是十分脆弱的，加上此时络腮胡子的另外一只脚正在直踹了过来，乃是单足站立，遭受到这等外来的巨力，立即可以听到“喀嚓”的折断声，立即失去重心滚倒在地。

    中年警卫立即转身就逃，左脚在树上一蹬，向上一跃，已经扒住了旁边的高墙就要翻过，那墙头上在修筑的时候布满了碎裂的玻璃片，刺入手掌其痛可想而知！但是中年警卫行动矫健敏捷，竟是丝毫不受影响！

    可是就在他翻越过墙头的时候，耳朵里面听到了“哧“的一声轻响，整个人忽然僵硬住，背后忽然多了一个褐色的小洞，他整个人的力量仿佛都在瞬间从这个小洞里面流逝了出去，在空中呆滞的定了半晌以后，直接摔了下来，抽搐着几下便自不动。

    “这把枪……是m1847式柯尔特转轮手枪啊。”方林眯缝着眼。“看来这些人真是越南人呢。”

    当年越战的时候，被俘虏的美国士兵就被越南士兵逼迫玩俄罗斯轮盘赌的残酷游戏，越南人在左轮手枪的六个弹槽中放入一颗或多颗子弹，任意旋转转轮之后，关上转轮。强令美国战俘轮流把手枪对着自己的头，扣动板机。因此这种见过美国人血的左轮枪在越南的军人中很受欢迎。越战结束后，就被不少沦为雇佣军的军人视为爱枪。

    等到外面的声音渐渐消失以后，方林悄然出门，拍了拍巴比的脑袋，小家伙自然就去前方探路了。等了一会儿回来领着方林前行过去，小心翼翼的走了几分钟，绕过了就见到了地上横着两具尸体，看那打扮却也是外国人，鲜血从身上的数十道伤口里汩汩的流淌了出来，十根指头全都怪异的扭曲着呈紫黑色，显然在死前也是备受折磨。

    方林看似漫不经心的走着，脚下却是避开了地上的血迹，免得留下鞋印，忽然，他直接扑出，一个翻滚后悄无声息的落地，贝雷塔M92FS制式手枪已经准确的瞄向了前方。他此时体质恢复正常人，这一扑以后手足上都被磨破了皮，但是枪口依然纹丝不动，而前方已经有人声传了出来！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com