    钟予欢仍在发愣的时候，霍承鸣已经一把将她抱在了怀里。

    导演在一边尴尬地提醒：“自我介绍，霍总，自我介绍！”

    霍承鸣这才撒开了手，一秒收敛了脸上的笑容，淡淡道：“大家好，我是霍承鸣。”

    尹奇奇马上开口问：“霍哥是做什么的？”

    霍承鸣扫了她一眼，口气依旧淡淡的：“做实业的。”

    尹奇奇听完，应了声，心底顿时有了点遗憾。她只知道这年头做房地产、IT、影视投资的相当有钱，说出去也是倍儿有面的。做实业的，她倒还真没怎么听说过，好像都是过去的企业家才爱做这个？

    不过遗憾归遗憾，尹奇奇还是忍不住多打量了两下霍承鸣。

    人倒是相当帅的，比起当下娱乐圈的男星都不遑多让。更别说，年纪轻轻能上金融会的，肯定也有钱？

    其他人都在悄悄地打量这位最后来的嘉宾。

    而这时候黎今远当着镜头，也还是叫了一声：“霍哥也来了啊。”

    媒体迟早会扒出他们的关系，到了一个真人秀里还装陌生人，就显得太奇怪了。何况……欢欢会不高兴的？

    黎今远这一嗓子喊出声，周围的人就更惊讶了，心说原来都认识啊！

    导演没有留给他们充分猜测思考的时间，他说：“现在你们需要投票选出第一站旅行的导游，这是投票箱。”

    这档真人秀并没有台本，这也是杨姐姐事先就想好的。现在有台本的综艺太多了，实在没什么新鲜的。而她想玩个新鲜的！

    投票箱摆在了镜头下，纸笔也分发给了大家，大家到了大厅的角落里，在沙发上坐下，然后纷纷开始往纸条上填名字。

    镜头当然又对准所有人来了个近景。

    每当镜头近了，还会有嘉宾开口说两句话。

    比如说尹奇奇就吐了吐舌头说：“好难选呀，大家我都很喜欢啊！”

    很快填写完毕，大家先后将纸条放入了投票箱中，之后又拍了一段大家分析会是谁被选为导演的片段。

    “应该是戈梅姐？以前看过戈梅姐的采访，戈梅姐很会安排行程的。”当红小花谷雨灵笑着说。

    尹奇奇说：“是辰哥？男导游，比较有力量，而且辰哥看上去很厉害的样子！反正我投的是辰哥……”

    “好，下面我们来揭露导游人选。”导演说。

    戈梅是中间资历最深的，于是投票箱被送到了她的面前，请她来念名字。

    她展开了第一张纸条：“温雍辰。”

    尹奇奇马上笑着说：“应该是我投的！”

    紧跟着第二条：“黎今远。”

    谷雨灵笑了笑：“我投的。之前看过今远的节目，总看见很多粉丝夸他有男友力，弄得我也特别好奇，要是今远来做这个导游的话，会多有男友力。”

    戈梅跟着笑了：“我也期待哈哈。”

    简短几句话就能看得出来，在场的戈梅很好看黎今远这个新秀，而谷雨灵则更直接，她想和黎今远打好关系，甚至是这一幕如果经由后期剪辑的话，说不准还能炒一下她和黎今远的CP。

    戈梅很快展开了第三张纸条，她很好地压住了眼底的惊讶，然后抬起头念出了名字：“……钟予欢。”

    莫名被cue的钟予欢：？？？

    这一下弄得所有人都朝钟予欢看了看。

    钟予欢只好悄悄地踹了一脚右边的霍承鸣。

    多半是他投的。

    戈梅又取出了一张纸条：“嗯？怎么是空白的？”

    温雍辰笑了笑：“我没写，不知道选谁好。”

    “辰哥可以选自己嘛。”谷雨灵说。

    温雍辰笑着摇了摇头：“不好意思。”

    几人打趣了几句，才又取出了第五张纸条，戈梅的动作又明显停顿了一下，她念道：“钟予欢。”

    钟予欢：？？？

    肯定是黎今远投的。

    钟予欢咬牙切齿，又踹了黎今远一脚。

    戈梅忍不住多看了钟予欢一眼，笑着说：“看来投予欢的人很多呀。”

    钟予欢只好一脸茫然：“哎？”

    戈梅很快取出了第六张：“凌兰。”

    大概是因为前面已经念到过钟予欢的名字了，对于素人会得到投票，戈梅也就不觉得奇怪了，这次她的姿态就自然平和多了。

    镜头给到原女主，她还大大方方地笑了下说：“谢谢，虽然不知道是谁投的，但有一票真的很高兴啦！”

    钟予欢没吱声。

    那一票是她投的，仅仅只是因为，她不想投任何一个明星，免得到时候成为粉丝大战的时候拿来黑的工具。她对尹奇奇也没感觉，所以干脆给了女主。

    然后是第七张和第八张。

    第七张给了温雍辰，是凌兰给的。第八张给了谷雨灵，是戈梅给的。戈梅不给男星，是怕被男星的粉丝喷，也怕传绯闻，她已经是圈内大花，实在不需要绯闻来给自己添热度了，相比之下，更怕干净的羽毛沾上事儿。所以给后辈女星更安全。

    等票一唱完，情况就尴尬了。

    这就是没有台本造成的结果，大家都有自己的考量，所以一投票投起来就格外的分散。其中霍承鸣和尹奇奇没有得到票，其余人各得一票。而得到两票的钟予欢，就格外的显眼了。

    钟予欢：尴尬.jpg。

    她来这个节目真心只是凑个数，只想吃吃喝喝旅旅游，体验一下不同的生活而已啊！

    她根本不关心镜头数多不多啊！

    钟予欢气得又悄摸摸地，把霍承鸣和黎今远各踹了一脚。

    尹奇奇这会儿更是连笑都笑不出来。

    她本来想着，素人加上她有四个，估计大家都会投明星，到时候素人谁都没有票，那也不尴尬。但万万没想到，连那个凌兰都有票了，偏偏就她没有票。钟予欢更是一个人坐拥了两张票！

    那头戈梅虽然也不敢相信，但她还是语气表情地自然地看向了钟予欢，笑着说：“那就得辛苦你当导游啦！”说着，戈梅看了看黎今远和霍承鸣：“予欢的两票是你们投的？”

    黎今远微笑：“对的。”

    霍承鸣：“是。”

    钟予欢都快哭了。

    投票根本不是看你喜欢谁好吗？而是要选导游啊！选能制定行程的导游啊！

    戈梅转头看了看导演的方向，见导演完全没有要喊停的意思，她就知道还得继续往下拍。

    估计这种状况也是真人秀里百年难得一见的情形了，说不准还能成为噱头。戈梅明白了节目组的意思，也就不再犹豫了，她当先拿出了节目组给自己分发的旅游资金，递到了钟予欢的面前：“把钱都给予欢来统筹安排。”

    钟予欢内心在流泪，面上还只能露出怯怯不好意思的笑容：“好的，我会努力的。”

    努力个球啊！

    钟予欢在心底同时呐喊。

    “接下来要做什么，都听导游的安排。”温雍辰也笑着说。

    谷雨灵也看着钟予欢点头：“嗯，就等导游的安排啦！”说着，她也把自己的资金交了出来。

    其他人当然纷纷都拿了出来，没一会儿钟予欢的面前就堆了不少的美金。

    然而钟予欢完全高兴不起来。

    她已经很有钱了啊！

    根本不需要这笔钱啊！

    不过她也不能再回到过去，将那个答应节目录制的自己拍死，所以这会儿只能迅速冷静下来，担当起一个导游该做的事。

    她低头看了看手机：“时间不早了，大家现在应该又累又饿，我们先去用晚餐，用餐的时候我可以一边制定行程。”

    “那我们就在酒店吃。”尹奇奇说着，露出了疲累的表情：“真的又饿又累啊。”

    钟予欢飞快地清点了现金：“现在我们一共有四千美元……要在泰国生活七天，资金并不是很充足。”钟予欢环视身后的酒店：“这家酒店的餐厅味道很一般，附近不远有一家地道的中餐厅，不如先去那里吃一餐？”

    “来这里不应该是吃泰餐吗？”尹奇奇插嘴。

    “之后好几天吃泰餐的机会，会吃腻的。”黎今远出声道。

    谷雨灵也点头：“附近如果有中餐厅的话，那最好了。我之前怕出国吃到腻，还带了火锅底料和辣条……”

    见有人帮腔，尹奇奇立马识趣地闭了嘴。

    之后大家就按照钟予欢所说，先去用了一顿中餐。

    事实上，他们才刚到泰国，又累又饿之下，的确是吃自己国家的食物，会更容易获取满足感。肠胃也更容易适应，而不至于在虚弱的状态之下，导致水土不服。

    吃完饭之后，钟予欢也就在节目组的微信群里，给他们分别发了一份行程单。

    “大家先看一下觉得怎么样。”

    戈梅笑着说：“予欢真的很擅长这个啊！”

    尹奇奇忍不住开口：“小姐姐以前做过这类的工作吗？”

    钟予欢掀了掀眼皮，看了她一眼：“以前试过一个人到处旅游。”

    尹奇奇这才闭了嘴。

    大家对钟予欢安排的行程都没有意见，于是接下来就是各自回到酒店休息。

    第二天他们才需要前往一个民宿居住，今天房间数量足够，所以也不存在分房的麻烦。

    钟予欢的心从来都是宽的，既然被黎今远和霍承鸣给坑了，那也就只能先认了，也没什么大不了。

    反正我有钱，不爽我就不录了。

    钟予欢美滋滋地想着，然后敷了个面膜，飞快地钻进了被窝里睡着了。

    第二天一早大家就起了床。

    钟予欢有段时间没起这么早过了，她一边下楼一边忍不住打呵欠。

    男人们帮忙把行李装上了车，大家开着车，朝下一个民宿过去，光车程就有一个多小时。

    钟予欢和黎今远、霍承鸣、戈梅坐一辆车。

    霍承鸣开车，戈梅在副驾驶座，钟予欢则和黎今远坐在后排的位置上。

    眼看着钟予欢打了一个又一个呵欠，黎今远低声说：“靠我肩上睡会儿？”

    钟予欢一个激灵就清醒了。

    不，等等，这是在摄像头底下啊，黎今远你清醒一点！

