    洪水过后的第五日、第六日、第七日，不知不觉，局势愈来愈明朗，而曹军被困水上的负面影响开始暴露。

    虽然前期有意识地多占高地，可是营地规模仍然无法容纳奔逃上来的全部将士。许多曹军将士连续数日宿于露天，被潮湿和凉风侵袭，越来越疲惫。同时各处高地的粮秣大都接济不上，更没有柴禾生火。于是开始有将士饿肚子，也有将士竭力吞咽生的米面。

    身体上的虚弱很快就影响到精神，大水横流带来的恐惧感和失去无数同袍的悲痛情绪渐渐难以控制。随着时间推移，曹军将士们开始看到水中浮起的鼓胀尸体，开始看到越来越多从上游被冲下来的、明显属于己方的营地陈设。这就使他们愈来愈惊恐，开始怀疑战局的变化并不似军官们所说。而这种怀疑，使他们开始狂躁和绝望。在好几处高地营寨里，都发生了将士之间的剧烈冲突，甚至动刀见血。

    在这样的情况下，初时曹刘两军在水面上厮杀，在污泥中厮杀，在一处处高地的顶端厮杀，有时候也会在船上厮杀。很快厮杀就成了少数，当交州军船大至的时候，许多高地上的曹军开始内讧，开始出现大规模的投降。

    甚至一些准备极其充分，明显有曹军精锐驻守的坚固营垒，也开始不像初时那般难于攻打。

    在鹿门山和岘山的山区，分散在各处的曹军部队被一支支逐次歼灭。到此时所缺的，只是对曹军主力驻守的城塞进行最后一击。到了八月上旬的某一个下午，雷远聚合了交州水军的主要船队，以之装载了贺松、丁奉和雷铜三将的部属，开始攻打濒临汉水的鹿门山跑马岭。

    鹿门山主脉东西走向，诸峰错落，唯独跑马岭是一条南北走向的山岭，长约八九里。跑马岭北面尽头是瀴水的水口，西面是汉水，此段水中有一处绵延十余里的河滩，唤作鹿门滩。

    此地控扼两水一滩，又连接鹿门山诸峰，居高临下，易守难攻，是一处绝佳的军事要塞。当日雷远突袭排山，曹休便打算遣军经跑马岭，急速南下反攻，后来然反攻未成，但他专门调动了大量人力，利用新莽时留存的城寨遗迹，在跑马岭上的台子坡、擂鼓台两地皆设下坚固营垒。

    驻在这两处营垒的，也是曹休本部精锐。

    在曹休想来，这两处营垒恰可作为大水后曹军在鹿门山南部的据点，用来与魏王派遣的后继兵力内外呼应。

    可到了这时候，跑马岭四周惟有大水，魏王的后继兵力又在哪里呢？

    水势虽已开始退却，但鹿门滩尚未露出汉水，最初魏王打算用来安置发石车的河滩，也还深埋在水里。

    当交州军船四面八方围拢的时候，台子坡、擂鼓台之间宽约丈许的平缓山脊瞬间被如雨箭矢横扫，曹军将士根本无法立足，狼狈逃亡两处营垒。而两地瞬间就被切割成不能呼应的孤立状态。

    交州军登上山脊，聚集起百人队伍。

    在两侧曹军的惊恐眼神中，交州军真是悠然极了。一个个人涉水上陆以后，再慢慢地披挂甲胄、整理犀面大橹、铁盾和连弩、刀剑等武器。足足过了一刻，他们才装束完毕，然后便紧紧靠拢在一起。

    前排的将士平端铁盾，后面的人把大橹顶在头上，连成一片，像一只巨大的铁乌龟那样，往两处营垒中地势较低的台子坡前进。

    曹军将士从营垒里射出的零星箭矢和投下的石块，绝大部分都被橹盾挡住了。倒是交州水军的船只逼到近处以后，精选出的神射手站在船头从两侧发箭，时不时射中营垒上射箭或投石的曹军将士。

    被射中的曹军将士发出凄厉的惨叫声，在清晨的水雾间传出去很远。

    很快甲士们就逼到了营垒下方。营垒虽然坚固，毕竟是在山上构建的，运送木石都不方便，所以墙壁不过一人高。后排几名甲士矫健地翻身，跃上己方盾阵，踏着盾阵又跳过壁垒，在后方肆意砍杀。

    看到这情形，身在船上的交州军将士们俱都欢呼。

    唯独站在贺松身边的行军司马王佐看了看自家主将。

    贺松点了点头：“就现在，让黄小石上。”

    王佐从腰间抽出一面小旗，摆了两摆。

    在甲士们奋战的正对面位置，有十几艘交州军船停着，但一直没有逼近作战。曹军营垒一面对着甲士们的突击，两面遭受箭矢，对这一面也少了点关注。此时行军司马的指挥旗一动，军船后方顿时有数十名士卒跃入水中，向营垒方向潜水接近。

    这一批人，正是甲字第六曲的曲长黄小石，和他麾下的交州蛮兵们。其中廉水部的罗阿惮宁、遇蛇部的罗柯等人，都是精通水性的勇士。数十人憋着气，从水下接近到营垒后方，从贴近水畔的壁垒下方探出头来。

    此时另一面突入营垒里的甲士遭到敌方猛烈反击，而后面山脊狭窄，同伴们难以迅速增援，双方一时胶着。守在此地的曹军军校大声呼喝，调动更多人围拢过去。

    黄小石将上半身探出水面，听得清楚。

    待到壁垒顶端急促的脚步声过去，他呼喝众人，迅速翻越壁垒。

    罗阿惮宁一马当先。

    他的水性极佳，号称敢与蛟龙相斗，故而身披这此前贺松赏赐的铁甲游泳过来，依旧浑身都是力气。

    罗阿惮宁出身的廉水部，先辈是曾经活跃在交趾郡以西深山中的缚娄国子民。罗阿惮宁当年率部从军时，本打算熟悉汉人的兵法，进而想办法借助汉人的力量复国。

    然而从军以后，他的眼界便开阔了。

    虽然经历多年战乱，可汉家土地的富庶，还是让罗阿惮宁惊叹不已。而汉家武人的尊崇地位，也使罗阿惮宁完全没想到的。

    他发现，只要立下军功，田宅恩赏都唾手可得。他的同袍们，甚至有些最底层的士卒，都在汉家郡城下拥有良田、美宅、耕牛、仆役，只是数量多少有差异罢了。很多将士的家族、亲眷由此过上了罗阿惮宁从来没想象过的好日子。

    罗阿惮宁曾经跟着黄小石，去他在端溪县的家里。他又发现，许多将士们到家以后，都能穿着华美的衣服，吃着真正被烹饪过的食物。他们的孩子，都能在学堂里学习识字、计算！听说，这些孩子长大以后，都能做汉人的官吏，最少也管理一整个里坊。如果学得好，还有机会见到汉人的皇帝，受命去管理一座乃至更多座居住千万人的大城！

    罗阿惮宁渐渐有了新的想法。

    从军两年以后，罗阿惮宁获得了属于他的赏赐，他也将自家的族人迁徙到了合浦郡居住。

    在迁徙族人的过程中，罗阿惮宁认识了合浦郡右贼曹掾史牛安。这老儿是个热心人，另外，还有个美貌的小女儿。罗阿惮宁见到牛安之女的瞬间，就彻底放弃了复国的念头，他决定要做个威风凛凛的汉家武人，要娶一个汉家的女儿，让自己的族人，后代，从此都做受人敬重的汉人！

    抱着这个念头，罗阿惮宁奋勇作战，仗着自家水性，已经连续几次先登立功。

