    伊藤美沙里：“！！”

    倒地的瞬间，她脑中一道灵光闪过，忽然就明白了刚才，江夏赢得先机之后，为什么不跑也不抓人，反而是把阁楼的出口堵了起来。

    伊藤美沙里：“……”这个恶毒的侦探，根本就不是为了救人！他恐怕只是觉得这么打人比较好玩而已……那些关于江夏的报道，居然还说什么“嫉恶如仇、正义的化身”，更令人难以忍受的是，她、她之前居然还信了那种春秋笔法！

    然而现在醒悟，已经晚了。

    此起彼伏的痛叫声，和颇有节奏的敲击声，逐渐响彻阁楼。

    ……

    阁楼窗外，浓密的树荫中。

    一个人脸色发白，悄无声息地从树上滑下来，感觉自己一不小心知道了太多，正在被灭口的边缘反复横跳。

    冲矢昴：“……”江夏为什么会有“打人”这种嗜好？！

    他感觉脑中“正义侦探”的光辉形象，咔擦碎了一角。

    既定印象一旦被打破，怀疑顿时涌了上来。

    “……”尤其是想想前不久，江夏拖着不破案、坐视安室透被乌佐谋害；以及很多次乌佐谋划的案件附近、都有江夏出没；甚至刚才，连乌佐的猫都在帮江夏踢枪……

    难不成江夏，真的跟乌佐有所勾结？

    冲矢昴：“……”虽说江夏破案的时候，那种平静无波的语气、毫无舞台效果的快进，都不符合乌佐的审美，让江夏和“乌佐部下”这个身份相去甚远。

    但如果……

    冲矢昴冷不丁冒出一个可怕的念头。

    ——如果江夏其实不是乌佐的部下，而是他的搭档，或者同僚呢？

    ……

    “……”虽然组织的干部，很多都是独行侠，但听说有一些人，也确实会有相对固定的队友。

    ——仔细想想，乌佐看上去那么可怕，气场又很吓人，他在接近目标时，或许会有些困难。

    但如果负责给被害的“演员”们种下暗示的人，其实并不是乌佐，是让人很难设防的江夏，而乌佐只负责提供最佳的舞台。这两个人协力，造成了连组织干部都闻之色变的可怕传说……

    这种假设，让一种“最信赖的好人居然是boss”的恐惧，悄无声息地爬上冲矢昴心头。

    阁楼里嘈杂的痛呼和惊叫，不知何时消失了。周围一片死寂，只偶尔响起风吹树叶的沙沙声。

    冲矢昴忽然觉得，自己落脚时踩动草叶的动静无比巨大，仿佛迈出去的每一步，都会惊动什么蛰伏在阴影中的可怕生物。

    正想着，头顶传来咔哒一声轻响。

    冲矢昴脚下一僵，猛地有了不好的预感。

    他不愿面对、却又只能面对地一点点回过头。

    就见阁楼窗边，江夏打开了窗户，正站在那里，低头俯视着他。

    那张曾经在冲矢昴心中代表着“正义”、“生路”、“可靠大腿”的脸，此时沉在屋檐投下的阴影中，看不太清楚。

    “……”被这么盯着，冲矢昴忽然就有了一种正在面对乌佐的感觉。

    他脑中的直觉警报响成了蜂鸣，张了张嘴，一时竟不知是该跪地大喊“对不起我什么都没听到！我什么都不会往外说，放过我吧！”之类的话，还是先装傻蒙混过去。

    这时，江夏忽然开口了。

    ——并没有像冲矢昴想象中那样，露出一丝阴沉的冷笑；更没有抬起食指竖在唇边，然后一抹脖子、暗示“管不好嘴就长眠吧”……

    江夏只是倚着窗台，收回了手里的甩棍，上下打量他片刻，像是很诧异地说：“原来是你，我还以为这里藏着其他同伙……对了，我要报警了，你先从院子出去吧——虽说救人闯院一般都会免责，但这次的犯人毕竟是个律师，说不定会故意找我们的麻烦。”

    和乌佐截然不同的声音和语气，把冲矢昴从可怕的脑补旋涡中拉了回来。

    他下意识地应了一声，原路翻出了院外，整理好沾上了灰的衣服，之后才慢慢清醒过来。

    冲矢昴：“……”江夏被看到了打人现场，怎么表现得那么平静。

    ……难不成是自己想多了？

    ……

    正想着，毛利兰从旁边踱了过来。

    ——刚才几个绑架犯嚎得太惨，阁楼的隔音又很一般。连她都隐约听到了响动。

    毛利兰想起了江夏那些不是很和谐的小习惯，有点后悔自己刚才没坚持进去，那样或许还能阻拦一下江夏，或者帮忙制服敌人——从声调来看，里面好像有两三个歹徒，那些人当时还有服部跟和叶作为人质……想想就觉得危险，也亏得江夏能顺利搞定。

    现在再想这些，显然已经晚了些。不过……

    毛利兰暗暗想：冲矢先生看上去也不像那种不会变通的人……而且认都认识了，以双方偶遇的频率，他早晚都会看到江夏这爱敲……咳，嫉恶如仇一面。提前适应一下倒是也好。

    这么想着，毛利兰看向似乎饱受震撼的冲矢昴，有点紧张地措了措辞：

    “那个，其实有些犯人真的很凶残，不及时控制住，或许会带来可怕的后果。而且江夏心里应该有数，不会真的把人打伤打残……”

    ……

    冲矢昴刚才大脑有点过载，此时反应了一会儿，才消化了毛利兰刚才在说什么。

    他后知后觉地回过了神：“……”等等，毛利兰也知道江夏爱敲人的事？

    ……对了，冷静下来，理智一想，其实不止毛利兰。

    那间阁楼里，除了三个一息尚存的歹徒，好像还有两个大阪高中生、一个小学生，以及一个装死很熟练的前刑警……目前看来，他们都没有即将被灭口的迹象，而且似乎没对江夏刚才的行为，表现出太多惊讶。

    ……就好像江夏经常这么干，而那几个熟人也全都知道一样。

    冲矢昴不禁开始犹豫：

    这一点……好像和自己刚才的那些推测，有些冲突啊。

    都知道组织讲究隐蔽，在社会上混的干部们，往往也很会伪装。

    尤其是，如果江夏真的是乌佐的搭档，平时负责维持“好侦探”的形象、接洽被害人，那他似乎更不会做这种“打犯人取乐”的事，还被不少人看到……

    ————

    感谢大佬们的【月票】(σ≧?▽?≦?)σ-☆

