    很快，尚且不知道任何事情的达力就像是往常那般，吃完了自己的早餐后便委作一团，堆瘫在了沙发上。

    将原本质量尚优的沙发压得狠狠凹下去了一块，连带着下面的弹簧，都等清晰的听到那“嘎吱吱”受到强力挤压的声响，一时间不禁叫人头皮隐隐发麻……

    电视里, BBC电视台正播放着新一集的憨豆先生。叫达力不禁看得着迷，时不时便会发出一通夹杂着几声“哼哧哼哧”的爆笑。

    不同于他的父母，在没心没肺的达力眼里，这几个月的时间大概已经可以称得上是他有史以来最快乐的日子了！

    既不用去上学，又不用离开家，父母爱他依旧，每天为了讨他开心，也都会变着花样的给他准备丰盛的美食。

    而他所需要做的，就是吃, 吃完了看电视，然后睡觉。除此之外，再没有其他……这简直就是神仙般的日子嘛！

    除了脸和有了较大的改变——已然不复之前的英俊。

    但是那又有什么关系呢？反正也没人会看到他这副模样，自己照镜子，看着看着也就习惯了，倒也没感觉到有多么恐怖。

    再说了，达力以前偶然间听到同班的一个亚裔男孩讲过一个故事，里面就讲述了有一个僧人带着三个徒弟成为了神仙的故事……

    虽然他不记得故事的名字究竟叫什么，但隐约间，他还能清晰想起来, 这個故事里僧人的三个徒弟中，有一个就是和现在的他一样, 长着一个猪头。

    既然他可以成神仙，那么说不定, 自己也可以呢？

    …………………………………

    达力看得入神, 丝毫没有注意到, 自己的父亲不知何时已经穿好了一身许久没有穿过的正装, 提着公文包, 同母亲一起来到了门口。

    “好久没穿……这件衣服好像小了不少。”

    德思礼低下头，看了看鼓鼓囊囊的肚子将西服撑起了一个明显又夸张的弧度，连带着上面的几颗纽扣都有一丝要支撑不下去架势，忍不住嘟囔了两句。

    佩妮目光温柔的像是要流淌出水来，丝毫没有掩饰其中的爱意。

    听着自己丈夫的话，她滞了滞，眉头微微皱起，带出几分为难。犹豫片刻才开口问道

    “要不然，我们先去买几件合适的衣服？反正离那张招聘启事上写的截止时间还有一段日子……”

    然而德思礼却摇了摇头，顺手拿起了一旁挂在门口衣架上的帽子，扣在头上，沉声说道

    “不了，还是早一点去吧！”

    说完，便一个转身，毅然决然的扭动了房屋外门的把手，伴随着大门被德思礼缓缓打开，他迈开了大步，径直朝着停滞在门外自己的那辆黄色小汽车走去。

    坐上了汽车, 插入钥匙，点火发动, 一系列熟练的流程之后，德思礼最后看了一眼站在门前望着自己的妻子，挥了挥手，浓密的胡须下，带起了一道柔和的笑容。

    紧接着，伴随“轰隆隆”汽车发动机的轰鸣，德思礼终于离开了。

    心怀复杂，向着招聘启事上所标注的地址，开始了自己的旅程……

    他熟练的单手把控着方向盘，另一只手有些费力的从西服口袋中掏出了那张被叠好的招聘启事，用力甩了甩，将其打开后，再度瞄了一眼上面的地址。

    “伦敦威斯敏斯特区，查林十字路......破釜酒吧？”

    德斯礼挑了挑眉头，忍不住继续自顾自的念叨道“好怪的名字，但倒也符合巫师起名字的特点。”

    说完，似乎在脑海中莫名想到了一些好早之前不好笑的老笑话，德斯礼的嘴角咧了咧，沉沉的呼出一口浊气，心中原本的那种复杂感也在莫名之中缓解了几分。

    “接受现实吧，弗农。”

    扭过头，目光重新移动回到了面前的柏油马路上。他一边说着，踏着油门的右脚缓缓发力向下压去。

    “有时候事情就是这样。人活在这个世界上总是不如意的，不是你讨厌什么你就可以真的一直不去接触………况且，谁知道会不会真的很差？说不定到了那里，他们甚至能给你买一份牙齿保险？”

    小轿车迈速表上的指针开始随着油门的踩紧而微微颤抖着向上挪动着。“轰隆隆”的声音愈发响亮，一阵隐隐的推背感自车中传来。

    随即带动着整辆车，七扭八拐的穿梭在并不算是拥挤的车潮，按照路上偶尔出现的指示路标，朝着伦敦威斯特区的方向疾驰而去。

    ……

    德思礼并没有欺骗佩妮，至少在路程这方面上来讲，萨里郡距离伦敦的路程的确不远，平常之下，大概也仅有一个小时的路程。并且在德思礼刻意的加快了自己的速度之后，这个时间也再度被其缩短。

    于是很快，小轿车便在写有查林十字路的路牌旁戛然而止。

    “咔哒”一声，他熄掉了火，打开车门，下了车，在下车之际，还没有忘了将那张招聘启事从副驾驶的位置给顺手拿了下来。

    随后，站在了这座与自己全然未曾有过接触的城市靓丽城市中，德思礼舔了舔嘴唇，不禁感到了几分紧张之意。

    伦敦距离小惠金曲明明仅有不到五十英里的路程，然而环境上，却是一副天差地别般的景观。

    相较于小惠金区的清新淡雅，哪怕是空气中都带着一种节奏并不怎么快的暖色调，伦敦的一切都透露着新时代的气息。

    在这座作为整个大不列颠及北爱尔兰联合王国中最为繁华的城市，你站在其中甚至可以感觉到一种新旧时代间若隐若无的碰撞。

    拔地而起的高楼大厦与平静如一的白金汉宫遥相呼应。

    坐落在泰晤士河河畔伊丽萨白塔的阵阵钟鸣与莱斯特广场上时不时传来的迪斯科音乐呈现犄角之势.......

    除了那皆是黯淡的天空尚且能够叫德思礼感觉到几分慰籍之外，周围一切的一切都让这个从“小地方”来的中年男人心不禁提了提。

    他扭头环顾一周，目光从一个个面带笑容的俊男靓女，亦或是手拿报纸风度翩翩的老派绅士上扫过。

    然后下意识的看了看自己身上的这件不知道还是多少年前买的棕色西服，心中忍不住产生了几分懊悔………

    早知道自己就应该听一下佩妮的建议……去买一身合适些的衣服，至少可以让自己显得更加体面一些。

    但是很可惜，毕竟已经都到了这个时候了，再说些别的显然并没有什么用处。

    于是乎，德思礼只好深吸了一口气，将自己外突的肚子向里面收了收，以防出现真的将纽扣给挤得弹出去那种及其尴尬的事件。

    然后开始简单整理了一下衣服上的褶皱，从西服的下摆到领带。

    他扭过了身子，对着车窗照了照，待确认一切无误之后，才终于满意的点了两下头，开始沿着查林十字路寻找起了此次的目的地——破釜酒吧。

    沿着查理十字路兜兜转转的踱步转悠着，一边想着到时候和面试官该如何介绍自己，才能显得清新脱俗与外面那些个普通人区别开来，一边寻找着所谓破釜酒吧

    然而很快，德思礼便遇到了一个新的问题——他沿着查林十字路前前后后走了大概三十分钟，一路寻找，却根本没有看到任何一个写着“破釜酒吧”的标牌。

    “怎么回事，是我看错了吗？”

    他终于是不得不停下了步伐，又一次拿出了招聘启事，眉头攒起几分，一边自顾自叨咕着，一边重新仔仔细细的打量起了上面的地址。

    “没有错啊，就是……”

    他的话还未说完，至此却戛然而止。

    只见，招聘启事所写地址的下方，原本摘帽致谢的小精灵画像，此刻俨然已经变成了另一幅样子。

    他重新将帽子戴回了头上，面朝前方，对着德思礼做出了一个滑稽而亲切的笑容，而手却缓缓抬起，指着了一个方向不曾放下。

    “嗯？”德思礼眯了眯眼睛，随即试探性的转了个身，再度看向了小精灵。

    果不其然，随着德思礼的转身，小精灵也转过身来，举起的手臂绕了半个圆弧，依旧指着刚刚的那个位置。

    他抬起头来，朝着小精灵所指的方向看去。

    那是一面位于奢侈品店和一家法式餐厅中间的砖砌墙壁。墙壁上被一层红色的爬山虎所覆盖，看起来没有丝毫特别的地方。

    带着几分怀疑，德思礼慢慢的走了过去，在墙壁前大概一米处停下了脚步。

    “你确定吗？”

    他抬起头，左右张望了一下，见没有人注意到他的行为，又赶紧低下头来，小声的询问道。

    小精灵的笑容更甚，忙不迭的点了点头，似乎在回答着德思礼的问题。

    紧接着，在小精灵的画像下，一行字浮现了出来，上面的信息很是简短，只有两个单词组成“Rush out（冲过去）”

    “咕咚”德思礼先是一愣，紧接着喉结动了两下，咽了一口唾沫。

    他抬起手，用力拍了拍墙体，坚硬的墙壁立刻将力反作用回了他的手上，把那肥硕的手掌震得生疼。可以确定，这不是什么幻觉，而是真真切切的一堵墙。。

    “你确定吗？”他瞪大了眼睛，看着自己有些泛红的手掌，难以置信的又一次问道。

    小精灵给予他的回答依旧是Rush out，只不过比起之前，这次的字体加粗了几倍。

    “真是疯了………”德思礼的嘴唇颤抖了两下，“呼哧呼哧”的喘着气，语气中的不可置信愈发强烈了几分。

    “我居然会真的相信一个可笑的巫师把戏，驱车跑这么久过来撞一面墙？”

    但是说罢，他却并没有离开，而是将视线止不住的在墙壁和招聘启事间不断的徘徊。

    大概进行了五六分钟漫长的内心挣扎……直到街道上已经有人注意到德思礼古怪行径，并开始怀疑起这个胖子一声不吭的低头对着墙是不是在尿尿时，他才终于是下定了决心。

    “我想，这可能是我进行过最愚蠢有的决定……但是！这是为了我的儿子！”

    德思礼缓缓的迈开了几步向后退去，大概退了又是五六米的距离后，停了下来。

    “达力！！！！”

    陡然间，原本街道上的平静被一声慷慨激昂的怒吼所打破。

    所有人下意识的朝着声音传来的方向看去，只见一个穿着西装的臃肿胖子，正低下头，闭上眼睛，以迅雷不及掩耳的速度朝着墙壁疾驰而去。

    一边跑着，嘴里还一边发出犹如英雄般壮烈的怒吼。

    “啊啊啊啊啊啊啊！！！爸爸爱你！！！”

    “彭！”的一声响起，就当一众路人还未反应过来究竟发生了什么事情的时候，那个胖子却已经消失了，在他的脑袋即将撞上坚硬墙壁的一刹那，消失在了原地。

    街道上的人们被眼前的景象吓得一时间没有说出来什么话，但是忽然，他们却又不约而同的滞了滞，眼神中闪过一丝茫然之后，扭过头来重新将注意力恢复到了自己原本正要做的事情上，不再关注那面普普通通的墙和消失了的德思礼，就仿佛一切全部没有发生过一般。

    …………………………………

    今天的破釜酒吧中，比之以往更显得几分喧闹和活跃。

    嘈杂混乱的人群中，此刻不仅有穿着沾有污渍长袍的男女巫师，甚至不少与德思礼一样，身穿西服的麻瓜人士。

    而此刻，那些麻瓜们也放弃了在原本社会中的拘束，手里端起酒杯，学习着身旁巫师们的模样，畅快的痛饮着，一起加入了这场从未有过的奇妙狂欢。

    在这里，酒精和气氛的推波助澜下，所有人好似全部变成了朋友，没有诸多言论中的耸人听闻。

    麻瓜和巫师的手握着手，肩靠着肩，一边大口大口的饮用着杯中的美酒，一边闲絮着各自的经历，或者吹着牛皮，俨然一副认识多年好兄弟的景象。

    “你的衣服不错！！这个面料我从来没有见过，是麻瓜裁缝做的吗？”

    “Dunhill（登喜路）的，非常的贵！我是知道今天要过来面试，才特地穿了这一身！”

    “哈哈哈哈哈哈……有意思，来喝一点！”

    ………

