    杨泰和刘典明虽是同一天来，但时间上却是一前一后。

    杨泰是当天中午，就到了东海市外。

    而刘典明要等到晚上凌晨后，才会抵达东海市机场。

    所以，南宫诚等人先去迎接杨泰。

    为了不引起陈修的注意力，杨泰在东海市外就下飞机了，然后做小船来到了东海市。

    南宫诚等人到了东海市外的时候，杨泰正一人站在小船上，孤身而立。

    一个仆人正在开船，可等到小船距离岸边还有三十多米的时候，忽然燃料用完了。

    “杨家主，燃料忽然没有了，我用手摇浆，大概十几分钟就能到岸边。”那仆人有些忐忑的说道：“请杨家主稍等片刻。”

    “不用了。”

    不料，杨泰只是轻轻的一摆手，然后忽然跳到了水里。

    “怎么回事，他要跳水游过来吗？”李晟皱眉道。

    他们也看出来了，小船忽然没有了燃料，已经停在海面上不动了。

    只见杨泰跳到水面上的时候，居然没有落下去。

    他脚踩虎庙，犹如无效小说里的高手一般，居然飘在水上面……

    “哈！”忽然，杨泰一声暴喝，然后整个人就在水面上狂踩着，朝着岸边狂奔而来。

    他所到之处，水面被溅起高高的水波，然后杨泰直接踏浪而来。

    杨泰本来就十分高大，将近一米九的个头，身材魁梧，此刻在水面上狂奔的样子，在南宫诚和李晟眼里，简直和天神没什么区别。

    “这个……这就是化境宗师吗”李晟颤声说道。

    “太厉害了，太厉害了！”

    “这三百亿果然没有白花，他居然能在水面上奔跑，太厉害了。”

    “开山裂石，也是真的吧？”

    几个人已经被杨泰的手段给吓傻了。

    哪怕是南宫诚也有些震惊。他虽早就知道化境宗师很厉害，但也只是听父亲提起过。

    至于化境宗师的实际战力怎么样，南宫诚也没有见过。

    宗师不可辱，在武道界里，化境宗师就是犹如天神一般的存在。

    平时根本就没人敢忤逆宗师，所以，也就没有多少人见过宗师出手了。

    “呵呵，这是当然了。”南宫诚心里虽然震惊，但还是表现出一副司空见惯的样子，淡淡说道；“陈修这一次死定了，一会儿，我们先宴宗师。”

    正说着，杨泰已经低到岸边了。

    在距离岸边五米左右的时候，杨泰的脚尖在水面上一点，然后就犹如跳出水面的游龙一样，直接落在了地面上。

    众人这才看清了杨泰的样子。

    浓眉大眼，国字脸，皮肤黝黑，身高在一米九以上。

    而且，他的拳头上布满了拳茧，身上的每一块肌肉就好像石头一样，在阳光的照耀下，线条分明，犹如石雕一般。

    “杨宗师。”南宫诚立刻抱拳说道；“在下南宫诚，之前曾到庙城拜访过您。”

    “嗯。”杨泰点点头，“不必多礼，你父亲在位的时候，就与杨家交好。现在你遇到了麻烦，我自当会出手相助。”

    闻言，南宫诚立刻大喜。

    之前虽然给了杨泰五十亿，而且，事后还要补够三百亿。

    但，杨泰现在这句话可是给足了南宫诚的面子。所以，南宫诚哪怕是花钱请杨泰来的，他还是觉得自己很有面子。

    然后，南宫诚一一为杨泰引荐，道：“杨宗师，这几位就是在下生意上的伙伴。这一位是临城李家的家主，李晟……这位是碧城王家的家主，王川……这位是石方市武家的家主，武胜……”

    “嗯。”

    面对南宫诚的引荐，杨泰只是不冷不热的点了点头。

    李晟等人也不敢有什么意见，之前就听南宫诚说过宗师是如何如何的厉害，加上今天杨泰露的这一手，众人无一不敢小瞧杨泰了。

    “杨宗师，我们已经准备好了酒宴，现在时间不早了，我们到酒楼里再说。”南宫诚说道。

    “嗯。”

    杨泰点点头，神色依旧冷淡。

    很快，就到了金陵市最豪华的酒店，格林酒店。

    南宫诚等人早就准备好了包厢，菜肴也都是事先预定的，澳洲龙虾，极品鲍鱼等等，后厨早就准备好了，见南宫诚等人来了，大堂经理赶紧吩咐上菜，然后还主动送了一瓶人头马洋酒。

    酒宴开始，南宫诚第一个举杯敬杨泰，嘴里说着感谢的话。

    之前，南宫家每年都会向杨家送上巨额豪礼，所以，杨泰对其他人很冷淡，但对南宫诚的态度还是很不错的，几乎是对方敬一杯，他就喝一杯。

    酒过三巡，李晟等人也不停的对杨泰示好。

    最后，等杨泰的态度没那么冷淡后，碧城王家的家主，王川趁着酒劲说道；“杨宗师，我听南宫说，您可以徒手劈山裂石，这是真的假的啊？”

    “小把戏而已。”杨泰冷哼一声，似乎对众人镇静无比的东西，不屑一顾。

    “那……要不您露一手，让我们长长见识？”李晟趁机接口说道：“不是我们不相信您，是我们行开开眼界。”

    杨泰看了李晟一眼，然后有看了看南宫诚等人。

    只见众人眼里都是一副期待的神色，并没有怀疑之类的情绪夹杂在里面。

    “好，那就让你们见识一下，化境宗师的手段。”

    杨泰大笑一声，伸出右手食指，轻轻的按在了大理石桌面上。

    “看好了。”

    杨泰嘴角轻轻的一勾，然后用上暗劲。

    只见两公分厚的大理石台面，开始出现龟裂装。

    以杨泰手指为中心的地方，不停的扩散着，然后，桌面上发出“咔嚓咔嚓”的碎裂声。

    “我的天，这桌面可是大理石的啊，成年人拿着锤子用力砸一下，也未必会这样。”武家的家主，武胜颤声说道。

    成年人的一锤，最多把桌面砸成两三块。

    而杨泰的手段更厉害，直接将桌面分裂成了拳头般大小的小块块。

    “咔嚓，咔嚓……”

    龟裂声音不断，大约十几秒后，只听“砰”的一声，那些龟裂终于将桌面切成了碎片。上面的盘子，酒杯等等东西，紧跟着“砰砰砰”的砸在了地上。

    “这手段，太厉害了啊……”

    “如果这一指按在人的脑袋上，跟被子弹打一枪有什么区别？”

    “太厉害了，太厉害。有杨宗师在，姓陈的这一次死定了！！！”

