
“大人，要不要我们帮忙？”阿陶换了碗浆糊回来，想着是不是这两人都不太会贴，这才出现这样的情况，便想要去帮帮忙。

顾洹连忙开口道：“不用了。”随后意识到自己的语气似乎有些激动，又默默的补充了一句：“他贴的挺好的，刚刚拉着他聊天才慢了些。”

阿瑜似乎懂了什么，意味深长的道了句：“这样啊，那大人您去继续贴吧，别让客人等着急了。”又怕阿陶看不清情况破坏了什么，又接着开口道：“阿陶你过来帮我一下。”

阿陶闻言迅速转移了注意力，将自己刚刚提出的问题直接忘在了脑后，直戳戳的奔向了阿瑜，开始帮忙。她便在这个时候端着碗温热的浆糊退出了厨房。

戚衡在外面等了有一会儿了，见她这个时候才慢悠悠的走回来，没好气得问了句：“请问这小麦是你亲自收割的吗？”

顾洹不明所以，呆愣愣的摇了摇头。

“这么慢，我还以为你先去收的小麦呢。”戚衡不换不忙的补了后面一句话。

顾洹闻言，听懂了他是在嫌弃自己太忙了，没再说话，自顾自的将浆糊糊到对联上，递给了戚衡。原本平整的纸张也因为糊了几次的浆糊变得有些皱了。

“好了。”终于贴完了对联，戚衡拍拍手，用一种欣赏的眼光看着自己的“杰作”。

顾洹面部肌肉都有些抽搐了，看着贴的有些歪扭的对联，暗暗的告诫自己以后千万不要相信戚衡贴对联，只是他刚刚在外面贴的都还是好好的啊，怎么换了一个就不行了？

她还伸手摸了摸房门，在心里为戚衡想了个理由，许是材质和上面的花纹不同吧，毕竟房门的确没有那么平整。

“大人，面好了，进屋吃吧。”阿瑜端着面走过来，对着还站在外面的两人开口道，待看清了门上的对联时微微一怔，道了句：“这对联……”两人的目光瞬间落在了他的身上。

阿瑜感觉这四束目光里充满了期待，有些迟疑的开口道：“贴的还挺有意思的。”

顾洹松了口气，催促道：“快把面端进去吧，别凉了。”

说着一把拉住还在原地欣赏着的戚衡往房里走，边走边开口道：“您晚上也没吃多少，又帮我贴了这么久的对联，想必也饿了，一起吃些面吧。”

阿瑜也笑着附和：“是啊，我特地多下了一些面条，您一起来吃吧。”

戚衡顺从的坐在了桌前，看着顾洹上手为自己盛了一碗面。

她本来以为面条做起来会很简单，却在这时发现了面中的配菜，荤素搭配，好不仔细。她有些感动，笑着对阿瑜开口道：“谢谢阿瑜，阿瑜有心了。”

阿瑜害羞的挠挠头，道：“大人言重了，这是阿瑜该做的，您们慢慢吃，我先去收拾下厨房。”

“留着明天收拾吧，喊他们过来一起吃些东西。”顾洹开口道，说完才意识到今日桌上的不止自己一人，下意识的看向戚衡，见他正直勾勾的盯着自己手中的碗，没有不愿意的样子，暗暗松了一口气。

阿陶也带着来福在这个时候过来了，道：“阿瑜哥，我和来福已经把厨房收拾好了，我们先回房吧。”

“来的正好，一起坐下吃点面条。”顾洹招呼道。

来福闻言下意识的看向坐在桌前的戚衡，见他没有什么情绪，默默的将震惊的情绪藏在了自己内心深处，道了句：“多谢大人，我们晚上都已经用过了晚膳，现下还吃不下什么东西。”说着打了个哈欠，睡眼朦胧到：“倒是有些困了，我们就先回房休息了，您们慢用就行。”

另外两人也纷纷附和，还没待顾洹阻拦，便一溜烟的跑了出去，还不忘带上了门。

顾洹再舀了些面汤到碗里，这才将面条递给了戚衡，有些无奈道：“这么多我们怎么吃的完。”

戚衡知道来福是故意带着他们离开的，微微垂眸，长长的睫毛挡住了眼中的赞赏，又一脸无辜的开口道：“他们既然已经吃了，再吃也吃不了多少，总归还是要剩下的。”

顾洹脑子一下子没转过来，竟也觉得他说的好像有些道理，点了点头，为自己分了一份面条。

她的确是饿了，吃的很快，一碗满满的面很快就见了底，虽然快，动作却不显粗俗，看起来平添了几分可爱之意。

戚衡看着她，又低头看了眼碗中的面条，只觉得这碗面条看起来都诱人了不少，也动了筷子。

房中一时间便只剩下两人轻轻的咀嚼声与碗筷轻轻碰撞的声响，倒是让房中添了几分家的感觉。

“嗝。”顾洹吃了两碗面条之后彻底吃饱了，见戚衡没注意到自己，悄咪咪的伸手揉了揉自己有些撑了的肚子，却不料直接打了个嗝出来。她迅速伸手捂住了自己的嘴，瞪大了眼睛看着戚衡，见他还在吃着面条，没有抬头的意思，总算是放心了，幸好没听到，丢死人了。

谁料戚衡在这个时候放下了手中的碗，看着她开口道：“吃饱了还打个嗝，你是什么小动物吗？”

啊啊啊，他真的听到了？顾洹只觉得自己没脸见人了，掩耳盗铃似的站了起来，便远离饭桌便开口道：“刚刚谁打嗝的来着，怎么回事。”今夜氛围太好，有些像家的感觉，顾洹被压抑在心底的有些幼稚的性格也自动跑了出来。

戚衡低沉的笑了，道：“怎么这么大了还在这里耍赖皮？”

顾洹全当自己没有听见，兀自坐在炭火旁烘着火，却只有自己知道，她穿着登云履的小脚在地上已经不知道划拉了多少次，暗暗的在心里祈祷着戚衡不要再提这件事情了。

戚衡却是没有放过她，顺势坐在了她的身边，挑眉道：“这地砖有哪里惹到顾大人了，惨遭蹂躏？”

顾洹的脚一顿，她迅速放下正撑着下巴的手，低头看过去，便见自己的脚不知何时已经露在了衣摆的外面，迅速将脚收了回来，一想到刚刚自己的动作全被戚衡看到了，她的五官瞬间皱到了一起，低着头完全不想抬起来看他。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69900909"  chaptername="第一百一十一章  家的感觉">加入书签</a>
</div>
