    天下一统！

    整个华夏的山河，从古分裂，各族称雄，无论是哪个时代，都无法将这么多的民族完全的统治。

    而现在。

    大唐，做到了真正的华夏一统，在华夏的大地上，便是大唐的疆域！

    与此同时。

    到了各族岁贡的时候了，而这些人，则是在暗中商量着一些什么事情。

    “诸位，如今陛下统御四海之地，神州八荒，更是将各族融合为一，在下以为，此等功绩，当今陛下，理当在我们之中，有一个新的称呼，诸位以为如何？”说话的是吐蕃的使者，他同样也是这一次吐蕃岁贡的负责人。

    不。

    准确的来说，现在应该是称之为，西藏！

    “哼。”

    “狡猾的家伙！”

    众人闻言，一个个的面色不善的看着这家伙，若是这样一来，那大唐陛下岂不是要对吐蕃高看一眼？

    “可以！”

    “不过，要什么称呼才能够体现出来，陛下的文治武功呢？”这一次说话的是吐谷浑的大王，虽然被苏定方杀了不少人，但是他还是活下来了，和西藏的那些人相比，他们的确是要好得多。

    毕竟，他们都活下来了。

    唯独西藏的那个少年大王，却死了。

    当他们知道杀松赞干布的原因之后，他们心中多多少少也是有点落差的，人家为何只杀松赞干布？因为人家松赞干布有那个本事，而他们活下来的，是人家大唐根本就看不上他们，他们就算是活着，也不会有威胁。

    可落差之后，便是欣喜。

    没有威胁又能如何？他们可以好好的活着，手中依然有权利，依然可以享受荣华富贵，和死了的相比，有什么不满足的？

    死了那就是一了百了了，什么都没有。

    龟兹国的使者说道：“在下以为，陛下如今是天下共主，是天下的至尊，不如就尊称为天至尊，天可汗，诸位以为怎么样？”

    “天下至尊？”

    “天至尊？”

    “天可汗？”

    “好，这个尊称好！”

    “囊括天下之雄地，山河宇内为至尊！”

    “天至尊，天可汗，好，好！”

    “若是我等这一次岁贡的时候，将这个尊称献上，说不定我们还可以多拿到一些雪花盐和纸张的份额。”

    雪花盐。

    是民生，不可缺少的，被李二独家垄断，任何人不得触碰，不得私自制造，各地的雪花盐，由朝廷统一配发，当然，说是配发，也是要拿钱来买的，只不过是价格，略微低一些。

    这样一来，让各地，各族的人，也有钱赚，毕竟，总不能免费配发吧？

    这李二也承受不起啊！

    “那就这么说定了。”其中一位，环顾一周，说道：“这件事情是我们共同来做的，若是有人想要吃独食，到时候，可别怪我等无情！”

    “对，没错！”

    “这件事情必须由我们共同来做，谁敢吃独食，到时候就算是陛下怪罪，老子也不能让他好过！”

    “说的没错。”

    “就这么决定了。”

    ......

    中亚地区。

    “王爷，我们还要再走多久？”秦琼这一路上，可谓是见识不少，不一样的异域之风，不一样的盔甲战刀，让他更加热血沸腾的，则是大唐的将士一路横扫，无论是什么样的敌人，在他们的面前，根本就没有多少的抵抗之力。

    “快了。”

    李寻有些无语，他又没有来过，他也不知道什么时候会到，只能往前走，只要遇到城池，那就打，可以说，李寻这一路，就是打过来的，不过他的收获，也是十分的丰富。

    至少，这一次远征，不会赔本。

    什么打仗？

    打仗也是生意，既然是生意，那就不能赔本，为何战败的一方，要给战胜的一方岁贡？

    那就是战败的代价。

    你以为，打仗是随便打的吗？那必须要有足够的利益前提，否则，赔本的生意，没有人愿意做，打仗也是如此，既然开战了，那就是意味着，自己赢了之后，会有更大，更加让人心动的利益。

    “好吧。”秦琼听到李寻的回答，心中也不禁叹息，自己问了这么多次，都是这样的回答。

    不过。

    这一路，他很爽！

    让这为大唐的虎将，找到了年轻时候的感觉。

    醉卧沙场君莫笑，这才是虎将最好的浪漫。

    “王爷，您说现在长安城那边怎么样了？”秦琼又问道。

    李寻说道：“如果苏定方和王玄策不拉垮的话，那片土地，都已经是咱们大唐的了。”

    “历代以来，咱们中华，最完整的土地，最完整的山河。”

    秦琼的眼中带着火热之色：“是啊！”

    “各族岁贡，高呼大唐万岁！”

    “王爷，我似乎能够看到那副场景。”

    李寻淡淡的说道：“你也不用想象，等我们回去之后，一定可以亲眼看到，番邦之族，中华地界上所有的民族，都将会高呼万岁！”

    “这是我大唐，大统一的时代！”

    至于苏定方和王玄策会不会拉胯？李寻没有想过，无论是苏定法还是王玄策，都是虎将。而且，还都是那种，灭国的虎将，区区吐谷浑和吐蕃，再加上天雷子相助，李寻实在是想象不出来，他们俩会败。

    这怎么能败呢？

    败，是不可能的。

    “希律律~~~~~~！”

    前方的探子忽然策马而来。

    翻身下马。

    “王爷，将军，前方五十里，有一座巨大的城池。”探子禀报道。

    “哦？”

    李寻停下，看着探子，问道：“具体的情况查探了没有？”

    探子说道：“王爷，根据咱们带的人过去，从他们的话中我们得知一点，那是一个国家，正在和另外一个国家打仗，好像是已经打了好多年了。”

    “叫什么名字？”

    探子说道：“好像是叫做东罗马帝国。”

    “而和他们打仗的国家，似乎是叫什么波斯帝国。”

    李寻闻言。

    眼中露出大喜之色，他来到这里，就是为了将这俩帝国给打穿，现在的大唐，不需要地盘，但是需要，让他们明白，谁才是天底下，最强大的存在！

    要让他们明白，他们应该给大唐，年年岁贡！

    好东西，好资源，都应该归属大唐！

    “好！”

    李寻朗声道：“前面还有两个，只要我们把这两个给打穿，咱们就可以回家了！”

    “杀！”

    “杀！！”

    这一路上，大唐将士们的杀意，是越来越浓烈了。

