
　　第43章总有变态比你更变态

　　得益于打太阳时，被保罗造了两次轮臂大回环式的犯规。

　　一次在前场，一次在后场。

　　所以防守利拉德时，乔枫吸取了教训。

　　伸手，但又不完全伸。

　　利拉德有节奏地拍着篮球，考虑是突破，还是投篮。

　　乔枫双手向后摆了摆，告诉其他人，不需要过来包夹。

　　利拉德左右摇摆。

　　乔枫只是用自己优秀的横移速度跟上，并用身高罩住他。

　　利拉德急了！

　　他突然将篮球往身后拍，然后同时跟过去，准备用背后运球，摆脱掉讨厌的防守者。

　　但这完全是在痴心妄想。

　　“连我都不可能用背后运球摆脱掉乔这个家伙，就你？”

　　库里看到后，撇了撇嘴。

　　利拉德不知道啊。

　　他已经进入了自己的节奏，背后运球之后，必接的是投篮动作。

　　但是！

　　就在他合球的瞬间！

　　砰！

　　一声重响，然后就是手上一沉。

　　乔枫的手，直接切到了篮球之上。

　　并将篮球打落。

　　利拉德此时的身体运动趋势是向上的，根本来不得反应过来，只是双手无助地在空中做出一个挣扎的习惯性投篮动作。

　　以此博取裁判的哨声。

　　但是裁判早就就位，看得清清楚楚。

　　这切球，真漂亮！

　　感叹的裁判，甚至差一点因为倒吸冷气，而弄响哨子。

　　乔枫切球之后，心中一喜，马上捡起篮球，往前一送，身体就跟上往半场跑过去。

　　开拓者其他人反应过来。

　　只有麦科勒姆有机会，也距离半场最近，于是第一个追了出去。

　　投篮动作做完的利拉德，来不及做那些尴尬的表情，马上埋头就追防。

　　至少态度上都到位了。

　　但是海王附体的乔枫，这一次到了三秒区后，回头看一眼身后一米无人，然后右脚起跳，高举篮球。

　　砰！

　　一声巨响，篮球被他狠狠地扣进篮筐！

　　“抢断！直接的抢断！快下！乔枫在快下！他准备扣篮吗？噢！！扣篮，力大无穷的扣篮！！Qiaooo！！Fengnnnnnn！！！!”

　　“斯蒂芬冲了过来，他在跟乔庆贺！他一定很羡慕乔的扣篮吧！”

　　皮特曼快速播报。

　　上一场扣篮变上篮，让他当时好不舒服。

　　但是这一刻。

　　圆满了！

　　一切都圆滑了！

　　“我就说嘛，防守这种技术单一的后卫，直接给让强度就行了！还全场跟着跑，完全是在浪费体力！”

　　加里-佩顿终于是舒服了。

　　“乔用窒息的防守，准备的切球，抢断了利拉德！这一球之后，不会再有人觉得，自己可以一对一强打勇士队的58号新秀了吧？”

　　马克-杰克逊问道。

　　“只是抢断一次而已。我觉得你们对这个新秀的期待值，有点太高了。联盟里那么多强大的后卫，总有他防不住的。”

　　杰夫-范甘迪有不同意见。

　　“那又如何呢？反正目前已经防住了至少三个后卫。”

　　马克-杰克逊心里想着，如果当初自己执教勇士的时候，有个这么强大的防守型后卫。

　　那该有多好啊！

　　嗯，他已经忘记了赛季报销的克莱-汤普森。

　　加里-佩顿此时就差弄个雪茄了，一脸的满足：“在手套的技术领域，谁也不能幸免！”

　　场上，比赛还在继续。

　　头铁然后失败的利拉德，没有在接下来的比赛中再次头铁。

　　他只在乔枫下场的时间里，突然推销自己的手表，不过也没有很嚣张地亮出来。

　　倒像是早些年间，把电子表、光盘藏在西装内口袋的小商贩。

　　但是乔枫却在这一次防守之后，成功地开启了威慑纪元。

　　不但利拉德在他面前沉默了，连偶尔换防过来的其他开拓者队员，也没有要去挑衅乔枫防守的意思。

　　三节末的暂停，柯凡笑着说道：

　　“得，乔枫的防守太强，反而让开拓者不会打球了。这比赛，完全是冲着三节花的节奏去的。”

　　杨毅道：“没办法。开拓者确实缺一个攻坚型的球员。利拉德还差点意思，麦科勒姆比利拉德更差点意思。”

　　“勇士又一次三节打卡下班，这赛季开始的状态，很强悍啊！杨毅老师，如果让你重新预测，勇士这赛季，有没有可能走出西部？”

　　“才赛季刚开始而已。”

　　杨毅笑了，略一深思：“现在的勇士，还是缺少关键人物，能在比赛的最后关头，一锤定音的关键人物。库里，太容易被针对了。”

　　“不改变？即便乔枫表现的如此炸裂，也不改变了？”

　　“对，不改变。”

　　“小七呢？看到勇士这样的表现，你有没有别的想法？”

　　“我们都看到，勇士明年六月，能赢东部球队四场比赛，也没有更高的要求了。”

　　“哈哈哈哈！”

　　“嚯嚯嚯嚯！”

　　柯凡和杨毅两人乐了。

　　六月份赢东部球队四场比赛，那不就是总冠军嘛？

　　柯凡反问小七：“这还要求不高？那什么是高要求？”

　　小七嘿嘿一笑：“当然是库里MVP、FMVP啊！”

　　杨毅随口说道：“嘿，真是想瞎了你的心吧。”

　　这边说的乐呵。

　　场上，第三节最后，比分在谁遇到乔枫都会变成暂时失联状态的诡异中，继续拉大。

　　三节结束时，场上比分是75：98。

　　开拓者足足落后23分！

　　还没有彻底的垃圾时间。

　　但是第四节开始前，开拓者那边，五名首发以及几名重要的替补，都没有准备再登场比赛。

　　开拓者那边的技术台前，站着一套板凳席末端的球员。

　　斯拖茨已经投子认输。

　　科尔也就没有必要，再让主力球员上场。

　　勇士几乎拿到了开赛四连胜！

　　而且连续两场，是大胜！

　　库里25分11板14助攻2抢断，得分不高，但是成功达成三双成就！

　　乔枫43分3板7助攻4抢断3盖帽，其他数据不高，但是得分来到了40+！

　　这个新秀厉害炸了！

　　连续四场比赛25+！

　　开赛前四场比赛总得分140分，场均35分！

　　四场比赛，场均35分6板6.5助攻5抢断3盖帽！

　　因为第一场比赛第四节上场，只有得分，除了两个篮板再无其他数据，于是乎，乔枫的场均数据，除了得分之外，其他也挺平平无奇的。

　　首先，比起勇士的名宿张伯伦新秀赛季场均37.6分和27个篮板的数据。天籁小说网

　　简直就没有可比性。

　　再有，比起奥斯卡-罗伯逊的新秀赛季就场均30.5分10.1个篮板和9.7助攻的接近三双数据。

　　也是没有可比性。

　　“唉，身为勇士球员，真是让人无奈呢。”

　　乔枫再想了想张伯伦的历史单场最高得分纪录，100分，觉得似乎没有什么是自己可以去破坏的纪录了。

　　“乔，你前四场比赛一共命中了28记三分！创造了一个恐怖的纪录！之前的前四场三分命中数，是马尔-卡宁的12记三分。”

　　赛后，ESPN场边美女记者采访乔枫，给他报了一组数据。

　　哦？

　　这张强吗？

　　那库里呢？

　　他排第几？

　　或许是听见了乔枫的疑惑，美女记者说道：

　　“之后是杜兰特的10记三分，至于斯蒂芬，他生涯前四场，也只是命中了3记三分而已！场均甚至还不到1个！”

　　哈哈哈哈！

　　前四场只命中3个！

　　库里这么惨的吗？

　　三分之神，原来开局这么惨！

　　哈哈哈哈！

　　场均甚至还不到1个！

　　乔枫努力忍住笑，好让自己看起来更礼貌一点。

　　但是——

　　美女记者突然笑着问道：

　　“哈哈，是不是觉得挺有趣的？”

　　“哈哈哈哈！特别有趣！”

　　“……”

　　乔枫看着旁边默默看过来的库里，表示自己的笑只是因为人传人的现象，原因不在自己。

　　要怪就怪你自己当年太惨了！

　　库里看了乔枫一眼。

　　然后用一种“宝宝很不开心”的表情，飘走了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第43章 总有变态比你更变态免费阅读。https://xs.23sk.com 