    第115章你们当朕瞎吗

    “民女不敢。”姜寰卿回答的不卑不亢：“民女只是心疼父母思女成疾，不忍让娘娘一直误会家里。”

    姜容鹤不吭声，只是冷眼看着她。

    这是姜寰卿最擅长的把戏了，她永远都是这样，以最正义的模样做最恶心的事。

    “所以你大庭广众之下，话里话外都在暗示婕华娘娘不孝，是想让其他人帮你劝婕华娘娘以德报怨？还是见不得她好过，给她一个不孝的帽子，让百官上折弹劾？”夏宁冉笑着问。

    沈怀娇微微皱眉：“夏才人可真维护婕华姐姐啊。”

    “婕仪娘娘误会了，嫔妾只是见不得这样的人。”夏宁冉微微欠身：“娘娘放心，纵使她靠沈家进的宫，但这些话，必定与沈家无关。”

    沈怀娇瞪了她一眼，不说话了。

    “民女并没有这些意思。”姜寰卿强忍眼泪，往温骁看了一眼。

    温骁喝了口酒，问：“婕华怎么打算？”

    “不会原谅。”姜容鹤起身见礼：“纵使背负不孝的罪名，纵使被万人唾骂，纵使被杀被剐被五马分尸，不原谅就是不原谅。”

    她这般决绝，连沈怀娇都没有想到，座下百官命妇，更是窃窃私语起来。

    还是年轻了，小孩儿性子。

    温骁无奈极了，示意陈嬷嬷把姜容鹤扶起来。

    他自己则拢着手，眉头微皱：“柏梁台大火那日，你为何入宫？”

    “前朝皇后召见。”

    温骁脸色难看：“为何去的柏梁台？”

    “…为人所迫。”姜寰卿羞于启齿。

    温骁长叹一声：“那日大火后，朕命人四处打听你的消息。”

    此话一出，满堂皆惊。

    “当时的少年郎，是皇上？”姜寰卿一脸不可置信。

    温骁点头，起身招手：“嗯，朕寻了你很久，可惜一无所获，随朕来。”

    他离座走了，姜寰卿踌躇了一番才跟上去。

    纵使雅乐仍在，柏梁台上却没了方才的自在逍遥。

    姜容鹤呆呆的靠着椅背，心里一阵阵凉下去，又泛起一丝丝的疼，鼻尖微酸，连带着四肢百骸都是酸的。

    好些人都看着她，有人冷漠，有人心疼。

    “娘娘。”陈嬷嬷心里也是一阵难受。

    再怎么傻，也都听得出来。

    皇上宠她，只是错把她当成了她的姐姐姜寰卿。

    如今皇上带走姜寰卿，只怕后宫马上就要多一位宠妃了。

    柏梁台下，温骁率先进了用以更衣的天禄阁，姜寰卿跟着进去，王淳立马把门关上，亲自守在外面。

    殿内烛光昏暗，姜寰卿规矩的站着，小心翼翼的打量面前这个英气威严的男人。

    这样的男人，姜容鹤不配占有。

    她只是自己的替代品，永远都是。

    “啪！”一记耳光猝不及防的扇在她脸上，将她所有的畅想打的粉碎。

    温骁满脸温怒，阴沉的目光里似乎有只发狂的野兽要冲出来。

    姜寰卿重重摔在地上，惊恐的看着他：“皇上？”

    “你们当朕瞎吗？”他负手而立，居高临下的看着姜寰卿：“十四岁的姜容鹤和十八岁的姜容鹤，朕能认错？”

    (本章完)

