    当然这只是楚八荒一厢情愿的想法，老天并没有理会她、

    这一村人怀着恐惧和迷茫的心情走了一夜，等到停下休整的时候，楚八荒才看到矮冬瓜的身影。

    他被一对夫妻藏在竹背篓里，因为体型过小，一路上又老老实实地在睡觉，因此楚八荒才没有看到他。

    她心中充满了对赵宣既恐惧又释怀的复杂情怀，可在看到那矮胖的身影被人从竹背篓里捞出来时，脸上却漾出一个如释重负的笑容。

    统子默默把这一幕看在眼里，心里那股别扭的感觉愈发强烈了。

    作为手里有野鸡和鸡蛋的人，楚八荒在这群逃难的人群当中无疑是个豪门一般的存在。

    自从得知了要搬迁，她就已经把手头上的食材全都简易处理了一遍，在短时间内想要吃饭，只需要把东西做熟就可以了。

    所以当她从孟繁辛的独轮车上搬下瓦罐来，又将被盐腌过的蛇肉拎出来的时候，几乎所有人的目光都紧紧黏在了楚八荒身上。

    兴许是有孟繁辛在一旁镇守着的原因，倒没有人胆子大到前来抢夺吃的，只有赵宣的阿爹赵梁仗着自家儿子拜了他为师，笑嘻嘻地蹭过来，杵了杵他，好声好气地打着商量。

    “老孟呐，咱们大人是铁打的身子，饿两顿倒是没关系，只是阿宣他年纪小，肚里没食犯心慌。”

    “你和小娘子商量商量，咱也不贪心，给孩子碗热汤行不行？”

    他们手中有用高粱面烙的饼，只是凉了味道实在不好，小孩子肠胃本就弱，有肉汤泡一泡，左右也算是难得的营养了。

    孟繁辛神色冷淡地瞥了赵梁一眼，语气中带上了些许嘲讽。

    “若是她没有和我们一起搬迁，难不成阿宣还不吃饭了不成？”

    这人看着也老大不小了，怎么会对这种外来的陌生人警惕性如此之低！

    赵梁被他呵斥了，却一点也不恼，只是讪讪地缩了回去。

    楚八荒一直竖着耳朵偷听他们的谈话，也不去管他们之间的争执，只自顾自地将竹笋和蛇肉煨起来，又敲了几颗蛋卧进去，便靠在木板车上发呆。

    就是在发呆的这阵子，她脑海中突兀地出现了一幅画面。

    那是在一片泛着湛蓝色的白茫茫环境里，有许许多多神色冰冷的人站在她对面，而她身后只有一个面目模糊，看不清相貌的人。

    作为相对立的两方人马，楚八荒身后的支持者可以说少得可怜。

    像是经过了极其漫长的时间，又像是只过了短暂的一瞬，一阵刺目的光芒过后，她出现在了空阔苍茫的黄色土地上，茫然地看着四周荒芜的景象。

    统子震惊地瞪大了眼睛：“啊这……这是你的身世吗？看样子，你是从天上掉落到人间来了呀？”

    楚八荒比它还要震惊。

    她一直对自己的过往讳莫如深，甚至连统子都不知道，她当初之所以四处漂泊，从不在一个地方驻留的原因，是因为自潜意识里就知道，自己是背负着使命的。

    也正是因为如此，在幻境之中看到的那一幕，孟繁辛向她求娶的时候，她才会那么仓皇地逃离。

    她要找到一个人，然后救她出来。

    可这个人她不知姓名，不知来历，也不知在何处。

    就像记忆的拼图缺失了一块。

    如今蓦地看到这个模糊不清的景象，她便能够清晰地感知到，自己的心脏狠狠跳动了一下。

    会是这个站在她身后的人吗？

    她一直漫无目的寻找着的人，会是她吗？

    瓦罐里沸腾而起的水雾将她的思绪唤回到现实之中，楚八荒将血沫尽数撇出来，正打算倒掉，就看到身边松松地坐了许多人，望向她手中装了血沫肉汤的碗的目光就像看到了羔羊的饿狼一般。

    楚八荒的手下意识地顿住了。

    而孟繁辛看到她想都没想就打算将血沫倒掉的动作，敛下的眼睫遮住了眸中的嘲讽。

    仅凭这个连她自己都没有意识到的动作，就可知她绝不可能是小门小户出身的人。

    在如今这个过年的时候才舍得吃一枚蛋的战乱时代，普通富户家里都舍不得浪费一点点肉食，更不可能像她这般行为。

    还不知道因为自己的一个动作而被孟繁辛列为极度可疑人员的楚八荒犹豫了许久，到底还是放下了手中的碗。

    等到肉汤沸腾了约二十分钟的时候，楚八荒先捞出一碗带着一节蛇肉的汤来递给孟繁辛，自己捞了些笋子，便将瓦罐交到了不远处眼巴巴望着自己的里正手中，让他给村民们分食。

    这一举动显然极大地获得了同行人的好感，在接下来起身继续赶路的时候，他们便一声不吭地将楚八荒护在队伍中间了。

    矮冬瓜赵宣兴许是得了爹娘的允许，又或者是因为几日的灌药流程下来已经和楚八荒相熟，从醒来后就坐到了孟繁辛的木板车上，小嘴一路没有停下来过。

    “你怎么会有肉肉呀？还有多少肉肉？”

    “你是从什么地方来的？从前和师父相识吗？”

    “……”

    楚八荒恨不得把他的嘴堵住。

    而她也的确是这么做的。

    隐藏在大袖下的手轻轻一握，一把腌过盐的牛肉干就出现在了她手中。

    楚八荒笑眯眯地将肉条塞进赵宣口中，速度之快连孟繁辛都来不及阻止。

    见她自己也塞了一根在口中，他手上的青筋才缓缓平息下去。

    可心中到底还是起了些波澜。

    楚八荒大概是不爱吃独食的人，自然也分了些给他，孟繁辛一眼就认出了手中的是牛肉。

    她竟敢吃牛肉？她怎么敢这么明目张胆地吃牛肉！

    要知道在律法中是严禁宰杀耕牛的！

    年迈而死的耕牛经过宰杀之后，向来都会被权贵人家争抢，绝不可能流落到民间。

    她到底是什么人？出现在这种穷乡僻壤的地方，又怎么可能是意外！

    为了保护赵宣的身份，这个女人留不得了。

    楚八荒不知道自己此时已经上了孟繁辛的死亡名录，她和统子此时也被惊吓得无法言语。

    她刚才拿牛肉的时候……似乎是用了术法？

    在这个世界里，她怎么可能用得了术法！

