    在华夏营救部队庞大的战机群从低空接近古城时，就已经被古城周围密集的各国记者发现了。

    战机上的军徽显示了这是来自华夏的空军，引来了各国记者们的一片惊呼。

    “来得好快，华夏的新闻发言人刚说要打，战机就飞过来了，看来是真要动武了！”

    “他们不是想轰炸古庙吧？”

    “不可能，里面还有这么多人质，那不是都得死光！”

    但战机群迅速从上空掠过，疑似战略轰炸机的大型战机投下了大量的疑似重型航空炸弹的东西，铺天盖地地从天而降。

    “啊！”

    这一刻，古城四周的各国代表、记者、当地政府军、警察、民众都尖叫着往后退，现场一片混乱！

    “疯了！”

    “天啊！”

    “快跑！”

    全球几亿观看现场直播的各国政要、民众都目瞪口呆地看着眼前这一幕，不敢相信自己的眼睛。

    这个世界已经变得这么疯狂了吗？

    但转息之间，世界再次被震惊了！

    从古庙上空高速落下的疑似重型炸弹的钢铁物体，在接近古庙庙顶三十米的空中突然减速。

    急剧地减速甚至引发了强烈的轰鸣声，产生了强劲的气流冲向四方。

    在离庙顶五米位置处，大部分钢铁物体已经悬停在空中。

    早已经喷射而出的光束精确击中了在庙顶以及四周一百多米范围内所有露出身体的武装匪徒。

    而其中一百多个钢铁人形物体已经高速从古庙四周的窗口破窗而入，攻入了古庙大礼堂。

    “是机器人士兵！”

    “不对，还有机甲战士！”

    “华夏什么时候已经拥有投入实战的机甲了？”

    “天啊，我们是在看科幻大片吗？”

    “我认为科幻大片都不如这个精彩！”

    情节的大反转，给全世界人类带来了更大的震撼，尤其是那些大国。

    他们还在琢磨单兵外骨骼装备的时候，华夏已经闷声不响地研发出了战术机甲。

    钟成驱动白虎机甲第一个从正面大门上方的窗口撞破玻璃冲进了大礼堂。

    几乎同时，其他63名机甲战士也从四周破窗而入。

    机甲战士们凌空飞入，大礼堂中的情况尽收眼底，那些头戴面罩手持武器站立着的武装匪徒与蹲坐在地板上的人质一目了然。

    “杀！”钟成大喊一声。

    按事先的任务分派，一半战士手中的激光枪瞄准匪徒开火，另一半战士拔刀撞进了匪徒之中。

    突变发生太快，匪徒们才刚刚把头抬起，死亡的光束以及刀光已经降临。

    钟成手握双刀，飞进了礼堂中间的通道，一闪而过，站在通道上的匪徒们捂着咽喉缓缓倒地。

    太一合金刀切割人类肌肉、筋骨的触感、人类死亡时的哀嚎声以及随之而来的血腥味都被白虎机甲中的传感器清晰地传送到了钟成的感官之中。

    他没有任何不适，只有让他气血沸腾的杀戮的快感！

    有些人天生就适应战场，也许是和平年代掩盖了他的本性。

    这时，钟成猛得发现前方二十米远处讲台上的一名彪形大汉手持锋利的短刀准备刺向手中的一个婴儿。

    在他前面的两名匪徒挡住了射向他的激光枪攻击，那个婴儿命悬一线。

    他来不及多想，右手的太一合金刀向前奋力一掷。

    太一合金刀借着机甲本身的高速，瞬间飞过了20米的距离，刺穿了两名匪徒的身体，刺进了那名彪形大汉的右胸。

    彪形大汉愕然地张大了嘴，短刀贴在婴儿的肌肤上再也刺不下去了，婴儿从他手中滑落，落向地面。

    “啊！”

    附近的人质群中传出惊恐的叫声。

    钟成将机甲猛地提速，白虎机甲如同瞬移一般飞了过去，在婴儿落到地面前一手接住了。

    他小心地把婴儿托起，放到胸前，婴儿安然无恙，正在哇哇大哭！

    他松了一口气，把婴儿交还给冲过来的青年夫妇。

    彪形大汉的肺部被刺穿，还没有毙命，嘴里吐着血沬，躺在地板上四肢抽搐。

    青年夫妇说这个家伙就是匪徒首领。

    钟成好奇地弯腰扯下了这家伙的头罩，是一个留着大胡子的青年，估计不到三十岁。

    虽然脸庞因剧痛扭曲，但还是看得出来原来的英俊帅气。

    这家伙看着钟成的合金面罩却没有流露出仇恨，眼中充满了虔诚。

    钟成意识到这家伙并没有在看他，是看向他上方被庙顶遮挡住了的天空。

    他发热的头脑稍稍冷静了一点，叹了口气，拨出了扎在匪徒首领右胸的长刀，结束了匪徒首领的痛苦。

    他这才抬头打量了一遍大礼堂，战斗已经结束，机甲战士正在检验是否还有漏网之鱼。

    几千名人质爆发出了欢呼声，中间夹杂着女人孩子的哭声！

    无一名人质死亡，仅有几十人因掉落的玻璃被砸伤，已经有人质自发地在进行救治了。

    大礼堂被关闭的大门被打开，救援人员开始有序进入。

    钟成最后确认了一下情况，在人群向他们拥过来表示感激之前，发出了撤退的命令。

    机甲战士与机械战士凌空飞起，从各自进来的窗口又飞了出去。

    钟成回到古庙上空，外面的官兵已经完成了清除任务。

    他在空中集合队伍，890名机甲战士和机械战士一个不少地在半空中列成了方阵。

    钟成带头，面朝东方，一齐行了一个军礼。

    他们不负重托，圆满完成了祖国交付的重任。

    “返程！”

    在他的一声令下，所有的机甲战士和机械战士斜向上方飞去。

    在他们的上空，战机群一直在盘旋守候，他们如飞鸟投林一般的飞进了毕方军用运输机。

    战机群转向东方，加速升空而去。

    此时，时间正好是京城时间3点10分，从行动开始到结束，一共用时五分钟。

    这一起震惊世界的劫持人质事件圆满解决了！

    但这一事件对世界格局的影响却极其深远。

    如同三十一年前的海湾战争一样，华夏新型机甲部队的闪亮登场，让世界第一次认识到战争模式将彻底改变。

    飞机大炮的时代正在被终结，灵活机动的单兵作战武器将会是未来的战场主宰。

    机甲部队在复杂作战环境中的压倒性优势让猖獗一时的国际恐怖主义活动一时偃旗息鼓。

    更让世界各个大国重审武器发展计划，开始重点发展机甲技术或是类似的单兵武器技术。

    而华夏作为世界第一大国的地位进一步稳固了。

    钟成参加完在京城举行的庆功会，当晚就返回了北山。

    已经得到消息的亲朋好友已经在家中等他了，跟着又是一场对他个人的庆功宴。

    当晚在网络媒体中一张照片被传疯了，那是钟成身着白虎机甲一手握着刀，一手托着婴儿的照片。

    照片被附加了一条说明，这就是华夏军人所肩负使命的最真实写照。

    手持利刃守护苍生！

    第二天，叶文欣找人打印了一张真人大小的画像并裱幅起来，挂在了家中大厅的正面墙壁上。

    让家中的孩子们以此为榜样！

    钟成对此不置可否，只是站在画像前久久凝视。

    画像中他的面目被机甲所掩盖，但在他的眼睛中，仿佛看到了那名匪徒首领英俊的面孔。

    这个人用生命来守护的族人难道不在这苍生之中吗？

    钟成并不知道怎么回答，一个人要用生命去追求的事业，用任何语言来解释都是那么苍白无力。

