
　　杨宇对沉石所带来的第一个炽火族并不满意。

　　那个炽火族身材高大，极为壮硕，大块大块肌肉裸露在外，极为哲学。

　　他还喜欢时不时摆pose，展示自己的力量，这直接让杨宇回想起了他的战士导师安得诺。

　　杨宇他们执行的是近距离爆破的任务。

　　虽然杨宇要沉石派一个不怕死的炽火族过来……

　　但杨宇也不是要让那名炽火族真的去送死，相反，杨宇还想让跟着他的那名炽火族活下来。

　　这样身形庞大的炽火族，活脱脱就是一个靶子，如果发生什么，杨宇想救都来不及。

　　不得已，杨宇向沉石说明了具体要求，要求换一个。

　　很快，一个留着火红色双马尾的炽火族少女站到了杨宇身旁。

　　她的名字叫做沉水，体型只有十三四岁少女那般大。

　　尽管速度不佳，但是体型和其他属性勉强符合杨宇的要求，杨宇也不去挑三拣四，

　　“期待你的表现。”

　　说了一句，杨宇踏着碎石块，走到了冻木面前，开始讨论起人员的分配问题。

　　沉水原本有什么想说，看杨宇那么忙，她又把话咽回到了肚中。

　　没过多久，杨宇和冻木便组建起多支部队，对他们各自的任务进行分配。

　　佯攻部队轰击火山内壁，制造奇袭假象。

　　对此而言，强大的魔法师并不是必须品，只要动静足够大，破不破坏墙壁无所谓。

　　魔法师制造巨大声响的方法有的是。

　　反倒是正面部队需要大量人手，特别是精锐魔法师。

　　在狭窄的通道内，极有可能会遭遇到罗泽帝国的伏击，可避让的地点极为有限。

　　只有配备足够的魔法师，才能确保万无一失。

　　此外，想要靠近碎石堵住的洞口，也需要不少魔法师的齐心协力。

　　分配好部队，杨宇他们在火山脚进行临时休整。

　　趁着夜色，佯攻部队也沿着山脚，悄悄摸到了火山的另外一面，不断向上攀登。

　　一直到火山口，佯攻的兽人部队才得到了片刻的喘息，可他们没有过多休息，立马利用手上的工具，在火山口搭设绑固定架固定绳索。

　　反复确认固定架安装牢固，一个个兽人魔法师在腰上绑上了绳索，使用【轻量化】之后，他们便沿着火山内壁向下攀爬。

　　他们的脚下，赤红色的岩浆冒着一个又一个气泡，散发出惊人的热量，烘烤着他们的身体，考验着他们的意志。

　　稍有不慎，坠入火山，立马就会被底下的岩浆烧成焦炭。

　　火山中缓缓飘出的气体，对嗅觉敏锐的兽人来说也是一种折磨，还好在进入火山之前，他们扯下碎布撒上水，捂住口鼻，才勉强忍耐住。

　　随着离预定的位置越来越近，一种难以言喻的窒息感伴随着少量恶心，涌上了兽人魔法师的心头。

　　无论这股窒息感来自外在，还是来自自身，他们都必须坚持下去。

　　哪怕身体略微乏力，为了能帮助炽火族夺回城市，也为了减少部队伤亡，这些士兵们也必须完成他们的任务。

　　一个个兽人魔法师如一只只蜘蛛悬挂着，或是抬起手，或是抬起了法杖，对准了火山中段的某一个位置。

　　兽人魔法师并不知道哪里才更加接近炽火族的祠堂，他们也不必需要知道，他们只需要将魔法集中到一点，尽可能诱发出巨大的声响和震动便可。

　　一名在火山口的兽人魔法师吞了吞口水，通过水晶球向大部队汇报情况：

　　“冻木将军，部队已经集结完毕。”

　　“我知道了，我这边也集结好了部队，十分钟后，准时发起进攻。”

　　“收到！”

　　切断联络，冻木望向了集结部队的杨宇。

　　杨宇在做最后的准备——隐藏自己的身份。

　　他从系统中拿出了一个猫耳发卡戴在头顶，随后摘下面具，戴上了奇怪半边头盔，特地将自己的假耳朵露出来。

　　“杨宇大将，进攻任务就全权交给你了，炸翻洞口，将在炽火城为非作歹的人类一网打尽！”冻木摩拳擦掌。

　　“只能说尽力。

　　遇到不利的情况，还是以保存实力为主。

　　留得青山在不怕没柴烧。

　　冻木将军，你可不要上头。”

　　杨宇说完，指挥着部队，摆成了一颗尖锐的子弹头。

　　发起第一波的兽人并不多，子弹头的皮是皮糙肉厚的盾兵，里面包裹的弹药是负责防御的魔法师，而杨宇和那名炽火族的少女就是弹药中的秘密武器。

　　“出击！”

　　杨宇一声令下，他组建的先头部队立马如同真正的子弹般，射向了被碎石掩盖的洞口。ŴŴŴ.23sk.com

　　皮糙肉厚的盾兵每走一步，便用自己的蛮力踏碎脚下的碎石，为后续的部队尽可能铺平道路。

　　没走多久，一处乱石堆前，几道亮眼的魔法阵骤然形成。

　　刹那间，狂暴的各色魔法从魔法阵中迸射而出，宛如一颗颗绚烂的流星，朝着兽人部队轰击过来。

　　咏唱咒文，兽人魔法师架起了法杖，一层层由魔法构成的光罩在盾兵身前形成。

　　狂暴的魔法能量，在兽人魔法师构建的光罩上荡起一道又一道波纹。

　　狂暴的魔法不甘心就此湮灭，他们转而轰击杨宇部队的左右两侧。

　　飞沙走石一次次敲击在魔法盾上，就如同敲击在兽人魔法部队的敏锐神经上，让每个兽人魔法师绷紧了身体。

　　在正式行动之前，杨宇给这些兽人魔法师下了命令，他们必须撑下一波又一波进攻，才能保护部队尽可能地往前推进，靠近碎石挡住的洞口。

　　这些魔法师也清楚，如果自己制造出来的光罩被罗泽帝国的魔法轰开，遭殃的不止自己，还有自己身后的部队，让他们精心谋划的计划落空。

　　罗泽帝国的魔法攻击出现了短暂的停歇，但兽人的魔法师并没有什么休息的时间，他们紧跟着向前开路的盾兵，小跑着前进。

　　而随着距离的拉近，这一次等待他们的是更加强力的魔法。

　　这一次，兽人魔法师构建的魔力护盾，如同一颗被强风吹拂的泡泡，仿佛随时都要破裂似的，在罗泽帝国的魔法中摇曳着。

　　不幸中的万幸，这颗泡泡并没有因为罗泽部队的魔法攻击而破裂。

　　杨宇的这颗“子弹”，又抗住了罗泽部队进攻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百二十九章 乘风破浪免费阅读。https://xs.23sk.com 