
　　“嗯，您喜欢喝就成。”

　　沈常乐嘴角带笑颇为愉快的样子，这多好，正好人家也爱喝，省的浪费了。

　　………………

　　………………

　　“………………嗯具体来说就是这个样子，这已经是我们能够拿出最大的诚意了，不知道常乐老弟感觉如何啊？”

　　转眼三十分钟过去，简单的省略了一些客套话和版权的细节后，央视的导演才终于将话讲完，才轻轻的拿起咖啡杯喝了一口。

　　“嗯我大概是懂了，不过这个条件您容我再想一想吧，毕竟是要卖独家的吗。”沈常乐点了点头古井不波的说道。

　　“啊行没事儿，那常乐老弟你就再考虑考虑吧，不过我还是有句话要说，央妈这边绝对是你最好的选择了，不管是从宣传力度还是其它的方面，这方面你真的完全都不用怀疑的。”

　　导演似乎没想到沈常乐会拒绝，于是下意识的故作大气的说道，不过很快又像是想到了什么，紧接着又再次补充道。

　　沈常乐笑了笑道：“当然当然，这个我当然是明白的，只不过我需要跟我的〔团队〕，再商量商量您跟我说的这么多具体的细节和我自己的行程问题。”

　　“啊好…………那我就静候常乐老弟你的消息了。”导演张了张嘴似乎还想再说点什么，不过似乎又有点抹不开面子，略有些不自然的笑了笑后转身告辞离开了咖啡店。

　　沈常乐起身礼貌的看着央妈的这位导演离开后，嘴角才没忍住，扬起一个若有若无有些嘲讽意味的笑容。

　　虽然沈常乐在演艺圈时间上不长，但是他综艺可是接触的不少，里边的大致调调，包括版权问题他也是略有一些耳闻的。

　　然而他之前所有看到过的类似合作条款，跟央妈这次说的条件比起来，那都可谓是相当的良心了。

　　说白了央视那位导演提的条件，大体而言就是要独家版权还不愿意多掏钱，而且他还要当壮劳力免费的负责综艺节目的制作，免费出演综艺节目里小撒的那个角色。

　　至于为什么是免费？？？版权费费都给你那么多了，难不成你还不能多干点活吗，难不成你还要演出费吗？

　　至于分成？？？呵呵有是有，但是全程不透明吧，赶等央妈一层层批下来，一层层扒下来等到了他手里的时候，估计还不够沈常乐平日里一次的出场费呢。

　　简单总结一下的话，这个活堪称是费时、费力、不挣钱。

　　“果然还是以前那个央妈呀，这种大爷似的做派，想改也已经改不掉了，而且TM来找我谈事来，你就算不想付账好歹也客气客气啊。”

　　沈常乐坐在沙发上轻轻嘬着柠檬茶的吸管，刚才还觉得刚才的那杯咖啡自己干的有点不合适，现在他是一点也没不好意思了。

　　龙果演艺圈、综艺圈等等方面，其实版权的意识都特别的薄弱，这个一方面是龙国以前的法律尚且不算特别完善有关。

　　另外一方面其实也跟主流媒体非但不起到表率作用，对作品版权问题的认知有问题，反而开个典型的坏头有着直接的原因。

　　当年的龙国小品之父，春晚舞台上喜剧的扛把子朱佩斯和陈时茂，在央妈春晚上的几个小品，包括《主角与配角》、《吃面》、《姐夫与小舅子》等等红遍全国。

　　而央妈在这样的情况下，仅仅是在自家频道免费播出也就罢了，而且在后来，还曾经将朱、陈二人的小品刻成了光碟全国出售，收益那是相当的客观。天籁小说网

　　然而到头来朱、陈二人看着光碟哗哗的卖，央妈却没有按照相关的法律条款支付版权费，态度依旧高傲。

　　自己这边一分钱没拿上，再加上那几年朱、陈二人的小品被央妈管的太紧，随意删减，甚至慢慢影响到了二人的作品创作。

　　众多事情积累，导致陈一怒之下将央妈旗下的这家龙国国际电视总公司给告上法庭。

　　尤其在那个央妈独大的年代，陈的这一行为相当于是直接打了他们的脸，央妈自然是不能容忍的，无论官司的最终结局如何，央妈对陈的封杀都永远不会停止了，而更不用说结果还是陈毫无意外的赢了。

　　单从这方面来说，其实陈被封杀悲催是悲催，但是也是做到了一个吹哨人的工作。

　　自己的作品被无休止的有偿传播，自己却一分钱都拿不到，换做是谁都很难接受。

　　但毕竟当年的央妈春晚或者底下的综艺节目是真的顶啊，那绝对是每个艺术工作者都梦寐以求的地方，因此大家都选择了默默接受。

　　不过唯独陈就是不信这个邪偏偏选择了硬刚，宁愿被央妈封杀也要为自己讨个说法。

　　结果就是赢了官司却输了前程，侵权官司爆发后，陈就从央妈春晚的舞台上消失了，甚至所有跟央妈相关的晚会和其他演出形式也都没有了陈的身影。

　　不过至此以后，央妈因为本身大众形象的考虑以及地方台崛起，影响力逐步减弱等问题，单从吃相这一方面上来说，确实是相对来说文雅了一点。

　　虽然说霸道强势依旧吧，毕竟最上头还有春晚的诱惑在最高处顶着，但也算是能懂的给底下一些合作的明星们留口汤喝做安慰了。

　　就比如这次这样的条件，其实对于央妈来说已经足以说明对于沈常乐的重视了，换别的没有这么大号召力、流量的明星，那连这个条件也没有。

　　然而对于沈常乐来说，这样的机会有没有相差真的不大，反正他现在名气也有，也不愁吃不愁穿，那就够了呗。

　　所以对于别人来说上赶着蹭主流关系的活，他却真的是有点嫌腻歪了。

　　影视圈、综艺圈的邀请那是如山如海，主要是沈常乐让经纪人陈昕梦不要每天拿出来烦他的。

　　否则他要是不休息全部都答应下来，那即使一天二十四小时除了必要休息连轴转，他的行程都足够排到大后年了，没办法，谁让他红嘛！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第五百零七章 条件免费阅读。https://xs.23sk.com 