    第7章

    大殿外已经站了大概几十个人，七七八八的都来齐了。都三五成群的围在一起交谈着。我或许是来的晚了些，没人找我交谈，我也不好挤进三五抱团里刻意交流。

    我看着他们华丽的服装，我虽说不在意，但还是整理了下自己的衣服，站在了靠后的一边。我心想着，应该不会有人注意到我。

    上面的一个执事，在指指点点的布置这大殿外的这些场地。

    “听说太子马上也要过来了呢。”

    “嗯，我也听说了。”他们议论着。

    我偏左看去，只见两女子亭亭玉立站在那，我一时竟看的晃了神。两位不论身材样貌都应该算是人间绝色了，我从未见过如此美的人。

    原来是当朝宰相和礼部尚书的女儿，（我后来才知道的）。要是选个做夫人的话，礼部尚书的女儿更好些，相比之下更具灵动青秀之色。宰相的女儿有些故作姿态，太过娇艳了些。最好是两个都做我夫人了。我幻想着……

    礼部尚书的女儿，突的回头朝我这边看来，原来人背后是真的长眼睛的啊。我来不及感慨就是一怔，脸和耳朵变得很热。很难受，跟那一戟的滋味颇有些相似，只不过这是心里那是身体。随后宰相的女儿也往我这边看来，我更不知所措，只能故作看向他处。

    然后丞相的女儿马上示意旁边的书仆，说道，把那人叫来，并且寻问道，我是什么身份。书仆马上答到，来这里的每个人我们都调查过，他就是那个长老举荐的寒酸弟子。

    我随后马上被叫到了她们跟前，你是什么身份，就敢如此亵渎我们两人，还有下次就让人把你眼珠子挖出来。宰相女儿怒斥着。这使我对她也没什么好感了。

    我不会了，我低头回道。我被他们身上散发的贵气压制的，甚至不敢大声吸气。我回到了原来站的位置，我又一次败了。

    后来院长同几位长老走来。其中一位就是我父母救下得那位。我看到了安阳世子，低姿态的稍弯腰的更在一个跟他年纪相仿的人身边。我想，那毫无疑问就是太子了吧，和院长长老并排而行，在旁的还是安阳世子。

    我仔细的端详着这一人之下的太子，他五官长的并不端正，放在一群平民中也并不显眼。身材也比较弱小。但还是不妨碍他吸引全部人的眼光，包括先前的两位美人。院长和长老登上石台，宣布拜师仪式开始。大家也马上变得安静起来。

    第一步，是拜师。全部弟子都要跪下磕三个响头，是礼节也是对长老（老师）的见面礼。

    忽的，齐刷刷的都跪下，准备磕头，但太子没跪，他只是鞠了三躬。我也不想磕头，我父母都没曾跪过，长老（老师）鞠三次躬也足矣了。但我跪下了，同这些一样，磕了很响亮的头。我越来越认识到没有权势，没有拒绝的资格。这三个响头既是拜师也是立誓。

    我终有一天要跳出这些规矩，自由的活着。

    第二步，弟子相互认识。也是很一致的，这些弟子赶忙向太子，安阳世子的方向奔去，想获得赏识。有的还不等到身边就跪下叫到，在下是太衡县的知县的犬子，以后望太子和世子多多关照。各是各样的方式都是一个目的，报上大腿。这些弟子都是小世族的后代，来这的目的更多的不是修行而是巴结比他们更大的权贵世族。

    我看着这些想，这第二步应该改为跪权贵。什么相互认识，虚伪的很，我站在原地没有动，和我没动的除了太子世子，还有那两位美人。因为他们已然权势熏天，更多的是结交对自己有利年轻权贵，强强结合。他们定然是要通过低阶学府然后进到中阶学府，乃至高阶学府。因为他们现在的年纪只合适呆在低阶学府，他们家人也是给他们当做历练。太子世子应该也是如此。书里说得这些现在跃然映入眼上。

    (本章完)

