    我们赶紧上前，眼前的一幕顿时令我傻眼。

    水库岸上，李老头和胖道人一家的尸体都被捞了上来，这会儿再看，尸体除了被水泡的发胀，至少还是健全的。

    村子里除了我们老陈家，就没人再干捞尸的事儿。

    如此想着，我忽然心里难受极了，不知道为何，老爸呢？他一定是生我的气，一定是跟我走岔了，现在说不定早就回了家。

    我一直在说服自己，偏偏在这时候，我的目光再落到水库上，天空刚刚翻出鱼肚白，隐隐约约还是能够看清楚水底的。

    正对着我们的水底，两团黑色的东西在飘动，看起来像是水草。紧接着我就看见了爷爷和老爸的脸，两人都是打坐的姿势，闭着眼睛，爷爷身上的血迹也没有了，很慈祥。

    不！

    我当即就要跳下去，却被朱三一把抓住，“你要干什么？你知道他们这是干什么吗？”

    “我不管，那是我爸和我爷爷，我在这世界上唯一的亲人。”我一边挣扎一边怒吼道。

    我不明白，为什么会是这样。老爸只是生气而已啊，到底是多大的气性，他们能够这样狠心的丢下我一个人。

    什么男儿有泪不轻弹，我早就咆哮成了个泪人儿，满腔的怒火，龇牙咧嘴的看着水底的两个人，心窝子痛的无法呼吸。

    “陈松，你冷静一点，爷爷和你爸这都是为了你，他们用自己所有的修为封印了水库，至少给你挡掉了过半的灾难。现在人已经这样了，你要是再破坏，就是辜负，两条人命，你当真对得起吗？”朱三提高声音怒斥，也给我解释了一切。

    可我哪里能够冷静的下来，我总说，自己惹出来的事儿，怎么也得自己担着。谁能想到最后关头，竟然是他们俩用自己的性命来保护我。

    陈家捞了一辈子的尸，难道最终让我眼睁睁的看着两个亲人的尸体在水里泡一辈子？

    “陈松哥……”

    “小松弟弟，你冷静点，朱三说的对啊。”

    旁边的两个女人也劝说起来，声音都夹杂着呜咽，同时跟朱三一起阻拦着我。

    “不，不可以，要死一起死。”我带着哭腔呵斥。

    刚刚挣脱开朱三的手，我也不知道哪儿那么大的力气，甩开两个女人，我直接一个猛子扎了下去。

    却在我刚入水底的那一刻，眼前再也找不到爷爷和老爸的尸体。岸上的人不断的呼叫，我只当没听到，将整个水库都摸了个遍，找了一上午。

    直到太阳高升，浑身的冰冷有些消退，我却完全没了意识，身体轻飘起来。

    “可怜的孩子，快看看怎么着没有，要不要送医院。”

    不知何时，我听见村长的声音在我耳旁向前，这才眯缝着眼睛睁开。

    周遭都未满了村子里的人，徐凤和葛婉儿他们也在，两人早就哭红了双眼。

    我木讷的撑起身子，见岸上的村民一部分在收拾那些被老爸最后捞上来的尸体，我便再要朝着水库里走去。

    村长一把抓住我的胳膊，“小松啊，你们陈家为村子做的大叔都看在眼里，可现在陈家就剩下你一条根了，你可不能再有事啊。”

    顿时泪水再次涌出，我捂着眼睛龇牙低吼。稍后，才一把抹掉脸上的泪水，冲着水库大喊起来，“啊……”

    一整天的时间，我就那样呆坐在水库旁边。徐凤和葛婉儿陪着我，村长安排了人给我们送吃的，我却什么胃口都没有。

    朱三多少的确是有本事的，如今陈家没了人，就被村长请去帮着处理捞上来的尸体的后事。

    晚上回去的时候，我的衣服早就晒干了，脚踝也好了七八分。到家就直接倒在床上，耳畔回想着爷爷最终给我说的话。

    “小松，你这命格异常，本不想让你碰，最终还是天命难违。你记着，既然碰了，就拼命去做，如果闯破了命，你一定比爷爷还要有出息……”

    就我这点出息，当真有点欲哭无泪。

    那样的内疚和谴责一直在延续，我甚至不知道自己什么时候闭的眼。

    直到第二天，葛婉儿叫我起床吃早餐，我才托起疲累的身子。

    餐桌上，徐凤说他们要回去了，问我什么打算。

    其实我还真不知道，水库这边虽然有爷爷和老爸共同封印，暂时没事。可洪河那边呢？还有我手臂上的血鱼。

    “一起回去吧。”我思量半天才回复。

    吃完饭，我去了爷爷的房间，从他的床铺地下挖出一块木板，里面有个小盒子，存放的都是些道家法器，还有一本记载着道法的古旧书籍。

    这也是爷爷最终告诉我的，原来他除了捞尸，当真会其他的。

    只是他的命格平凡，就算两者都会，也不能同时吃两碗饭，所以这么长的时间村子里的人都不知道，这也是我从小在这个家二十几年，第一次得知家里还有暗格。

    离开的时候，村长来送我们，尸体都埋了。村长表示村子一辈子欠陈家的，让我有什么需要随时回来开口。我只是礼貌性的微笑。

    下午回到市里，徐凤邀请我们去她家，我拒绝了。

    带着葛婉儿暂时找了家旅店住下来，现在我俩算是相依为命的了，不想再去麻烦别人。

    可放下行李后，我就有些后悔。才进门就觉得这家旅店十分阴冷，外面的太阳还没有落山，现在也正是大暑天，摆明了不对劲。

    只是已经交了钱，我便没再去废口舌。带着葛婉儿到外面吃了点东西，就回到旅店休息。

    晚上离开时，我将爷爷常用的那个变小了的木牌放到葛婉儿的枕头旁，让她睡个好觉，自己才回房。

    看着打开的行李箱里面的两本古籍，一本是爷爷给的，一本是葛老头给的。我不禁长叹口气，拿起爷爷留下的翻阅起来。

    不知不觉，时间早已推移到晚上十二点。

    我才放下书关灯睡觉，才躺下，就听见吧嗒吧嗒的声音响起，像是外面下雨，我竖起了耳朵，声音又没了。

