    “康儿，你这些年又如何？我在此地苦练武功，却是少和江湖中人接触，也没有你的消息。”重新见到自己的徒弟，梅超风也很是高兴，“来，且随我过来，为师抓了几条菩斯曲蛇，尚未取胆服用，却是便宜了你。”

    “多谢师傅，光服用蛇胆恐怕不能全部发挥药效，待徒儿看过之后，试试能不能拿来制药。”咦，也不知道菩斯曲蛇和梁子翁的蝮蛇能不能杂交，要是能行的话，那培育出来的新型蛇种岂不浑身是宝？

    不过眼下还不是琢磨这些的时候，等到了梅超风所住的山洞之中，沈隆开口道，“师父，徒儿这些年行走江湖，却是见了不少师父的故交；比如陆乘风、冯默风，还有桃花岛主黄药师。”冯默风如今已经被陆乘风找到，沈隆帮他治好了伤，俩人已经回归桃花岛了。

    “哦，师父…..你有没有在师父面前说起我？”一听到黄药师的名字，梅超风顿时变得局促不安，既期待能从沈隆口中得到黄药师的音讯，又害怕黄药师仍旧记恨于他。

    “黄前辈得了个女儿，如今女儿已经长大成人并且嫁人了，对此黄前辈也颇为欣慰，过往种种黄前辈已经不那么在意了，陆乘风和冯默风已然重归桃花岛门下。”沈隆看到自己说这些的时候，梅超风明显露出了羡慕的神色。

    “徒儿也曾经当黄前辈面前说起过师傅，黄前辈听说师傅这些年竟然受了这么多苦，也是颇有懊悔之意。”借着郭靖和黄蓉成亲的机会，沈隆已经和黄药师谈过这事儿了。

    “哦，康儿，你快说，师傅都说了什么？”梅超风连连问道，让沈隆不得不再次佩服黄药师，这徒弟教的，不管人品是好是坏，对师傅的尊敬却是一等一的。

    “黄前辈说，事情都过去这么多年了，他只要你把九阴真经还回去，然后废了自己修炼《九阴真经》得来的武功，他就让你回桃花岛。”和小说中黄药师在归云庄和梅超风重逢时，黄药师提出的条件少了两个。

    剩下两个条件中，寻回其余桃花岛弟子的事情陆乘风已经做到了，另外谁要是学了《九阴真经》，就让梅超风把他杀死的事，也变得不可能起来，经过沈隆的忽悠，黄药师还真以为《九阴真经》不止一本，这样还怎么找人？再加上沈隆帮忙求情，想想也就算了。

    “若是能重归桃花岛，不要这身武功也罢。”梅超风凄然说道，当年为了这本经书，她和陈玄风叛出桃花岛，最终一死一瞎，经过这么多年，梅超风可以说是无时不刻不在后悔。

    正当沈隆稍微松一口气的时候，梅超风突然话锋一变，“不过，在此之前，我得先把贼汉子的仇报了！康儿，你这些年在江湖闯荡，有没有听说江南七怪回到中原没有，还有他们所教的那个弟子！”

    沈隆早早地把梅超风忽悠走，她还不知道江南七怪已经返回中原，她从身上摸出一把匕首，递给沈隆，“这就是当初杀死我家贼汉子的那把匕首！”

    沈隆接过来一看，匕首上赫然刻着杨康两个字，他装作大惊道，“师傅，这匕首上刻着徒儿的名字，您的仇人该不会是郭靖郭大哥吧？他的确是江南七怪的弟子！”

    “什么？你不是叫完颜康么？”梅超风也糊涂了，她在王府时只知道小王爷叫完颜康，还有他学过一些全真教的武功，那时候完颜康都不知道自己的身世呢。

    “这事说来话长……”沈隆将当年丘处机送了两把匕首给郭啸天和杨铁心，然后两家互换匕首结成约定的事情说了一遍，“直到送师傅离开中都之后，我才遇到了郭靖郭大哥，然后和他结拜为兄弟。”

    “哈哈…哈哈…”梅超风似癫似狂地长笑一阵儿，然后一把抓住沈隆的衣服，“好好好，既然他是你的结义兄弟，我也不难为你，此事我不问你了，日后我自己去找他！”

    “师傅，眼下你恐怕不能杀他！”别看你学了点一知半解的《九阴真经》，你现在根本也打不过他啊，不等梅超风追问，沈隆赶紧补充道，“如今郭大哥已经成亲，他的妻子不是别人，正是黄前辈的女儿，您的小师妹黄蓉黄姑娘！若是您……”

    “什么？师傅的女儿嫁给他了？”梅超风颓然倒在地上，若是自己杀了郭靖，黄药师那能饶得了自己？眼见自己报仇无望，梅超风坐地痛哭起来。

    梅超风陷入了一个无解的境地，现在支撑她活着的唯有两个念头，一个是给陈玄风报仇，另一个则是回归桃花岛，现在这两个念头本身却形成了悖论，你让她该如何处置？

    沈隆默默坐在梅超风身边，等她哭够了才长叹一声，“此前有人对我说过，人最大的烦恼，就是记性太好，如果可以所有的事都忘记，以后每一日都有一个新的开始；师傅，要是您能把过去的一切忘掉，重新回归桃花岛，料想也就没有这么多烦恼了吧？”

    梅超风的哭声渐渐停歇，“若是能忘记这一切，固然是好，可你让我怎么忘记？”

    “我知道有一种酒叫做醉生梦死，喝了之后，可以叫你忘掉以前做过的任何事；我在一本古书上看过酿造这种酒的方子，不过我能力不够，没办法做到这么彻底，但让你忘记和郭靖的恩怨还是能做到的！”依靠魔法可以剥去梅超风这段记忆，如果没有这段记忆，梅超风的晚年应该不会那么痛苦吧？

    “你先走吧，让我好好想想！”梅超风摆手让沈隆退去。

    过了几日，梅超风在襄阳城里找到了沈隆，她这几天打听到了郭靖和黄蓉的情况，果真如同沈隆所说的那般。

    梅超风让沈隆把醉生梦死给她喝了，她可以忘记任何事，却要永远记得那个春天的晚上，桃花开得艳艳的，在桃树底下，粗眉大眼的二师兄，忽然紧紧地抱住了她，她从不懊悔……

