    “擅闯民居，非法绑架，把他带走。”

    一句话轻描淡写，却透着冷凉。

    让人遍体生寒。

    钟老爷子一愣，也看了过去。

    然后他这才发现，嬴子衿并不是一个人来的。

    门外，还有两个穿着制服的年轻人。

    这制服让钟老爷子感觉到了熟悉，但一时半会他又没想起来在哪里见到过。

    而听到了这句话之后，那两个制服年轻人跨门而入，直接禁锢住钟天云的肩膀，瞬间将他控制住了。

    钟天云这下慌了，他拼命地挣扎着：“你们干什么？放手！快放开我！你们这是违法的知道吗？！”

    两个制服年轻人并不理他，而是看向女孩，显然是在等着她的指示。

    “辛苦两位了。”嬴子衿也不看惊慌失措的钟天云，淡淡，“带走。”

    “放开！放开！”被架着出了钟家老宅，钟天云还在怒吼，“你们是什么人？我要去告你们！放开我！”

    钟天云被拖走之后，嬴子衿抬起腿，一脚一个，把那些保镖都踢出了门。

    然后转头，看着跟着钟天云一起来的几个股东。

    几个股东生怕自己也被踢出去，一个字都不敢说，匆匆离开了。

    钟老爷子默默地拿起桌子上的老花镜，给自己带上。

    心想着，他得去换一副镜片了，太没用了，老是错过他外孙女这漂亮的身手。

    钟知晚还在怔愣之中，久久都没有回过神。

    这边，摆脱了保镖控制的钟管家走了过来。

    下一瞬，他竟是对着女孩直直地跪了下来，声音哽咽道：“表小姐，实在是太谢谢你了，如果没有你，实在、实在是……”

    要是钟老爷子真的被钟天云带走了，就算命还在，也要去掉半条。

    这种事情在豪门争权之间，委实太过常见了。

    钟管家是跟着钟老爷子一起长大的，曾经还被钟老爷子救过，不是兄弟，却亲如手足。

    可在刚才那样的情形下，他什么都干不了，拿他自己换钟老爷子，钟天云也不干。

    “管家爷爷，您起来。”嬴子衿弯下腰，扶着他，轻声说，“没事的，都过去了。”

    她自然不可能无时无刻都在观测未来，但是有身边的人身上有重要的事情发生，她会有感应。

    翡翠斋镇斋之宝十方界的丢失，是在十七天前，刚刚好超过了她能够看到过去的范围。

    但是五天前，翡翠斋的经理才发现。

    只因为十方界一直被在单独的一个密闭房间里，有几重防护，除非重大日子，都不会拿出来展出。

    和那家跨国公司签完单子后，只查看了一次，就没再看了。

    毕竟五十年了，十方界也都一直完好地保存着，防护系统又是当下做高级的。

    谁会想到还能丢掉？

    钟管家颤颤巍巍地站起来，声音还哽着：“表小姐，以后你要是有什么吩咐，我就是拼了这条老命，也绝对在所不辞！”

    钟知晚听得心里一惊。

    钟管家是负责管理钟家老宅不错，但实际上也只对钟老爷子一人忠心。

    这种话，都没对她父亲都没有过。

    “不会有这样的事。”嬴子衿微微摇头，“该是我保护你们。”

    她顿了顿：“外公，我有事和您说。”

    钟老爷子点头，淡淡地往钟知晚那边看了一眼。

    什么情绪也没有。

    但意思很明显。

    钟夫人和钟知晚的心一下子就凉了。

    这分明是开始离心了。

    钟管家一个七十岁的老人，尚且都上前拦了，而她们什么动作都没有。

    钟知晚心里难受。

    她也不想，可是她没有办法啊，她又打不过那些保镖。

    钟夫人勉强笑了笑，也不敢再说什么，带着钟知晚离开了。

    身影颇显狼狈。

    钟管家摸了摸自己秃了的头：“老爷子，你和表小姐说话，我去厨房给你们准备点喝的。”

    他走后，客厅内，只剩下了外祖孙二人。

    钟老爷子也这才来得及试探地问：“子衿，你带来的那两个年轻人是？”

    他瞧着俩小伙模样还挺俊，也精神。

    说不定还能发展发展？

    反正比傅家那个臭小子好，这脸长得太好了，是个祸水。

    “壹字队的。”嬴子衿慢慢地伸了个懒腰，打了个哈欠，“愿赌服输，就借我用用了。”

    钟老爷子一愣，突然想起来了，惊声：“帝都那个？”

    嬴子衿嗯了一声，从桌子上的果盘里摘了颗葡萄。

    这么肯定地回答，让钟老爷子直接就裂开了。

    其实除了帝都的大小豪门，其他城市的豪门圈也在壹字队的管控下。

    可壹字队委实太过神秘了，哪怕是豪门中的人，只要不是掌权者，听都没听过。

    但凡是能进入壹字队的，那绝对都是帝都年轻一辈中的佼佼者。

    并且，壹字队还和国际调查总局IBI有着很不一般的联系。

    他外孙女，居然能把壹字队的人都借来用？

    钟老爷子狠狠地掐了一下自己的大腿，疼得自己龇牙咧嘴，然后确定他没在做梦。

    但惊过之后，他神情严肃了起来，很认真：“子衿，这事不要告诉嬴家那边。”

    嬴家是个什么样子，他这些天彻底看清了。

    嬴老爷子去了之后，嬴家是彻底只认利益，不认人了。

    血脉亲情在嬴家眼里，什么都不是。

    “外公放心。”嬴子衿安抚他，“我有数。”

    “有数就好，就怕万一。”钟老爷子放心下来，他沉吟，皱了皱眉，“不过十方界丢失这事，确实难办了。”

    如果没有签单子，还有退的余地。

    要命的是，他们把已经和那家跨国公司签签单子了，明天就是交货的时候。

    可到现在，十方界都没有找到。

    “子衿，这件事情，你就别操心了。”钟老爷子叹了一口气，“这事是钟氏集团的麻烦，也跟你没关系，你身体不好，理应多休息。”

    嬴子衿若有所思：“外公，你是不是要召开股东大会？”

    “不错。”钟老爷子神情冷沉，“钟天云只是其中一个，他性子急，没按耐住，像他这样的，钟氏集团不在少数。”

    定然还有不少人准备趁着这个机会，来夺权。

    钟天云也委实过于愚蠢，以为把钟老爷子控制住了，就能够得到钟氏集团。

    孰不知，反而会被其他争权的人利用。

    “我今天没处去玩。”嬴子衿想了想，“外公介不介意带上个我？”

    **

    下午三点。

    钟氏集团。

    会议室里，股东已经全部落座了，包括先前跟着钟天云去钟家的那几个。

    起先不知道十方界丢失的股东们，现在知道后，都变了脸色。

    “十方界不是有最先进的防护系统保护着呢吗？为什么会丢失？”

    “这不重要，重要的是，怎么现在才告诉我们？”

    “这下好了，尤金先生明天就要来公司验货了，十方界丢了，拿什么给他验货？”

    钟老爷子咳嗽了一声，不怒自威：“安静！”

    声音都停了下来。

    其中一位股东脸色难看：“钟董，请问有十方界的下落了吗？”

    “已经派人去找了。”钟老爷子淡淡道，“这个时候把你们叫来，是商量一下明天的事。”

    短时间内，肯定找不到十方界，必须有一个拖延的办法，还得保证不动摇钟氏集团的根本。

    听到这话，众股东面面相觑，都沉默了下来。

    半晌，有股东说：“不如，像其他三家求助一下？”

    当即有声音反驳：“笑话，他们不插一手就算好的了，怎么还会帮忙？”

    四大豪门之间，竞争也很大。

    所以才会用联姻来稳定住关系，但也只是暂时性的。

    这时，一个中年股东皱着眉开口了：“钟叔，不是我说话直，这种级别的会议，怎么能让外人来听？”

    他看向站在钟老爷子旁的女孩，很不悦：“她又听不懂，除了在这里添乱，还能干什么？”

    是能找到十方界，还是会雕刻？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别问，问就是全能。

    新书月票榜保持在前六，十一加更~

    不求前进，宝宝们帮嬴皇保持住这名次

    你一票，我一票，送嬴皇出个道

