
　　算了一下时间，距离上次期中考试也已经过去一个月左右。

　　难道她说的一个月之后给我惊喜，就是指的这个？我当时只不过是随口一说自己喜欢长头发的女生而已，她真的把头发养了起来？

　　“叶兄，别来无恙啊，什么风把你这尊大佛给吹来了。”

　　“哈哈，孙兄太抬举我了，听说我那不成气候的儿子给迦南贤侄添了不少麻烦，所以顺道过来看看而已。”

　　两位枭雄刚一见面就客套了起来，就像是多年不见的老朋友一般。

　　“爸爸，有人欺负我，还打伤了我的保镖，你要替我做主啊。”眼见自己的老爹赶来，叶帆阴险地看了王东来一眼，可怜兮兮地说道。

　　“哦？什么人能够打伤你的保镖？快带我去看看。”叶南天一脸溺爱地说道，他是出了名的护短，这是众所周知的事情。

　　“就是他！”把叶南天带到王东来这边，肥胖的叶帆手指指着正在品尝糕点，和沈佳雪等女有说有笑的王东来身上。

　　“恩？”叶南天疑惑一声，这种高档的场合，居然还有人穿着一身如此不讲究的休闲装，未免显得有些太随便了一点。

　　不过到了他们这个级别，一般是不会以貌取人的。

　　看了一眼叶帆的四名保镖，一晕一伤，还有两人脸上的表情非常难堪，叶南天大概猜到发生了什么事，笑问道：“这位是？”

　　叶南天也是一个老奸巨猾的人物，先确认王东来的身份，然后再选择要怎么处置他，毕竟像他这种级别的人物虽说势力很大，但是整个中国能够治他的人也绝对不少。

　　做人如果太嚣张，那么东北的乔四便是他的榜样。

　　只不过让他觉得奇怪的是，在自己的目光注视下，眼前这名年轻人非但没有感觉到一丝压力，而且还面带微笑，侃侃而谈。

　　“如果叶叔叔不介意的话，叫我一声东来便可。”王东来语气平静地说道，此刻的他表现的非常客气，毕竟已经听说过叶南天的能量，还是要适当的给其一点面子的。

　　“东来？以前好像没有听说过你啊？你父亲是……”叶南天锐利的双眼直视着王东来，仿佛要把他给看穿，但是让他惊讶的是，眼前这个年轻人居然依旧是面不改色，气定神闲。

　　有这种魄力的人物，不是傻瓜，那么就肯定不简单。

　　“叶叔叔，他是我的朋友。”在事情还没有到无法收拾的地步，孙迦南还是比较讲义气的，希望可以通过自己的关系，让叶南天不再继续计较下去。

　　“哈哈，原来是迦南贤侄的朋友，后生可畏啊，想必你对你的身手肯定很自信吧？来来来，让叔叔的保镖跟你过过招，事先说好，点到为止即可，不要打伤叔叔的保镖哦。”叶南天语气像是在开玩笑，但站在他身后的八名保镖可不是开玩笑的，马上将王东来给围了起来。

　　“果然是一只老狐狸。”王东来不屑地想道，脸上并没有丝毫慌乱。

　　眼见双方要动手了，孙迦南连忙在自己父亲耳边小声说道：“爸，如果任由叶南天胡来，事情会变得非常麻烦，这个年轻人很有可能就是杜双花。”

　　这就是他叫孙天佑过来的原因。

　　听到杜双花这三个字，孙天佑一惊，忍不住打量了一下王东来，只感觉这位年轻人更像是一名高中生而已，如果他真是杜双花，那么要是和叶南天冲突起来，事情便一发不可收拾了。

　　“叶兄，有话好好说，年轻人不懂礼数，没必要跟他一般见识，你叫东来是吧？快给叶叔叔道个歉，说声对不起，事情也就过去了，叶兄，你觉得呢？”

　　“今天孙兄是主人，我是客人，哪有客人不听主人的道理。”叶南天打趣道，不过语气里面还是有些不甘心。

　　王东来也是一个极度狡猾的人，他一点都不怕这个叫叶南天的，如果是自己一个人的话，倒也不用给他脸色，但是考虑到现场还有沈佳琦等人在，而且这次聚会是孙迦南帮自己组织的，如果在这里闹事，势必还会影响到他。

　　正当王东来还在思考的时候，腰上被轻轻拧了一下，耳边传来沈佳琦的声音：“叶南天势力太大，我们惹不起。”

　　“唉。”王东来叹了口气，心里虽然觉得憋屈，嘴上却是说道，“叶叔叔，今天确实是我冲动了，东来在这里给叶帆公子陪个不是，还请您大人不计小人过，不要跟晚辈一般见识才好。”

　　听完王东来的道歉，叶南天眼神当中闪过一丝厉色，溺爱地看了看自己的儿子，笑道：“帆帆，既然人家都道过谦了，这件事就算了吧。”而后不动声色地把头凑到叶帆的耳边，“现在有孙天佑在，老爸也要给他一点面子，等出去之后，老爸一定帮你教训他。”

　　叶帆点了点头，一脸阴险地看着王东来。

　　“喂，你怎么净惹事啊，怎么会跟叶胖子纠缠起来？”孙馨芯不知道什么时候来到了王东来的身旁，轻轻推了他一下。

　　王东来翻了个白眼，没有理她。

　　“你平时欺负欺负我，本小姐气量大，也就算了，但是叶胖子是出了名的小心眼，你居然敢招惹他？而且他老爹还极度护短，要不是我哥哥看好你，把我爸爸叫过来替你出头，今天你的下场肯定会很悲惨。”

　　“小孩子瞎参合什么？一边玩泥巴去。”王东来没好气道。

　　他这番话说完，很快腰上就被孙馨芯拧了一下：“去死。”说完还假装在王东来的眼前撩拨了一下乌黑的齐肩长发。

　　王东来假装没看到。

　　孙馨芯继续甩了下三千青丝。

　　王东来仍旧不为所动。

　　孙馨芯急了，把头发一下全甩在了王东来的脸上。

　　“你羊癫疯啊！”王东来忍不住了。

　　“你没发现吗？我留了长发，长发！”孙馨芯有点气急败坏道。

　　“怎么啦？”

　　“好看吗？”

　　“好看好看。”王东来只得敷衍道。

　　不过说真的，留了长发的孙馨芯还真是比原来还要漂亮了，“怎么？专门留起来给我看的啊？”

　　“你别不要脸了，这是为了感谢你在考试的时候救过我的份上，我明天就要把头发去剪掉。”孙馨芯小孩子一般任性地说道。

　　“剪掉干什么，这样比以前好看多了。”王东来说。

　　“好吧，谁会拒绝自己变漂亮呢？那我就继续留着。”说完嘻笑起来。

　　王东来一阵无语。

　　“爸，我想娶沈佳琦做我老婆，你帮我跟沈叔叔谈谈吧。”正在这时，叶帆阴阳怪气的声音响起，那一截黄色的鼻涕看上去煞是恶心。ŴŴŴ.23sk.com

　　PS：不知不觉间，本书已经达到一百章了，对于卡萨来说，这是一个非常具有纪念意义的事情，能坚持到现在，各位书友的支持自然是密不可分的，感谢大家陪卡萨一同走到这里，千言万语汇成四个字：万分感谢。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第100章 我想娶她做我老婆免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>