    “吾乃魔将修罗摩！”修罗摩须发皆张，血红的头发一根根无风自鼓，在脑后飘动。

    他一指风宁，寒声道：“真龙，报上名来！”

    他凶狠的模样让风宁嘴角抽了一下，瞥了一眼重新化为人形的元稹，小声问道：“这邪魔还有名有姓的，怎么脑子不太好使？”

    元稹皱了下眉，沉声说道：“不知道，每个邪魔脾性都不一样，可能他性格比较特殊吧。”

    言罢，元稹警惕着说道：“殿下，这修罗摩虽然脾性有点怪，不过他的实力很强，能被称为魔将的邪魔实力最差都能和金仙相当，您最好先撤退……”

    元稹话没说完，修罗摩已经不耐烦了，一爪子朝着风宁抓来。

    锵！

    一声金属敲击的声音响起，修罗摩的爪子被风宁的拳头挡住，拳头和爪子碰撞竟然发出如同两块金属相撞的声音来！

    风宁倒退一步，惊讶地看着对方。

    他的爪子可是很坚硬的，没想到对方的爪子竟然也不差！

    比起风宁的惊讶，修罗摩却不惊反喜，他咧嘴大笑起来，“哈哈哈，不愧是真龙，竟然能用肉身挡住我的血爪，果然不错！再来！”

    狂笑间，他的额头上竟然缓缓长出两只狰狞的漆黑鬼角，额头和双颊也浮现出一道血纹。

    “死！”修罗摩目光透着渗人的寒意，血爪更是亮了一分，血红的爪子如同刚刚从鲜血中捞出来一样，颜色鲜艳并散发着一股腥臭味儿。

    风宁眉头一皱，下意识的避开修罗摩的血爪。

    不是他不愿意和对方来一场拳拳到肉的激烈战斗，而是对方这血爪看起来太恶心，作为一个有着轻微洁癖的大好青年，他可不想自己的手上沾染那种东西。

    修罗摩几次攻击后，发现风宁只是躲避，并没有如同刚才那边跟自己强行对垒。

    这让他十分不满，脸上的神秘血纹逐渐蔓延到脖颈及一下，原本还有点人样的面容，逐渐变的丑陋。

    原本的红发青年转眼间就变成了一副面容丑陋，头顶狰狞的鬼角，皮肤黝黑像岩石般粗糙而坚硬，血纹已经蔓延到他的手臂和大腿上，这些血纹微微闪动着暗红色的光芒，随着他的呼吸，忽明忽暗。

    修罗摩双眼中跳动着鬼火，尖利的牙齿从双唇中暴出，他目光凶狠地盯着风宁。

    不等他有所动作，风宁直接拽着元稹的肩膀飞速后退。

    “嘭！”的一声，修罗摩诡异的血爪撕裂前方空间，沉重的呼啸声划开海水，发出震耳的爆裂声。

    “退开！”

    风宁对着元稹低喝一声，“我来对付他，你去找我师父！”

    风宁身后瞬间浮现出六道龙形虚影，虚影快速凝实，栩栩如生，宛如真正的神龙！

    全身法力涌动，六条水龙齐齐怒吼，朝着修罗摩冲去。

    元稹愣了下，但他很快回过神，重重地一点头，“我这就去，殿下务必小心！”

    在风宁施展术法的时候，那庞大且深不可测的雄浑法力确实让元稹无比震惊。

    他确实没想到风宁竟然拥有如此庞大的法力，这足以称得上一声，法力高强！

    水龙乱舞。

    在六条神龙的围绕下，风宁如同神魔般俯视着修罗摩。

    修罗摩眼中闪烁着嗜血的红光，他能感受到眼前这真龙施展的法术给他带来了前所未有的危险。

    这种已经许久没有体验过的致命感，让他无比亢奋！

    他兴奋地嘶吼一声，无视了六条朝他冲来的水龙，反而直接朝着风宁扑了过去。

    风宁举起右手，神色冷漠地看着扑来的修罗摩，六条水龙身躯突然崩碎，随即在瞬息间出现在修罗摩的身前，再次成形！

    修罗摩眼中凶厉之色一闪，他狠狠地挥出自己的血爪，手臂轻而易举的就贯穿了其中一条水龙，手臂深深地刺入水龙的身体中，只是溅起了些许的涟漪。

    修罗摩一愣，他还是第一次见到自己的血爪竟然会以这种方式被挡住！

    正当他准备抽回自己的手臂时，却发现手臂好像被什么东西死死咬住，他竟然抽不出来！

    原来被贯穿的水龙身躯中无数的水灵之气已经将他的手臂牢牢限制住，轻易不能抽出。

    没等他反应过来，水龙再次化为一团水灵之气，缠绕在他身上。

    修罗摩面对着突如其来的变故也是有些愣神，不等他催动体内的法力震开身上的水龙，其余五条伺机而动的水龙咆哮着撞上来，紧接着一条接一条的缠绕在修罗摩身上。

    风宁平静地看着被束缚的修罗摩，这是他自己悟出来的关于龙腾这个法术的新用法。

    不过他好奇的是，这就是元稹口中所谓能够和金仙实力相等魔将？

    怎么感觉不是很强的样子？

    此时修罗摩也骇然的发现，周围的灵气凝固的就像深海中的万载坚石一样，任他如何催动法力想要震开这些缠绕压在身上的水灵之气，他的法力竟然泥牛入海，没有半点效果！

    并且周围沉重的灵压也让他全身法力好似被冻结了一般，连运转都逐渐变的艰难阻塞。

    他这才察觉到，眼前这个帅气的真龙，实力竟然如此强悍！

    感受修罗摩眼神中的诧异和惊骇，风宁唇角扬起一抹笑容，他没有废话右手猛地一握拳。

    缠绕在修罗摩身上的水龙倏然间猛地一紧，龙身拧动旋转，水光炸裂，强横的灵力爆发，修罗摩坚固的身躯在这股爆发的灵力下，轻易的被撕碎！

    风宁眯起眼睛观察灵力爆发的中心，看着修罗摩连一点儿残渣都不剩后，这才看见眼底浮现的信息。

    “获得战斗经验5788946，银币499825”

    风宁瞬间露出笑容。

    终于开张了，来了一大笔的经验和银币！

    之前他虽然也参与过几次清理战场，但是总体下来连10万经验都没有，更别提银币了。

    “殿下，那邪魔呢？”

    十安远远的冲过来喊道，他紧张地看着周围，刚刚他才解决了那个地元魔，就得到消息，风宁竟然独自在和魔将作战！

    这差点吓的他魂魄出窍！

    所以急匆匆地携带龙魂就赶了过来。

    “邪魔？”风宁轻轻一笑，云淡风轻地说道：“被我随手解决了，不堪一击！”

    十安：……

