一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百一十八章  生日礼物

    白胖子的怒气显然还没有消退，他已经很久没有被人骂猪了，刚刚要不是方程拦着，他真的会把那个秦浩打成猪头，

    “他怎么回来我奶奶的寿宴，谁邀请他来的？”

    白胖子气得自言自语道，

    “看他的样子，好像是帮谁跑腿儿来送礼物的，别急，一会儿就知道了！”

    方程见白胖子气成这个样子，不由得笑了，

    “行了，不用跟那种人计较，要是跟那样的人生气，我早已经被气死好几个来回了，他骂你猪，骂我狗，等改天，我们就让他猪狗不如，怎么样？”

    “好，让他猪狗不如！”

    白胖子大声喊道，就好像不大声他就不解气似的，

    “行了，宴会都快开始了，过去吧！”

    宴会采用的是相对随意的自助形式，旧式的大摆宴席早已经过时，而且到这里来的人们真的没有人会真的大吃一顿，聚在一起的意义就是热闹一下，大家聊聊天、喝喝酒，共同祝福老人，邀请的也都是家里人和一些比较亲近的朋友！

    方程向会场中心的舞台看去，只见一位精神矍铄、面色红润的白发老奶奶正端庄秀雅的站在那里，穿着一身有着梅花形暗纹的暗红色旗袍，黑色的丝绒皮鞋，气质既雍容华贵又淡雅文气，不用猜也知道，这就是今天宴会的主角，白胖子的奶奶！虽说这白奶奶已经有七十六岁高龄，可身材和皮肤依旧保养得很好，一看便知年轻时必定是位艳惊四座的大美人！

    “胖哥，白奶奶也太漂亮了吧！”

    方程感叹道，

    “那可不，我奶奶年轻时那是他们学校的校花，学习好、长得好、家世好，追她的可多了去了！只不过后来被我爷爷用枪杆子拿下了，老刁民！”

    白胖子肆无忌惮的“腹诽”着自己的爷爷，不过这也看得出，他们爷孙俩的感情是非常好的，

    这时，一位年龄大约五十多岁的中年男人气宇轩昂的走上了舞台，拿起了舞台中央的话筒，

    “各位亲朋好友，大家好，我就不做自我介绍了吧，大家都是熟人！”

    中年男人的玩笑惹得大家开心的笑了起来，

    “非常感谢大家今天来参加我母亲七十六岁的寿辰，我的母亲是一位非常温柔、知性、善解人意的女人，几十年来他一直如此，所以她才教育出我和黔南两个这么优秀的儿子！”

    “哈哈哈......”

    大家又一阵大笑，惹得白奶奶都含笑嗔怪的打了一下自己的大儿子，

    “在这里，我谨代表我的父亲，还有我的弟弟祝我身边的这位陈女士，福如东海、寿比南山、鹤瘦松青、与月争明！”

    台下响起了雷鸣般热烈的掌声，掌声中还夹杂着几声哨响，这是年轻的一辈在欢呼、在雀跃，台上的白奶奶此项得看着台下的亲朋好友，眼含热泪，频频致谢！

    “这我大伯，怎么样，帅吧！我们家最有幽默感的男人，当然，是除了我以外！我爷爷的身体不太好，不适合来这种场合，所以就没有让他过来，而我爸爸的身份又不太适合上去说话，所以就我大伯上了！”

    白胖子向方程介绍着自己家里的情况，丝毫没有保留，这让方程心里暖意洋洋，

    “白爷爷的身体怎么了？”

    方程用心的问道，

    “唉，年龄大了，身体很多零件都不好用了，医生告诉让多多卧床休养，也只能听医生的了！”

    提到爷爷，白胖子的眼里闪过一丝不易察觉的担忧，看来......白爷爷的身体应该是很不好了，不然，自己妻子的寿宴怎么也要来看一眼吧，方程暗自决定，抽时间要去看看白爷爷，看看自己能不能帮上他什么！

    “大家都在送给奶奶生日礼物，走，咱们也过去吧！”

    白胖子拿起礼物，拉上方程就向奶奶走了过去！

    现在的寿宴已经不像之前那样直接奉上红包了，尤其是这种有政府官员的家庭，更是不允许以生日、升学等等为借口，大摆宴席、收受红包！像这样摆一个酒会形式的寿宴，送一些有意义的礼物，大家在一起聊聊天、交流一下感情，就很不错了！

    只见白奶奶坐在一张木质雕花的靠背椅中，笑眯眯的看着身边的一群小辈，大家的礼物都各有千秋，有出门旅行带回来的当地有特色的工艺品、有造型精美的木雕石刻、当然也有一些比较贵重的古玩，但也都是相对比较亲近的家人知道老太太喜欢这些老物件儿才送来的！

    “奶奶！”

    白胖子憨声憨气的叫了一声奶奶，白奶奶看到是自己的孙子，于是喜笑颜开的应道，

    “伟杰啊，来，过来，到奶奶身边来！”

    白胖子拉着方程来到了奶奶身边，把手里的礼物盒子递到了奶奶的面前，

    “奶奶，祝大美人您笑口常开常自在、容颜不老常鲜艳！”

    方程真的要给白胖子的口才点个赞，祝寿词说来就来啊，

    “这小子，就知道逗奶奶，奶奶都多大岁数了，还容颜不老呢！”

    白奶奶嘴上这么说，可眼睛都笑得眯成一条缝了，

    “奶奶，你可不老，你在我心里永远是大美人一个，要是我早生五十多年，那真的没我爷爷什么事儿了！”

    “你这小子，嘴上没羞没臊的......”

    白胖子几句话就把白奶奶逗得开心不已，

    “奶奶，您快看看我给你准备的礼物，你喜不喜欢！”

    “好，我看，我看......”

    说着，白奶奶就把手里的盒子轻轻的打开，盒盖拿起的一瞬间，白奶奶的表情有一瞬间的凝滞，紧接着，她的手微微有些颤抖的拿起了那只紫砂茶壶的壶盖翻过来看着，瞬间，白奶奶的表情变得丰富起来，她又惊又喜的看向自己的孙子，

    “伟杰，这壶......这壶你是从哪儿弄来的？”

    “喏，从他那儿买来的！奶奶，这是我好兄弟，方程！”

    白胖子把方程往自己奶奶面前一推，

    “哦，奶奶好！方程祝白奶奶您泰山不老年年茂、福海无穷岁岁坚！”方程急忙把自己老早就想好的祝寿词说了出来，

    “好，好，谢谢你！”

    白奶奶高兴得眼睛里都有着彩色的琉璃光在流动，

    “小方，告诉奶奶，这套紫砂壶......你是从哪儿得来的？”

    “哦，这壶是我在潘家园从一个叫李自豪的年轻手艺人那里买来的，据说这壶是他爷爷传下来的传家之宝，他是为了给自己的弟弟看病才不得不把这个传家之宝卖掉的！”

    方程据实以告，毫未隐瞒，

    “姓李？那他的爷爷是不是叫李福贵，他的奶奶是不是叫刘春华？”

    白奶奶急忙问道，

    “这些我就不太清楚了，我只知道他们家是从河南过来的，已经过来挺多年了，据说......家里的老人都已经不在了！”

    方程把自己知道的都说出来了，虽然他不知道这些事情跟面前的这位白奶奶有什么关系，

    “河南人......姓李，应该没错了，老人......都已经不在了吗？那我的春华大姐......看来是没有了......”

    老人的眼睛里渐渐的噙满了泪水！