    “启禀王爷，有守城军士来报，钦差大人前来！”

    听闻着王府家丁的通报，正在闲聊的秦风等人眼里一愣，这才过去了多久，怎么就又有钦差前来。

    经由秦风问询确认过后，孙二被带入府里，即刻严正地禀报着所见所闻。

    “启禀殿下，小人亲眼所见，之前来过的钦差大人又到了咱们邺城，小人绝不会看错那位大人，方才就在东城门外，足足有几百人之多，领头的铁骑穿着金甲和锦绣长衣，看起来很是了得的模样！”

    紧张严肃的话语响起，小院都沉寂了几分。

    姜太渊......

    还有锦衣龙骑！

    秦风听完一语，神色严肃了几分，心里有了大概的底细，对于姜太渊的此行，有了些许的推断，锦衣龙骑是只听命于当今皇帝的亲卫，特权比起普通官员还要大的多，能让锦衣龙骑护送而来，姜太渊必定有着极大的权利，不是先前那般的暗查能比。

    能让姜太渊带着如此的阵势而来，绝不会是为了什么小事，而邺城能值得这样兴师动众的，能被皇帝看在眼里的，只有可能是盐和铁两样东西。

    无论是哪一样，都是根基般的存在，价值难以估量，此次面对姜太渊，必须打起十二分精神，容不得丝毫的懈怠。

    他能带着皇帝的意图前来邺城，自己也能通过他向皇帝沟通，从而取得那传说中的宝物五色龙涎香，这里面的博弈，就看谁的底气更足了。

    缓缓起身。

    秦风随口赏赐了忠心报信的孙二一笔银钱，以做嘉奖和鼓励，在孙二的激动做礼下，同时向着目露震动的王勋沉声下令。

    “即刻传唤邺城所有官员，包括许统领、方王傅、薛县令在内，都在王府门前恭候姜太傅。”

    王勋闻声严肃做礼，应声之际眼里却是有了几分犹豫和不解。

    “属下遵命！”

    “殿下......就算姜太傅前来，您也不必这般重视吧，你可是王爷，除了接圣旨，哪怕见到了太傅，也不用这么......”

    话语虽是忠心耿耿，认知却是极为有限。

    钦差卫队想必已经入城，秦风也没有功夫多做解释，只得无语地瞪了一眼。

    “姜太傅是当代大儒，又身兼皇命而来，岂能失礼？你忘了上次差点出糗的丑事？此次前来比非寻常，绝不能掉以轻心，要是再有那般失礼之举，本王就罚没你一年的俸银！”

    惊闻此言，王勋立刻收敛了不少，无比严正地做礼应命大步离去。

    鬼医罗季身在山野，已然懒散惯了，又身份特殊，既没有兴致琢磨这种事，也没有恭迎钦差的必要，懒洋洋地抱着酒坛子离去，好像对于大名鼎鼎的姜太渊，还有着几分嫌隙的意思......

    仅仅数息之后。

    王府门前满是邺城官员，以北王秦风为首，治下文武官员皆静候相随，早已得知消息的许朝元也已经赶来，次身而立，神色极为肃穆。

    方诚和薛松涛也是神色严正，面容里带有明显的期待，同时又不失文官的儒雅礼节之气，挺身而立。

    那场面，惊呆了不少路过的百姓。

    他们无法想象，到底有什么大人物，竟然让北王殿下都这般严阵以待，只是偶尔瞥见这一幕，就惊得挪不动步子，立在北街两庞，目露惊异地悄声观望。

    顺着北王殿下和众官员的目光望去，北街以南并无人影，也好像比起往日宁静了不少，。

    唯有阵阵的马蹄声远远传来。

    “哒哒哒......哒哒哒......”

    那整齐的马蹄声，就好像战场的号角，给人以莫大的压力，随着愈发清晰地传来，牵动着所有人的心神。

    尤其是在今日的寂静长街外传来，格外地引人注目，就连不知情的妇孺路过，都被这种不同寻常的声音惊动，神色紧张地远远眺望。

    在千百人的注目下。

    沐浴着金色晨光的锦衣龙骑绕过了街口，突然出现在了视线当中，那满载着朝阳的荣耀和尊贵，一眼就死死地抓住了所有人的心神。

    足足近千人，只是望见开道的金甲骑士，就已然惊得不敢出声，眼里唯有敬畏，悄声观望着长队铺面而来，不敢发出丝毫声音。

    唯有悄声望见殿下和众官员神色如常，百姓们才有了几分底气，知礼地立于长街两侧，心中任有敬畏，却是没有先前那般慌乱。

    面对着不知身份的非凡阵仗，即便是没见过世面的孩子，也仍然挺立着发抖的身形，随着父母静立在北王府附近，好像不愿挪动脚步，要为殿下助威。

    无比肃穆的注视下，如龙般的长队迎面而过，直直向着北王府而去，眼看已经不足数尺！

    锦衣龙骑中的领头一员翻身下马，神色淡漠地朗声通报。

    “钦差大人姜太傅到！”

    那语气很是冷漠，没有任何情绪，只让人感到一阵凉意和肃杀之气，却是响彻了长街，没有一个人能置若罔闻，好像语气里的高高在上来自神魂，贵气得理所应当。

    这一幕，自然激起了许朝元等人的不满，神色沉下了几分。

    王勋甚至气得握紧了拳头！

    一个骑士，竟然无视北王殿下，这般高傲地通报出声，简直是无法无天了！

    奈何大局当前，他们不敢失礼，又见殿下淡然而立，丝毫不为所动，众官员只得将这份不满压下，等候着钦差姜太渊的露面，把眼前的一切记在了心头。

    在静候之下。

    长队中的张之栋神色里闪过了笑意，矫健地翻身下马，与缓步走下马车的姜太渊一同前行，感受着诸多官员和百姓们投来的严正目光，心里不禁感到了震动。

    军民齐心......

    不过数日不见，邺城确实已经脱胎换骨啊。

    两人悄声对视，将那份传来的淡淡敌意全然不放在心头，眼里只有一丝诧异，带着期待的目光稳步前行，一前一后走出长队，径直从挺身而立的锦衣龙骑旁走过。

    望见亲率众官立于门前的年轻殿下，依然如初见那般淡然微笑，沉稳的姜太渊也不由得面带慈笑，上前拱手做礼。

    “北王殿下，久违了。”

