    自唐朝初年，李二陛下平定四方覆亡突厥之后，便在各地建立起“羁縻州”制度。

    “羁，马络头也；縻，牛蚓也”。

    “马云羁、牛云縻，言制四夷如牛马之受羁縻也”。

    以此对边疆胡族进行约束管辖。

    然则即便同为“羁縻州”，实际情况却又大有不同，分为多种管辖方式。

    第一种，是在大唐军事力量笼罩之下的地区设立的羁縻州、县，其长官由部族首领世袭，内部事务自治，行进朝贡，但是负有一些责任，如忠于中央政府、按照要求提供军队物资甚至协助唐军作战等等。

    大唐将其视为领土的一部分，文书用“敕”。

    第二种是内属国，如南诏等，一般封为可汗或郡王，有着自己的领土范围，但是其首领的政治合法性来自于中原政府的册封，不能自主，中原政权将其视为臣下，文书用“皇帝问”。

    第三种是所谓的“敌国”和“绝域之国”，如高句丽等，虽然可能亦有册封，然多为对现实情况的追认，其首领的统治合法性并不依赖长安的册封，自长安颁布的文书多用“皇帝敬问”。

    毫无疑问，第一种实际意义上即为大唐之领土，后一种则不过是周边属国以示对大唐的尊敬，实际上与外国无异。

    回纥民风剽悍、骁勇善战，且族人兴盛达百余万，如此一个强势之部族若是任由其获得一个可以繁衍生息之地，定局下来，用不了几十年便会发展成为一个庞然大物，不仅严重威胁大唐在西域的统治，甚至有可能养虎为患，直接威胁到关中的安定。

    突厥之所以奴役回纥? 每战必驱策在前? 正是以此消耗回纥，使其不能做大? 成为心腹之患。

    房俊自然知晓回纥之骁勇? 却更知其桀骜不驯，这样一个部族只能在大唐的打压、牵制之下为我所用? 焉能任其繁衍生息，发展壮大? 直至成为与吐蕃一样危急大唐政权的存在？

    所以他断然摇头道：“绝无可能！”

    吐迷度双目圆瞪? 两手张开握住面前桌案的两个角，上身微微前倾，浑身气势迸发，好似飞翔于九天之上的苍鹰俯冲而下? 意欲捕捉地面上的猎物一般? 沉声道：“此乃所有回纥人之志愿，若大唐答允，回纥人世世代代效忠大唐，若有反叛之心，人神共弃！若大唐不允? 则本汗此刻便离去，往后也只能任凭突厥驱策? 与大唐为敌！”

    身为回纥可汗，身份高贵权柄威重? 且草原胡族本就性情奔放豪迈桀骜，此番气势迸发? 自是咄咄逼人? 若是换了一个心志弱一些的? 怕是就在他折返气势压迫之下唯唯诺诺、胆战心惊。

    可房俊哪里会怕他这个？

    对他口出威胁更是不以为意，依旧端坐如山，轻轻呷了一口酒，笑道：“大汗气魄雄浑，乃是当世人杰，在下钦佩。大唐亲近回纥，但是对于回纥的态度却不会变，大唐之国策更不可能变。如此，大汗还请回去牙账，自今而后依旧作为突厥之走狗，任其驱策、世代为奴，让一代又一代的回纥儿郎为突厥去冲锋陷阵，直至流干最后一滴血、死光最后一个人，用回纥人的累累白骨，去为突厥人筑起纵横西域的丰碑！还是那句话，假若异日战场之上兵戎相见，吾定会为可汗收殓尸骨，择地安葬，不枉今日相会之时这一番惺惺相惜。”

    雨亭之内，气氛陡然降至冰点，两人四目相对，剑拔弩张，眼瞅着就要一拍两散、分道扬镳。

    然而片刻之后，形势却渐渐缓和下来。

    口口声声愿意任凭突厥驱策与大唐血战到底的吐迷度一动不动，话说的狠，却没有半分起身离去的意思。

    态度强硬好似已经将回纥当成强敌的房俊，更是没有半分拂袖而去的意愿……

    雨亭外风声呼啸，雪花扑簌簌的落在粗麻幔帐上。

    良久，房俊将炭盆上的酒壶取下，将温热的美酒斟满吐迷度面前的酒杯，笑道：“将酒喝完再走不迟。”

    吐迷度脸上的肌肉缓和一下，鼻孔中喷出一股气，“哼”了一声，收回握着桌角的手，拿起酒杯一饮而尽，浑然不顾酒水滚烫。

    房俊也举杯呷了一口，微微放松四肢，笑道：“可汗豪气盖世，吾甚为敬佩。只不过识时务者为俊杰，还是应当看清眼下之形势，理智的做出抉择，才能引领回纥走上安定富裕之路，成为子孙后代竞相崇拜之英雄。”

    吐迷度不搭理房俊，自顾自的又斟满一杯酒，将酒杯握在手中，沉吟少顷，问道：“越国公不妨将大唐之条件说出，让本汗好生斟酌，免得这般相互试探，伤了情分。”

    他又岂能不知大唐绝无可能任由回纥自立建国，仅只是在名义上归附大唐？刚才也只不过是试探而已。

    漫天要价就地还钱，价格要得高一点，还价的时候余地自然更大……

    房俊放下酒杯，道：“首先，回纥可以自建羁縻州，但是必须在大唐的管辖之下，可汗之任免必须由大唐皇帝册封，每年上缴一定的赋税，有出兵协助大唐征战之义务。”

    “不行！”

    吐迷度断然否决，怒目圆瞪道：“那与眼下又有何分别？眼下是被突厥奴役，族中儿郎被视为牲畜驱策在前，每临战阵死伤无数。归附以后又为大唐奴役，打仗的时候还是要回纥儿郎冲锋在前，本汗又何必冒着被突厥人仇视之风险归附大唐？”

    房俊敲了敲桌子，蹙眉道：“自治啊！这两个字难道可汗不懂？突厥人将回纥视为奴隶，打仗的时候将你们驱策在前，死伤无算不管不问。可是归附大唐之后，羁縻州固然在大唐管辖之下，可是州内事务皆由回纥自己管理，这岂能一样？再者说来，大唐兵锋之盛天下无双，别看眼下阿拉伯人、突厥人都蹦跶得欢实，可只要陛下结束东征，百万大军返回关中直出西域，这些跳梁小丑能挡得住唐军倾力一击否？到时候这些家伙定然如土鸡瓦狗一般一击即溃！回纥是愿意被突厥人驱策在前与唐军死战，接受唐军强弓劲孥陌刀火器之狂攻，还是站在唐军阵中，以摧枯拉朽之势平定西域？”

    吐迷度沉吟不语。

    回纥不够强盛，只能依附强者而存活，而突厥与大唐之间孰强孰弱，那还用说么？当年阿史那土门一手创建的突厥汗国，最强盛之时盘踞漠北，领地东自辽海以西，西至西海万里，南自沙漠以北，北至北海五六千里皆属焉，控炫之士四十余万，号令诸胡莫敢不从，可还不是被当时建国未久的大唐打得溃不成军，连颉利可汗都成了俘虏，被押送至长安于李二陛下面前献舞？

    眼下大唐兵锋之盛，早已胜过当年不止一倍，强弱之势，自然毋须争论。

    受突厥人之驱策与大唐打仗，与帮助大唐反攻突厥，那自然是截然不同的两码事……

    好半晌，吐迷度才阴沉着道：“还有呢？”

    房俊道：“其次，可汗意欲建羁縻州于疏勒国故地，肯定不行。顶了天，朝廷能够允许回纥定局在于阗。”

    疏勒国便是后世的喀什，三面环山，一面敞开，北有天山南脉横卧，西有帕米尔高原耸立，南部是喀喇昆仑山，东部为塔克拉玛干大沙漠。诸山和沙漠环绕的叶尔羌河、喀什噶尔河冲积平原犹如绿色的宝石镶嵌其中。

    其地位居西域南、北两道的交会点，乃是丝路之上最为重要的重镇之一，古来即为东西交通的主要进出口。

    这样一个紧扼丝路的重镇，岂能使其落入兵强马壮的回纥之手？

    只要时局稍有反复，回纥人便可轻易掐断丝路之畅通，隔绝东西，其危害实在是太大。

