    萧逸盘膝坐着。

    仅十数分钟，便已将三本典籍的内容牢记于心。

    接下来，只是参悟。

    萧逸闭目，脑海中思索着。

    一分钟、两分钟、三分钟…

    一个时辰、两个身穿、三个时辰…

    半天、一天、两天、三天…

    时间，渐渐流逝着。

    萧逸只一直闭目静坐，并无任何动作。

    远处，四大护法表情各异。

    “已经三天有余了。”陆龙随意道，“这小子毫无动静，连半分感悟些许的迹象都没有。”

    “不过也是，冰暴真经乃是冰宫四层最难的功法之一，怎可能轻易参悟。”

    “就是我剑阁内的顶尖弟子，都起码需要动辄半年以上方能有些许小成。”

    “冰皇宫内的笨蛋就更不必说了。”

    “随你怎么说。”冰护法嘴角露着冷笑，“反正萧逸这小子自以为精明，这次，要吃大亏了。”

    夏遗风耸耸肩，“我来冰宫四层的目的，乃是教导他之后的修炼。”

    “他若有不懂，便可随时来寻我。”

    “冰暴真经虽难，但以老夫的本事…”

    “你想得倒美。”南宫护法冷声打断，“之前便说过了，你不可插手其中。”

    “否则，得你相助，这算什么本事？”

    陆龙直接面露冷意，“夏遗风，老夫警告你，收起你那些花花肠子。”

    “冰宫四层的机缘，只能凭自己得到，这是铁规。”

    “你若敢违逆，胆敢违反师祖定下的规矩，休怪老夫剑下无情。”

    夏遗风闻言，脸色顷刻难看。

    若仅是冰护法和南宫护法的刁难，他夏遗风有的是办法周旋解决。

    可陆龙这个老匹夫，异常蛮横，也异常顽固死板，根本不可能有任何言语和理由能让他折服。

    恰在此时。

    中心范围，一阵光芒闪烁。

    “嗯？冰符亮了，这证明这小子参悟成功了。”夏遗风眼眸一亮。

    另外三人看了眼，脸色并无多大变化。

    南宫护法不屑一笑，“只亮了一个冰符，而且光芒略显黯淡，证明他只参悟成功了些许。”

    “整整三天时间，顶多算初入其境，离小成都尚且差了十万八千里，还想彻底参悟？做梦去吧。”

    冰护法认真道，“夏遗风，我们说好了，冰宫四层，并不会给这小子无限开放。”

    “按他现在的表现，顶多能给他开放一月。”

    “之后，是这冰宫四层的禁制将他轰出去，还是我们几大护法强行将他轰走，你也怪不得我们。”

    夏遗风眉头一皱，未理会几人，只心头暗暗疑惑，“按这小子的天赋，不应该…”

    ……

    中心范围。

    三天来，萧逸头一次睁开了眼睛。

    打量了一眼周遭，萧逸顷刻恍然。

    “原来如此。”萧逸看着身旁的一块冰符，自语一声。

    他早便知道，这冰宫四层没有那么简单。

    这里存在的无数禁制、烙印，也绝不会仅单纯存在。

    这整块冰晶地面，根本就是用作衡量参悟者的参悟程度。

    如夏遗风之前所说，这里有着无数禁制，也有着无数用途。

    这里四面书架上的无数武道典籍，功法、武技、秘法等等，任何一本，任何一道，都能在这块冰晶地面上体现出来。

    “难怪这里的地面要用玄寒尊玉砌成，而且范围如此大，原来是要承载这里的无数禁制。”萧逸心头彻底恍然。

    他所参悟的功法，参悟成功，地面上就会自动出现冰符。

    参悟程度越大，冰符光芒越亮。

    参悟层次越高、参悟的武道越多，冰符就会出现得越多。

    而冰符的出现，便是一种禁制，足以带动这里的寒尊玉发挥其中的修炼增幅效果，以及反馈出一股精纯灵气。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，刚才参悟成功些许，所得到的灵气馈赠，让他小世界之内的气泉增加了些许。

    观其效果，算是极好的。

    “看来冰宫四层这里，有极好的提升修为效果。”萧逸点了点头。

    他想起来，之前夏沧澜说过，十六尊使，便是大半年前在冰宫四层这里得到机缘，且修为大增，甚至因此突破到圣尊境。

    这一块修炼宝地，效果确实极好。

    萧逸再度闭目参悟。

    时间，再度不断流逝。

    一天、两天、三天、四天、五天…

    “又过去五天了，算上之前的时间，如今已是八天有余。”南宫护法脸色一喜。

    陆龙摇了摇头，“整整八天，才收获了这么点东西，这小子算是白来冰宫四层了。”

    冰护法冷笑一声，“怪便怪他自己人心不足蛇吞象。”

    “若他选的不是冰暴真经这种至强功法，别的寻常功法他应当早就能参悟大半。”

    “周遭亮起的冰符也会数量颇多。”

    “不说别的，起码他的修为能因此得到极大的增幅。”

    “可现在，冰暴真经他寸步难前，别说能真正得到机缘，能否有较好的收获都说不准。”

    南宫护法满脸笑容，“自作聪明，自以为得到了好处。”

    “到头来，便是一无所有。”

    “冰尊师祖留下冰宫四层，自有其目的。”

    “这小子，如今尽显贪婪一面，自是不可能在此有任何收获。”

    嗡…

    几乎是南宫护法话音落下的瞬间。

    前方，一阵光芒暴涨。

    萧逸身旁的那道冰符，忽然光芒大作。

    仅仅数秒时间，冰符的光芒达到极致，那是纯净到极点的瓷白之色。

    又是数秒，萧逸身旁涌现出第二个冰符。

    十数秒后，第二个冰符光芒达到极致，出现了第三个…

    随后，第四个…第五个…第六个…

    短短数分钟，萧逸周遭出现了九个冰符，且个个光芒暴现，耀眼至极。

    一时间，萧逸宛若沐浴在一片璀璨白芒之中。

    远处，四位护法齐齐脸色大变。

    冰护法率先惊呼一声，“怎么可能，九符齐现，乃是大成迹象。”

    “才八天时间多些，便将冰暴真经彻底领悟，直接大成？”陆龙瞳孔一缩。

    “这小子。”夏遗风满意一笑，“果真如洛前辈所言，此子总是能让人惊喜连连。”

    嗡…

    前方，忽然出现了第十个冰符。

    随后是第十一个、十二个…最后定格在第十八个。

    “又是九符齐现？”南宫护法脸色一变。

    前方，氤氲纯白光芒之内，萧逸的身影，已化作一片风雪。

    “冰幻化身也大成了…嘶。”陆龙话还未说完，倒吸一口凉气。

    ......

    第二更。

    今天有补更，10分钟后。