    “祖师，您是说，我这个徒儿，其实是先天万剑体？”

    剑一难以置信的看着林武。

    好在是他听了叶尘所说，将林武留了下来，否则的话，万剑阁将会因此，而少了一个绝世天才！

    一个天生的剑仙！

    “不过……”

    但随即，剑穹又是话锋一转：“先天万剑体虽然不俗，但是我这里，却并没有任何修炼万剑体的法门。”

    “这种体质，即便是在仙界，也仅仅只存在于传说之中而已。”

    剑穹又是幽幽一声长叹。

    空有一座宝山，却无从开采啊。

    “这……”

    剑一还没来得及高兴，又是一盆冷水，泼在了他的脸上。

    那岂不是说，依旧和凡人没什么区别吗？

    正当几人一筹莫展之际。

    那原本在重重禁制压制之下，一直处于平静状态的试剑碑，突然迸发出了一道强大而剑意。

    “这是？”

    剑穹看着那试剑碑。

    其中迸发出的剑意，让得剑穹，都为之咂舌。

    这真的是青苍大陆的修士，能够修出的剑意吗？

    这一股剑意并漫无目的的四处蔓延，而是向着林武笼罩而去。

    不过转瞬功夫，林武的身上，便被这剑意所伤，浑身上下满是血迹。

    林武一手持剑，支撑在地上。

    强烈的痛感，不断地刺激着他的神经。

    但是，与此同时，随着剑意一次次的侵袭，他体内滞塞着经脉的剑胎，在这一刻，也开始苏醒了。

    “万剑体，被激活了？”

    剑穹难以置信的看着眼前这一幕。

    被剑意这般侵袭，无异于万剑穿身而过，这等痛楚，并非修为高深便可以抵挡。

    能依靠的，唯有强大的意志力。

    “没想到，激活万剑体，居然要万剑穿身，此等痛楚，绝非常人所能承受。”

    饶是剑穹，都不由得哆嗦了一下。

    而眼前这个少年，却是扛了下来。

    随着万剑体被激活。

    林武身上残破的血肉，也开始以肉眼可见的速度，恢复起来。

    见状，剑穹手中，拈起法决，口中念念有词：“机会来了。后辈，这是我亿万年所积累的传承，能够拿到多少，就全看你自己的造化了。”

    话音落下。

    一道白光，自剑穹指尖迸射而出，射入林武的眉心。

    庞大的信息，在林武的脑海之中爆炸开来。

    与此同时，磅礴的天地灵力，从四面八方，疯狂涌入林武的体内。

    炼气期！

    筑基期！

    金丹期！

    元婴期……

    直到修为达到人仙境界，这暴涨的修为，方才停滞下来。

    人仙？

    一旁的剑一，眼皮都不由得跳了跳。

    上一秒还是个凡人，现在林武的修为，就与自己相近了，而且，同时剑仙！

    这就是先天万剑体，加上仙人传承吗？

    剑穹赞叹道：“万剑体果然名不虚传，居然全都吸收了？”

    回过神的林武，冲着剑穹重重一抱拳，道：“多谢祖师传承！”

    “不必谢我，这都是你该有的造化。不过，既然得了我的传承，你就要誓死效忠我万剑阁，否则的话，即便你是先天万剑体，我也能轻易废去你的修为。”

    恩威并施。

    对于剑穹的话，林武并未感到意外。

    从他加入万剑阁，剑一答应医治他妹妹的那一刻起，他便已经在心中暗自立下誓言，誓死效忠万剑阁。

    接连两位人仙，两位剑仙！

    万剑阁的实力，在这一天之内，几乎是翻了个番！

    如今天门已开。

    人仙不在少数，但是剑仙，却是凤毛麟角般的存在。

    至少在众人的记忆之中，除了眼前这二人之外，还从未听说过，世上还有第三个剑仙。

    正当万剑阁上，一片欢腾之时。

    远处。

    云端之上，一道身影正在注视着万剑阁。

    “万剑阁，果然是你们！杀我徒孙，又开了天门，今日我不杀了你们，实在是说不过去啊！”

    龙刃的眼中，闪过丝丝杀意。

    正是这万剑阁。

    杀了他的徒孙白洛水，不仅如此，还一剑开天门。

    惹恼了天上仙人。

    不杀他们，都不行啊！

    如今的龙刃，不仅仅成为了剑仙，更是地仙修为，整个青苍大陆之中，根本没有敌手。

    哪怕万剑阁之中，同样有剑仙存在又如何。

    绝对的修为压制，他们凭什么胜过自己？

    而且，在他手中，还有龙藏锋当年的命器，隐龙。

    龙刃脚踏飞剑。

    不过须臾功夫，便来到了万剑阁上空。

    “阁主，外敌入侵！”

    很快，便有人发现了龙刃的踪影。

    话音刚落。

    一道无形剑气，就斩在了那名弟子的脖子上。

    “无形剑气？剑仙？”

    龙刃的双眼，看向云端之上的龙刃。

    龙刃屹立于飞剑之上，看着脚下众人，冷笑道：“我乃藏剑峰龙刃，尊天澜仙宫之命，来此缉拿私开天门天门之人！万剑阁一众，还不束手就擒！”

    地仙修为强大的压迫感，笼罩在整个万剑阁之上。

    地仙？

    而且，同样是剑仙。

    众人纷纷如临大敌。

    若只是人仙，还尚可一战，但来的，却是一名地仙。

    剑穹对林武道：“后辈，你沉下心神，等会儿我会暂时借用你的身体，以此来御敌。此人是地仙修为，对于你们来说，还是太强了。”

    剑穹话音刚落，剑一的身影，便蹿了出去。

    “不必了。”

    简短的三个字。

    剑一脚踏虚空，手中拿着一个剑柄，与龙刃遥遥对峙。

    一个剑柄？

    龙刃轻蔑的看向剑一：“你是打算，靠这剑柄砸死我不成？”

    “一个气息虚浮的地仙，毫无底蕴的剑意，也敢妄称剑仙？”

    剑一冷笑一声。

    龙刃微怒。

    脚下飞剑重回手中，随后，一剑出。

    剑一则是以剑柄御敌。

    “真的只靠这剑柄？是知道自己快要死了，连抵抗都懒得抵抗了吗？”

    但是。

    随着两道身影靠近，龙刃却感受到了，一丝丝危险的气息。

    那是剑气。

    不对！

    “那不只是一个剑柄，那是，看不见的剑刃？”

    然而，等到龙刃反应过来时，一切都已经迟了。

    两道身影交错而过。

    龙刃手中剑刃断裂，一道细长的血线，从龙刃的脖子上，蔓延开来。

    一剑封喉！

    这不仅仅只是武器的差距，还有境界。

    “不过是个不知从哪里跑出来的半吊子剑仙罢了。我的剑道，曾与天斗，你拿什么和我比？”

    收剑。

    地仙修为，一剑秒杀！

