
“最近的游戏真的是越来越难玩了，不是要肝就是要氪的。”

“其实这些都还算是好的，你那是没有遇到过又要肝又要氪的游戏，我前几天玩的一款游戏，花钱不说，而且每天都得玩到凌晨，导致我这几天都没睡好。”

“唉，也不知道现在这些游戏的运营商是怎么想的，这样还怎么继续玩下去啊。”

墨尧网咖内时长传出来这样的抱怨声，但是这些抱怨声很快就被一阵噼里啪啦的键盘声所覆盖过去。

一道略显消瘦的身影坐在并不起眼的角落处仔细的浏览着这些游戏，在显示屏旁边还有一杯温热的咖啡，以及一张身份证，上面印着胡楚轩三个字。

“现在的游戏其实都没有什么太大的区别，难道真的没有那种可以让人眼前一亮的游戏吗？”

胡楚轩看着在屏幕上一闪而过的游戏图标忍不住吐槽道，对于一个游戏爱好者来说，没有一款合适的游戏可以玩是最难忍受的。

“嗯？这是什么？天选之子？好中二的名字，算了，点进去看一看吧。”

鼠标停留在一个名字叫天选之子的游戏上，顺手点开了游戏图标，仔细看着这个游戏的简介，还不时发出一两声感叹。

“第二轮内测的游戏，只是不知道会不会删档呢？要不要玩一下试试？”

“咦，只有两千的账号的名额，现在还剩下两个，也来不及让他们一起来玩这个游戏，内测的名额太少了，还是算了吧。”

胡楚轩看着这些简介无奈的摇摇头，看来这个游戏也没有什么不同，和自己之前玩过的那些游戏也是大同小异而已，根本就没有任何可以吸引到人的地方。

但是就在胡楚轩即将关闭这个页面的时候，在这款游戏最下面的一行小字成功吸引到了他的注意力。

“本游戏为真人进入游戏世界的游戏模式，所以身体不好的请不要申请名额，否则后果自负……”

“真人进入游戏世界？切，这怎么可能做到，除非是利用类似VR的一些技术才有可能，不过这家运营公司居然敢这么说了，那就申请一个名额试试吧，刚好也可以领教一下所谓的真人进入游戏世界是怎么一回事。”

“而且还有一百万的奖金，这就点有意思了，毕竟钱不钱的无所谓，主要是想体验一下这个所谓的真人进入游戏世界的感觉。”

胡楚轩不屑的说道，同时鼠标很快就停留在申请账号的按钮上，根本就没有丝毫的犹豫，就直接按了下去，很快屏幕上显示的剩余名额就从二变成了一。

紧接着在屏幕上弹出了一个窗口，正是刚才所预约的《天选之子》游戏的游戏窗口。

“看来这个游戏好像还真的挺像那么一回事，还送一个手环，希望能给我一个惊喜吧。”

胡楚轩很快就填好了自己的资料，继续看着关于这个《天选之子》游戏的介绍和玩法。

“这款游戏的大致设定和那些游戏其实也没有什么不同，不过这个游戏里面的角色居然是随机的，而且我最喜欢的战士只有一个人可以随到，那可真的是天选之子。”

虽然在生活中他是一个魔术师，但是他也是一个男人，骨子里还是喜欢战斗，这也就是他打游戏的一个重要原因，那种酣畅淋漓的厮杀感是无可替代的。

在注册好所有的信息之后胡楚轩就转身离开这间网咖，但是当胡楚轩在关闭那个页面的前一秒钟，那个仅存的一也已经变成了零，但是这一切胡楚轩都没有看到。

拿着还算是温热的咖啡走到外面的路口上，胡楚轩还是觉得自己今天发生的事情有点匪夷所思。

自己在晚上准备表演的时候，在楼梯口的拐角处不小心撞到了一个女孩，确切的来说是被撞到的，然后刚才自己好像在网吧里又看到那个女孩了，忍不住摇摇头想要将这些想法都甩到脑袋后面去。

同时在这间网咖的另一排座位上，一个身穿蓝白色海魂衫上衣的女孩发出了花痴一样的笑声。

“最后一个名额我居然真的抢到了，嘿嘿，不过这个游戏居然是随机职业的，如果我能随机到一个牧师就好了，只要他受伤了我就给他加血，他一定会很感动的，嘿嘿……”

女孩似乎是十分开心，忍不住笑道，两只眼睛都快眯成月牙了。

“喂，我说王晓彤，你今天出门是没有吃药还是吃错药了，怎么这么不正常啊？快老实交代，你刚才是不是看到帅哥了？！”

在这个女孩旁边的另一个女孩忍不住说道。

“嘿嘿，萱萱，你还记得刚才在毕业晚会上的那个魔术师吗？”

王晓彤一脸紧张的说道，眼神一直飘忽不定，似乎是在观望着什么。

“就是那个魔术师？我当然记得了，毕竟在咱们的毕业晚会上也就那个魔术师表演的节目最有意思，而且主要是那个魔术师长的还很帅啊，老娘都有点心动了呢。”

另一个被称为萱萱的女孩忍不住说道，在说道那个魔术师的时候，眼中也是有些小星星。

“对啊，胡楚轩嘛，我也感觉他人真的是挺好的，而且我和你说啊，我已经抢到了他正在玩的那个游戏，而且还是最后一个名额哦，你说如果我能随到牧师就好了，只要他一掉血我就给他加血，这样他早晚会被我感动的，到时候就嘿嘿嘿……”

王晓彤一边想着一边又发出了花痴一样的笑声。

“你啊你，真的是不知道该说你什么好了，你照着镜子看看，你现在就是一个典型的花痴。”

萱萱看着旁边正在犯花痴的王晓彤忍不住说道，毕竟作为她的闺蜜兼舍友，一眼就能看出来这个傻妮子好像是真的心动了。

“不多说了，来打游戏，我用道士来辅助你。”

王晓彤大手一挥，直接登录上了自己道士的那个存档，这一操作让萱萱看傻眼了。

“我去，看来你是认真的啊，之前你不是最喜欢玩法师了么，一套技能下去毁天灭地的那种，你打辅助我还真的有点不放心。”

但是抱怨归抱怨，萱萱还是登上了自己的法师账号。

胡楚轩离开网咖之后感觉越来越期待自己刚才预约的那个《天选之子》游戏，而且不知道为什么，他总有一种隐隐的预感，自己应该就是那个游戏的主角，就是那个战士。

将自己手中的咖啡一饮而尽，今天晚上还有工会的战斗没有打呢，还需要保持足够的精力来面对等会的工会战。

这个网咖和胡楚轩住处离着并不远，很快就到了自己的住处，十分熟练的打开自己所熟悉的游戏页面。

“胡九郞，你怎么现在才来，帮战很快就要开始了，你是不是遇到什么烦心的事情了？之前你可是都会准时上线的，而且甚至还会提前上线做准备的，这不像是你的作风啊。”

“胡九郞，快点上线啊，你的老窝都快让人给端了，再不来帮派就没了，你快点的。”

刚登上游戏页面就看到一条条的唯独消息，这些消息都大同小异，无非就是关心他为什么没有上线准备打帮战，这不符合他一贯的风格。

看到这些消息之后胡楚轩只是笑了笑，然后点开帮派的聊天频道。

“我说你们不用这么着急吧，帮战还有半个小时呢，还有那个说我的老窝都被端了的那个，我看你的老窝是想被我给端了吧。”

“还有你们，真的不觉得过分么？不就是仗着我刚才没有上线，所以才敢这么和我说话么？来来来，刚才想要和我solo的那些人呢，你们一个个的人怎么都不说话么了？”

胡楚轩在帮派频道里说道，但是没有人敢回答他，毕竟帮派之中战斗力最高的就是胡楚轩，战斗力最高暂且不说，并且操作还很厉害，一套连招下来根本就没有任何的间隙，根本就找不到破绽。

虽然没有人敢在帮派群里接胡楚轩的话，但是很多人已经悄悄围到胡楚轩身边，时刻准备着想要开始针对胡楚轩一场战斗。

看到这一幕的胡楚轩嘴角勾勒起一丝冷笑，这一幕十分似曾相识，早就在自己第一次加入这个帮派的时候，这些人就这样针对自己，但是最后的结果却是自己单方面的一场屠杀。

“怎么？你们还想再和我打一架？”

胡楚轩在帮派聊天频道中说道，因为他现在感觉这些人的状态有些不大对，因为虽然平时的时候这些人偶尔也会这样做，但是不知道为什么，胡楚轩总感觉这一次和平时的那些时候有很大的不同。

“胡九郞啊，我觉得咱们占据第一帮派这个位置的时间有点太长了。”

“胡九郞，这是我们最后一次对战了，以后我们可能就可能不会再见面了。”

“胡九郞，早看你不顺眼了，今天我一定要把你打的落花流水，让你知道菊花为什么会这样红！”

看着公屏中出现的这些字，胡楚轩感到一阵不可思议，这些人都是怎么了？怎么突然就和抽风了一样，而且就算是要脱坑退游，那也不能都在今天就全都退游了吧。

“行，今天晚上帮战也不打了，我就把你们一个个的都收拾的服服帖帖的！”

胡楚轩将自己的状态调整成红名模式，刚打算给这些人一个教训的时候，发现这些人似乎都是一直在等他调成红名模式，直接就开始了对他的战斗。

虽然这一下让胡楚轩有些不知所措，但是因为本身就是魔术师，无论是反应能力还是手速都十分的快，很快双手就按在键盘之上开始了自己操作。

“见鬼，这些人怎么技能和道具都像不要钱一样，这是打算要把这些道具在这里都用了吗”

胡楚轩看着这些平时都十分珍贵的道具居然就像是免费一样砸在自己身上就感到一阵无语，但是这些人下手都有一些分寸，倒是也都没有对胡楚轩下太狠的手。

“白小新，你的装备都快烂了，还不快退出去维修一下装备，这样下去你的护臂就要没了！”

胡楚轩连忙在聊天频道中的说道，刚才他已经发现，白小新的左护臂的损毁度现在已经没有多少了，如果再这样下去，护臂就直接没了。

“胡九郞不愧是胡九郞，在面对咱们这么多人的围攻，居然还有时间看我的左护臂的损毁度，没事，兄弟们继续上，就算是耗，也要把你给耗死在这里！”

一个蠢萌的可达鸭头像的说道，看来这个可达鸭头像就是白小新，不过看他现在的样子根本就不在乎自己的护臂，一心只想着把胡楚轩按在地上摩擦。

“停停停，咱们先休息一下，告诉我你们今天晚上到底犯了什么病，怎么一个个的都这么反常。”

就算是以胡楚轩的手速现在也没有办法来阻拦这么多的人，而且更重要的一点就是胡楚轩为了自己装备的包养，根本不可能和那些不在乎自己装备的人一样，肆无忌惮的释放各种技能，就像是不要命一样。

“行，胡九郞，就这么和你说吧，我们这些人打算集体退游了，我们是第一帮派的不假，但是我们最想要的还是想把战力排名第一的那位给拉下来，然后胖揍一顿，也算是没有什么遗憾了。”

可达鸭头像说道，下面还有一些别的内容都和这个可达鸭头像所说的话意思差不多，都是表示自己都快退游了，想要把**这个战力榜第一的人按在地上摩擦一顿，也算是没有什么遗憾了。

“你们都要退游了？又发现了什么游戏？怎么不说出来让我也去玩一下，也许我们还能继续在一个帮派里呢！”

胡楚轩说道，同时他似乎已经明白了什么，难道说这些人都是要去玩那个《天选之子》？

“本来想等你晚上上号了和你说一声来着，但是就在刚才，那个游戏的内测名额已经没有了，所以，受死吧，曹贼！”

可达鸭头像说道。

“你们是说是的《天选之子》？那就不好意思了，我也有一个内测的名额，到时候我们可能还会再见面的！”

当胡楚轩在公屏之上打完这句话之后，整个帮派的聊天直接炸了。

