    陈芝龙把手中香茗喝完，站起身，掸了一下长衫：“不急。孟师弟，三天之后出发即可，到时我来找你。”

    孟林点头答应，送大师兄出门的路上，还想跟陈芝龙解释战力之事。

    但他也看出陈芝龙似乎并不过分关注此事，便争辩了几句，怏怏而散。

    回到室内，孟林盘膝打坐片刻，运转天地心圣诀，保持道心境界在自然心境圆满的地步，自省自身。

    自从混沌开天经初步小成，练得七牛之力，似乎他的脑筋便不怎么不好使了，有些一味争勇斗狠。

    难道真的如郭若溪所说的那样，脑浆也都练成肌肉了？

    想到贪嘴的娇萌吃货，孟林不自觉摇了摇头，好像不敢有过多非分之想。

    少顷，孟林从床上站立而起，把自身资财重新梳理了一遍，又把已经熟练的功法稍稍运转一次。

    这些做完之后，才算松了一口气。

    江湖经验略多的乔宗岩，曾说过：“高手死于话多，低手存活于沉默，越了解自身，生存下来的几率越大。”

    孟林不由自主地想起，当年在青罗镇用先天元气帮陈四爷洗刷经脉之时，因为江湖经验不足，而差点被那幕后神秘黑手侵袭神魂脑海之事，现在想想都是心悸后怕。

    之后几天，孟林跟黄真望喝了一顿小酒，又跟乔宗岩和许增寿着重删改了《仙门秘录》的桃色擦边内容，最后又找到郭若溪，准备去郭铭昆洞府拜会。

    “啊？你去我爹洞府做什么？”身着鹅黄长裙的郭若溪，往嘴巴里塞了一个晶莹透亮的橙黄灵果，脸色微红。

    孟林疑惑不解：“我与你同去师尊洞府有何不可？”

    郭若溪退后一步，把一包灵果收入储物袋中，小声喃喃道：“山下游历时，那些话本上可不是这样说的。”

    而后，忽然扬起俏脸，羞涩地问孟林道：“如果我爹要打断你的腿，你还敢带我跟你一起去吗？”

    “若溪师姐，你想到哪里去了？！我只是有修炼上的疑问，想要向掌门师尊讨教。”孟林突然明白了郭若溪的小心思，“少看点山下那些男男女女的话本，耽误修行！”

    郭若溪俏脸红晕飞起，知晓自己是被那些话本小说带偏了思想，不好意思再接话，便脚步急促地朝着掌门洞府飞掠而去。

    孟林微微一笑，没有再说什么，轻轻一顿藕丝登云靴，身形潇洒，如飞云入林，在郭若溪身边不前不后地跟随。

    没过多久，二人再次来到掌门洞府之前。

    有意思地是，那群白鹿这次见到二人，竟然没有对孟林再有敌意。

    只是自顾自地在乔木林间肯啮草芽，摆了摆短小鹿尾，潇洒而去。

    郭若溪望着远去的白鹿呆呆出神，心内咯噔一声：“怎么连看家的白鹿，都开始接受这个祸害了？”

    “二师姐，二师姐！请开门吧。”孟林清澈的眼神在洞府周边寻觅一遭，未发现有什么特别宝贵之物。

    “哦！”郭若溪回转心神，纤指微抬，在储物袋内游出一枚玉简，被她御使飞到大门凹槽之中。

    俄而，洞府大门洞开，一道威严声音从内传出：“若溪，你今日去哪里了？落英神掌修得还差得远呐！”

    “知道了，爹！这不回来了嘛！嗯，孟师弟也来见见您。”郭若溪忸怩说话，率先低头小跑入内。

    孟林嘿嘿一笑，紧跟郭若溪来到洞府厅堂之中。

    正在盘坐的郭铭昆，看着忸怩的闺女如此神情，心中好似打翻了五味瓶，哼了一声：“孟林呐，你不好好修习御器诀，来我洞府做什么？”

    孟林躬身施礼，神色严肃，朗声道：“拜见掌门师尊，弟子并非特意找寻二师姐一同前来。而是，而是弟子不知道如何开门，在洞府外大呼小叫，又怕失了仙门体统。这才不得已为之……”

    郭铭昆端起身旁灵茶，抿了一口：“若溪，你且去修炼吧。没什么事的话，最近不要胡乱出去跑动了，想吃什么跟爹说就好。”

    “知道了。你们谈吧。”郭若溪向着孟林拱手示意，不情不愿地回到房内修练。

    “坐下说吧。”郭铭昆脸色威严，指着身前的青色蒲团道。

    孟林拱手谢过，在青色蒲团端正坐定，正容向郭铭昆禀告。

    “掌门师尊，弟子有事请教。前段时间，弟子偶然得到一枚传功玉简，是一篇步法，但是弟子最近苦悟不得，特来向师尊请教。”

    “哦，那传功玉简，可有何说明？”郭铭昆听到孟林确实有正事请教自己，便脸上神色渐渐变暖。

    孟林拱手郑重回答：“玉简上只说是对肉身体魄要求较高，弟子把玉简功法告知师尊，您再帮我拿主意如何？”

    郭铭昆洒脱一笑，挥手打断孟林话语：“不用。为师虽然修为不是至高，但根本的风骨还是有的，玉简内的口诀你自己记忆掌握你可，不用告知他人。”

    而后，又看着孟林清澈的眼神，声音柔和：“你的传功玉简只要来路清楚，并非欺辱良善所得，为师不会阻止你修习。步法修为若想提高，锻体境身窍以后，可能会奏效。”

    “师尊。弟子知晓了。那等我修炼到锻体境身窍，再修习这步法试试。”

    孟林面容感动，心内暖意升腾，除了陈四爷和黄真望，郭铭昆是又一个真心对待自己之人。

    之后，师徒二人在洞府内谈了良久，针对孟林在修炼上的些微谬误之处，一一指摘，修正清楚。

    最后，郭铭昆得知孟林把御器诀和张青山所创的御器小术初步融合，哈哈大笑，开心不已。

    难得地是，郭铭昆在傍晚之后，竟然提出留孟林在洞府用饭，简直让孟林受宠若惊。

    但有趣地是，孟林似乎不想与郭若溪走得太近，便没有遵从内心的想法而留下。

    在被郭铭昆仔细传授掌门洞府大门的传讯之法后，便向郭铭昆躬身致谢，告辞而去。

    “这个倔强劲头，和自己当年真像啊。”郭铭昆站在掌门洞府门口，向孟林挥别，望着远处纵跳而行的青衫少年，不禁低语。

    三日之后，百草阁凉亭之下。

    “修仙之人，常有两劫，一为天劫，一为人劫。天劫不可寻，人劫当可避。切记不要逞强！”

    黄真望举起朱红酒葫芦，灌了一口老酒，一脸郑重，对着陈芝龙和孟林二人仔细叮嘱。

    陈芝龙拱手施礼，正色道：“黄长老放心，孟师弟在我身旁，不敢说万无一失，但若是有何危险，也是我这大师兄先来抵挡！”

    孟林面容发苦，焦急争辩道：“大师兄，你不要小瞧我的战力！你看，当年就是我这沙钵一样的拳头，把乔老三打得流泪。”

    黄真望看着争嘴的师兄弟，哈哈一笑，放心回转到大殿修炼，留着孟、陈二人争执不休。

    “孟师弟，别说了，我信。走，出发！”陈芝龙打断孟林的喋喋不休，从储物袋摄取出一枚淡黄色木舟。

    孟林看着那淡黄色的木舟，愣了一下：“大师兄，这是流云飞舟？”

    “正是！你们当年初次来仙门时，就是为兄用流云飞舟把你们带到此处的。”陈芝龙回忆当年往事，不禁莞尔。

    继而，他双手结印，口中念念有词，使了一个玄妙的印法，一缕青色仙光从双手间飞向淡黄小舟：“疾！”

    倏忽之间，那淡黄色的小小木舟直接变化到数丈大小，陈芝龙举手邀请孟林道：“孟师弟，请！”

    “大师兄，我们这是要去哪儿寻找魔影之人？”孟林时隔三年，再次登上流云飞舟，对木舟内的陈设，依然充满好奇之感。

    “嗖！”流云飞舟狂飙而去，陈芝龙淡淡道：“到了就知道了。”

    说完，从储物袋内取出一个古朴小巧的金箭，扔给孟林。

    “孟师弟，你渡一缕元气到这金箭之上，就会在剑尖那滴黑血上爆出一道黑芒，我们循此光芒方向搜寻即可。”

    “好的，大师兄，这黑血可是魔道之人遗留残血？”孟林一边屏气凝神，小心地渡出一缕灰色元气，一边细心询问。

    陈芝龙朗声一笑，赞赏孟林：“师弟判断精准，这是炼器阁孙长老的手笔，现在能有大用！”

    半晌之后，孟林贺陈芝龙循着那道黑芒所指，飞到一座奇异山峦。

    在流云飞舟上俯视山峦，壮观巍峨，却又诡异无比。

    只见这山峦巨峰顶部光秃，无有草木花树，只有一整块沧桑白色岩石，仿佛被擎天巨人一斧劈断一般。

    而山峦南北两侧，风物又是截然不同。

    山峰南侧，林木郁郁葱葱，奇花异草纷呈，一群红色大鸟不时在绿色山林间穿梭嬉戏，充满生机。

    山峰北面，岩石化沙，到处都是枯黄之色，几乎见不到有何活着的动物，只是偶尔能听见沙沙而鸣的风吹砂砾之声。

    但更怪地是，在北面山脚下，有一处百亩大小的荷塘，荷叶棕黄，似乎早已死亡殆尽，荷塘周边有数不尽的怪蛇蜿蜒而行，爬来爬去。

    仔细看去，那怪蛇全身发黑，头顶张着一个血红鸡冠，颈部粗大，尾部扁平焦黄，爬行之时尾部颤动，发出“沙沙”声响。

    孟林在飞舟上见此情景，忍不住汗毛倒立，屏住呼吸，生怕引起那山脚怪蛇的注意。

    陈芝龙小心翼翼地操纵飞舟稳稳停于半空，在一团百丈大小的白云后躲避踪迹：“孟师弟，你可知这是什么地方？”

    “大师兄，我不知道，那些怪蛇好像在仰头看我！”孟林双手握紧，有些激动。

    “你吃过若溪师妹的美食，其中有个糯米灵藕，想起来了吗？”陈芝龙盯着孟林掌中金色小剑上发出的黑芒，正是向下斜着指向这奇异山峦。

    孟林恍然大悟：“这就是鸣沙山？我们已经来到宗门五百里外？”

    陈芝龙点头称是，眉头紧锁，思索应对之策。

    突然，山峦剧烈震动，红鸟纷飞，那群怪蛇也被惊吓地四散而逃，飞速爬回周遭岩壁洞穴。

    一道浩渺的龙吟传来，低沉时如同牛吼，高昂处如同鹤唳，高低起伏，绵延不绝，“嗷！”

