    “这是赝品吧？”

    台下的买家当中，有人低沉的说了一句，他的声音并不大，但恰好卡在主持人说话正在喊开始拍卖的那一瞬间，所有人都没有说话的空档上。

    此话一出，原本还有些交头接耳的拍卖大厅瞬间安静了下来落针可闻，赝品两个字如同针尖刺穿了所有人的耳膜，大家的脑子中回荡着这惊骇的声音，所有人的眼光都聚焦在说话的人身上。

    12号，就是刚刚在场中找人做局的那个人！

    赝品这两个字，在如今的古董文物市场上是出现频率最高的字眼了。

    在如今太平盛世，古董文物的价格一路高走，一个有年份的文物价值千金万银，有的古董更是单胎孤品有价无市。

    在这样的背景下，古董制假售假行业开始衍生发展起来。

    它最开始的出现原本仅仅只是后朝仿制前朝的名贵物件儿，这在皇宫作坊中并不少见，例如宣德炉这种，满清朝廷的皇宫作坊也仿制了不少，其意图也是和明朝一样，用来赏赐给各品官员的。

    但这样的技术随着清朝的败亡而在民间开枝散叶起来，很多当初在皇宫作坊的工人将这样的技术传给了后代，于是在如今的太平盛世之中，仿造的古董开始大量增加了起来。

    先有赝品，后自然就有了打眼这个词。

    这在古董小市场里头几乎每天都在上演，喜欢古董收藏的老百姓们十个有八个都吃过这样的亏，有的甚至倾家荡产血本无归最后跳楼身死家破人亡的比比皆是。

    可是，这是在拍卖场上，而且是在中兴博物馆名下的拍卖场上，这个建立了三十年之久的拍卖行第一次被人喊出赝品这个词。

    前所未有，也太让人震惊。

    要知道任何一件能够上拍卖会的古董文玩都要经历一遍又一遍的审核鉴别程序，最后确定它们是百分之百真品之后才会出现在拍卖场上。

    若要是真有赝品出现在了拍卖会上，那岂不就说明这拍卖会的鉴别审核程序就是个玩笑话技术不够硬，又或者说是拍卖会在明着卖假货坑害买家？

    无论哪一种对于一个拍卖行来说都是巨大的灾难。

    这意味着辛辛苦苦积攒下来的行业名声顷刻间毁于一旦，把赝品卖给客户的拍卖行，还值得让客户相信么？

    这件赝品被人查了出来，那以前是否也卖出过赝品？恐怕以前交易过的买家们心里都会十分惊慌怀疑吧？

    收藏家们之所以选择一家拍卖行将自己手中的东西来进行交易，一是为了方便，因为拍卖行具备这样的号召力，而更重要的则是保真，拍卖行可以帮忙审核鉴定这些拍品的真实性并且开具相关证书。

    这些证书就是古董最好的证明，有的古董光是鉴别证书就有十几张。

    虽然拍卖行作假这种现象并不是没有过，相反还不少，但那些都是一些小的套壳拍卖行，真正的拍卖行业的巨头，例如中兴，保利，佳士得这样的行业领头羊，是不会为了一件赝品而毁坏自己的业界声誉的。

    因为拍卖行就是靠声誉来经营的，如果有了臭名，那就是死路一条。

    即便这个拍品价值上亿元，也不值得让中兴搭上自己在业内三十年的声誉。

    但有少数一部分人并不这么认为。

    中兴确实不屑于在那些几千万或者是上亿的拍品花心思。

    但如果拍品的收藏价值足够高呢？

    高到有人愿意为了它冒着这样的风险呢？

    比如眼前这只青花瓷人物故事大罐，它如今存世的数量不过双手之数，而且大半都还在公家博物馆手里。

    李安只是撇了一眼那个十二号中年人便收回了目光，心中思索着其中的牵扯。

    一个连永乐漆雕盒这种普通货色都要费尽心思做局拿下来的人，他的体量自然达不到青花瓷这样的竞争力，可他却冒着危险指认这只他根本就拿不下来的青花瓷为赝品，这是为何？

    他应该十分清楚自己现在所处的环境才对，不仅仅是在业内的声誉可能会有危险，就连自己的生命安全也有可能会有危险。

    可就算是在这样的情况下，他依然要站出来参与这个原本就输赢五五开的赌局？

    就连拍卖师脸色都一下子变得十分难看了起来，他当然清楚这一幕意味着什么，意味着有人要将中兴拍卖行毁掉，如果这件事情处理不好的话，那中兴的结局拍卖行就会名誉扫地，损失惨重甚至连带着中兴投资也会有负面的影响。

    但他很快就调整了自己的情绪，脸上重新恢复了笑容，每临大事有静气，这个时候千万不能有所慌乱，越是慌张，就越有可能被人拿出来做文章，在这一点上他体现出了中兴拍卖行拍卖师的过硬素质。

    “中兴是一家拥有三十年拍卖经验的公司，也是一家重视承诺和信誉的拍卖行，否则不会也不能走得这么久，拥有今天的荣耀，经手我们拍卖行的古董文玩数量过万，价值更是过千亿，我想，在场很多老朋友们也愿意为我们做这个见证。”

    “这位朋友，虽然不知道你是无心还是有意，但今天说出这番话，就要承担这样的责任，若是刻意诽谤，我们中兴不会就此作罢。”

    拍卖师平静的说道，他的口齿伶俐条理清晰，一番话下来将拍卖大厅里大多数人的怀疑都消除了干净，不少买家中肯的点点头。

    “这不是诽谤，而是我花了很长时间来鉴定出的结果，原本我先前还不确定，但再次看到这只大罐的时候，才终于肯定了下来。”

    12号买家丝毫没有慌张，面对拍卖师的口齿利剑十分镇定，显然是早有准备。

    “我在苏州也有一家小小的拍卖行，相信大家只要搜索一下就能够查得到，虽然没有中兴家大业大，但也算是有些规模，自然不会为了存心陷害，而是要为古董文玩界承担起应有的责任！”

    他振振有词，不少人都开始搜索起来，很快大家就得到了证实。

    “风行拍卖公司？最近几年确实风头正盛啊，虽然在京城没有什么名气，但是在江南市场上却有不小的规模。”

    有人小声的说道，显然对这个中年人背后的拍卖行有些许的了解。

    “如果真是这样，那说不定他说的是真的？”

    “同行之间的竞争啊，刀刀见血，这下子可有好戏看了......”

