    第151章敢跟他争宠，弄死！

    麦亨特一脸震惊。

    即便他知晓颜千意的精神力值。

    但精神力值的高低，和对精神力的控制完全是两码事。

    有些人精神力值高，但对精神力的控制却很差。

    而有些人精神力值虽低，但却能熟练运用精神力。

    没想到颜千意不仅精神力值高，对精神力的控制也如此厉害！

    震惊过后，麦亨特满意地点了点头。

    他真的是捡到宝了！

    “今天，只有颜千意一人对精神力的控制有了进步，其他人还得勤加练习。”

    麦亨特老师说完后，同学们全都看向了颜千意的精神虚拟舱所投放出来的屏幕。

    只见一片荒芜之中，一抹嫩芽破土而出。

    看似渺小，却充满了勃勃生机。

    同学们都惊呆了。

    班上精神力值最低的、靠着后台硬而进入校的，却是对精神力掌控最厉害的！？

    这完全超出了他们的想象！

    下课后，言初婳凑到颜千意身边来，开心道：“千意，你好棒啊，好多同学看你的眼神都不一样了，我相信你很快就能证明自己！”

    同学们表面笑嘻嘻，暗地里对颜千意的瞧不起，言初婳都看在眼里。

    颜千意却不以为意，“我不在乎别人怎么看我。”

    她更没必要向无关紧要的人证明自己。

    精神力这一块是颜千意从前没有接触过的领域，加上自己还没有觉醒特殊能力，她每天都学得很认真。

    又为了适应大学的生活和节奏，所以第一周她都留宿在寝室。

    这天晚上，刚刚吃了晚饭回到寝室，就接到了南宫奶奶从社交软件上拨来的语音。

    已经有一个多月南宫奶奶没有联系她了。

    颜千意走到寝室外接通了语音。

    那头传来南宫萧雪唉声叹息的声音：

    “哎……小神医啊，我……我今天心脏啊，它又不舒服了，你可不可以来养老院给我看看？哎……难受哦。”

    “好，我大概一个多小时后到。”

    “好嘞！小神医，你真是个善良的好姑娘，那我等你啊。”

    颜千意疑惑。

    她怎么听着南宫奶奶的声音好像中气挺足，不像身体有恙？

    还想问一句，南宫萧雪已经挂断了语音。

    颜千意想了想，上次她已经和南宫奶奶说得很清楚了，自己和他的外孙没有可能，所以这次叫她过去，应该不是为了相亲的事。

    虽然已经有大半个月没有见到穆允冽了。

    但她可不想以蒙面神医的身份见到他。

    颜千意回到寝室，告诉言初婳今晚她要回去看薛妈，便离开了学校。

    南宫萧雪急忙挂掉了颜千意的语音后，又去联系穆允冽。

    此时，穆允冽刚刚走出军部大厦。

    裴元轩跟在身旁，“大人，蒙面神医回我消息了！她说她可以解毒！你看……咱们要不要试试？”

    穆允冽停住脚步，思索了一下，“暂时不用。”

    颜千意的治疗方法有效果，他想再看看。

    “大人，您体内的毒如果再不解，我怕以后就解不了了！您可不能不把自己的身体当回事啊。您看那晚在训练基地，要不是我反应快，您的身份差点就暴露了！这么多年的面具也白戴了！”

    裴元轩着急不已。

    大人体内的毒素，这些年没少碍事。

    最主要的是，他担心终究有一天瞒不住，毒发时被人发现了。

    一旦那些觊觎联邦帝国的人得知大人身中剧毒，肯定会趁势而起。

    还有军部里，也有不少人觊觎着总指挥的位置。

    “不急，小东西可以替我解毒。”穆允冽说完，大步离去了。

    裴元轩愣在原地。

    小东西是谁？

    他是大人身边最亲近的人，他竟然都不知道有人在给大人解毒了？

    是谁安排的？

    突然想到阿畅提醒过他，说总有人会取代他在大人身边的位置。

    裴元轩顿时感到焦虑不已。

    他一定要把那小东西找出来。

    敢跟他争宠，弄死！

    穆允冽刚刚坐上车，南宫萧雪的语音就打了进来。

    他连忙接通，“外婆！你怎么又离家出走了？你知不知道外公急死了？你现在在哪里？”

    “哎哟，你平时那么淡定的，怎么现在变得急躁了。身为星际联邦帝国的最高指挥官，你能不能淡定点？”

    穆允冽握着方向盘的手狠狠用了用力，唇角一扯，“我问你在哪里？”

    他平时的确是一个很淡定的人。

    不仅仅是他，外公也是。

    即便面对强悍的敌人，身陷困境，他和外公连眉头都不会皱一下。

    可外婆很有本事，能让两个在战场上身经百战的男人，为她不淡定。

    已经数不清这是外婆第几次离家出走了。

    从前他也不担心，反正外婆在外面玩够了，或者气消了，总会乖乖回来。

    但是最近，他发现外婆的身边出现了奇奇怪怪的人。

    这让他如何不担心？

    “我可以告诉你，我在哪里。但你得答应我，不能告诉那坏老头。”南宫萧雪说。

    穆允冽忍住心头的怒火，点了点头，“你说。”

    “我把地址发给你，你过来一趟。”

    “好。”

    挂掉语音，南宫萧雪把养老院的地址发给了穆允冽。

    上次和小神医通完语音后，她就想到了这个办法。

    之所以时隔一个多月才实行，是怕时间间隔太短，让小神医起疑。

    现在再给他们制造几次见面的机会，她就不信了，以自己外孙那样英俊迷人的外表，还不能让小神医移情别恋？

    都是女人，她也年轻过。

    看见帅哥谁能不腿软？不心动？

    小神医毕竟是个小姑娘，到底是经不住诱惑的。

    思及此，南宫萧雪开心地抬头看向天空。

    今晚的月亮有点圆呢，是个好兆头！

    颜千意来到了养老院。

    养老院的位置很偏僻，这里不仅安静，房租还便宜，适合养老。

    停好车后，还要走一段林荫小道才能到。

    已经是晚上十点半，附近寂静无声，露天的停车场上，除了她的车，还有两辆车。

    四处无人。

    颜千意刚从车里下来，一转身，就看见身后突然多了两个男人。

    “小妞，跟我们走一趟。”

    她毫不惊慌，淡定地看着来者不善的二人，“给个理由。”

    (本章完)

