
　　在周牧的催促下，一群人呼啦啦走了大半。他们缺乏的，从来不是办事的能力，而是做主的指示。

　　一些人更是忽略了，发布指令的是周牧。反正他们清楚，许青柠不反对，自然就是默认支持。

　　得到了明确的指令，公司上下“活”了过来，有条不紊运行。

　　房间中，只剩下几个助理。许青柠望着周牧，眼眸才流露出软弱伤感的神色，“还好你回来了。”

　　“红姐怎么样？”周牧轻声询问。

　　许青柠微微摇头，“……不怎么好。”

　　嗯……

　　周牧有点奇怪。

　　在他印象中，杨红性格坚韧，又比较强势。网上的绯闻，就算是真的，又怎么样？

　　据他所知，杨红还是单身吧。

　　反正他没见过，杨红的老公，或者男朋友之类。

　　单身闹绯闻，影响其实不大。除非这其中，还有什么内情。

　　至于潜规则……

　　咳！

　　反正周牧没有打听的意思，因为事情不是发生在自己身上，他很难感同身受。

　　他站在许青柠的立场上，帮忙稳定公司人心就行。

　　等杨红缓过来，自然会接手。

　　他不觉得，这件事情，能够打倒杨红。

　　周牧瞥了眼卧室，依稀看到杨红躺着，被子蒙头。

　　所以他干脆带上房门，小声道：“或许，她现在只想安静一会，我们不要去打扰她。”

　　“嗯……”

　　许青柠深以为然。

　　她与周牧，在客厅沙发坐下，眉目有化不开了愁绪。

　　“不要担心，这事会过去的。”

　　周牧宽慰，“你看前天，苏哲与蒲柳的事情闹得多大，今天不是已经平息大半了吗？”

　　“咦？”

　　才说着，他心中一动，“这件事情，该不会是他们捅出来的吧？”

　　也不是没有这个可能性，毕竟转移视线这一招，上到国家大局，下到普通鸡毛蒜皮的小事，都可以使用。

　　只要有需要，大家玩得很溜。

　　昨天苏哲、蒲柳才澄清，今天就爆出了杨红潜规则事件。

　　感觉很巧……

　　按照谁得利，谁是主谋的原则。

　　两人的嫌疑很大。

　　唯一奇怪的是，如果真是两人干的，那么杨红的料，究竟是两人随机找狗仔购买的，还是安排了人专门调查、偷拍？

　　前者是倒霉。

　　后者的话，就是仇怨。

　　“苏哲、蒲柳！”

　　许青柠蹙眉，“应该不会吧。”

　　“难说……”

　　周牧摇头，“算了，这个问题押后。现在的当务之急，就是把事情压下来，然后稳定剧组，至少把电影拍完。”

　　“……那个演员。”

　　许青柠有些迟疑，“他是男主角，出了这事……”

　　“啊，那就难办了。”

　　周牧挠头，他还以为，潜规则事件的男主，在电影中只是配角，那么可以考虑换人。

　　主角换人的话，很多戏份就要重拍。

　　浪费时间不说，还要再投一笔钱。

　　关键是杨红的态度。

　　周牧沉吟了下，轻声道：“一会儿，你问下红姐，有些事情最终还是由她来解决。”

　　“嗯嗯！”

　　许青柠连忙点头。

　　不管是出于尊重，还是两人之间的感情关系。她都不可能把杨红撇开，独断独行。

　　她的性格，本来就不合适经营公司，没什么野心。

　　如果不是杨红撺掇，她最多搞个明星工作室，专心拍电影，不时接广告代言，参加商演活动就好。

　　商业上的事情，对她来说太复杂。

　　许青柠平稳心态，就反应过来了，“哎，我忘记了，你要去象城参加开机发布会……”

　　“没事，来得及。”周牧解释，“明天呢，我连夜出发。”

　　“好！”

　　才说着，外面又有人忽然进来。

　　“许董，不好了。”

　　来人慌张道：“电影投资人，还有赞助商，听说这事，纷纷打电话来要撤资，还让我们赔违约金。”

　　“什么？”

　　许青柠惊愕，“怎么会这样？”

　　“……不对，有问题。”周牧皱眉。

　　常言道，树倒猢狲散，墙倒众人推，这可以理解。

　　但是青红文化，没到墙倒的时候啊。

　　毕竟公司最核心的价值，就是许青柠。说句不好听的，就算杨红倒下了，也没事。只要换一个职业经理人上台，有许青柠这块招牌在，公司的运行绝对不会出什么问题。

　　周牧不相信，那些投资人、赞助商，不懂这个道理。

　　“不知道……”

　　来人茫然摇头，“一些人表示要来公司，让我们给一个说法。”

　　雪上加霜！

　　许青柠慌了，“周牧，怎么办？”

　　“别急。”

　　周牧心念百转，“合同、合约，内容是什么，有什么条款……去，让公司传真过来，我要过目。”

　　“是。”

　　来人连忙转身而去。

　　周牧起身、踱步，他看了眼许青柠，再看了眼卧室。

　　眼神示意。

　　许青柠收到，立即摇头。

　　好吧！

　　周牧叹气，没办法。

　　等吧。

　　十几分钟，传真来了。

　　厚厚的合同，摆在了周牧的眼前。

　　他拍了拍脸颊，打起了精神，逐一研究条款。

　　看着看着……

　　咔嚓！

　　一支铅笔，在周牧的手中折断，他的表情凝固，脸色变幻不定，“你知道这事吗？”

　　“什么？”

　　许青柠不解。

　　“所以……你不知道，红姐没跟你说。”周牧总算知道，公司管理层那么慌乱的原因。

　　“说什么？”许青柠莫名紧张。

　　“与你无关……哎，又有关……不懂怎么说。”

　　周牧纠结片刻，才开口道：“红姐没放弃对赌计划，她应该是瞒着你，拿了自己的股份，跟人签了合同。”

　　许青柠一听，美眸顿时没了焦距，一阵迷茫。

　　等她回神，没有生气，也没有指责，只是问道：“你告诉我，最坏的结果，是什么？”

　　“债转股。”

　　周牧轻微一叹，“红姐的股份，没了！”

　　“……”

　　许青柠睫毛扇合，内心情感复杂。

　　就在这时，她的私人电话响了，震铃清脆悠长。她不想接听的，但是看了眼来电显示，她拿起了手机，接通聆听。ŴŴŴ.23sk.com

　　片刻，通话结束了，她一脸迟疑之色，反复权衡之后，才开口道：“周牧，陪我去见个人。”

　　周牧一怔，“好！”

　　当下，许青柠安排两个人，留下照看杨红，再带着小助理，还有周牧，在保镖的簇拥下，离开了酒店。

　　出门的时候，少不了被记者围攻。

　　但是保镖更厉害。

　　一行人顺利出行，上了保姆车。

　　车子轻快而去，不过有记者吊在后面，甩不开。

　　车厢沉闷，周牧问道：“去见谁？”

　　“盛文华！”

　　“谁？”

　　“盛世文化董事长，盛文华。”

　　许青柠的回答，让周牧陷入沉思之中。

　　盛世文化，五大巨头之一。

　　或者说，这是影视圈，最早的巨头。

　　作为盛世文化的创始人，盛文华已经七十高龄，但是依然执掌着盛世这艘大船，无人能撼动他的权威。

　　许青柠，还有杨红，就是从盛世文化解约，成为了自由身之后，再创办了青红文化。

　　也就是说在去年初，两人还是盛世的人。

　　在这风雨飘摇之时，盛文华找上门来，是不是意味着……

　　“他干的？”周牧斟酌。

　　“不。”

　　许青柠听懂了，断然否认，“不可能是盛董。”

　　周牧挑眉，他听得出来，许青柠似乎比较信任盛文华的人品。

　　车子飞快，驶入了一个私密会所。经过三关守卫的检查，才进入到里头，算是摆脱了记者骚扰。

　　专人引路，来到装饰高雅的厅堂。

　　一个清瘦老人独坐，微闭着眼睛。旁边有几个相貌清秀的小姑娘伺候，有人弹琴，有人焚香，有人沏茶，有人插花……

　　场景十分雅致，充满了情调。

　　许青柠走近，恭敬的叫唤，“盛董！”

　　“小柠檬来了。”

　　清瘦老人睁眼，露出慈祥微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第151章 盛文华免费阅读。https://xs.23sk.com 