    那自然就是要让西方的这些人付出一些代价了！

    不然的话又怎么和自己家师尊交代呢？

    哪怕他六耳猕猴知道。

    什么假的观音菩萨，什么假的文殊菩萨，还有什么假的普贤菩萨，和地藏王菩萨，当然都是真的了！

    但是他知道，师尊说是假的，那就是假的。

    他六耳猕猴也会觉得是！

    六耳猕猴他便是说道:"我师尊是谁？"

    “你们连我师尊都不知道是谁，你们居然还敢过去找我师尊的麻烦？

    我看你们的胆子是真的肥啊？”

    六耳猕猴随后将这混沌什碗给拿了起来！

    他这才说道：“看到这混沌至宝了没？这种级别的法宝，在我师尊那里，就如同是垃圾一般！”

    他这话一说出来，不仅仅是他了，就连是其他的那，都被I吓到了！

    如来佛祖听了之后，他整个人都是陷入了沉思之中！

    “这如此强大的混沌至宝，那可是和盘古开天时所用的法宝，开天神斧那可是一个级别啊！”

    他心中嘀咕。

    同时他看到这等法宝，他的内心已经是惊讶到了极点了!

    "我们西天打雷音寺，居然惹到了如此大能？"

    “可是这个大能到底是何方神圣啊？居然这么的强大？”

    他如来佛祖心中震撼，随后便是吞了吞口水，早已经是完全不知道说什么好了!t

    而在这个时候，六耳猕猴他已经是不准备和这个如来多说什么废话了！

    他便是直接说道:“若是仅仅只是将这定光欢喜佛给杀了，是绝对无法向我师尊交代的。”

    他随后将目光给放到了这十八个罗汉的身上！

    “如来佛祖，你这十八个罗汉不错！今日就下地狱吧!”

    如来佛祖他震惊了。

    这个六耳猕猴，他真的是对方那位大能的徒弟吗？

    他这若是真的要打他们，他们如来等人，还真的是无法抵挡啊!t

    想到这里，他便是越发的害怕了！

    如来佛祖：“六耳猕猴啊，这一切好商量啊!”

    六耳猕猴：“哼!没得商量！”

    六耳猕猴说话之间，直接将准圣的未能直接往他们十八个罗汉轰击过去!t

    十八罗汉大惊!

    不过要知道，他们这足足十八个罗汉，那可都是有着大罗金仙的修为的，实力很是强大呀!

    十八个罗汉这才连忙说道：“哼！若是你不用这法宝，当真觉得我们会输?”

    他们直接便是将全身的威能给轰击出来，直接用来抵挡住六耳猕猴的境界。

    很快，他们还是抵挡住了，。、

    就在他们准备冷笑一声"不过如此"的时候，他们发现，那巨大的混沌至宝，混沌什碗已经轰击而来！

    一瞬间，便是直接将他们给罩住来呀！

    轰隆!

    如来佛祖震惊了，还有其他人也是震惊了！

    十八罗汉更是别困在了这混沌至宝之内！

    十八罗汉此时正困在碗中。

    他们随后，将滔天的佛法佛理直接轰击在这混沌至宝身上。

    不痛不痒啊。

    这个混沌至宝，哪里是一些大罗金仙就能够破开的?T

    那简直就是在痴人说梦呀!

    六耳猕猴：“给我死！”

    一瞬间，混沌至宝的威能便是爆发出来，刹那间，便是将这十八个大罗金仙给镇杀！

    如来佛祖还有其他的诸佛此时都是脸红耳赤！

    他们是真的没有想到，这刚刚还在一起的定光欢喜佛，现如今，就这么被镇杀了。

    而十八罗汉，就更是如此了，在他们都面前，直接就是被混沌至宝的法宝，直接给杀了!

    当真是足有让人感觉到害怕的呀！

    如来佛祖阴沉着一张脸!

    "你难道就不怕西方那两位圣人佛祖怪罪吗！"

    六耳猕猴听了之后哈哈大笑：“你说的可是那准提秃驴和接引秃驴？”

    “哼！他们这两个秃驴，要是见到我家师尊，他们双腿都在颤抖！”

    六耳猕猴他说完之后，便是直接离开了!

    这下子，可以说，是直接给了他们一个下马威了!

    六耳猕猴很快便是消失不见！

    如来佛祖顿时就是感觉到，自己的脸被打的啪啪的疼!

    "真是岂有其理，我如来佛祖，什么时候被这般欺辱!"

    就在这个时候，西方之中的准提道人还有接引道人。

    他们两个人也是被震惊！

    西方须弥山。

    距离西天大雷音寺，并不算多远！

    他们自然是能够感受到这如此强大的威能！

    这混沌至宝的威能一下子就是传授到了他们的须弥山这种。

    他们两个人一下子就被震撼到了!

    “这到底是怎么回事？这如此强大的威能，也是在是太强大了吧？”

    “等等，看这个方向，似乎是从西天大雷音寺传来的，这是发生了什么事情了呀？

    ”

    准提道人还有接引道人，他们都感觉到了，定然是大事不妙!

    准提和接引两个人，他们便是赶紧的推算起来了！

    很快，准提道人还有接引道人两个人便是心中都在颤抖了！

    是的他们两个人都是感觉到了推算到了，六耳猕猴带着混沌至宝，直接将长耳定光仙，也就是定光欢喜佛，和当着如来的面，将十八罗汉给镇杀了呀！

    准提道人：“这六耳猕猴，他怎么这么强大？还有这混沌至宝到底是从哪里来的呀？”

    准提道人还有接引道人，他不论是怎么想，也是有些想不太明白呀!

    因为他们当年，根本就不知道，这六耳猕猴，居然是被青元， 他们眼中的隐士圣人给收入当了弟子了！

    突然多了个六耳猕猴，有些打乱了他们对于这西游的思路了呀!

    "这六耳猕猴所说的师尊，该不会是那个隐士圣人吧？"

    准提道人一想起那隐士圣人，他的身子就有些在颤抖了。

    接引道人：“隐士圣人？应该不会吧？”

    接引道人他也是有些在不停的颤抖了！

    他吞了吞口水，完全是不知道说什么好了呀!

    不仅仅是如此!

    他们甚至是非常的明白，这封神量劫，他们会输，阐教会输，很大概率就是因为他们截教，有这个隐士圣人呀!

    "没想到，一会没管大雷音寺，居然就出了这种事情。"

    “让如来过来吧！”

    准提道人随后便是传音给如来佛祖：“如来，过来须弥山！”

