    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    所谓的地方，便是灵霄殿中那位天机师所预测的王蛇渡劫的地方。

    灵霄殿是传承数十万年，雄霸东四域数万年的门派，手中底牌无数，想要将这样的巨无霸彻底的打垮，并不是一件容易的事情，所以，周豹就算是拥有搏杀人仙的实力，也不会贸贸然的杀上门去，只能在暗中搞一些小动作，一点一点的削弱灵霄殿的实力。

    或许是实力使然，又或者是运气使然，一直以来，这种事情周妁做的都是顺风顺水，虽然其中也有一些曲折之意，但是并没有碰到大的困难与危险。

    所以隐隐然间，周豹对于这灵霄殿又有了一丝小看的意思。

    他却不知道这灵霄殿中能人无数，除了实力强大者之外，数十万年来，还不惜血本，培养了许多古怪的人才，这些人才，在上古时代，称之为方士，正是因为这些方士搞出来的事情，方才将上古时代终结，灵霄殿培养的这些方士自然不能够与上古时代的方士相比，但是却也拥有许多古怪的能力，比如说这名天机师。

    玉太虚身为灵霄殿的殿主，亲自出马前去雷帝行宫是一件大事，所以出发之前，肯定是会寻找这名天机师，让他来预测一下此去吉凶的，可惜那个时候，天机已经被一种神秘的力量所掩盖，他无法算出吉凶，正是因为如此，他曾经力劝玉太虚慎重，可惜一来玉太虚自付自己的实力，二来又有仙器与至尊仙器傍身，他并不认为这天地之间有什么东西能够伤害到他，至不济也能够脱身而走，所以，并没有听他的话，执意前往，结果身死道消。

    玉太虚的死在灵霄殿乃至整化神域都掀起了轩然**ō，灵霄殿当然不会什友都不做”虽然凤九先生所说的经过把一切都归结到了一次意外，归结到了玉太虚其实是一个倒霉蛋身上，这就是一个悲剧，不过灵霄殿的家伙怎么会轻信呢？

    那名天机师算不到周豹，却可以轻易的判断出凤九先生所说的话是九真一假，不真不实，那么不实的那一点究竟是什么呢？他到底在德瞒了什么，难道是他出手杀了玉太虚？！

    很快”天机师的计算又否定了这一点，那么”那日在雷帝行宫到底发生了什么事情？

    这成了灵霄殿高层心中的一个结，心中对凤九先生愤恨不已，显然这个家伙隐瞒了最为重要的关键点，那玉太虚的死绝不是像他说的那般，不过他们也无法逼迫凤九先生，凤九不是普通人，他是仙宫的太上长老，八劫天君，本身的实力不谈，在仙宫之中也拥有极为崇高的地位”以灵霄殿现在的实力，根本就无法与仙宫完全撕破脸皮，所以只能另想他法。

    而那名天机师，也不是普通的人，他将所有去雷帝行宫的人都算了一遍，除了周豹之外”其他人都没有嫌疑，而周豹呢？

    他算不出来！

    正是因为他算不出来周豹的行为这件事情，足以让灵霄殿轻易的判断出，周豹个人实力甚至超过了玉太虚，超过了凤九”以天机师推算的结果判断出了周豹的实力远超诸人的想象，同时也判断出了凤九先生的话语之中有不尽不实之处，那么”周豹自然也就被列为了一个嫌疑人了，当然了”这只是嫌疑人而已，按照那名天机师的推算，玉太虚的确是死于两件至尊仙器的对抗，由于大星宿宫损坏的太严重，不敌那神秘人物的至尊仙器，所以才会陨落。

    他们也曾经想象过那拥有至尊仙器的神秘人物就是周豹，不过也只是想想而已，自周豹崛起之后，他们已经将周豹的底子查的一干二净，可以说就是一个土生土长，得到了极大气运的天界大世界的土著罢了，这样的人物，就算是气运再强了，也不可能掌握一件至尊仙器的，再说了，上一次在灵霄殿，那件至尊仙器第一次出现的时候，周豹也在场，不可能去操纵这件仙器，所以，到了最后，最大的嫌疑竟然落到了仙宫的头上。

    仙宫！

    这样的判断有些出乎意料，但是细想想，又在情理之中。

    仙宫是什么地方？

    东四域五大宗门之一，实力仅次于灵霄殿，深不可测，他的道统也是传自上古，渊源流长，宫中藏着一件至尊仙器虽然有一些惊人，但也不是一件多么难以接受的事情。

    虽然这只是一个推测，但是如果这个推测是事实的话，很多事情似乎都有了解释。

    为什么周豹会冒出来这么快，拥有这么不可思议的实力，以前灵霄殿就一直在推测这周豹的身后拥有一个庞大势力的支持，但是却得不到任何的头绪，可是当周豹与仙宫之间那层隐秘的关系一lù出来，灵霄殿的想法就多了，这个周豹，很有可能就是仙宫秘密培养出来对付仙宫的武器，这下子，在周豹身上发生的那么多不可思议的事情就解释的通了。

    解释的通了，事情也变的极为明朗了起来。

    最后经过那一般太上长老至尊的大脑一演绎，整件事情立刻就变成了一个故事，起因就是仙宫因为不满灵霄殿独霸乾坤，便暗中培养出周豹这个*赋异禀的怪物放在明处，到处招惹事非，引人注意，有意无竟的针对灵霄殿，等到将所有人的注意力吸引过去之后，便暗中下手，剪除灵霄殿的外围实力，暗杀灵霄殿的强者，最后再利用手中的至尊仙器，出其不意，一举将灵霄殿殿主和至尊仙器掀翻，那凤九先生虽然并没有亲手杀死玉太虚，整个过程之中也没有对玉太虚不利的举动，但是按照他的说法，最后玉太虚与大星宿宫已经进入了无尽的虚空之中，怎么会这么巧就碰上了另外一件至尊仙器呢？唯一有信服力的解释就是，这凤九先生在暗中行了手脚，报了信，所以才会在大星宿宫最弱的时候出现，给了大星宿宫致命一击，只有这样”整件事情才合情合理，否则的话”那凤九又为何对自己为什么能够从两件至尊仙器的对决之中生还的原因晦莫如深，说出来的理由都不那么让人信服呢？

    这下子，真相大白子！

    但是真相大白，却无法大白于天下！

    因为他们没有证据，只是在推测，而且推测的基础还是天机师的推算之下，这样的事情，自然不好公布于众。

    如果是平时”他们才不会管有没有证据，直接就会找上门去，但是今时不同往日，灵霄殿虽然仍然是东四域最强大的宗门，手中还有许多底牌，但比起以前，实力还是大为下降，已经没有以前那种绝对的优势了，再加上如果真的是仙宫干的，那么，仙宫的实力也绝不是他们之前想象中的那样，可以说”现在强弱之势已经改变。

    在这样的情况下，再贸然的与仙宫开战，对灵霄殿是不利的，别的不说，真的把仙宫逼急了，不管子七二十一”将那至尊仙器一亮，你让灵霄殿如何应对？

    所以，灵霄殿虽然在心中憋着一口气，却无法直接撤出来。

    那么，既然你跟我玩yīn的，我也跟你玩yīn的。

    这周豹是你们培养出来的，虽然一开始的时候是为了吸引我们的注意力，但是现在已经完全成长起来了”不但在你仙宫身具高位，而且战力之强”不做第二人之想，乃是你仙宫对外的一块牌子，也是最溧亮的一张牌，我如果把你这张牌毁掉，你应该会心疼一阵子吧？！

    而这周豹本身也不是简单的货sè，身上至少拥有一件仙器，还有数件纯阳法器，天晓得还有多少的秘密，将他灭杀，对灵霄殿来讲，是除了一个心头大患，对仙宫而言，则是少了一方大将，好处极大。

    但是现在周豹已经成了气候，想要将他铲除并不是一件容易的事情。

    因此灵霄殿便开始了暗中的计划，又请天机师进行了一番极为缜秘的推算，最后得出一个结论，等到他周豹渡虚空雷劫的时候是最好的机会。

    盖因以周豹现在的情况，渡的虚空雷劫肯定是最麻烦的那一种，就算他有仙器护体，也必然会有一个虚弱期，这是猎杀他的最好时机。

    但是虚空如此的广大，如何能够确定这个家伙究竟要在什么地方渡虚空雷劫呢？

    这又是一件麻烦的事情。

    不过难不到灵霄殿，为了对付周豹，他们已经将周豹研究的极为透彻，将主意打到了王蛇的身上。

    王蛇是仙宫二十八宿之一，也是与周妁联系最为紧密的人，而在周豹未成气候的时候，王蛇给了周妁很多的帮助，到了后来周豹迅速的崛起，他又帮了王蛇很多的忙，王蛇在虚空中晋入散仙业位便是周妁帮的忙，那么，王蛇渡虚空雷劫这样的事情，周豹一定会帮忙，甚至，两人可能会一同渡虚空雷劫，毕竟在境界上讲，两人是同一境界，那么，只要算出王蛇在什么地方渡雷劫，便极有可能判断出周豹渡雷劫的地点。

    这就是他们今天来了一大船人的原因。

    天机师已经算出了王蛇渡虚空雷劫的地点，便是这片荒古星域之中。

    算出了地点，还要有足够的实力，至少要拥有能够压服八劫天君，甚至是人仙的实力！

    为什么要这样，因为周的早在十年前便打败过八劫天君洪太和，以他的成长速度，虽然境界因为没有渡过雷劫无法得到太多的提升，但是战力一定会提升到一个极恐怖的地步，再加上他现在身上还有仙器，这就更不得了了。

    即使是他渡过了虚空雷劫会有一个虚弱期，但是这个虚弱期丰，周豹的实力究竟如何？还是不能吊以轻心的。

    因此，灵霄殿便开始了合纵连横之策，不过在东四域，这一策的效果并不好，即使是与周豹关系最差的雪山大轮寺也不想淌到这滩浑水当中，没奈何之下，灵霄殿将主意打到了西三域。

    东四域与西三域的关系不算太好，灵霄殿与那五庄观更是世仇，不过这并不代表他们找不到盟友，大唐游仙观与天外神山与周妁都有些过节，在巨大的利益yòuhuò之下，灵霄殿成功的将大唐游仙观与天外神山引入局中，才有了这一次行动。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>