    “真是一场精彩的战斗啊~”

    博戏君面露微笑，但眼神的最深处，却隐藏着一抹“与神斗，其乐无穷”的疯狂。

    渡鸦则有些魂不守舍，似乎在思考着其他事物，直到博戏君喊了他的名字，这才反应了过来，忙道：

    “抱歉，轮到我了是吧。”

    渡鸦翻开了两张塔罗牌，分别是【风灵·命运之轮】与【火灵·力量】，三拳两脚就将这两尊新生的石像消灭。

    ？

    不对劲儿？！

    这也太敷衍了吧？

    陈长安眉头一皱，总觉得无论是博戏君，还是少年版五代红月君王，都有些心不在焉，出于谨慎，他也降低了翻牌的速度，仅仅获得了八点积分，便放弃了后续摸牌。

    博戏君皱起了眉头，冷冷道：

    “二位如果继续划水的话，我的寂静王冠，你们也别想拿到了！”

    渡鸦回过神，眼神玩味道：

    “在赌局开始之前设立的规则，才是真实有效的，在生死赌斗展开之后，你所说的新规则——无效！你的博弈之道，是不承认的！”

    博戏君顿时脸色一僵，就像是被抓住了痛脚。

    陈长安也回过神，笑了起来。

    哪有赌局开始后，还新设置其他规则的道理？

    这不过是诓骗自己与红月君王拼上性命的谎言罢了！

    在接下来的赌局中，

    渡鸦始终处于放水状态，就连一点积分都未曾获取，也没有消耗哪怕一丁点灵力。

    陈长安意识到生死赌斗的背后，一定藏着猫腻，便也放弃了高烈度战斗的打算，竭力减少星辰之力与灵力的消耗，每次获取四点积分便浅尝辄止。

    最终，

    系统发来贺电：

    “恭喜，你成为了生死赌斗的胜者，发放奖励——黑皇帝日记，30分钟后脱离传承幻境！”

    顿时，陈长安就感觉到脑海中出现了一份古朴的书册，不由心中一动，翻开其中一页：

    “我叫烈山祝，今年十六岁，是正义之神的后裔，年纪轻轻，就成了高阶圣武士。

    我有一个梦想。

    我想当一名正义的守护者，行走世间，除暴安良，被万千世人崇拜，当一名大英雄，可是……

    这个世界和我想象得，不太一样！”

    “辛丑牛年，四月十五日，雨。这个世界的圣武士又少了很多，越来越多的圣武士无力维持正义的有效运行，逐渐沦为深海诸国的刀子！

    假如我们有一百万名圣武士，这个世界将和谐且美好，百姓安居乐业；

    假如我们有十万名圣武士，世界上绝大多数地方都不会有邪恶之事发生，邪恶者根本不敢冒着巨大的风险引发混乱；

    但现实是，经过了五千年的持续衰败，我们连一万名圣武士都没有了，几千号圣武士撒在茫茫深海世界中，就连浪花都看不见！

    正义不绝对，就是绝对无正义！

    我们的存在引发了越来越多的混乱与动荡，我该怎么办？”

    “辛丑牛年，五月廿四日，晴。今天，我为了拯救一群堕入邪恶阵营的孩童，不得不杀死了五名作恶多端的大慈善家，明明犯下种种罄竹难书的恶事，却因为经常将自己的钱财投入慈善会，而成为备受推崇的义商！无论使用多少次阵营侦测，也只能看出他们是一群大善人……

    这种事，圣武士管不了，我来管！

    从今天起，我背叛了先祖，也背弃了正义！

    你们圣武士管不了的事，我们黑武士管！

    你们圣武士杀不了的人，我们黑武士杀！

    一句话，圣武士能管的我们管，圣武士不能管的我们更要管！

    这就是黑武士！”

    “辛丑牛年，六月十三日，雨。今天杀了二百多名黑帮人士，结果引发了更大的混乱，数百名心怀不轨之徒趁着混乱，奸淫掳掠，无恶不作，我不得不夺取了某个大型黑帮的领导权，用暴力维持仅存的地下秩序！

    直到今天，我才明白了一件事，

    混乱比邪恶更可怕！

    所以，如果我能真正整理出一套黑武士的传承信息，那么，黑武士理念的第一条——

    我们是守序邪恶！”

    “壬寅虎年，六月廿十二，多云。时隔一年，我又开始写日记了，现在的我，已经是日出之城的地下皇帝，很多人称呼我为黑帮之王。

    在我的统治下，日出之城黑帮几乎没有内斗过哪怕一次，整个城市的死亡率降到了有史以来最低的程度。

    我做到了最初的梦想，除暴安良，让百姓安居乐业。

    但幸福的背后，却埋藏着累累尸骨。

    事实上，我通过贩卖异族人口的方式，大幅度提升了日出之城的富裕程度，充足的利益缓和了城市各阶层的矛盾。

    但那些猫族少女……

    罢了。”

    “癸卯兔年，二月初二，龙抬头。听闻海上第一赌船的主人研制出了种种神秘宝物，甚至连准传奇强者都被惊动了，但他却不肯卖点哪怕一件宝物。

    但好在我看中的强大宝物——寂静王冠，居然成了彩头！谁要是愿意参加生死赌斗，胜者便可获得寂静王冠，有了它，就算是征服一座城市，也不在话下！”

    “癸卯兔年，三月初三，雨。

    昨天，我参加了那场生死赌斗，

    但谁也没有想到，

    博戏君这个混蛋！

    他骗了我们，

    这场生死赌斗，就是一场彻头彻尾的骗局！

    那些塔罗牌石像并非是炼金术的产物，博戏君这个该死的家伙触犯了神灵的禁域！竟然将大批量的灵魂注入到各个炼金生物之中，使得他们拥有了不可思议的智慧与力量！

    甚至于这场赌斗，也不过是这家伙聚敛达官贵人，大量普通人类，与两名流星阶生命的目的罢了！

    他要拿我们的生命作为献祭，去创造一尊前所未有的博弈之神！

    只是博戏君千算万算，也忘记了一件事！

    这里是深海世界，

    五千年来，从来没有任何一名传奇强者成功封神！

    博戏君这个蠢货就不明白吗？

    阿姆，从来不允许新神诞生于世！

    当生死赌斗取得胜利的那一刻，

    博戏君毫不犹豫地启动了献祭法阵，

    只是……

    深海世界唯一存活的祖神——阿姆，

    复苏了！”

