
　　张御三人奉命阻挡上境邪神，当下便就执拿将清穹之气，将之放了出去。

　　这事其实较为简单，因为无需他们具体做什么，也不必具体去拨弄此气，只需要按照五位执摄的安排做就好了。

　　越是驾驭清穹之气，越是能清楚，他们只是充当推动此气的工具，而并非是什么真正的驾驭之人。

　　这宝器终究并不归属于他们，他觉得五位执摄若要将此气收了回去，那么他们手中的权柄没有半分作用。

　　他此刻对比了下玄浑蝉，目前若利用此宝，也能够用以对抗上境邪神，毕竟这是至上之力，尽管现在还是根基不及清穹之舟，可清穹之气能做之事此宝其实也能做到。

　　只是这一番对抗，他却不难感受到，上境邪神的气意明显比上一回更为强盛了，这应该是吞化了先天之气的缘故。

　　而在此时，似乎感觉到了他的注视，上境邪神那里却是向他传递过来了一缕气意。

　　张御发现，这大概是上境邪神在和他打招呼。因为他们互相之间已经友好交流过几次了。不过除了他这个经常问对大混沌之人，其他人可未必承受得起这等气意污秽。

　　并且他还在这里面看到了上境邪神传递来了一些东西，通过拨开那些杂染，很清楚的看到，此回传来的却是与寰阳道脉三人的往来经过。

　　不过这里面除了进一步证明彼此有联系，并没有泄露出太多东西，终究寰阳道脉三人也未曾把上境邪神当道友，只是将之看作了可以暂且利用的对象。

　　上境邪神在传递完气意后，却是一边对抗清穹之气，一边吞化先天之气，显然是上回得到了好处，所以这一次也是想再讨取一点回去。

　　张御不去管邪神具体做什么，只要邪神不往元空来，那么他们所要做的就完成了。

　　就在此时，真余道人这里，却是向他传递来了一缕气意，说是方才邪神也是向他传递了气意，但虽从那里过来，可里面所传递的，其实是寰阳道脉那三人的意思。

　　这三人认为真余道人还未曾得有自身之道，所以想从他这里得有突破，并且许诺各种好处，想鼓动其人在后反乱，牵扯住五位执摄的力量，好方便他们归来元空。

　　真余道人对此是不屑一顾的，便他此刻还没有奉行天夏道念，他也不会去走这条路的，哪怕入大混沌，也不会弄什么吞夺万物之理。

　　他深切知道，吞夺万物之后，吞夺消杀之主还在，所以道理上是可以成道的，可是这条路也完全把路走绝了。

　　因为他唯有吞化所有才能上境，可你若真的能吞夺所有，那么你无可能再往下一层去了，因为到那时候，凭其自身之力量早是吞无可吞，夺无可夺，再有没有任何变数可供你往下走了。也就没有变化了。

　　就算元夏选择杀灭变数之道，也没有说一步到位杀灭大混沌，只是大混沌不再影响自身罢了，虽然再上目标肯定也会针对大混沌，但明显比寰阳道脉那条极端之路可行的多。

　　张御听了真余道人的告知，道：“这三人居然能够知晓真余道友现世，看来的确是我与庄执摄猜测的那样，其等背后与主身有所联系。”

　　若是被蔽绝出去的话，除非是同样被蔽绝之人，那么其是与外界几乎无从勾连的。现在能清楚知悉真余道人的情况，尽管只是表面上的，可很明显就是与主身有往来的。这样不解决主身，那是用无可能将之彻底蔽绝的。

　　青朔道人道：“若是将此事告知五位执摄，是否可以让他们压制住寰阳道脉三人位于元夏那边的主身？”

　　张御道：“此举其实无有用处，不说元夏那边，就说五位执摄，莫非真的就一点也不察觉到这里面的状况么？

　　可他们不但不会把此事揭露出来，反而会把此问题压下去，装作看不到，反正只要能一遍遍驱逐那三位，那么不会引发多少波澜。

　　可若是撕破脸了，大家都不好收场。到时候那就真的要掀起一场大战了，而在五位眼里，这明显就是得不偿失的。”

　　青朔道人皱眉道：“就这么拖延下去么？”

　　张御淡声道：“五位执摄显然是认为的。”

　　青朔道人凝声道：“这等情况岂能持久？不除灭这几人，始终无法解决后患，万一出现了纰漏，失去的反是更多。”

　　张御道：“站在这五位的位置上，道争已至末尾，自不容许出错，只要最后不出问题，那么他们就是对的。且最重要的，那就是如今他们掌握了道理，自是需按照他们的想法来，来日若是我等掌握道理，那么自是可以按照我辈之想法做事。”ŴŴŴ.23sk.com

　　正交流的时候，他忽然心中有所感应，不觉向着五位执摄那里看过去，却是发现，他们所对抗的寰阳道脉三人处，竟然有一股气意多了出来，看去竟是像一件镇道宝器。

　　寰阳道脉三人的炼空劫阳早被转炼成了，他们又哪来的宝器？

　　他眸微动，难道说是从主身那里来的？这三位主身竟会打破默契，做出这等事么？若真是如此，可就不好收场了。不过可能也是此辈有了一定的准备，不怕暴露出来。

　　寻常宝器也是没有办法对抗清穹之气的，可也并不是毫无抵抗之力，且重要的是，宝器是有一定可能直接勾连到元空的。也就意味着凭此宝极可能于瞬间寄驻到元空之中，而到那时候，想再把此辈驱赶走，那要花费数倍的力量了。

　　到底该如何应对，且看五位执摄的选择了。

　　而他则望向了下层，并向着白朢那里传了一缕气意下去，这个时候，正是破境的上好时机！

　　天夏世域之中，白朢道人得张御的气意传递，他也不再等待，身上气机涌动，于缓缓开始运法。

　　这個时候，他身上有多个自己走了出来，每一个都是向着上境之所在迈去，随后一个个破散，再是一个个生出。

　　与青朔道人一味坚守不同，他的道法“非殊非妄”乃在遁变，他可以以分化之身不断探查前路，而后回应给自己，自己再是从中找出正确的路。

　　不过大道变化不绝，化身试探出来的路能过，自己再上便就不一定了，所以单纯一个变数是没有用的，他需要将所有变数结合起观辨，才有可能跃了过去。

　　那些个分化身影每每破灭，他身躯就虚化一分，可他的气意每上升一分，身躯就又还实回来，不断周而往复。

　　到了这里，其实仅只是为那最后的攀登的准备，还没有真正跨出那一步，不过他知道自己不可能做出完全的准备，也不可能将所有变化都是算准，若得如此，那他也去不到上方。

　　故在变化到一定程度之后，他不再迟疑，心意一凝，气机向上高拔而去。

　　只是方才上行，就觉察到了不对，因为上方有一股力横阻在了那里，感觉无论怎么变化都无法过去。

　　他忖道：“果然有道法来阻。”

　　他虽然有张御气意可得攀渡，可那只是确保指向正确的方向，能够往上而行，可当中的阻碍只能由自身来克服。

　　且只能动用自身的道法，

　　这个时候，他气机往后一退，并持续收敛，看去却是放弃了这次进道。

　　然而这只是他的道法变化，表面上气意退了，但其实为了能够更进一步，所谓“欲进则退，欲取先予”，他若道之不存，那么阻路之道自也不存了。

　　而在他进道之时，上层所在，五位执摄意识到决不能让寰阳三人勾连元空，立刻传谕，让张御三人一同过来相助。

　　张御自也没有犹豫，要是让此辈真的回来，那绝对是后患无穷，他虽然始终认为，唯有将之彻底灭除，才好平复此患，不过这个时候最忌讳内部意见不一，力无法一处使，那么最后什么目的都无法达成。

　　故他立刻准备伸以援手，虽然这样做是暂时放弃了上境邪神，可寰阳道脉三人所能造成威胁的远比上境邪神更大，所以可以暂时不予理会。

　　只是三人将之蔽绝，那么邪神也就好处理了。

　　可他们所驾驭的气机方才待要转向，五位执摄那里又有一个谕令紧跟着传了过来，这回却是要三人不必施援，而是设法同时看住真余道人和那上境邪神。

　　张御先是不解，可随后心念一转，心中了然，这应当是方才寰阳道脉三人交通真余道人之事被五位执摄察觉到了。而此事很可能是寰阳道脉三人主动泄露出来的。

　　这一招可谓是攻心之策了。

　　五位执摄在不确定真余道人会否投效这三人的情形下，那是不敢冒这个险的，那是必要将其人看住的。

　　这样一来，他们力量也就分散了，也就无可能集中全力对付寰阳道脉三人。

　　虽然他可以出面驳斥，不过这个时候与五位执摄争辩显然没有意义，既然后者不要他们援救，那他们索性也就不凑上去了，当下让青朔道人分出一部分力量放到真余道人那里，同时他与庄执摄二人则负责看住上境邪神。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第四十一章 使谋争天理免费阅读。https://xs.23sk.com 