    玄修城的规模比较大，人来人往，十分热闹。

    林飞在玄修城中，闲逛了半天后，听到了一个很感兴趣的消息。

    那就是东域的玄武神国中，百年开放一次的魂塔，很快又到开放的日子。

    现在许多年轻武者，特别是各路天才，纷纷赶往玄武神国，等待魂塔的开放。

    魂塔？

    林飞并不是东域土生土长的武者，所以对于魂塔，所知不多。

    于是林飞向炎帝请教。

    “魂塔，在我们东域，十分有名。

    魂塔位于玄武神国的济州城中，从表面上看，是一座有九层的紫色宝塔。

    但其实魂塔之内，封印有九个小世界，每一层，就是一个小世界。

    魂塔每一个小世界中，都存在着不少的宝物。

    而且，魂塔中，存在一种十分特别的宝物，叫魂晶。

    魂晶，对增强神识力，有很大的好处，普通的武者，即使能够得到一块魂晶，也可以立即将自己的神识力增强好几倍。

    魂晶，在外面世界是没有的，好像只有在魂塔之中，才会诞生。

    对于大多数的武者来说，神识力是很难修炼的，只有随着境界的提高，而慢慢增强。

    而魂晶可以直接增强神识力，自然是一种十分诱人的宝物。

    所以，每一次魂塔开放，都会吸引大量的年轻武者，特别是各种天才，进入魂塔之中历炼，寻找魂晶。”

    炎帝向林飞详细解释了一遍。

    “一个宝塔中，封印着九个小世界，还有这样神奇的地方。”

    林飞不由得感叹道。

    “圣尊大陆，是比元武界更加一级的世界。

    在圣尊大陆中，存在着许多神奇的地方，比如古老的传承地，远古遗迹，历炼地，古代大能的洞府，和许多还没有被探索到的神秘地方。

    要知道，圣尊大陆中，有历史可查的武道文明，可以一直追溯到二百多万年前。

    你想想，二百多万年的时间，这片大陆上，到底会发生多少事情。

    肯定会积累下来大量的武道传承，遗迹，和许许多多的神秘的地方。”

    炎帝说道。

    “嗯，也是，圣尊大陆的武者，机遇确实比元武界中的武者，要多得多。”

    林飞点头道。

    “小子，我劝你也去这魂塔试一试，如果能找到一些魂晶，能大幅度提高你的神识力。

    而且，除了魂晶之外，魂塔之中，也还有一些其它的珍贵宝物。

    说不定，到时会有惊喜的收获。”

    炎帝劝说道。

    “好的，那我也去试试看吧。”

    林飞也是感了兴趣。

    于是，接下来，林飞出发前往玄武神国。

    当然，一路上，林飞都是乔装打扮，没有露出真实的面貌。

    林飞已经是消失了三年的时间。

    所以，东域中的武者，对林飞也是渐渐的有些淡忘。

    不像以前那样，属于焦点关注的人物了。

    所以，这样一来，反倒让林飞的行动自由了很多，不用再像以前那样，时刻担心自己的身份泄露。

    玄武神国离玄修城的距离十分遥远，一路上，林飞多次使用了传送阵。

    终于，在半个月时间之后，远方的地平线上，出现了一座规模巨大的城池。

    “终于到济州城了。”

    林飞暗道。

    进入济州城之中，望着那些数量多得可怕的年轻武者，林飞不由得感叹，看来那魂塔的魅力，还真是不小啊。

    大街上，密密麻麻的人群中，大多数都是从东域各地，专门赶来济州城，等待魂塔开放的年轻武者。

    其中有许多气质不凡的武者，走在大街上十分惹眼，一看就知道是属于那种天才式的人物。

    林飞走在大街上，正寻思着去找一个客栈落脚。

    忽然间。

    “走，听说计家的妖孽天才计伟业，公开向妖族太子金乌挑战，金乌已经同意接受挑战。

    地点就在济州城内的大广场中，咱们也去看看热闹。”

    “哦，据说那计伟业，是计家的传承世子，实力之强，在计家的年轻一代之中，排在前三名。

    而那金乌太子，也是东域妖族年轻一代中的佼佼者，真正的实力，比孔雀公主要强大很多。

    这样的天才之战，确实不能错过。”

    “走，反正也没做，都去凑凑热闹吧。”

    在林飞的前方，忽然有几个年轻武者，议论纷纷，然后向着济州城的中心位置赶去。

    “哦？计家天才，挑战妖族太子？”

    林飞顿时也是来了兴趣。

    于是，林飞也跟着前方的那几个年轻武者，一起向着济州城的中心位置而去。

    片刻后。

    来到了一个面积十分广阔的大广场之中。

    大广场的中央，有着一处突起的高台。

    这个大广场，平时就是专门用来举办各种大型活动，济州城中，如果有武者间要进行决斗，也一般会选择大广场中央的那个高台作为决斗地点。

    这个时候，高台的周围已经是围满了看热闹的人群。

    高台之上，一个身材修长，气质悠闲的黑衣青年男子背负双手，神态潇洒，目光淡然，周身散发出来一种高山流水般的味道。

    黑衣青年男子的身后，跟着四五个神态傲然的年轻人，好像不太将高台周围那些看热闹的年轻武者放在眼内。

    这四五个年轻人，都是计家的子弟。

    “计大哥，那个金乌太子，会不会被你的威望吓怕了，不敢应战，已经是夹着尾巴逃出了济州城了。”

    其中一个年轻人大声说道。

    “哈哈，依我看，很有这个可能。

    哼，计伟业大哥，可是我们计家的传承世子，论到实力，在整个东域年轻一代，能成为计伟业大哥对手的，不超过五人！

    那个什么狗屁金乌太子，居然也敢接受计伟业大哥的挑战，真是自寻死路。”

    计家另一个年轻人，也是大声接着说道。

    咻咻咻咻……

    就在这时，忽然间，远处的天际，阵阵尖锐的破风声传来。

    然后，数量众多的点点凌厉金芒，好像漫天的金色雨点一般，铺天盖地向着高台之上疾射而来。

    几乎同一时间，一道金色的身影，出现在远处的天空中，神威凛凛，一步步向着大广场中央的高台凌空走来。

    “计伟业大哥救命！”

    漫天金芒，瞬间将整个高台笼罩，狂暴的妖力，震得整个高台摇摇晃晃。

    计家的那几个站在计伟业身后的年轻人，吓得脸色发白。

    原来，每一道金芒，就是一根金色的羽毛。

    数以千计的金色羽毛，好像数千支利箭一样，向计伟业和那几个计家年轻人的躯体疾射过来。

