    让董佳帅另立炉灶，带起一支队伍，并不是方云一时头脑发热的想法，而是董佳帅真正有这个能力。

    现在，董佳帅自命名为大帅天的诸天，其实就是董佳帅自身的一个特殊优势。

    就在家族修士面露菜色，很不看好大帅天的这会儿，董佳帅笑着说道：“你们是不是很奇怪？是不是觉得我这大帅天压根就不是什么诸天？我说，你们的想法是对的，现在的大帅天，还真不是他的原貌，来来来，我给大家变个戏法，大家请看……”

    说完，董佳帅纵身一跃，高高飞起。

    人还在半空之中，突然间摇身一变，已经化为一尊巨大的山岚，高高抛起，重重地向诸天碎片垃圾场砸落下去。

    轰然一声巨响，不帅铜山重重地砸落在诸天碎片之中，许许多多的诸天碎片被撞开，漫天飞舞。

    没等诸天碎片飞开，不帅铜山发出一声怒吼：“都给我过来……”

    那些飞散而去的诸天碎片空中一顿，然后瞬间向不帅铜山汇聚而去。

    不帅铜山，董佳帅真正的本体，当年，他这尊本体被能法山大能祭炼了上百年，后来，自己又在石亚的守护下，沉淀了五百年。

    真正的不帅铜山，实际上已经成为了一座巨大的山脉。

    石亚倒是毫不意外，看到不帅铜山之时，心中还想起了自己五百年苦修的经历，心中颇为感叹。

    家族修士们看到这尊巨大的铜山之时，却是大惊失色，感觉是那么地不可思议，没想到，天主竟然有如此本尊，有如此威能，那么，天主前来星坟的真正目的，到底是什么呢？

    董佳帅前来星坟的目的，自然就是凝练诸天了。

    不过，身为硅基生命，同时还修炼了不帅铜山的董佳帅，跟其他圣子相比，有着巨大的差别，升起诸天的方式，也就有着巨大的不同。

    别的圣子，包括方云，升起诸天都需要一块主大陆，也就是需要一块规模较大、质量较好的诸天碎片。

    但是，董佳帅不用。

    他自己的不帅铜山，就是他的诸天主大陆。

    当然，不帅铜山的体积相比其他诸天的主大陆相对要小一些，所以现在，董佳帅实际上正在熔炼主大陆之中。

    目前这片星域，就是木略和方云给董佳帅选择的特殊星域，这片星域的碎片大陆具有极高的金属含量，体积不大，但很重很坚固，适合董佳帅凝练主大陆。

    家族修士们，看到董佳帅大发神威，将诸天碎片吸收到身边，并很快融为一体，化为一块较大的完整大陆之时，心中那是相当的震撼。

    话说，到了这会儿，这些家族修士才突然明白过来，别看董佳帅笑嘻嘻的，好似相当无害，好似没心没肺，但是，这手段，这实力，那是真的没得说。

    大帅天的前途，那也是一片大好。

    要说，比较尴尬的就是天主取的这个诸天名讳，有点让人无语，大帅天，是不是有些太自恋了点？

    董佳帅现在的修为已经达到了还虚后期。

    董佳帅得到了方云的大力扶持，炼化了好几朵先天圣火，也就是诸天圣火，现在，他以自身本体为基，吸收大量诸天碎片，以先天圣火炼化融合，不过半日，所有诸天碎片已经被董佳帅熔为一体，化为了一块庞大的大陆。

    然后，董佳帅大声喊道：“小亚，来帮我敲打一番，让他再夯实一点。”

    石亚大声说好，提起九天盘龙棍，飞空而起，双手举棍，向下猛地砸落，轰然一声巨响，不帅铜山之上出现一个巨大的棍子山谷。

    董佳帅闷哼一声，大声说道：“小亚，继续，不过，不准打脸……”

    家族修士们看来看去，实在是没找到董佳帅的脸长在什么地方。

    这就是一个浮空大陆，还有脸的吗？

    石亚却是明白了董佳帅的意思，提起大棍，一股脑地敲了下去，咚咚响声不绝于耳。

    当年，石亚在不帅铜山苦修，也没少帮董佳帅凝练山体，此时倒是熟门熟路，丝毫也不陌生。

    倒是家族修士们，看傻了。

    诸天还能这样炼，这还真是大开眼界了啊。

    敲打一个时辰，不帅铜山刚刚凝练的大陆，又缩小了几分，但是根基却变得更加牢固。

    完成敲击，大帅天大陆之上燃起诸天圣火，也就是董佳帅点燃自己体内的先天圣火，又将自身凝练了一会儿，这才耸动身躯，虚空晃动大陆，没一会儿，已经再度化为董佳帅人形样子，站在了大家面前。

    眼前的庞然大陆瞬间消失，董佳帅踉跄着站在了大家面前。

    往前走了几步，董佳帅低头看看自己的身材，又伸展手臂，虚空打了几拳之后，有些无语地说道：“我这肚子，好像长大了许多，小亚，我这是不是变成了油腻大叔？还有，你看我这手脚，好似也肿了，长粗了许多，哎，我可爱的大长腿，也已经变成了大象腿，要不要这么坑……”

    家族修士们亲眼目睹了大帅天主大陆的诞生过程，再看眼前这貌似不靠谱的天主，心中无比震惊，感觉是多么地不可思议。

    那么多的诸天碎片被董佳帅凝练，然后结果仅仅只是董佳帅的肚子变大了许多，腿变得更粗了一些而已。

    山君希感叹一声，半跪空中，朗声说道：“天主威武，大帅天将来必将威震诸天，成为诸天圣战最强的诸天之一，恭喜天主，凝练大帅天主大陆。”

    其他修士也跟在山君希身后齐齐道贺。

    董佳帅笑着说道：“大家现在知道我的厉害了吧，更重要的是，你们现在知道我很帅了吧，哈哈哈，我们换个地方，还请各位继续帮忙，我还需要凝练更多的诸天碎片……”

    换了区域，大家按照董佳帅的要求，四面散去，继续给董佳帅寻找诸天碎片。

    不过这次，董佳帅的要求又出现了新的变化，要求的诸天碎片主要偏向于土壤条件。

    其实吧，为何需要这种类型的诸天碎片，董佳帅自己也并不是很清楚，他只知道，这是方云帮他设定的特殊条件，让他收集五种属性的诸天碎片，然后凝练入体，说这样，会让他的大帅天大陆具有更强的发展潜能。

    实际上，这就是华夏修炼理论之中的五行之力。

    方云没跟董佳帅细说，那也是因为千重星的世界观和地球的世界观有着很大的区别，在地球，准确点说，华夏的修炼理论之中，五行学说是其中最为重要的流派，五行相生相克，这个在千重星没有。

    基于五行学说，方云给董佳帅安排了不同的诸天，合在一起，董佳帅的大帅天就能形成生生不息的五行之力，成为极为厉害的诸天。

    现在吧，几大家族的修士，对董佳帅的安排就是一头雾水，不知他为何需要这些各具特点的诸天碎片。

    不过这并不妨碍修士们贯彻董佳帅的要求。

    前后两日，董佳帅已经按照方云的计划，熔炼了不下五千小型诸天碎片，真正形成了自身的诸天雏形。

    当五行齐聚，董佳帅再点燃自身五行圣火，顿时，刚刚生成的大帅天就展露出了勃勃生机，表现出极为强劲的发展潜力。

    石亚感知着前面的大帅天，笑着说道：“恭喜帅哥，你这诸天，也算是小有规模，接下来，该去打磨打磨，夯实一下根基了，再来继续壮大如何？”

    这些天，石亚也在不断打磨大帅天，但是现在，石亚所说的打磨，却是特指进入绝狱之中锤炼一番。

    这又是方云这一系圣子独有的优势，也是董佳帅在方云身边哼了许久得到的特殊待遇。

    董佳帅化为人体形态，变成一尊高大无比，膀大腰圆的大胖子，哈哈笑着说道：“行，那我们回去吧，兄弟们，走了……”

