    这里终究只是一片死寂之地。

    哪怕这些景象再是逼真，终究也只是虚假。

    最初时，楚默也是这样想着。

    但……

    这里所发生的一切实在是太过真实了！

    再加上此前楚默在进入这里之前，曾看到的那座‘赤明和阳天’天门，因此他心中便渐渐有了一个猜测——这座天庭，虽然绝大部分都是虚幻的烙印和痕迹，但绝对应该还有着真实。

    果不其然。

    当楚默闯进这里时，顿时就发现了这些仙子的躯体。

    他能够清楚地感知到。

    这些枯骨并非虚假，而全部都是真实。

    仅此一点，便让他觉得不虚此行——他可召唤时间长河虚影，看到过去的痕迹。

    只要能看到过去的情形，便能知道过去到底发生了什么。

    而这些仙子虽然在天庭中的地位比较低下，但毕竟是亲身经历者，从他们身上，或许就能看出一些端倪。

    想到这里。

    楚默立刻来到了这些枯骨的面前，没有丝毫迟疑，直接便施展了时间天赋。

    哗啦……

    伴随着水流激荡声陡然响起，一道时间长河的虚影从楚默身后显现而出。

    无形的波纹逸散而出，形成肉眼可以看到的涟漪。

    下一刻。

    楚默便感觉周遭的空间开始褪色黯淡，时间正在飞速地倒退，那条时间长河的水流更是变得更加迅疾起来。

    不一会，便有一片水珠激荡而起。

    其上显现出一些景象来。

    楚默凝神望去。

    嗡！

    周围的一切都迅速宛如泡沫般消失，取而代之的则是一副陌生的环境。

    他就仿佛作壁上观一般，眼前这些枯骨迅速地充满生机，先是骨头变得晶莹有光泽，随后仙光闪烁，而又充满血肉，旋即便见着这些仙子宛如活过来一般，在这里行动起来。

    到了这一步后，楚默立刻便停止时间倒流，旋即便开始注视了起来。

    在他的目光注视下，可见这些仙子日复一日的洒扫着天庭，偶尔会回到这座大殿中休息，但没过多长时间，便要再度离开，继续进行着自己的本职工作。

    不知多久过去。

    忽然。

    天庭中似乎发生了什么剧变，这些仙子都回到了殿宇中，大殿的正门也被关闭，让她们无法离开。

    楚默能够看到她们满脸带着茫然，又有一些惊慌，言语中似乎也在说着什么。

    “整座天庭都被封禁了起来！”

    “据说下界已经沉没！”

    “到底发生了什么？”

    “我也不知道，那些上仙也都茫然，完全不知道该怎么办！”

    “天庭也要很快失守，所有的仙官们都一团乱麻！”

    “据闻天帝准备了后手，但不知会不会有效果！”

    ……

    她们在交谈着，言语中都带着惶然，充满着对未来的恐慌。

    身为仙子。

    她们都已经褪去凡身，拥有了无尽的寿元，虽然在天庭中地位只是最底层，但论起实力，绝非寻常的人所能比拟。

    但现在。

    她们连说话的声音都带着仓皇，可见内心的惊恐。

    “到底发生了什么？”

    “为何连天庭都变得如此惊慌失措？”

    “下界沉没？到底是什么东西，会让下界沉没？下界又是何处？”

    楚默脸色不变，但心中却思绪翻涌，激荡起无穷的巨浪。

    而就在他这样想着的时候。

    此时画面中的景象却忽然发生了剧变。

    只见这些仙子正在闲聊之时，忽然间便看到一道无形的波纹席卷而过，所过之处，原本还正在交谈的仙子们，顿时便身体凝滞在原地。

    她们的思维、身躯、乃至是意识都在瞬间被冻结。

    好似整个世界的时间动在刹那间停止。

    而就在这一瞬间。

    楚默看到在大殿之外，充斥着无穷的血色。

    那些血色遍布天地，甚至将整个天穹寰宇都布满红色，仿佛走到了世界的末路。

    在这些血色之中。

    楚默隐约间看到了一些熟悉的身影，他们正在怒吼、挣扎、咆哮，但最终……还是失去了反抗之力，身影定格在原地。

    而后。

    便是漫长的等待。

    在这漫长的时间中，这些仙子的寿元逐渐耗尽，最终失去生机，旋即血肉消融，只剩下骨头，但很快骨头也失去神异，变得干枯。

    最后的最后。

    则是大殿的门户大开，一道身影走了进来，那是楚默的身影。

    ……

    看完了所有的情况，楚默久久无法回神。

    他通过这些仙子的过去，虽看到了更多的情况，但最终的答案还是没有得到解答。

    反而令他心中涌现出了更多的疑惑。

    那遍布天地的血色，到底是什么？

    这些仙子，为何会定格在原地？

    这一切……到底是因何而产生？

    更为重要的是。

    这些血色，与当初他从殷墟石碑中所看到的场景，以及那位老者所言的‘神话落幕’到底有没有关联？

    楚默皱眉沉吟。

    他很想弄清楚所有的一切，但却根本就得不到答案。

    “呼……”

    纠结了许久，楚默最终还是长舒一口气，决定不再多想。

    虽然疑惑很多，但这里有着不少大殿，虽然真实虚假参半，但总能找到更多的过去痕迹。

    依靠着时间长河虚影，总能看到更多的画面。

    届时相互印证之下，或许便能得到一些答案。

    如此想着。

    楚默便离开了这处大殿，而后便朝着其他大殿而去。

    不一会。

    楚默便来到了一处新的大殿。

    这座大殿比之仙子们所居住的地方更加恢宏，大殿之内，还有着一片院子。

    楚默走进来之后，就发现这座池塘内已经干枯，但在池子的底部，却还有着一片小小的水洼。

    “这是……”

    望着这片水洼，楚默登时一愣。

    在他的目光注视下，只见这水洼整体看起来宛如湖泊琉璃一般晶莹剔透，但却又带着一股天蓝色的质感，更有浓郁的仙光氤氲交织，彰显着不俗。

    “这难道是天庭中的池水？”

    楚默一愣。

    他能感受到，这池水并未虚假，而是真实。

    但若当真如此的话，这也就意味着，这池水，乃是当初天庭时的产物。

    虽然只是池塘内的水，但毕竟是天庭的水，绝对也不是寻常之物。

    想到这里。

    楚默顿时露出一抹惊喜之色，随后立刻来到了池塘边，准备收取。

