    一片雪白。

    仔细一听，内里还有无数奇特嗡鸣声。

    那是震翅声，令人头疼欲裂，缥但却又无法找到那诡异声音来源。

    林渊灵觉何等强大，一双先天神目之下，洞彻诸天。

    那太阴元气中生灵一眼便是落入眼底。

    那是一种奇特的小生灵，七寸短长，通体鎏金，两对眼睛火红如电，肋下生有无数透明的蝉翼小翅，那是一头蜈蚣模样的异种。

    神魔异种，太阴金蜈！

    这是一种恐怖的异虫，可谓异虫中的老祖宗。

    来去如风，如同在时光中游动，更兼之太阴金蜈牙口极好，以太阴星中的太**铁为食，很难对付。

    许多异虫便是以修行出太阴金蜈真身为荣，这里却有这么多的太阴金蜈后裔，着实令人胆寒。

    这片太阴离元禁区时光漩涡无数，内藏先天太阴本源，只怕是太阴金蜈一族的老巢。

    只是林渊乃是太阴星君，天生克制和这些太阴星中诞生的神魔异种，更兼之先天道君道行，收复这些神魔异种不在话下。

    一根翠墨色竹杖出现在手中，淡淡玄光朝着虚空一划，一部分试图围拢，吞噬眼前这尊神祗的太阴金蜈后裔顿时感受到了一种凝滞。

    时光紊乱，扭曲的力量在这尊先天神祗身侧，任由太阴金蜈如同凶悍，蜂拥而至，却永远无法靠近这尊先天神祗百丈开外。

    只是眼见着这些美丽而凶险的小生灵不依不饶，林渊面色微微一沉，太阴星君威压岂是寻常异种所能冒犯，一缕太阴星君神威席卷而过。

    禁区内那浩淼，紊乱的先天太阴元气骤然宛若绝对凌寒，白茫茫太阴神光冰封天地。

    密密麻麻，如同浮游一般的太阴金蜈后裔在元气中显形，一点点火红金黄令人心头胆寒，此时却悉数被光耀万里的太阴之力剥夺生机。

    剩下的太阴金蜈后裔亦是具有灵性，感受到那一缕宏伟庞大的太阴星君力量，当下恐惧尖叫一声，像是亿万淡金洪流溃散，纷纷朝着太阴离元禁区深处逃离。

    太阴星君在太阴星上有着至伟能力，可谓太阴意志的主宰，异种难侵。

    林渊见此，目光点点头，身形踏入禁区深处。

    周身先天大道玄光稳固时光，禁区那帮剥夺寿元，撕裂神躯的异力在他先天道君道身面前，似清风拂面。

    身形穿过重重禁区乱流。

    在这片时光紊乱的禁区深处，林渊看到了更加惊人的一幕。

    无数时光力量具现在这片禁区的深处，形成了一个巨大的时光巢***里一头雪白如霜雪的太阴金蜈趴在一座先天不灭灵光涌动的光团之上，周身弥漫着浓郁的先天不灭灵光，它高贵，典雅，如同皇后。

    一头头凶悍异常的太阴金蜈真身拱卫在周围，隐隐形成了一座奇特的先天大阵。

    那头雪白如霜雪的太阴金蜈身上先天玄光流转，竟是一头先天神祗，而且看起来在炼化那座先天大道元胎！

    “中品先天灵宝太阴宝镜！”

    林渊此时已经察觉到了那座先天灵宝跟脚，目光微微一动。

    “闪开吧，太阴宝镜非你所能拥有，此物乃是吾太阴星君伴生之物！”

    林渊目光淡淡的。

    那头太阴金蜈瞬间金黄色眸子抬起，在她周身竟是出现无数双金黄色竖眼，时光冻结，洞穿元灵神性。

    它乃是太阴星中第一头孕育出世的太阴金蜈，自身拥有大神通，同时非常清楚这件先天灵宝对于自身的好处。

    只是太阴金蜈亦明白来人的恐怖，得到那些子嗣汇报，它已经明白眼前这尊道君身份。

    太阴星君！

    太阴主宰！

    这是所有太阴星中诞生先天神祗的源头。

    体内的凶性让它蠢蠢欲动，但理智却令它不敢逾越雷池半步！

    林渊侧过头，轻轻笑道。“怎么，想挑战吾太阴星君之位吗？”

    太阴金蜈闻言，连忙道。

    “小畜不敢，上尊息怒！”

    林渊神色不置可否，略为淡然，星辰海上的规矩，林渊是知道一些的，目前星辰海一系归于人皇一脉统御，但自从北斗九皇子陨落之后，星辰海目前处于混乱状态。

    这是一片混沌区。

    一部分太古主星的先天星神无力掌控大局，先天神祗，异种，先天神兽肆虐，一些先天星神尊位的选拔，全靠实力。

    谁拳头最大，道行最高，则是能够执掌先天星君之位。

    在林渊未曾成为太阴星君之前，太阴星最为强横的就是六大太阴禁区中孕育的神魔异种，或者是先天神祗。

    此时，那头太阴金蜈心头胆寒，它是很清楚这尊先天道君的道行，当初这尊太阴星君突破之时，它是亲身感应到那股滔天威能，当下忍着心中不舍，从先天大道元胎之下，爬下吐声道。

    “小神愿意让出此宝，恳请星君赐下一份机缘！”

    闻言，林渊微微沉默，太阴金蜈心中略为忐忑，连忙又自出声道。

    “吾想求取一朵太阴月桂花蕊！请星君代为向月桂大人求情！”

    太阴金蜈灵觉渴望，它求取太阴月桂花蕊不是为了别的，而是为了弥补根基。

    太阴金蜈天生强大，但有一种很麻烦的本能，繁衍的本能。

    为此，它至今先天本源不得圆满。

    太阴月桂花蕊能够帮它弥补本源。

    “善！”

    林渊轻轻颔首，这对于他而言，轻而易举。

    那株月桂树是个话痨，与他自来熟，这点问题根本不是事。

    林渊随手一挥，那道先天灵宝顿时轰然一声，破空落入林渊手中，自行认主。

    略为炼化，林渊周身道君玄光骤然上涨数成，一枚太**果大放光华，骤然与手中太阴宝镜先天玄光融合，片刻之后化为一尊威严星君。

    只见其戴星冠，蹑朱履，衣素纱之衣，手执玉简，悬七星金剑，垂白玉环佩，本坤仪之柔顺，瑞相端严，周身慧光朗照，涤荡乾坤日月明。

    林渊终是顺利斩去太阴星君道果，第三枚道果斩去。

    道行大为增长，符文烙印中伟力自生！

    底蕴进一步转化。

    林渊目光喜悦，太阴星此行可谓顺利无比。

    “林渊，可否前往广寒宫一聚？”就在此时，耳畔骤然传来一个清冷，动听无比的魅惑声音。

    