    整个哨所里的盐，能腌制一头羊都已经勉勉强强了，李清正如今像是发现了什么新门路似的，有点亢奋。

    “该过春节了对吧，家家户户哪怕是流民也想过几天好日子，咱们这肉可是白拿的，只要狼王还给咱们送猎物来，那咱们就能源源不断的送去集镇上卖掉啊，”李清正说道。

    想到这里，李清正俨然像是梦见了自己成为集镇乡绅的那一幕。

    任小粟一边给肉上擦盐一边抬头看了他一眼：“李氏军队不会管你吗？”

    “我偷偷卖嘛，”李清正乐呵呵说道。

    任小粟问道：“你有熟悉的店家吗？”

    “没有，”李清正说道：“但肉这东西挺紧俏的，应该挺好卖吧。”

    任小粟叹息道：“你以前过年的时候吃肉吗？大家还不都是吃点猪油就算过年了，这玩意得卖进壁垒才值钱，我给你推荐个人，我的朋友王富贵，以他的能力想打通这层关系并不难。”

    李清正眼睛一亮：“真的吗？”

    他也知道任小粟说的是事实，这哨所忽然就摇身一变成了肉类农贸批发市场，但集镇的购买力太低了，根本赚不到太多钱，甚至都有可能卖不出去，除非他降价。

    所以，有个合格的经销商就很重要了。

    而任小粟现在还需要隐藏在这个哨所里等待时机，等待纳米机器人……所以他需要李清正来抛头露面。

    让李清正和王富贵搭上线，自己也好经常往来哨所和集镇，而且钱的大头还是他们给赚走了……

    老王在这方面的能力，还是很强的……

    不过这时候李清正有点疑惑：“你不是壁垒里的学生吗，怎么知道集镇上的生活？”

    任小粟看了他一眼说道：“我也是流民。”

    到了规定运送补给的日子，李清正组织大家把腊肉什么的都藏好，以免被送物资的**给惦记上：“一定要藏严实了，不然那群瘪犊子看到肉，一定会抢走不少。”

    运送物资的卡车顺着山路上来，结果对方就卸下一袋米一袋面，一粒盐都没给，李清正愣了一下：“盐呢？”

    “有米和面就不错了，”对方两名士兵吊着烟卷：“赶紧签字收了，不然连米面都没有。”

    “好歹给点盐啊，”李清正憋了半天说道。

    “你要不要，不要我们可带回去了？”运送物资的士兵说道。

    李清正咬牙道：“要！”

    “还挑上了，多少流民吃不上饭呢！”对方扔下话就上车离开了，李清正也没敢当面说什么。

    等车子离开后他就大骂：“这群王八蛋肯定克扣军饷了，这是让我们在山上挖野菜配米饭吃吗？”

    结果大家打开米面的袋子，赫然发现里面竟然有半袋都混着沙子！

    “这特么也太不把我们当人看了吧，”有人忿忿不平道。

    任小粟对学生们叹息道：“这就是你们曾经从未接触过的世界。”

    只是运送物资的车辆刚走，竟是从山下又上来了一辆运兵车，所有人都静静的看着车辆到来，却不知道对方是干什么的。

    只见车上下来了一整个荷枪实弹的作战班组，所有人都意识到这大概就是李氏的正规财团部队了，李清正收敛了一下情绪过去陪笑道：“各位军爷来我们这哨所有何事？”

    那为首的军官冷声道：“前几天有没有巡查哨所的人来过？”

    任小粟听到这话便心神一凛，这几天他都在等着调查此事的人过来，没想到真的来了。

    原本他还想着是不是可以再通过这事钓几个身上有纳米机器人的选手，没想到对方也不傻，直接带了一个作战班组过来。

    当然这也是情理之中，毕竟两个财团精锐都莫名其妙失踪了，他们肯定要加强防备才对。

    任小粟觉得这名军官身上很可能也有纳米机器人，但他不可能冒这么大风险动手。

    李清正解释道：“来过来过，两位非常年轻的军官，只不过在我们这里逗留了十分钟就离开了。”

    “是吗？”那军官在哨所门前踱步，他忽然问道：“有血腥气，你们这里发生过战斗？”

    所有人都愣了一下，大家都没想到这货的鼻子这么灵，要知道剥皮割肉都还几天了，血腥味早该散去了才对。

    顿时间，军官身后的士兵全都枪械上膛，指向任小粟等人，李清正赶忙赔笑：“是我们拿枪械打了点猎物，刚腌好的腊肉还没来得及拿出晾晒呢。”

    说着李清正赶紧去打开了厨房的门，露出里面灶台上的腊肉。

    军官挑挑眉毛：“难怪一股子羊膻气。”

    此时，军官说道：“搜查哨所。”

    那群士兵仅留下五人，其余的便蜂拥进入屋子里进行搜查，任小粟他们不敢动弹。

    没过一会儿，士兵们纷纷回来汇报：“未发现异常。”

    那军官冷笑：“例行检查而已，各位同仁不要介意。”

    其实他也没觉得这哨所有什么问题，打猎这事其他几个哨所也有，只是没这里猎物多罢了。

    而他主要注意的是车辆、尸体、两名军官的财物，毕竟把人杀了车子却不好藏，如果贪图两位失踪军官财物就会留下线索。

    只是之前他在路上也没看到有什么战斗痕迹，也没有看到废弃的车辆，便已经放下了警惕。

    按照两位军官巡查的路线来看，他们应该是在这附近几个哨所出事的，但这位负责搜查的军官也没发现什么异常。

    他挨个找人问话，旁边则有人做着详细的笔录，问话期间他甚至没从任何人身上察觉到情绪的异样。

    而且他问了半天，发现这里要么是老老实实的逃难学生，要么是以前的流民混混，一个个连军装和枪械都几套没有，怎么杀两个军中精锐？

    “去下一个哨所，”军官冷声道，他决定先看看附近另外几个哨所再说。

    任小粟有点惋惜，这么大一坨纳米机器人走了……

    不过他知道，调查不可能就这么简简单单的结束了，一定还有更严密的调查会卷土重来，死的两人……可是财团子弟啊。

    然而就在那运兵卡车下山的时候，所有人都忽然看到有狼群在山林间隐没，这狼群似乎有计划有组织的缀在了卡车的后面。

    任小粟心中一惊，狼群是想干掉这队李氏财团的士兵吗？

    ……

    求月票求月票求月票！好人一生平安！

