    第九百一十九章 回家吃饭   

    对于严欢欢，在座的众人根本就并没有人认识，如果说小杰子和冯三在的话，那么或许能够清楚其中的关键，但偏偏这两个家伙在比赛结束的时候也是早就不知道跑到哪里去了，所以在班级里面根本就没有人知道严欢欢到底是谁。

    

    看见事情也已经终于解决了的时候，樊涛和温雅两个人也是带着他们惊涛战队的其他人挥手告别了。

    

    而剩下的几个和杨凡关系比较好的人此时此刻也都是在纷纷追问严欢欢到底是谁。

    

    “我和她才第1次认识呀！刚刚你们又并不是说没有看见，我也是才知道他叫严欢欢的，就是上次见过一次而已！”

    

    对于几个女生的八卦好奇心，杨凡也是感觉到十分的无语。

    

    当然了，相比于这个而言，其实他更加担心的一点就是会被陈薇儿给误会。

    

    “你们就见过一面，她居然就帮你解了围，师傅，你说她是不是喜欢你啊？”

    

    苏溪有些酸溜溜的开口道。

    

    虽然说杨凡的魅力优点越多她就越开心也好，但是看着杨凡身边有这么多女生，她就渐渐的开始变得有些患得患失了起来。

    

    “喜欢个鬼呀！你没看到刚刚她那个冷淡的态度吗？

    之所以开口帮忙，应该也只不过是因为那一面之缘而已……”   

    杨凡敲了一下苏溪的头，对于她的这个想法也是真的不知道应该要说些什么好了。

    

    他可根本就并不是什么自恋的人，虽然说自认为自己不差也好，但是魅力也应该还并没有大到那种地步，仅仅只不过见了一面就让人家爱上自己那种东西根本就并不现实。

    

    而且不说喜欢这种东西，就单单是好感也是根本就并不可能产生的，就单单严欢欢刚刚那种说完一句话就直接转头选择离开的态度哪里看得出来像是有好感的人呀？

    

    不过呢，杨凡并不知道的一点就是严欢欢之所以会直接离开，而并没有再和他多说两句话，也完全就是因为知道了他是杨凡的这个原因。

    

    杨凡并不仅仅只是在学校知名度高而已，在其他学校也同样并不差，毕竟大家上学信网查成绩的话，除去直接输入自己相应的准考证号那些去进行查询之外，在查询的网站首页也是会公布全市中考前三名的信息的。

    

    而杨凡的信息也同样在其中，也正是因为如此，所以他的名气并不仅仅只是局限于自己学校而已。

    

    正是知道了杨凡是那个中考第一之后，严欢欢的心中也是直接就给杨凡心中套上了一个书呆子的这么一个固有形象。

    

    毕竟如果说不是书呆子的话，又怎么可能会在全市考到第一的水平呢？

    

    严欢欢本身就是那种比较爱玩的女生，所以说对于书呆子这一类的男生并不怎么感兴趣，而且也并没有共同的话题，帮杨凡解决完这个麻烦之后也是直接就转身离开了。

    

    “对了，师傅，既然你们已经成功晋级了，那就请你们吃饭吧，算是庆功宴怎么样？”

    

    虽然说杨凡用的力道也并不算很大也好，但苏溪也还是摸了摸头，略微有些委屈的扁了扁嘴。

    

    刚刚樊涛众人走得实在是太快了，她还并没有来得及开口挽留他们就已经离开了。

    

    所以现在也就只能够单独的叫杨凡还有赵琳琅一起了。

    

    “这个就不用了，我要回家吃饭！就不和你们一起了！”

    

    听到苏溪再一次的开口刚刚走出校门，赵琳琅也是直接就摆了摆手拒绝了。

    

    赵琳琅性格本身就是比较单一的那种，就算是大家认识在一起训练了这么长的时间，但他所说的话其实也根本就算不上多。

    

    所以他和苏溪等人并不怎么熟悉的情况之下，显然也是根本就并不可能会在一起吃饭的。

    

    “行了，这也才不过是晋级了第1轮而已，不用这么大费周章的，明天的比赛才是重点，到时候赢了再去弄什么庆功宴也不迟！接下来还是各回各家吧，时间也不早了！”

    

    大家都已经离开的差不多了，杨凡也是摇了摇头。

    

    和苏溪陈薇儿等人纷纷告别了之后，杨凡也是和林冉冉一起回到了家中。

    

    相比于这些而言，其实他还是比较担心家里面的情况的。

    

    哪怕就算是周末也好，但是他都已经出来一天了，现在还这么晚回去，他老妈那边估计有些不太好交差。

    

    关于打比赛的这个事情，他也就仅仅只是和自己老爸说了一声而已，毕竟老爸那边对于他的事情并不怎么管而且都是支持他的，所以说去说这个事情倒是也并不会有什么，但老妈并不知道，吃晚饭回去晚了的话，他还在想到底应该要去找什么样的借口才能够吃到饭……   

    两人回到家里面的时候，虽然说晚饭也已经做好了，也好，但是此时此刻，气氛好像也根本就并不是那么好。

    

    看到两人回来，杨凡老妈也是直接就开口问道。

    

    “你俩可以啊，虽然说是周末，我并不限制你们也好，但是一出去就疯玩一整天的，你们作业都写完了吗？”

    

    “呃……”   

    关于作业这个东西如果说是正常情况的话，杨凡肯定也是早就已经写完了的，但偏偏因为比赛的原因，所以说不是正常情况，他要想写完作业是根本就并不现实的，所以说他的作业是一个字还并没有碰的那种情况……   

    至于林冉冉嘛就更加不用去多说了，她是最懒的，作业基本上都是放在最后一天才写，而且有的时候如果说来不及了的话是直接拿杨凡的过去抄的，杨凡都没写的话，她是自然不可能写的。

    

    所以面对杨凡老妈的这一番质问，两个人也是并没有能够说出一句话来。

    

    “行了，你们两个也别愣着了，既然回来了，那就赶紧去洗手，准备吃饭吧！”

    

    杨凡老爸见气氛有些尴尬，连忙站出来打了个圆场。

    

    “嘿嘿！放心吧老妈，这个周末的作业又不是很多，待会儿吃完饭再写也一样能够写完！”

    

    为了让气氛不那么尴尬，杨凡特意帮所有人都盛了饭。

    

    回到自己的位置上面之后，才笑嘻嘻的道。

    

    “就是啊！咱儿子也都已经长大了，他的事情他自然会有安排的，更何况他在学校的表现也根本就并不差，你也没必要管的那么严，不是吗？”

    

    

    

