    安易正色起来，仔细的问了事情的经过。

    凤卿尘改名红鸾，利用红莲教来反对龙津皇朝，虽然江湖上大多数的江湖人，一开始在他武林盟主的淫威之下，归顺于他，但是也有很多有骨气的文士，讲究正统，不肯屈服。

    “这些人自诩江湖正派，却不知连自己的家人都保护不了，谈什么骨气？”凤卿尘冷哼。

    从十几岁就开始驰骋沙场，在凤卿尘的眼里没有是非黑白，只有输赢，胜者为王败者为寇，一切以胜利者的标准在定义所有的黑白正义。

    安易虽然觉着这种思想在某种意义上没有错，但是对那些真正有骨气的人，心悦诚服才是对他们最大的征服！

    “他们要正统，那就给他们一个正统！”安易沉声说道。

    凤卿尘一愣：“什么意思？”

    “你可还记得我如何成为了西庭国的西凤皇后？”安易眨眨眼睛。

    凤卿尘冷下脸：“还惦记着那皇后的位子？”

    安易瞪他，凤卿尘这才正色说道：“好好好，我知道了，故弄玄虚么，当时你为了成为西凤皇后，倒是煞费苦心！”

    安易摇头：“不是我煞费苦心，是有人煞费苦心，当时我提议这件事情，是想要让媚歌坐实西凤的名号，但是没有想到被别人抢先了，而且据我所知，这个人并不是西庭国的人！”

    安易将当时的疑惑说了，又道：“我一直是怀疑是天葵或者是天葵做的！”

    凤卿尘皱眉，不是安易派人做的？天葵已经死了，无从查证，或许真相只有天擎知道了。

    不过这个法子，凤卿尘不喜欢！

    “本王会让他们心服口服！”凤卿尘低声说道，“装神弄鬼实在不是我本意！”

    安易摇头：“这不是装神弄鬼，是一种策略，你可还记得当时刘繁花进宫，说发现了杀星与妖星？”

    凤卿尘点头：“杀星是我，妖星是你，想将你我一网打尽，那刘繁花可是打得如意算盘！”

    “我们正好可以利用！”安易说道，“不过不是杀星妖星，而是隐匿的帝星与福星！”

    凤卿尘一愣：“帝星与福星？”

    安易点头，“当时的确有一颗星星一直盘桓在帝星附近，以前的时候是一颗黯淡无光的孤星，可是经过这十几年的斗转星移，慢慢的有了一种异样的光辉，不过不是妖星，是新的帝星！福星辅佐新帝星，这个主意不错吧？”

    凤卿尘明白了安易的意思，低声说道：“只是当时刘繁花说要很多年之后，两颗星星才会影响政权……”

    “这就需要我们设计一下了！”安易笑道，“天下命师皆出阴阳天家，如今天擎不敢认，天葵一人顶着阴阳天家之名辅佐龙津，咱们正好利用这一点！”

    “你的意思是，找人冒充阴阳天家昭告天下新的帝星的存在？”凤卿尘一下子就明白了。

    “也不算是冒充，因为我的确是阴阳天家的人！”安易说道。

    “你？”凤卿尘没有想到安易竟然想亲自上阵。

