    这接连几天，骆涛又过上了悠然的生活。

    没事就陪着妻儿老母逗乐子，喝茶抽烟看书，别提多幸福了。

    黄援朝和刘海他们也常来，听说他们年底也要结婚，找的对象还都不差。

    黄援朝的对象听他说是在银行上班，也算是门当户对。

    刘海的对象不简单，还是个女强人呐，在百货大楼上班但不是正式工，没事的时候也会弄点私货卖。

    刘海就是和她在生意往来上认识的，也不知道她怎么就看上了刘海这小子，想想刘海除了有点钱就剩嘴了。

    有对象那是好事，想想也都老大不小了，钱也挣了不少，也到结婚生子的时候了，骆涛是真心的祝福他们。

    侯明就有点太平静了，感情的事没有一点波澜，侯大娘来骆家看小十月的时候，还特地的让老娘苏桂兰帮忙给介绍个，她迫切希望侯明也能早点结婚，好了结自己的一块心病。

    苏桂兰是先了应下来，回过头想想，自己还真不认识几个二十左右的小姑娘。

    于是，便给天天来骆家玩的姐妹们说了此事，这些大妈阿姨她们也好这事，顺了口条便答应帮忙介绍，可是这一去好几天也没有个信。

    ……

    “嗬，在家呐”

    骆涛听着声音，便闻声看人，这孙子啥意思？今儿怎么还带礼物来了，想着今儿这又是憋的什么屁啊！

    骆涛也没有起身跟他客气，便很直接的说：“今儿来是有什么事吗？”

    “你就这么态度对客人的”又晃了晃手里的东西，“看在东西的份上也该给我搬个櫈子吧！”

    “嚯，今儿太阳真从西边出来了吗？还能见你带东西来”骆涛坐在椅子上往西天望。

    又接着说：“要不是看在东西的份上，我就把你给扔出去了”

    “哼，势力眼”这老马便直接绕过骆涛去和苏桂兰打呼。

    “婶子近来可好？”马卫都两眼一迷，好家伙不能看，跟小十月一比，他这个算是害人。

    “您小子最近忙什么呢？也没见您来了”苏桂兰没有多跟马卫都客气，这家伙没事就来，也渐渐熟悉了，客套起来反而显的虚伪。

    老马把骆涛当古玩蒙师用，把朱霖当了媒婆，一家人真的各有所司，朱霖苏桂兰现在都有一个客户，等待她们为其介绍姻缘。

    “嘿嘿，最近忙着换工作了，也没时间过来陪婶子您聊天，您别怪啊”马卫都高兴的说出自己的大喜事。

    “您换工作了，那现在做什么？”

    “跟您老一样都是为报社行业奉献，做编辑”

    “这个好，不累人”

    “编辑”这个词，苏桂兰是知道的，但非要她形容的话就是：坐在屋子里，不用干重活，无服耍耍笔杆子。

    见这话接不下去了，朱霖便说：“我看了您写的小说，写的真好，听说很火啊”

    “嘿嘿，霖姐说得严重了，就那样吧！大侄子呢？”马卫都还知道要脸，如果是骆涛说这话，他肯定会翘上去，便又转问小十月。

    “刚睡下，在屋里呢？”

    “哦，我去看看”朱霖便带他进去了。

    骆涛也起了身，对正在剥花生的苏桂兰道：“得，这又来个吃饭的”

    “嘿，这小子也成那作家？”苏桂兰伸着手指进屋的马卫都问骆涛。

    骆涛点了点头，便蹲了下来剥花生。

    “这小子看不出来啊，不声不响就成作家了，老话说人不可貌相，还真不假”苏桂兰说着话，手里剥了一个烂一半的花生，就放在嘴里把好的给吃了，坏的便给扔掉。

    “您老看不出来的事多着呢？对了要用这么多花生吗？”

    “怎么用不到，那一大片地，我还怕不够呐”

    这花生是骆少逸前几天买的，都是去年的陈花生，本来是想用来煮个粥，或者弄个花生米就酒都可以，没有想到苏桂兰却想到了小花园那片空地，准备弄点留种。

    骆涛很想说让它们待在壳里不好吗？干嘛这么就给扒光了，又想了想光着好，吃着也方便。

    “这小家伙长得跟那玉娃娃样，漂亮”马卫都羡慕啊！

    “你今儿来不会就是说你换工作的事吧！”骆涛对着出来的老马说道。

    “这是小事，有大事找你，这事还非你不可”马卫都很正色道。

    “哦？什么事？”骆涛就疑惑了。

    “我们报社也要发您的小说，就派我来问问你，还想向你邀稿，稿费千字七元，兄弟可以吧！”

    “那小说没事了？”

    “吵也吵了，闹也闹了，上面发了话说写的很好，没有夸大作假，我们这不也是响应号召嘛，你觉得怎么样？”

    “哦，没问题，稿酬和《收获》杂志一样吧，你说说我是不是很够意思。”

    “嗬，没话说您是真大方，他们让我来，给了底线是六块，你要个七块也不是不行”马卫都说着，还用手比划着。

    这家伙哪个公司用他，是真倒了八辈子霉了，一下子就把底给卖了。

    “咳，还是算了，算哥们恭喜你当上编辑随的礼了”骆涛嘴里吃着花生，对老马说道。

    “有钱人就不一样，那我便愧领了，邀稿的事？”

    “你别说我还真有一个故事，一直没时间写，你要是不急，便等几天吧！”

    “好，我是不急，今儿算是来对了，听说《收获》从七九年就向你邀稿，你一直都没写，没有想到这次让我截了个胡。”

    “我也是看你顺眼”骆涛看着已经蹲下来同挨着自己的老马，这货也是个偷吃嘴。

    “那是，就比你儿子差了一点”这话说的太吓人了，把小十月的可爱一下拉低了几十个档次。

    “咳…咳，剥得没你们吃的多，你小子还吃呐”苏桂兰认真的剥着花生，看着两个人的手一会一颗，一会一颗，这是聊天还是偷吃花生啊！

    两个人都不好意思的放下了手里的花生，这场景好像有点小尴尬。

    “嘿嘿”朱霖见此是开心的很。

    “走吧，喝茶去”骆涛见红着脸的老马。

    “哎，哎，那个婶子不好意思啊”

    “去去，你们那边待着去，我剥了一上午，还不够你们俩这一会造的呐”苏桂兰巴不得这两个偷吃嘴，远远的离开自己的花生。

    “尝尝，新买的武夷大红袍”骆涛已端起了茶杯，呡了一口。

    “这你也能弄到”马卫都坐下，还没有尝便开口问。

    “想什么呢？最次的”

    “这个也不好弄啊！我还第一次喝这大红袍呐”马卫都坐下端起茶杯也细品了一口。

    “嗯，不错”

    装，除了不错也说不出别的了，喝茶就是装＊文化。

    “你啥时候进了报社？”骆涛很好奇他怎么这么快了进了报社呢？

    “说来也是赶了一个好时候，刚发表小说没到就火了，这时候报社正缺编辑，特别缺我这种才华横溢的优秀编辑”

    嗐，自己也是嘴贱问他这干嘛。

    “来来喝茶”这话也没法反驳，他当上了编辑，还真发现了不少优秀作品。

    中午又留下吃了顿饭，老马是兴高彩烈的回去了，任务不光给完成了还蹭了一顿饭。

