    佘红泪看着城墙下的人群。

    从高处看下，进出的人群仿佛蚂蚁般，在主城门的左右两侧，排成几条长长的队伍，并肩而行。

    期间不时有一些“蚂蚁”仿佛跑错跑乱了队伍一般，在其中造成了短暂的骚乱。

    不过无论是谁，都保持着基本的克制。

    或有些许口角，然而却没有发生半点武力冲突。

    只是佘红泪还是有些不悦地皱着一张小脸。

    因为城墙太高的原因，她难以看清那些行人的脸孔，这让她感到有些不开心。

    一边的副官显然很有眼力劲。

    “郡主殿下……要不我们下去看？”

    佘红泪眼睛深处一亮，嘴角不经意间拉起一抹笑容，接着又赶紧敛去。

    面色严肃，仿佛不苟言笑般地对着副官用持着马鞭的右手摆了摆。

    “算了……我去了那些人又要不自在了。”

    又看了片刻，佘红泪没能在人群中发现什么鹤立鸡群的人物，感到有些意兴阑珊，转身就想走。

    然而就在这时，城外远远的发生了一阵骚乱。

    佘红泪第一个察觉到，远远地眺望了过去。

    只见一些穿着统一服装的人，各骑乘着一匹马，远远行了过来。

    “是应龙府、六合宗还有四象门的人……”

    身边的副官显然也发现了这一变故，轻声在佘红泪耳边提醒道。

    佘红泪面无表情。

    知晓主人的心意，这副官又用更小的声音补充道。

    “听说七大派里面人才俊杰极多……”

    佘红泪听到这里，眼底深处才闪出一抹亮光。

    “让他们进了城来我府上见我。”

    说着，一转身一甩斗篷，潇洒离去。

    身后，副官身边的副官对着副官疑惑道。

    “诚哥，郡主也没说用什么理由啊……”

    副官瞥了自己的副官一眼。

    “我只和你说一次，以后记住了，理由自己想，你只需要给郡主办事就行。怎么办还要郡主教你？”

    副官的副官似乎是心思比较细腻的人，考虑的较为周全。

    “那万一拆穿了……”

    “拆穿了又怎么样？你背着不就行了？”

    “我……”

    副官看着自己的副官一脸正直或者说古板的模样，不由得拍了拍他的肩膀。

    “出事你背着，郡主不会忘了你的。记住自己的主人是谁，只要是替主人办事，你就算是错了也是对的。这事就交给你去办了，别让郡主失望。”

    说罢，副官一转身，跟上郡主的步伐。

    留下副官的副官在高墙上的风中吹了片刻冷风，才面色一板，跑了下去。

    ……

    白季三人也听到了后方传来的动静。

    三个大派的弟子都是骑马而来，又都是青春年少，速度极快。

    在看到没多久后，就来到了城门口的队伍附近。

    在人群中，白季见识到了几个熟悉的老面孔。

    林牙、凌汛。

    这两个像是连体婴儿，走哪都能看到他们。

    游定邦也在。

    上次在试剑大会上看到的六合宗白如帆也在。

    剩下的其余人也有好几个看着面熟，不过白季就不记得他们的名字了。

    而其中一个穿着应龙府衣服的青年男子，看面相似乎还要长林牙一两岁，只是行色作态，看起来有些许的高调。

    这青年男子看也不看城门口排成的长队，径自拨马来到城门口的守军处。

    从怀里掏出令牌，对着守军示出。

    “我们乃应龙府弟子，请给我们开一条路。”

    虽然话里是有一个请字，然而却没有半点请求之意，听起来倒是趾高气昂的指使更多一些。

    守军瞥了眼令牌，神色冷淡。

    “排队去。”

    “我们……”

    “排队去。”

    守军打断了他的话，再次重复了一遍。

    还是林牙下了马走上前，对着守军笑呵呵的抱了抱拳说道。

    “不好意思啊我们这就去排队。”

    说着，就拉着那男子的马往回走。

    然而转过头走了没两步，男子冷哼了一声，一拉马绳，猛然甩开了林牙的手，走向了队伍的末尾。

    留下林牙在原地，无奈地摇头笑了笑。

    又走向之前在原地等待的同门和其他门派的师兄弟。

    “走吧，我们也去排队。”

    其中，四象门看起来面向极为稚嫩的小男孩，只是冲着林牙坏坏地使着眼色，貌似调侃一般。

    白季收回了目光。

    和他关系不大。

    他早就知道，就算是七大派里面，也不全是好人。

    就连明玉堂这种可以说是真正济世悬壶的门派，内里也有着白芷这种天不怕地不怕的小恶魔般的调皮捣蛋家伙。

    更别说其他门派了。

    尤其是应龙府，因为和王朝有着千丝万缕的复杂关系，本身又是一个江湖门派。

    它的内部组成，较之寻常门派就更为复杂。

    况且现在这些年轻一辈的本就年少，言行轻狂一些，再正常不过。

    谁还没有一个年少轻狂的时期。

    浪子回头的例子，比比皆是。

    突然黑化的例子，也有不少。

    只要不是惹到自己头上，白季可懒得对那些八竿子打不着的人贸然下什么定义，亦或者做出什么实质性的举动。

    队伍虽然看起来排的长，然而真正排起来却挺快。

    不出一会，白季三人就随着队伍，进了城内。

    进入城内，三人的第一个感觉就是——

    规整。

    站在入城处，一眼看过去，一条笔直的大道仿佛直通整座城市的另外一方。

    即便中间有无数的人头攒动，可还是能够越过那些人的身影，顺着路边两排整齐的房屋，一眼看到那遥远之外的另一面城墙。

    白季身边的老董嘴里啧啧称奇。

    “这么多年过去了，没想到这里还是一点都没变。”

    “定军王没变，这里自然也不会变。”

    老孟在身边摇了摇头说道。

    “走吧，先找个地方住下。”

    尽管城市繁华，又是临近盛事，可白季不会被眼前的热闹给带歪了心头的打算。

    他的时间很宝贵，尽快达成目的，就此离去，才是他的首要目的。

    当然……

    白季完全可以把那块王孙令交给老董，如此一来，老董最开始所说，没有自己这张脸就见不到定军王的理由，也就不攻自破。

    但是白季心里自有主意。

