    “这么优秀的员工居然主动离职了！”比尔·盖茨感到非常的震惊，毕竟前两任微软华夏总裁都无法解决的问题，被高群耀给解决了，足足500万的盗版系统被放弃，这是多么巨大的功劳呀，比尔·盖茨还准备好好的奖赏一下对方。

    比如邀请他来到总部，和他亲切的合影握手留念什么的，对方居然直接辞职了，这是什么鬼？

    “不对，这里面肯定有问题！”比尔·盖茨不傻，没有人会立了功却不声不响的辞职的，所以比尔·盖茨第一时间就将负责华夏的高管给叫了过来。

    “他为什么要辞职？”比尔·盖茨将高群耀的辞职申请书丢出来，直接问道。

    “董事长，他自己在书上说的很明白，他感觉难以胜任这个问题，无法完成公司交给的任务，所以辞职了！”这个高管解释道。

    “可是他的任务完成的非常出色呀，华夏500万盗版系统都没了！”比尔·盖茨不解的反问道。

    “因为这不是他的功劳，而是我的功劳！”这位高管眉飞色舞的说道“他给我们的建议是要投诉什么垄断，这不是搞笑嘛，大千怎么可能垄断我们的市场，这些华夏人实在是太蠢了！”

    “于是我就给他修改了一下，改成要求华夏反盗版，然后再让外交部门配合一下我们的行动，也就有了这一次辉煌的战果！”

    “我想，这个高群耀他一定是因为自己的愚蠢而感到羞愧，所以决定辞职的吧！”

    “哦……”别说，比尔·盖茨还真信了对方的说法，毕竟立了功辞职这种事情肯定是需要理由的，这算是个合理的解释。

    除此之外，大约是在自己的内心深处，比尔·盖茨其实和这个高管一样，都觉得华夏人愚昧不堪，他们种种行为难以理解，似乎也都是正常的。

    “不过现在我们需要一位新的华夏区总裁了，你有好的人选推荐吗？”比尔·盖茨问道。

    “有的！”毕竟已经辞职一个星期了，这位高管显然是已经有了准备，然后立刻说道“我觉得总部的汤尼就很不错！他精通技术，在市场上也摸爬滚打多年的时间，拥有丰富的经验！”

    “汤尼！”比尔·盖茨有些犹豫了“他确实非常不错不错，可是他不是华夏人，可以搞定华夏的市场吗？”

    “正是因为他不是华夏人，所以才是最优秀的选择！”这位高管立刻说道“董事长咱们之前安排的三任高管都是华夏人，但是他们却没有干出任何成绩。这一次要不是我们直接插手，还是一事无成！”

    “我认为正是因为华夏人的思想过于愚昧，陷入了他们所谓的华夏特色之中，反而忘记了如何商业运营！只有我们米国人，才懂商业，汤尼去了，就肯定能够让整个微软华夏焕然一新，打破所有的藩篱，进一步剿灭华夏所有的盗版！”

    “好！”比尔·盖茨点点头，同意了对方的建议。

    历史上，微软华夏历任高管都是华夏人，因为比尔·盖茨非常明白，只有华夏人才能经营好华夏市场的道理。

    不过这一次因为贾老板的蝴蝶效应，导致比尔·盖茨开始怀疑自己的想法，于是就派了历史上第1位米国高管去华夏市场负责经营，然后我们的这位汤尼先生，就磨磨蹭蹭走马上任了。

    其实汤尼先生并不想来当这个微软华夏的总裁，因为在汤尼看来，这是变相发配自己，把自己发配到华夏这个鸟不拉屎的地方。

    就像古代嘤国人喜欢把人发配到美洲，欧洲人喜欢把人发配到澳洲，俄国人喜欢把人发配到西伯利亚一样。

    在汤尼看了，自己被派遣到了华夏，那也就和发配宁古塔差不多了。

    其实微软一直没有米国人担任微软华夏的总裁，有很大的原因，也是因为在米国高管的眼中，去华夏和就是被发配了，是失败者的待遇。

    不过考虑到现在微软华夏的市场蒸蒸日上，已经清退了500万盗版，现在还有一千多万盗版等着自己，只要顺利在清空掉，那么自己就算是立了大功劳，回去估计可以担任大区的总裁了！

    于是汤尼最终还是登上了飞机，经过24个小时颠簸，抵达了帝都。

    可是当汤尼离开出站口的时候，却忍不住大发雷霆，因为前来迎接自己的居然只有一辆车，两个人而已，难道整个微软华夏的所有高管，不都应该来迎接自己吗？

    他们不知道谁是他们的主子吗？

    于是乎，汤尼气冲冲的上了车，直接向迎接的人问道“其他高管呢？他们怎么没有来？”

    “总裁，高管们都来了呀！”坐在汤尼身边的一个老男人无奈的用英语说道。

    “胡说，微软华夏十多位高管，怎么就只来了两个？”

    “我们真的没有骗你，现在微软华夏所有的高管，就我们两个了！”另一个人无奈的说道。

    “那其他十几个人呢？”汤尼傻了。

    “他们都已经辞职了！”

    “辞职？为什么我从来不知道！！”汤尼更傻了。

    “因为总裁已经走了，没有总裁处理他们的辞职报告，所以他们都等着您上任，然后批准他们的辞职呢！”

    “……”汤尼眼珠子都快要瞪大了，他虽然狂傲，但他不傻，他已经意识到了，微软华夏可能和总部那边猜测的情况很不一样！

    “你们这里到底发生了什么？”汤尼身体有些颤抖的问道。

    “总部那边什么都不知道吗？”这两个人也震惊了。

    于是乎，在车上，汤尼就直接开始审问自己仅有的两个高管，而仅仅只问了几个问题，汤尼同志就忍不住吐血三升，然后恨不得立刻让司机掉头，重新送他回机场，让他立刻做飞机回米国去，他就算是死，也不想当这个微软华夏总裁！

    毕竟任谁知道，那500万台被反盗版的电脑确实卸载了盗版的windows系统不假，可是却反手安装上了鸿蒙系统的时候，谁都明白，这个市场已经不是发配宁古塔了，而是直接发配到火星去了！

