    第二天一早，三人就来到了村长的门前，虽然村长还没有出来，但齐渊发现，其它村民对自己和夏知乔的态度明显友善了许多，不再板着脸，有人还会主动打招呼。

    不过，当他们面对莫笙之时，一如既往的保持着原来的冷漠。

    “看来，我也要赶紧完成一次献祭了，继续这么下去，我怀疑他们会把我当成祭品给献祭了。”莫笙苦笑道。

    虽然知道莫笙是在开玩笑，但夏知乔还是郑重的说道：“他们不会狩猎我们。”

    齐渊笑了笑，说道：“昨天晚上，没有婴儿啼哭。”

    夏知乔微微点头，昨天虽然没有村民失踪，但师凡却没有回来，没有婴儿啼哭，意味着师凡没有死在外面。

    如果师凡没有再外面过夜，变成夜晚怪物的点心，那么他就一定去往了其他村落。

    虽然师凡已经在密林之中撕破了脸，但他一定不会因为不敢会龙骨村，而在外面过夜，所以，他应该是去往了其他村落。

    “师凡应该肯定确认了其他村落的位置，存在应该也知道一些信息，今天可以问一下。”莫笙说道。

    齐渊点了点头，村民已经开始释放善意，村长也主动表示愿意告知更多的消息，这种机会无论如何也不能浪费。

    吱呀！

    木质的大门推开，村长从里面走了出来，手中还提着几把木质的椅子。

    “坐下聊。”村长微笑着说道。

    三人没有推辞，既然已经完成了献祭，有些事情便没有那么多忌讳。

    村长并没有直接讲述他所知道的秘密，反而提出了一个三人都有些不解的问题。

    “你们知道，对于一个外来者来说, 在这里完成一次献祭, 意味着什么吗？”

    夏知乔显然没有回答的意思, 她虽然也完成了献祭，但沉默寡言的习惯却没有改变。

    齐渊沉吟片刻后说道：“这个世界的认可，或者说……末日的认可！”

    村长笑了笑。

    “你很聪明, 但你对于这里的猜测却有一丝偏差。”

    “愿闻其详。”

    “这个世界，确实和末日有着千丝万缕的联系, 但我们献祭的对象却不是末日, 那一个无头雕像对应的也不是末日！”

    齐渊一愣, 那个让村民跪拜，又庇护村民不被怪物侵袭的雕像, 所代表的竟然不是末日，那祂是谁？

    夏知乔的眉头也皱了起来，这个消息显然同样出乎了她的预料。

    村长靠在椅子上, 缓缓说道：“我原本也以为, 那个无头雕像对应的是末日, 但是后来, 我慢慢的发现，这个世界虽然和末日有着千丝万缕的联系, 但这里的伟大存在，似乎并不只有祂一位。”

    “我们所献祭的无头雕像，或者说这里所有村落所献祭的无头雕像, 全都对应着另外一位伟大的存在，当你在献祭八阶的祭品之时, 你甚至可以隐约感应到祂残存的意志，祂不是末日, 但祂拥有着和末日同样的伟力。”

    三人听得一愣一愣的，一个末日就已经够难缠了, 如果再来一个和末日同等的存在，那这个世界的危险程度，将会直线上升。

    “之前，曾经有过几位外来者感应到了这一位的存在，他们甚至动了一些不该动的心思，可惜没有人成功。”

    说道这里，村长忽然目光灼灼的盯着齐渊。

    “你们应该已经从以前外来者留下的信息之中，知道了一些线索。”

    “比如，集齐八个献祭的无头雕像，就能离开这里！”

    齐渊和村长对视一眼。

    谷闵

    “我们确实看到了这条消息，但我们无法确认他的真假！”

    村长笑了笑。

    “我只是一个半只脚进土的老人家，何必这么谨慎。”

    “我都能推断出，这个消息是真的，你们自然也能判断出消息的真假。”

    “你怎么知道消息是真的？”齐渊盯着村长，一字一顿的说道。

    “难道，之前有人通过这种方法离开过？”

    “不，没有。”村长摇了摇头。

    “想要集齐八个雕像，何其困难，另外四个失陷的村落，之所以被外来者夺走了雕像，并不是因为他们强大，而是因为他们寻求了外力的帮助，但也正是因为他们的莽撞，所以才将这条出去的路，彻底堵死了。”

    “四个雕像已经失踪很多年了，想要将它们找回来，根本是一件不能的事情, 我劝你赶紧放弃这种不切实际的想法。”

    “那之前的外来者, 是怎么离开的？”齐渊问道。

    村长沉默了片刻，缓缓说道：

    “不是我故意隐瞒, 而是没有人知道他们离开的真相。”

    “你也不知道他们怎么离开的？”齐渊有些不愿意相信。

    村长有些无奈的摇了摇头。

    “我确实不知道, 离开这个世界, 应该已经涉及到了这个世界最大的隐秘，这不是我们能够接触的，不过我推测，那些离开的人，应该是真正得到了末日认可的人，我曾听说，那些出去的人全部成为了末日圣徒。”

    听到这里，莫笙心里一沉，如果出去的代价就是成为末日圣徒，他宁愿在这里轮回。

    “我想知道，除了获得末日认可，成为末日圣徒之外，还有没有其它方法从这里离开？”齐渊问道。

    村长停顿了片刻，缓缓说道：“应该有！”

    三人没有立刻追问，只是目光灼灼的看着村长。

    村长叹息一声。

    “我也不知道该不该告诉你们这个消息，曾经也有外来者询问过这个问题，但他们却都没有成功，陷入了无尽的轮回。”

    看到三人都没有移开目光，村长缓缓说道：

    “在密林深处，有几处非常危险的地域，即使是最强大的猎手，也不敢靠近，这几个地方分别是，地渊，恐兽洞穴，剧毒母巢、骸骨之森、混乱峡谷！”

    “这几处地方之中，最危险的地方是地渊，地渊之中除了一些危险的地渊怪物之外，还有一种强大的侵蚀污染之力，地渊之外的任何生物进入其中，都会被地渊之力污染侵蚀，在里面呆的时间久了，就会变成无法离开地渊的怪物。”

    “地渊里面的怪物是污染者吗？”齐渊问道。

    村长出乎预料的摇了摇头。

    “不是污染者，不过它们和污染者有些相似，都失去了自己的意志。”

    “我知道你们很想出去，但最好不要靠近地渊，曾经有过外来者，试图从地渊之中寻找出去的秘密，可他们全都失陷在了地渊之中，哪怕他们带着一个雕像。”

    “你是说，有人带着一个雕像进入了地渊？”齐渊问道。

    村长点了点头。

    “那一群外来者，合力偷走了一座无头雕像，试图从地渊寻常出路，可他们依旧失败了，那个雕像也随之失陷在了地渊之中。”

