
　　听到伍成梁说他妻子的病好了，癌细胞得到了控制，萧楚真心为他感到高兴。

　　在这个喧哗又浮夸的时代，很多人说世上已经没有真爱了，再也不相信爱情了，而伍成梁和他妻子张秀琴之间的感情，就是世间真爱的最好的一个例子。

　　正是因为有这样的人在，有这样的例子在，让人相信这世上永远都会纯真、隽永的爱情。

　　真爱永存。

　　萧楚和伍成梁聊了好几分钟，直到张松鹤的秘书过来使眼色的时候，他才过去。

　　伍成梁邀请他周末的时候，去家里吃饭。

　　当初伍成梁突然请长假，没有完全跟完《爱情公寓》那个项目，结果《爱情公寓》播完，发放奖金的时候，公司还是给他发了满额的奖金。

　　他能拿到那么丰厚的奖金，支持妻子治病和环球旅游，有萧楚很大的功劳。

　　萧楚答应下来了，他正好想去看望一下伍嫂，除了祝贺她病愈之外，也觉得伍氏夫妇这段经历，是一个很好的创作题材。

　　不管是写成影视剧，还是歌曲，都会很感人。

　　……

　　去到影视总监张松鹤办公室后，秘书给萧楚倒上茶，就退出去了。

　　等萧楚抿了一口茶，放下杯子后，张松鹤开门见山地道：“小萧，这次叫你回来开会，主要是要定下新电影的导演。”

　　“一个小时后再开会，我先跟你通下气，对于导演人选，你有什么意见？”

　　原来是要定导演，难怪先把自己叫过来商议。

　　见萧楚没有马上回答，张松鹤道：“上部电影《石头》的导演邱云珅，拍摄的过程中，包括电影上映后，跟项目组都产生了一些龃龉，新电影肯定是不会再用他了。”

　　“而因为有邱云珅的教训，所以对《人在囧途》的导演，要更加谨慎，公司不想重蹈覆辙，以免影响到《囧途》的拍摄。”

　　“毕竟公司对于《囧途》，寄予了更大的期望！”

　　《疯狂的石头》作为公司的电影处女作，都拿下了16.8亿票房，对于接下来的第二部电影，当然会有更大的期望。

　　小苏董苏乘风在一次私下聚会里闲谈，希望第二部电影《人在囧途》突破20亿大关，最好是能够到25亿。

　　没有人觉得这是妄想。

　　毕竟每个人、每个企业的目标，毫无疑问都是一个比一个高的。

　　就连萧楚自己，也怀着一份野望，希望《人在囧途》（原版为《泰囧》），能够冲击明年的年度冠军。

　　只不过他暂时没有跟任何人说过罢了。

　　“张总，我同意把邱云珅换了，不过对于新电影的导演，我暂时还没有意向的人选，不知道您或者公司，有没有目标？”萧楚开口道。

　　张松鹤道：“倒是有一个目标，就是不知道你觉得合不合适。”

　　“谁？”

　　“咱公司自己人，你的老搭档，老陆。”

　　“陆高生导演？”

　　萧楚有些意外。

　　张松鹤却点了点头：“不错，就是老陆。”

　　见萧楚有些疑惑，他解释道：“老陆独自执导的《赤狐》成绩很不错，这你应该知道的。”

　　萧楚点点头，陆高生独立负责的新剧《赤狐》，接档《潜伏》，平均收视率超过了1.5。

　　虽然不能跟《潜伏》比，但是这个成绩却称得上优秀。

　　有了这部作品，他算是彻底在视坛扬名立万了，之前不管是《河神》、《爱情公寓》还是《白夜追凶》，发挥最大作用的都是萧楚，业界认可的也是萧楚。

　　而《赤狐》是他脱离陆、萧、周这个铁三角，完全自己独立负责，并取得成功的作品。

　　现在的老陆，已经不是以前的老陆了。

　　“更重要的是，老陆刚参加工作的时候，其实一直都是混电影圈的，给人做了很多年的副导演，后来实在没有机会独立执导电影，他才转型来拍电视剧的。”

　　“所以他对于电影拍摄，其实有很丰富的经验。”

　　“《赤狐》这个项目完成之后，他也去了中戏电影导演高级班进修了，总得来说，能力上应该是没有问题的。”张松鹤继续阐述选他的理由。

　　萧楚笑道：“张总，陆导的能力我是相信，毕竟我跟陆导已经合作好几部电影了，他是什么样的人，我还是很清楚的。”

　　张松鹤听见这个回答，脸上也浮现了笑容，道：“我得补充一点，《石头》没用老陆，是因为它是咱们集团的第一部电影，咱们公司所有人对电影怎么拍、怎么把控，都没有经验，所以不敢贸然用老陆。”

　　“而现在，有了《石头》的经验积累，再加上你现在，也在电影圈里打出了名号，再用老陆就不用担心了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“另外，最最重要的，老陆是咱自己人，此前又一直跟你合作得很愉快，用起来很放心。”

　　一口气说了一大段，张松鹤说得喉咙有些干燥了，喝口茶润润嗓子，同时听听萧楚的想法。

　　萧楚却没有多想，道：“张总，让陆导做《囧途》的导演，我没有意见，而且很支持。正如你说的，我们此前一直合作得很顺利。”

　　“就是不知道陆导怎么想，这个决定通知他了吗？”

　　站工商和摇摇头：“没有，这不是先跟你通通气，还没有决定吗，你要是不同意，或是有其他更好的人选，那就不用老陆了。”

　　萧楚再次重申道：“我真的没有意见，老陆挺好的。”

　　张松鹤道：“既然这样的，那咱俩，还有纪总，就算是达成一致了。一会儿会上，再跟周青沟通一下，并呈报董事长。”

　　萧楚有些意外：“董事长也会过来？不是说他去海外洽谈业务了吗？”

　　张松鹤道：“苏董确实去海外了，还没有回来，视频参加。”

　　萧楚哦了一声，这次会议小苏董竟然亲自参加，而不是派田默然，或者刘青云、梅晨雨他们代表，看来真是挺重视这个项目的。

　　一个小时后，会议开始了。

　　周青很干脆地同意了由陆高生，担任新电影的导演。

　　随后接通了海外的信号，总经理纪元石把这个决定，通报给了小苏董苏乘风。

　　苏乘风也同意了。

　　萧、陆、周铁三角，再次集结。

　　《人在囧途》项目，也正式启动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第615章新电影的导演人选免费阅读。https://xs.23sk.com 