    王伦这一边是欢乐了，关胜那一边看得就有些揪心了，虽然远远听不清楚王伦等人在说什么，但是看动作，好像他们才是一伙儿。

    莫非郝思文和选择已经背叛了自己，投靠了梁山？

    关胜也不得不留个心眼，免得阴沟里翻船，反倒是被人给卖了。

    关胜用青龙偃月刀指着王伦：“王伦，我手中有你六位兄弟，你手里面只有我两位副将。两个换两个也公平。这是穆弘和薛永，就换给你了。”

    关胜也是狡猾，先前擒了梁山李逵、史进、穆弘、薛永、石勇、焦挺六位头领，现在只带来了穆弘和薛永，像是李逵、史进杀伤力较强的头领，关胜才不愿意交出来呢。

    至于为什么没有直接斩杀，那是因为关胜还要将一众头领押送到东京，交给有司衙门核验之后，确定身份了才能给关胜定功劳。

    不然你关胜随便砍个小卒，将脑袋送到东京城，就说是王伦，那朝廷岂不是成了冤大头。

    没想到王伦竟然也遇到了这种场面，之前是他跟陈希真谈判交换人质。不过那个时候王伦可是占据优势，现在关胜手中人多。

    不过，谈判嘛，那就是一场博弈。

    “关将军，此言差矣。你我是互相交换人质，可从来没有说二对二交换。你这两位副将，那可是你兄弟。岂能以数量论情义？我一个兄弟是兄弟，六个兄弟也是兄弟。你我是互相交换兄弟，你这两个副将是一起的，我那六个头领也是一起的，这才是一对一交换。”

    “关将军，你放了我所有兄弟，我也放了你所有兄弟，公平合理。”

    王伦大手一挥，咱要大气一些，不要小家子气嘛。

    关胜冷哼一声，强词夺理，想到郝思文和宣赞跟王伦说说笑笑，心中就有些不爽：“要换便换，不要聒噪，就两个，多一个也不换。”

    王伦和关胜正在扯皮的时候，一丈青扈三娘已经带着神索队悄悄来到了济州城东面跟北面一带。

    “上~”

    扈三娘左右看了看，悄悄靠近了城墙，右手抡起手中挠钩，猛地往上一抛，咔一声咔在了城头上。

    其余神索队有样学样，纷纷开始抡起手中的挠钩飞爪，一一抛上城头，这可是他们的专业。

    “走！”

    扈三娘挥了挥右手，飞速接着挠钩飞爪快速在城墙上攀爬，其余神索队也是赶紧上。

    “有敌人，快去报告关将军~”

    “敌人杀上来了~”

    “快跑吧~”

    等到城头上守卫发现扈三娘的时候，已经晚了，神索队已经翻上了城头。

    就连扈三娘都没想到，一切竟然这么顺利。

    不过这也跟先前王伦猛攻有关下，济州城内原先的团练兵都被王伦给打残吞并了，后来招募的不过是一些乡勇。关胜来了之后，又是强行征调的乡勇，他们根本就没有经历过战争。让他们巡逻还成，可是面对的先前王伦的风火轰天雷以及各式抛石机的猛攻，早就被吓破了胆。

    关胜若是来巡逻还好，远离关胜的地方，那帮乡勇能躲着就躲着，生怕什么时候突然飞来的石头就砸死了自己呢。

    因而面对扈三娘的偷袭，缺乏有力将领率领，根本就形成不了有效抵抗。

    “杀入城中，救出众位头领。”

    扈三娘目标明确，直奔济州府而来，就算找不到李逵等人，抓了济州知府也成。

    扈三娘这一边一动，也不可能悄无声息，王伦那一边算了算时间，也就没有墨迹，将郝思文和宣赞还给了关胜。

    关胜倒也没有食言，毕竟关家还是很讲信义，也将穆弘和薛永给放了。

    “郝思文，快宰了关胜，杀啊！”

    人一到手，王伦立马掀桌子，飙着演帝级别的演技，对着郝思文大喝一声。

    关胜听到王伦的声音，慌忙将青龙偃月刀护在身前，心中暗道不妙，自己中计了，立马调转马头返回城中，走的十分坚决，头也不回一下。

    等到郝思文和宣赞要跟着回城的时候，尴尬的事情发生了。

    城门关了！

    “关将军，快开城门啊，末将还没有进城呢！”郝思文尴尬的看着大门差点撞到自己的鼻子，给点信任好吗？

    宣赞回头无语的看着王伦，王首领，你不讲武德，太坑人了。

    关胜进了城，方才松了一口气，他战败几次，已经成了惊弓之鸟了。先前看到郝思文和宣赞有说有笑，又看到王伦那阴谋得逞的笑意，还真以为郝思文已经背叛了他，想要趁着交换人质的时候，宰了他呢。

    刚刚修好的城门，勉强给关胜一个心里安慰，同时心中十分不爽。算起来，自己这一次交换人质，不但没有换回来人，还损失了两个。不对，是一下子损失了四个。

    太亏了。

    “王伦，你给我等着，今日我定让你有来无回！”

    关胜觉得自己被王伦给耍了，气得脸色红得比关公还要红，立即吩咐手下准备下手，毒烟圣水准备上。

    “给我攻城，拿下关胜！”

    “杀！”

    王伦对着郝思文和宣赞摊了摊手，抱歉了，我们已经动手了。

    “兄弟们，冲啊！”

    为了防范毒水的攻击，这一次由步军来发动冲锋。武松带头，刘唐、晁盖辅佐，麾下五百虎卫身穿蓑衣，脚穿油鞋，内里面还披着侯健特制防水衣，带着王伦制作的建议防毒面具。七八个人一组，推着防水车，猛的冲向了济州城门。

    “魏定国毒烟抛下去，单廷珪圣水招呼他们，给我杀！”

    关胜心里正憋着一股气呢，赶紧下令魏定国和单廷珪动手。

    “诺！”

    魏定国早已经准备好了，和单廷珪一道，指挥手下人，开始将毒烟圣水抛下城头去，想要向上次一样对付梁山军马。

    “杀！”

    武松、晁盖、刘唐三人带头，抱着一根撞木猛冲济州城门。

    咚咚咚~

    那武松可是能将几百斤重的石狮子抡起玩的大力士，天生神力。这托塔天王晁盖也是能双手托住青石塔的猛人，刘唐的气力也胜过常人，三人带头之下，这撞木的威力就不一般。

    直将城门给撞得咚咚作响，尘土飞扬。前几日这城门就被梁山军轰出大洞来，虽然经过了修补，可是终究不如原版的城门，关胜又不敢拆旧旧城门换新的城门。

    如此之下，那济州城门如何抵挡得住啊。

    “武松兄弟，需要我们帮忙吗？”

    宣赞举着手在一旁尴尬的问道，他跟郝思文一起被关胜给关在了城门外，梁山大军冲杀过来，想跑都没地方跑，手中也没个趁手的兵器。

    就这个形势，宣赞和郝思文也不得不接受现实，主动要求加入梁山军了。否则梁山军和官兵都有可能嫌他们碍事，一刀给砍了。

