    “所以——”

    陈蛊望向老阎王，深呼吸了一口气之后，再次问出了之前开口问出的那个问题，沉声道：“你想救？”

    “嗯。”

    这次老阎王没有逃避，选择了正面回答。

    “他轩辕梦白想，开天，血祭！”

    “而我周五福想，刺帝，救世！”

    陈蛊沉默了一会儿后，直勾勾的盯着老阎王沉声道：“难道你就不想出去，不想突破九级？”

    “想，做梦都想。”

    老阎王没有任何犹豫的坚决道：“你知道所有九级强者抬头望天的时候都会看到什么，都会看到一张无形网在囚禁着我们。”

    “虽然看不到，但无时无刻都能感觉到自己是被囚禁住的。”

    “那是一种精神上的折磨，没有人可以抵御的。”

    “那你——”陈蛊皱起眉头，调整了下语言开口道：“那你还去救世？救世了可就突破不了九级了，一直被关在这里了。”

    老阎王面无表情的坚定道：“我做梦都想突破九级，但如果是要以近亿凡人血祭来达成目标，我宁愿一生自囚牢笼。”

    “唉！”

    陈蛊长叹了一口气，捂着额头沉默很久后，面色复杂道：“你老不是靠贩卖人口起家的吗，按理来讲也不是什么好人呐，怎么就想起救世来了？”

    “冲突吗？”

    “有点。”

    “贩卖人口是为了赚取灵石，救世是不忍看到近亿凡人在不知情的情况下被血祭。”老阎王面色平静坚韧的轻声道。

    “做人可以肮脏，可以不择手段，可以下贱，可以卑鄙无耻，甚至可以杀人放火金腰带无恶不作。”

    “但是要记住，自己首先是个人。”

    “献祭近亿同族，连阴狠无耻的魔兽都做不出这种事情来。”

    一旁的阿蛇，忍不住的想开口反驳，说不定只是那些魔兽不会，不然也这样做了。

    要是蛊狼会的话，估计第一时间就将胖宁三兄弟那三头灰狼给献祭了。

    但想了想，还是没说出口。

    当面杠一个九级武者，未免有点不太明智。

    “所以夜道这个组织的宗旨就是，刺帝，救世？”

    “是。”

    “就算刺杀了轩辕梦白，还有大太子，还有轩辕家。修炼大同天下的人不在少数，杀的完吗。”

    “仅需杀了轩辕梦白一个人就够了，整个夏国将大同天下修炼至巅峰的就只有梦白一人。”

    “只要将他杀了，等其他人成长起来，这中间至少有二十年的缓冲时间。”

    陈蛊眉头微微皱起：“阎老，不是我咒你，而是有个很现实的问题，二十年后你老都不一定还在这个世间，到时候谁来刺杀新成长起来的皇帝？”

    “你！”

    “我？”

    “就是你，陈蛊。”老阎王面色坚定又带着一丝狂热紧紧的盯住陈蛊：“我从你身上看到了很大的潜力，无论是做事风格还是手段足够狠辣，只要成长其来完全可以和皇室对抗。”

    “我已经将你拟定为下一任夜道继承者了，在我死后由你带领夜道，和皇室对抗，刺杀成长起来的皇帝。”

    “并且我会给你找几个女人，给你生下几个儿子。”

    “等你死后，让你儿子接替你的位置，和皇室永世死斗到底！”

    “再让你孙子接替你儿子的位置，永生永世和皇室血拼到底！”

    闻言。

    陈蛊面色难看到如生吞了几个苍蝇一般恶心难看，一时间没说出话来。

    什么玩意儿？

    他算是明白这老家伙今天过来是为了啥？

    夜道继承人？

    连他死后的道路都给计划好了，还让他孙子接替他儿子的地位，永生永世和皇室斗争。

    这是直接把他老陈家这一脉，打进十八层地狱，永世难逃折磨了。

    可去他妈的，拉倒吧！

    一旁的阿蛇也有点面色难看的盯着阎老，如果不是打不过，他现在已经拎着刀砍过去了。

    他就知道，这些组织没有一个好东西。

    陈蛊深呼吸了一口，尽量让面部表情自然起来，平静的轻声道：“那阎老，你打算如何去制止轩辕梦白呢。”

    “我也修炼了天下大同。”

    “啊？”陈蛊愣了一下，下意识开口道：“什么意思？”

    “夜道也有几名九级强者，明天他们会将灵气全部灌输进我的体内，我会冲进皇宫内自爆和轩辕梦白同归于尽。”

    “虽然夜道的九级强者不多，自爆威力完全不足，但足以将轩辕梦白老二炸死。”

    老阎王猛地起身，盯着陈蛊面色狂热带着一丝激动沉声道：“我这就将天下大同传给你，待你修炼大成后，冲进皇宫去炸死新成长起来的陛下。”

    陈蛊猛地吸了口凉气，眼皮子忍不住直跳，只觉得坐如针毡。

    他奶奶的！

    他奶奶奶的！！！

    他算是明白了，敢情就是轩辕梦白打算自爆开天，然后这个老头子打算自爆炸死轩辕梦白，阻止这场惨剧。

    你们好歹都是九级武者

    就没别的攻击方式了吗，除了自爆就是自爆？

    然后现在竟然要把这个自爆方式教给他？

    教你妹！

    老子是要化龙的，不是化自爆龙的！

    以前以为夜道是反派，皇室是正派。

    刚才又觉得夜道是正牌，皇室是反派。

    现在他算是看明白了，这两方都是反派，他妈没一个正派！

    他一个青龙帮夹在中间，竟然看起来显得和正派一样。

    一旁的阿蛇额头留下黄豆大的汗珠，扫视着这个祠堂，开始盘算舍命突围，有多少的存活可能性了。

    老阎王没有在意陈蛊的表情，神情激动的低吼道：“从今天开始，你就是夜道下一任的主人。”

    “我明天会去和轩辕梦白同归于尽。”

    “待新任陛下成长起来，大概有二十年的缓冲时间。”

    “这二十年内你可以倾斜夜道所有资源，用于修炼，并且娶妻生子，让你儿子也学会大同天下。”

    “然后二十年后去炸死新成长起来的陛下。”

    “这些——”

    老阎王神情狂热指向一旁地下密室：“三品灵石都是属于你的，像这样的灵石储备点，夜道还有五处。”

    “全都给你，你可以随意去用。”

    “那个...”陈蛊强行压抑住内心波涌，缓缓拄着妖刀直起身子，面色平静到：“容我多说两句，首先谢谢阎老对我的期望，其实我这人对灵石没有什么渴望，也不贪财，而...”

    “时间紧迫，感激的话就不要多说了。”

    恐怖的灵气波动从老阎王身上炸裂开来，一道由灵气凝聚而成的巨大巴掌，朝陈蛊激射了过去。

    【作者题外话】：今天白天更新，阳间时间更新。

    晚上就不更了，不是断更哈，别看错了。

    来点银票吧，兄弟们，

