    赵怀安声音和软，面容温润，引得罗婉儿阵阵惊骇。

    面前这人还能是赵怀安吗？

    他，他居然用这么和煦的声音跟她说话！

    要知道，往日，他可从来没有这样跟她说过话！

    罗婉儿迷茫的看了看赵怀安，一度有些反应不过来，倒是一旁的孙佑提醒道：“最忙的那一阵已经过了。”

    他这意思很明显，就是在提示赵怀安，他来晚了！

    当然，他并不全是挑衅赵怀安的意思，更多的则是替罗婉儿感到不满。

    这人好歹是罗婉儿的未婚夫，他怎么这么不上心，就连着自己一个外人，也比他上心的多。

    终归是对人家小娘子不用心的吧。

    短短时间里，孙佑已经想了很多，饶是在学堂中对赵怀安多有敬佩，此刻，那股子敬佩也渐渐转为了不满。

    赵怀安看着孙佑，薄唇紧抿成了一条线：“你还不走？”

    孙佑没走，只站在那处，冷冷的回望着赵怀安。

    罗婉儿敏锐的发觉了两人之间的异常，心道这委实没点同窗的和睦样。

    特别是赵怀安，他那口气，简直跟人欠了他孽债似的，怎么看都不好相与。

    虽不知道孙佑和他有什么过节，可毕竟上门是客，直接这样摆一张臭脸，也没必要吧。

    罗婉儿心里想着，就想劝劝赵怀安，却见他扭头，朝她淡声说了一句：“你且先去忙，这里交给我。”

    罗婉儿愣了愣，只得道：“你且好生说，毕竟是同窗。”

    赵怀安点了点头。

    罗婉儿虽仍有担忧，却也不好掺和进去，只往灶前走了去。

    “你想干什么？”赵怀安浓眉紧皱，一双深邃的眸眼直直望到了孙佑的眼底深处。

    许是他的目光透着一股子阴寒，孙佑竟被他给震住了。

    待他反应过来，方才懊恼道：“你对婉儿姑娘不好，还不允许别人对她好？”

    他私心里还想跟赵怀安争一争，此番，又想起了他和吴月牙的关系，又道：“更何况，你的未婚妻不是小师妹吗？婉儿姑娘什么时候成了你的未婚妻？”

    说到此处，他眸眼亮了亮，顿时有些不敢置信的看着赵怀安。

    他完全没有想到，赵怀安这种人，竟也会骗小姑娘。

    那是不是说，他和婉儿姑娘的希望就更大了？

    孙佑想着，心中一跳，还未来得及高兴，就听赵怀安沉声道：“没有未婚妻，我成亲了。”

    说出这话时，赵怀安自己都愣了愣，他也不知道自己怎么想的，就是不愿让这人纠缠罗婉儿。

    “成亲了？”孙佑凝眉想了想。

    似乎，确实有这么一回事儿。

    可他既是成亲了，为何还要招惹婉儿姑娘？

    狐疑的目光在罗婉儿和赵怀安身上转了转，孙佑不敢置信道：“你，你！婉儿姑娘是你娘子？”

    赵怀安抿了抿唇，恰好这时青姐儿和业哥儿一前一后的回来，青姐儿见了赵怀安就欢喜的嚷嚷了起来。

    “大哥，你是来帮大嫂嫂的吗？太好了，大嫂嫂一定很高兴。”

    孙佑面色白了白，几乎是垮着肩头出了摊子。

    赵怀安牵着青姐儿往摊子边走，正好又来了几个客人，罗婉儿便忙活了起来。

    赵怀安挽了袖子在一旁打下手，看的林芝芝一愣一愣的。

    虽然，早前就见过秀才郎亲自洗碗了，可如今瞧着他这行径，她也不免咂舌。

    婉儿对男人还真有一套啊，这村子里，哪个念书的不是远厨房的，偏怀安还会主动干活儿。

    此刻，她不得不收回早前对婉儿说过的话。

    就怀安这样自觉的男人，哪儿还用得着人盯？

    一番忙活完，已经是临近晌午了。

    罗婉儿将羊蝎子端到了桌边，招呼着大伙儿吃，自个儿则给他们煮了螺蛳粉，便算是晌午饭了。

    等收了摊，回到家里后，罗婉儿就将钱篓里的钱拿出来，依次数过。

    钱篓里都是一个铜板一个铜板的，罗婉儿仔仔细细的数了一阵，一共一百九十个铜板。

    这可比她想象中好太多了，毕竟前几日才开张时，她为了送出四十碗都费尽了心思。

    如今，短短几日的功夫，她就卖了三、四十碗，再过阵子，生意只会越来越好。

    罗婉儿甜滋滋的想着，又拿了宣纸，将今日的盈余记了下来。

    正记着，就听头顶传来了赵怀安困惑不已的声音：“你惯常如此？”

    罗婉儿抬头，一时不解。

    待看到赵怀安的目光瞟到宣纸上的字时，她干咳了一声，顿觉局促。

    前阵子，她就打算好好学繁体了，只不过，事儿实在太多了，倒是耽搁了这事儿。

    如今被赵怀安一问，她才反应了过来。

    她眼看着就要存够银钱，离开赵家了，怎么还能当个目不识丁的人？

    往后，若真出了青河县，只怕会是个棘手的问题。

    心里这么想着，就听赵怀安道：“《千字文》给我。”

    他声音淡淡，言简意赅。

    罗婉儿初时还有些反应不过来，直到对上了他狐疑的目光后，她忽才恍然！

    “你要《千字文》？”她还真有些莫名激动啊。

    许久之前，她特异跟他提过建议，让青姐儿他们照着《千字文》练字，可后来，赵怀安没有搭话，俨然就跟没听到一般，她只当赵怀安不同意，便没再多提。

    不想，他竟还记得《千字文》的存在。

    咧了咧嘴，罗婉儿有种自己的建议被采纳的欢喜之感。

    当下，她二话不说，直接回屋将那本压在枕头下的《千字文》拿了出来，递给了他。

    “让青姐儿他们照着《千字文》练绝对不会有错，等青姐儿他们练完，正好将他们送去学堂，这样，应该也能听得懂夫子讲课。”

    罗婉儿觉得自己建议极好。

    想象着，原书中那目不识丁的大将军，会间接性的因她变成一个文武双全的人才，她就忍不住得意。

    赵怀安自是看出了她眼角眉梢的得意。

    一时间，他扯了扯嘴角，目光在她和宣纸上游移了一阵，神色不定。

    罗婉儿见他迟迟不接《千字文》，不免狐疑：“怎么了？”

    赵怀安凝眉看着她，过了半晌，终忍不住问了一句：“你以为，青姐儿和业哥儿比你更需要《千字文》？”

