    武汉，统帅部。

    “校长，第5战区转来一份作战计划。”王世和轻声说道，“是新到任的59军军长张自忠将军提出来的。”

    “嗯。”委员长正在练着毛笔字，他只是轻轻地在鼻孔里哼了一下。

    王世和静静的站在旁边，一直等到委员长放下毛笔，他瞥眼悄悄看了一下，只见纸上写着四个大字：

    精诚团结！

    “校长请勿太过忧虑前线之事，各级长官会做好他们的工作的。”王世和从这四个之中就看出了委员长的心思。

    “我怎么可能放心得下。”委员长杵着拐杖叹气，“尤其是这个第5战区，基本都是地方杂牌部队组成的，要是他们真的能够精诚团结，我这个做领袖的就轻松了。”

    王世和急忙开导：“如今已是国家生死存亡之际，想来他们必定会抛去成见，为抗战大业紧密团结在一起。”

    “哼！”委员长仍然闷闷不乐，“就怕他们有一些人只顾着自己的利益哦，国家民族他们哪能想的那么多。”

    “是………”

    委员长踱步到沙发边上坐下，王世和急忙放下文件，给委员长倒上了一杯热茶。

    “第5战区转来的作战计划拿给我看看。”委员长喝了一口茶后说道。

    王世和打开文件，小心翼翼的放到了委员长面前。

    “这是张自忠将军提出来的，他请求让淮北淮南同时发起进攻，准备彻底消除淮北日军对徐州会战的威胁。”

    “嗯。”委员长翻阅着手里的作战计划，“张自忠还是能打仗的，这也是我为什么愿意放他去做59军军长的原因。”

    “是，校长知人善用。”王世和顺口拍了一下马屁。

    “这个作战计划虽然有些冒险，但在我看来还是很有可能实现的。让他们去打嘛，打退了13师团李宗仁的压力也会小一些。现在能打仗的将领实在太少啦，前段时间刚枪毙掉一个韩复榘，现在第五战区的形势仍然很危险啊。”

    “韩复榘丢城失地，校长执行军法是没有错的，”王世和小心道：“第5战区虽然都为地方部队，但有校长雷霆手段在前，现在势必没人再敢不遵命令擅自撤退。”

    “嗯。”委员长放下作战计划，“回电第五战区，这个计划我同意了，我静候他们胜利的消息。”

    王世和把计划书收起来，脸带笑意地对委员长说道：

    “校长，江东前几天又打了一个胜仗，他现在也跟张自忠在一起呢。”

    “哦！”委员长来了兴趣，“真是我的好学生啊，这么快又打胜仗了，说来听听。”

    “在51军撤退淮北的那晚，江东仅用一个团的兵力就全歼了日军一个大队，并且事后还带着手下从日军的合围中跳了出去。”王世和当下便绘声绘色地给委员长讲解江东团的战斗经过。

    委员长的脸上笑容更甚，江东是他一手提拔起来的亲信将领，江东现在能打胜仗也刚好体现了他高超的识人眼光。

    “好，好，好的很嘛！”委员长心头的阴霾被扫去了许多，“也是现在战事紧迫，不然就把他们调回后方来，以江东的能力我觉得当个旅长或师长也是绰绰有余的嘛。”

    “是，这点我会留意的，在之后的部队整编中会替校长安排好。”

    “嗯，你办事我放心！”委员长又有些犹豫，“第5战区多是地方部队，江东这一团的中央军在那里可能起不了什么太大作用吧，要不要先把他调回武汉来？”

    王世和知道委员长的老毛病又犯了，急忙开口说道：

    “现在还不是调江东回武汉的时候，校长既然看好张自忠的作战计划，那么这次淮北阻击战我军就很有可能取得全胜。此战江东肯定会再立新功，到那时再给他提升军职也就顺理成章了。”

    委员长想了想，“嗯，还是世和考虑的周到。只是你要告诉那小子，打胜仗固然好，但也要注意保存实力和爱惜自身身体。”

    王适合的心头又惊了一下，校长对江东的关心实在有些太过了吧，“是，我定会将校长的话原样转达。”

    。

    最高领袖已经出了批示，第五战区长官部自然同意了张自忠的进攻计划。

    战役的时间定在2月20日，淮南的几个军到时将从定远、张桥等地侧击小鬼子的后方，让日军13师团陷入前后夹击之境。

    2月18日，江东团和59军的两个加强团率先从固镇出发，他们的目标是赶往淮河北岸的曹老集，从曹老集打响反攻的第一枪。

    在战前会议上，江东曾提议让装甲列车随军南下，只是未能得到第五战区长官部的同意。

    徐州战场仅有云贵号一辆装甲列车，长官们有些舍不得，要把它留到战役的最关键时候。

    59军的弟兄们穿着和江东团不一样的灰蓝色军装，几乎人人都背着大刀。

    尽管很快就要和小鬼子接战了，这些弟兄的脸上仍然看不出丝毫的紧张和胆怯，反而有些跃跃欲试。

    遇强则强，江东团的弟兄们也提起了精气神，队列排得整整齐齐，脚步踩得踏踏作响，暗暗地和友军弟兄较劲。

    两只队伍你追我赶，互不相让，这样的场面在国军序列中极少能见到。

    59军加强一团的团长叫宋古城，他是原29军的老人了，心底里对其他的队伍根本看不起，不管是中央军还是其他地方部队。

    但是这两天宋古城有些憋屈，自己的队伍无论如何高速行军都甩不了后面这支中央军。并且这次队伍的士气丝毫不比己方低，名气也大的吓人。

    要说谁才是真正中国抗战的英雄部队，宋古城肯定会毫不犹豫的说是29军，长城抗战那时他们的名气可丝毫不比现在的江东团低。

    后来者竟然居上了，宋古城很不服气。

    “弟兄们，唱首歌来提提气啊！”宋古城扯着嗓子大喊。

    “好！”59军两个团的弟兄们高声回应。

    宋古城看了看身后跟随的江东团，开始大声领唱，

    “大刀向…预备…唱！”

    “大刀向鬼子们的头上砍去，

    全国武装的同胞们，

    抗战的一天来到了，

    抗战的一天来到了。

    前面有东北的义勇军，

    后面有全国的老百姓，

    咱们中国军队勇敢前进！

    ………

    ”

    道路上瞬时响起了数千人高昂的歌声，歌声嘹亮且刚强，歌声中满满的全是自信和骄傲。

    数千人一遍一遍地重复着，歌声里有他们并肩作战的兄弟，正是这些兄弟用鲜血凝成了如今这一往无前的气势，也是他们用小鬼子的人头塑造起了这支部队的豪迈和无畏。

    看着自己的弟兄们如此气势如虹，加强一团的团长宋古城得意地朝后方仰了仰头。

    。

    王老虎带着警卫连紧跟59军的兄弟，宋古城得意的神情被他尽收眼底，两支部队这几天正暗暗较着劲，他可不想在这个时候被比下去。

    “操，不就是唱个歌嘛，老子们也会。”

    他也在队伍中大声呼喊，“弟兄们，军歌还会不会唱啊？”

    “会！会！会！”

    大家也没问是什么军歌，因为会唱的也就那一首。

    “不能让59军的小崽子们得瑟，咱们一定要把他们比下去！”

    “好好好！”

    如此难得的对歌机会让弟兄们也很激动，既能放松紧张的心情，又可以提升士气。

    王老虎清清嗓子，

    “风云起，山河动，预备，唱！”

    “风云起，山河动，黄埔建军声势雄，革命壮士矢精忠。

    金戈铁马，百战沙场，安内攘外作先锋。

    纵横扫荡，复兴中华，所向无敌，立大功。

    ……”

    此起彼伏的歌声在行军的路上响起，一浪比一浪强，一浪比一浪高。

    江东摇头苦笑，男人的快乐和浪漫就是这么的简单。

    他对此乐见其成，军队嘛，毕竟是一个以强者为尊的地方。

    张自忠把他两个加强团的指挥权暂时交到了江东的手里，这体现出了他对江东的极大信任。

    这两个加强团几乎全是29军的老底子，他好想要啊，只是要不到。

    江东只能把这个想法记在小本子上，以后再慢慢谋划。

    2月19日晚上，三个团摸到了曹老集外围，做好了攻击的准备。

    猎人中队已经成了江东的御用侦察兵，陈正月对这样的任务也越来越驾轻就熟了。

    “团长，已经摸清楚了。”

    江东铺开作战地图，“快说。”

    “小鬼子人数在1500人左右，拿枪的大概在1000人上下，其他的小鬼子正在修铁路。”

    小鬼子想把曹老吉建成一个前进基地，连夜修补铁路，以方便13师团的大部队乘车北上。

    “小鬼子的主力都在火车站里。”陈正月对着地图说，“他们似乎也刚到不久，火车站里没什么像样的工事。只是在火车站的外围拉有一圈铁丝网，还有两个探照灯。”

    “鬼子人数大概有多少？”江东仔细地问道。

    “嗯，应该有800人上下。”陈正月又指着地图上的一个点，“在南边的这个村子还有300个小鬼子，全都在睡觉呢。”

    “铁路上的情况怎样？”谢成瑞问道。

    “修路的人中有咱们的老百姓也有小鬼子，拿枪的小鬼子不多，咱们的老百姓应该有个两三百。时间有些紧，没看得太清楚，不过应该相差不多。”

    江东满意的点头，小猎人正在逐渐成长。

    “江团长，让我们负责进攻火车站吧！”宋古城积极请战。

    “我们的弟兄都来自原29军，夜战弟兄们都比较擅长！”另外一个团长补充说道。

    江东朝两人点头，再次将目光投到地图上。

    现在他手里的三个团都可以算得上是加强团，总兵力已经超过8000。

    8000士气旺盛的兄弟对付1000多个小鬼子，这一仗是没什么悬念的。

    “更南边的铁路小鬼子修好了吗？一旦开打，小鬼子的援军有没有可能乘坐火车赶过来？”江东尽量让自己把每一个方面都想到。

    陈正月脸露羞愧之色，“团长，这个我没留意。”

    “嗯。”江东思考了一会儿，“这个不怪你，毕竟要侦查的东西太多了。”

    “是！”陈正月在心里默默地将这个失误记下。

    江东看了一眼表，时间刚过22点。

    全线反攻的时间定在20日零点，还有一个多小时。

    “这是咱们淮北反攻的第一仗，一定要把小鬼子打疼，一个也不准放跑。”江东神情冷冽地说道。

    “是！”

    众人大声回应，对这一战极有信心。

    “小鬼子兵力分散，那咱们就给他来一个分割包围，各个击破！”江东看向两个加强团的团长，

    “现在我命令：一团从北攻击火车站，二团侧翼迂回，绕到火车站和村庄之间，掐断两股小鬼子的联系。同时从南向北进攻，和一团一起，一鼓作气吃掉火车站里的小鬼子！”

    “是！”

    江东又对谢成瑞说道：“你带一营和二营围攻南边的村子，300个小鬼子一个也不能放跑。”

    “是，团长放心，保证一个小时内结束战斗。”谢成瑞很激动，自从做参谋长后已经很久没亲自带兵打仗了。

    “冯金章！”

    “团长？”

    “你带三营负责解决铁路沿线的小鬼子工兵，尽量把咱们的百姓都救下来。”

    “保证完成任务！”

    “陈正月！”

    “在！”

    “猎人中队留下两个枪法好的弟兄，负责解决掉火车站北边的探照灯。其余弟兄由你带队，沿铁路线往南走5公里。如果铁路已经被小鬼子修好了，你们的任务就是再把它给我炸断。”

    任务已经分配完毕，江东最后用严肃的眼神扫了一遍众人，

    “零点开始炮击，炮击时间为5分钟，各部队要趁着炮击的短暂时间尽量靠近小鬼子前沿阵地，一旦炮击结束，所有人必须猛打猛冲。一定要在小鬼子反应过来之前，将他们打懵，把他们冲散。咱们兵力占优，此战就讲究一个快字，不要怕部队分散，我要到处都充满咱们的士兵，让小鬼子躲无可躲，藏无可藏！”

    “是，绝不放过一个小鬼子！”所有人大声遵令。

    在一个多小时的时间里，各部队陆续进入了作战位置。

    三个团共有迫击炮四十多门，构建了三处阵地。

    当指针指向零点的时候，三个迫击炮阵地准时开炮。

    40发炮弹划过漆黑的夜空，接连砸在火车站和村子里。

    正在呼呼大睡的小鬼子被炸得晕头转向，正当他们灰头土脸、慌乱地寻找武器的时候，第二波、第三波炮弹连续不断地落下，许多小鬼子还没拿到武器就葬身于炮火之中。

    短暂却漫长的几分钟过去，晕乎乎的小鬼子正在手忙脚乱地抢救伤员，四周突然响起了震天动地的呐喊。

    当他们慌乱地跑到阵地上时，看到在不足百米的前方，无数中国军人怒吼着从黑暗中冲出来，像一只只围剿猎物的恶狼，凶狠且一往无前。

    最前边的军人端着的机枪在不断喷吐火舌，子弹如暴雨般打在小鬼子的近前。

    在机枪的后面，小鬼子看到了无数把雪亮的钢刀在挥舞，在接近。

    黑暗中，钢刀的寒光让小鬼子们止不住的颤抖。

    【作者题外话】：歌词一会发到番外。

