    广阔的地下广场之中，只有铭刃和文澜军方一群人与这个怪兽在战斗着。

    十几台机甲和怪兽在规避机械军团纠缠的同时还时不时的你来我往攻击几下，速度之快只在空气中留下一道道残影。

    旁边还有二十几台机甲的残骸散落了一地。

    铭刃与文澜两方人马本来是准备一起进入遗迹之中，可没想到留歌和留影海盗团一群人已经蓄谋已久，行星系攻防战开始之前就改变了自身种族，成了眼前这副模样。

    然后在他们进入到这里之后忽然强行思维融合，顺利的转化成了堕落者，但是不同于一般的堕落者选择分散自身核心。

    留歌一群人选择的却是集体融合为一颗火种，因为他们知道分散的话不要说协和文明的净化协议，可能连铭刃与文澜这群人都可以将他们逐个击破。

    这个怪物可以说是留影海盗团一千多人融合为一体之后的存在，以留歌的思维为主。

    炎落一行三十几人在之前驾驶着自己的机甲来到了这里，就在他们准备下机甲进入遗迹的时候情况突变，先是星力范围直接被限制，然后留歌袭击了他们。

    所有人迅速的反应过来，和留歌与不断出现的协和机械军团周旋到现在，已经死了二十几个人了。

    炎落和勒布心里都在滴血，这死的可都是他们手下武将与军师，就连菲力尔这个精英战兵也死了，契合自身职业体系的精英战兵与领域类职业可不是那么好培养的，这次完全就是血亏。

    五秒之后，王晋带着玩家们着一个魔法光圈终于来突破了隧道口，一进来就受到了一群梭形飞船的“热烈欢迎”。

    轰——

    一道道攻击在魔法光圈表面炸开，王晋眼神忽然一凝。

    他感觉到这些机械军团的攻击力相比在外面的时候加强了很多。

    炎落刚刚闪过留歌的一记尾鞭，勒布驾驶着一台黑色的机甲看到了王晋一群人冲进广场之后。

    他和炎落二话不说立刻展开了自身的领域，王晋也适时的撤掉自己的两个领域，他只是个“萌新”，还是让勒布与炎落这两个经验丰富的老手来效果更好。

    三人在一瞬间便完成了交接，有了施法材料之后，士气一振，［星力共享］瞬间就被开启，一时间大量的星力开始补充他们的状态。

    王晋也看着系统里多出的两道提示。

    ［你正处于勒布的火炎焱领域笼罩之中］

    ［你正处于炎落的未知领域笼罩之中］

    ［炎落对你使用了未知军师计，全属性+269，星力强度+342％，技能释放速度+112％，星力恢复速度+112％，生命恢复+112％，防御+200，对精神类负面技能抗性大幅度增加。］

    一瞬间王晋只感觉自己的星力仿似沸腾了起来，力量从体内源源不断的涌出，同时大脑一阵清明，但有一点面板却未提到的，那就是他的精神忽然变得亢奋了起来，居然有种想要现在就冲上去和留歌大战三百回合的冲动。

    又看到炎落的领域与军师计名称都是未知，他怀疑这哥们藏拙了，虽然现在的加成已经很给力了，但他真正的能力可能还未展现出来，王晋可是记得炎落的声音能够被动影响其他人的思维。

    王晋也没有去多想，炎落为什么在生命受到威胁的时候还要藏拙，这个问题现在不适合去思考，交接完领域之后黑光机甲直接向着远处一群人的战场冲去。

    玩家们没有急切的跟在王晋身后去开怪，而是沿着远离战场的路线行进，顺便攻击那些纠缠着炎落他们的那些梭形飞船，他们知道自己的任务，保全自身的同时，一定不要让协和的飞船靠近大佬们与留歌的战场。

    轰轰轰——

    在玩家们五颜六色的攻击支援下，大量梭形飞船爆成一团火花让炎落一群人处境好了很多，说是和留歌战斗其实是他们一直在逃对方在追而已，现在纠缠他们的机械军团被清掉了部分压力瞬间骤减。

    炎落感觉自身状态好了很多之后，马上向王晋提醒道。

    “王工，速战速决！协和文明的机械军团完整状态下所有回路都是黑洞级，它们会随着时间推移渐渐的将回路补完，这样下去我们会被耗死的，只要杀死留歌我们就安全了！”

    王晋听了之后拔出一对匕首直接隔空对着留歌劈下。

    一道月牙光刃急速射向留歌，眼看就要命中的时候，留歌忽然转头看向王晋，一对没有瞳孔的银白色眼珠流露出一丝嘲讽。

    电光火石之间一只银白色的爪子捏住了月牙光刃用力一握，光刃瞬间破碎，而爪子上却没有留下哪怕一丝痕迹。

    “杀死我？”一道嘲讽的声音出现在了广场之中。

    王晋脸色一白，瞬间感觉到了一阵恐怖的压迫感，甚至他的思维运转有了严重的迟缓。

    起源星系，有五千个分体不管在干什么都立刻放下了手头的事情立刻盘膝坐下，思维集中到SQPC-7的这一个分体上，思维瞬间就恢复了过来。

    而玩家们本来就不怎么齐整的阵型瞬间马上就混乱了起来，虽然大家思维都没事，但是面板上却出现了一堆负面的debuff直接挂在身上，让玩家连自己的身体都不能利索的操作了。

    “卧槽！我感觉在SAN值直线下降！”

    “靠，我控几不住我寄几啊！”

    “我％*@#&$*％}|……”

    玩家们纷纷在通信频道内报告自己对身体的控制受到了很大的影响。

    “安静！”

    忽然，炎落一声爆吼响彻在所有玩家的心灵之中，玩家们瞬间清醒了过来，恢复了正常，一脸心有余悸的看着留歌。

    “还真让你们这群杂碎等到了援军，但是想要杀死我，这种力量远远不够啊！！！！！”

    留歌此时停止了高速移动，大量的梭形飞船发射出的光束打在他的身体上毫无反应。

    右爪对着半空随手一挥，霎那间挥出一篷银白色的细小利刃。

    轰——

    大部分利刃打在了魔法光圈上，王晋看着掉了一截的护盾值心惊肉跳。

    还有小部分则是冲向半空，三十多艘梭形飞船不是爆炸就是被切为无数碎块散落在地上。

    留歌扫视了一圈最后视线停留在了文澜的一众军官身上，带着滔天的恨意说道：“还有十年，我的种族就会被星尘银行强制驱离空间站！

    现在因为这个飞升遗迹，我族所有希望都被你们给摧毁了，我和我的族人抛弃一切变成这副模样，主动引发协和文明的净化协议，就是为了让你们死，虽然我不可能活，但是你们一定要死！！！”

    王晋也无奈的叹了口气，还能说啥呢，开怪吧。

    留歌的速度还未超出他应对的极限，只要他的思维反应跟得上，那就可以周旋一下。

    忽然脑海里又响起叶涛的声音。

    “首领，他在拖延时间，协和的机械军团正在一边和我们战斗一边补全回路，时间拖的久了，机械军团就能轻易杀死我们！”

    王晋听了二话不说两把匕首末端连接，组合成劈浪光力枪，黑光机甲也在这一瞬间从纯白变为纯黑，轰的一声带起巨大的破空声冲向了留歌。

    “哼——”

    留歌冷笑一声，刚想要解决这个新来的苍蝇。

    可勒布一群人也不是死人。

    大部分人不再将目标放在留歌身上，转而去接应那些玩家与他们汇合到一起去清理周身的梭形飞船，将留歌留给了少数几个受到力量加持的人。

    勒布瞬间发动了自己的武将技，黑色机甲右手逐渐凝聚起了一根赤红色的火矛，看上去就像是文澜舰队光矛的缩水版，广场内的气温急速升高，空气都被高温炙烤的扭曲了起来。

    闪烁着电火花的高温等离子火矛轰向留歌。

    同时旁边红色机甲也端着一把巨型狙击枪瞄准了留歌，撕裂了光线带出一连串扭曲轨迹的射线从枪口冲出直指留歌，伴随着射线，还有一道无形的精神波动，目标同样也是留歌。

