    来到白天鹅大酒店，住在了位于16楼的豪华套房里。

    收拾好了东西，叶子很是开心：“妈，今晚你和刘姨一个房间，我和少强一个房间。”

    “套房有三个卧室，够用，你怎么会这么安排呢，刚来尚海就想挨揍？”

    卫蓝假装的很严肃，可还是让叶子有点委屈。

    “人家才是第一次来尚海，刚住到酒店里，才不要挨揍呢，才不要……”

    叶子流泪了。

    杜少强很心疼：“叶子不哭，来了尚海，名字叫叶子的女孩，就是最幸福的女孩。”

    “可是在尚海滩这么豪华的酒店里，我想和你一个房间。”叶子道。

    “答应了。”

    杜少强刚说完，就被母亲踢了一脚。

    “来了这尚海滩，叶子肯定不会挨揍，可你小子就是欠揍。你答应的可真痛快，你怎么就不顾及你卫姨的感受呢？”

    “我也不会欺负叶子，你和卫姨一个房间，我和叶子一个房间。”

    听杜少强这么安排，刘晴立马就在心里答应了，可她还是很有必要征求卫蓝的意见。

    “你怎么想的？”

    “好吧。”

    卫蓝脸色有点红，女孩家长的心态，当然和男孩家长不一样。

    在酒店里休息片刻，去酒店自助餐厅吃了午饭。

    走在尚海的大街上，杜少强和叶子时而就驻足拍照。

    刘晴和卫蓝也拍了照片，卫蓝感慨道：“不同的地方有不同的特色，尚海真时尚，我很喜欢这里的风景。”

    “卫蓝，来了尚海，你就是很时尚的漂亮女人了，刚才那两个中年男人都在看你呢，一定是被你的风韵给吸引了。”刘晴道。

    “哪有？”

    卫蓝脸色微红，“去那边看看，俩孩子，先别忙着拍照了，那边风景更美。”

    走走停停。

    每个人的心情都很好。

    叶子再次伸开双臂，拥抱尚海，微笑说道：“如果这里有我们的朋友就好了，燕京大学就有不少尚海人，可我们和他们不熟。”

    “是啊。”

    “我记得有那么两个尚海女孩，经常跟你打招呼，你和她们关系怎么样？”

    “我和她们……，没什么关系，谈不上交情。”

    杜少强有其中一个尚海女孩的QQ号，如果联系一下，那个女孩必然会热情招待他们。

    但是这次来了尚海，他不想打扰任何人。

    下午就在白天鹅大酒店附近的几条街上游玩，一直是步行，一共走了有十几公里的路。

    傍晚还是在白天鹅大酒店的自助餐厅吃了饭。

    此时天色渐渐黑了起来，套房里，叶子靠在沙发上：“下午走了那么久，可我一点都不累，等会儿出去看夜景，尚海的灯光很美。”

    卫蓝说道：“在酒店房间，从玻璃窗就能看到尚海的夜景，晚上就不要出去了，你嘴上说不累，可你那么慵懒，就像是一只小熊。”

    “嘻嘻……”

    叶子孩子气来了，娇滴滴喊着，“我才不是小熊呢，我是燕京景山区的叶子，我和名字叫杜少强的男孩来尚海了。”

    夜里八点多，几人走了出去，打车看尚海的夜景。

    的哥知道大舟集团，也知道车里坐着大舟集团的女主人和大少爷。

    的哥有种受宠若惊的感觉，笑道：“没想到啊，我的车里坐着全国顶级的大富豪……”

    “这没什么，一个人的幸福指数是不能完全用金钱来衡量的。”刘晴微笑说着，她的心态还是很高傲的。大舟集团女主人，不管走到了哪座城市，都可以是高傲的。

    “可是，如果家境清贫，想在现实中得到幸福，那就很有难度了。”

    的哥应该就是尚海人，可从他的衣着和神情来看，他的经济比较困难。

    一路看着，一路聊着，不知不觉就是一个多小时过去了。

    回到白天鹅大酒店，已经是夜里十点多。

    套房客厅，叶子坐在沙发上吃着零食，俏脸微红，也不知道在琢磨什么呢。

    卫蓝坐到了她身边，捏了一下她的鼻子。

    “妈，你捏疼我了，我刚才算不算挨揍了呢。”

    “当然不算。”

    卫蓝道，“你刘姨不是说了吗？在尚海不能让叶子受委屈，这么一来，就算我拍打你几下，也不算挨揍。”

    “妈，你好坏啊，你刚才挖了一个坑，想让我跳进去，我才不呢。”

    叶子靠在了杜少强肩上，“给你吃个薯片，再给你吃个薯片，我想吃西瓜。”

    喂杜少强吃零食时，叶子也想吃西瓜了。

    刘晴切开了从路上买来的西瓜，笑道：“酒店里赠送的果盘看起来很丰盛，其实没多少东西。出门在外，要想吃得好，还得咱们自己来。”

    吃着西瓜，杜少强忽而就有了怪异的感应。

    不出所料的话，燕京那边有人追到了伤害。

    可杜少强暂且还不能肯定，是欧阳雪辰来了，还是东方小浪来了。

    看到杜少强脸色有点不自然，叶子道：“你是不是感觉到了什么？”

    “也没什么。”

    杜少强道，“我们只管在尚海开心地玩，不管谁来了，我都能应付。”

    临近午夜。

    刘晴和卫蓝休息了。

    躺在床上，卫蓝幽怨道：“也真是的，套房里房间够用，可你家少强非要让叶子和他一个房间。”

    “那是因为，少强离不开叶子。”

    其实是叶子要求的，但刘晴不会这么说，怕卫蓝心里不好受。

    姐们这么善解人意，卫蓝心里很感动。

    杜少强和叶子还在套房客厅里。

    玩的是很天真的游戏。

    因为叶子很开心，所以杜少强很开心。

    就在这时，杜少强的手机响了，来电是欧阳雪辰。

    “给我开门。”

    “你说什么？你也来尚海了，你就在白天鹅大酒店？”

    “你打开门就知道了。”

    欧阳雪辰挂断了电话。

    杜少强打开了房门，果然看到了她。

    “野玫瑰，你……”

    “我来了，给你们带来了好消息。”

    坐到沙发上，欧阳雪辰摆出了很优雅，也很火辣的姿势，“你忍住了，暂时没把高良怎么样。这么一来，接下来一段时间你就能放松心情了。”

    “这本来就是你应该做的，如果你真是个有点水平的女人。”杜少强道。

    “我很有水平，可问题是，给你添乱能让我快乐。从认识你一直到现在，大部分时间，你都让我很苦闷。”

    欧阳雪辰道，“目前你面对的是东方小浪，稍微不慎，杜家和大舟集团就会掉入万丈深渊。”

    “我懂了，你追到了尚海，就是为了吓唬我。你可以出去了，接下来几天我不想见到你。”杜少强道。

    “我也在白天鹅大酒店，低头不见抬头见。”

    欧阳雪辰妩湄的笑着，先离开了。

    坐在沙发上，杜少强呆若木鸡。

    叶子的心情还好，微笑说道：“也不知道为什么，在尚海见到了野玫瑰，我很高兴，这么一来，遇到了麻烦就多了一个很厉害的帮手。”

    “你就不怕麻烦刚好来自野玫瑰？”

    “不怕。”

    叶子有点困了，拽着杜少强的胳膊，去了卧室里。

    叶子先洗澡，然后杜少强才洗澡。

    都换上了睡衣，躺在床上，叶子道：“你猜野玫瑰在干什么，她是不是在外面走廊走来走去？”

    “不会的，她又不是酒店里的幽灵。”

    “那么酒店真有幽灵吗？”

    “应该没有。”

    杜少强亲了叶子的脸，“反正白天鹅大酒店不会有幽灵，我们住在这里很平安。”

    “那就好。”

    依偎在杜少强怀里，叶子睡着了。

    她的梦境不伤感，有着幸福的颜色。

    早晨。

    在自助餐厅遇见了欧阳雪辰。

    “杜少，我们果然有缘，白天鹅大酒店有几个自助餐厅，可是，我在这里，你们也来了。”

    “那就一起吃饭好了。”

    吃过饭，来到街上，欧阳雪辰道：“我在尚海的朋友还是比较多的，一个电话就能叫来几辆豪车。”

    “先不用打扰你的朋友们，就打车好了。”杜少强笑着说道。

    欧阳雪辰没说什么。

    她很清楚，如果杜少强想召唤豪车，也是能够做到的，因为尚海也有大舟集团的人脉。

    一个上午，逛了两个景点。

    在一个有着梦幻色彩的地方，叶子流连忘返。

    中午在尚海特色餐厅吃了饭，下午继续游玩。

    叶子明白了十里洋场烟花地，风云际会尚海滩的概念。

    傍晚回到了酒店，在自助餐厅吃饭时，叶子表示，今晚就要写一篇很长的日记。

    看到杜少强有点好奇，叶子甜声道：“少强你个笨蛋，你一定不知道我把日记本带来了。”

    “还真没想到，我的叶子来尚海玩，还带着日记本呢。”

    听到了杜少强的话语，叶子就更有成就感了。

    几人回到了套房，野玫瑰也跟了进来。

    叶子喊道：“斗地主，我要赢钱。”

    三人玩斗地主，刘晴和卫蓝在一旁看着。

    叶子表现出女赌神的实力，半个多小时，她就赢了一千多块，杜少强和野玫瑰都是输家。

    “叶子，你的记忆力太好了，如果你去了赌城，人家都不让你玩，很快就把你放到黑名单了。”

    “如果少强带我去了赌城，我会稍微低调点儿，不让那些人看到我的真实实力，每次去了都少赢点，一直赢。”

    叶子的想法很睿智，当然更多的是天真。

    因为赌城看待赌客，并不是看你赢多少，而是看赢率。

    如果赢率一直高得离谱，那就要进黑名单了。

    午夜。

    欧阳雪辰只能依依不舍离开了套房，回自己的房间了。

    卧室里。

    松软的床上，叶子依偎在杜少强怀里。

    杜少强在使坏，叶子忍着……

    “呀，坏蛋，小心我找我妈告状。”

    叶子警告了他，杜少强只能适可而止。

    “我好吗？”

    “叶子，你真的很好。”

    “可我总觉得，我有点配不上你，我希望名字叫杜少强的男孩，永远都不要嫌弃我。”

    “其实是我有点配不上你，只要你不嫌弃我，就好。”

    杜少强的心在滴血，因为前世的情景又在脑海浮现了。

    叶子不能很好的理解杜少强此刻的情感，水润的眸子忽闪着。

    看到了杜少强眼里的泪光，叶子更茫然了。

    “你怎么了，是因为我拍开了你的手，让你不开心了吗？”

    “不是。”

    “可你到底怎么了？你可以做自己喜欢的任何事，我配合你就好了。”

    “该休息了，天亮了继续在尚海滩游玩。”

    一觉睡到了天亮。

    刚起床，杜少强就有了一种不太好的感觉，今天可能会和某个人发生冲突。

    “东方小浪，为了给我添堵，你还真是煞费苦心。”

    杜少强愤懑的说着，一旁的叶子当然听到了。

    “他也来了？是不是和野玫瑰一起来的？”

    “他没来，但他会在这边安排人手对付我们。”杜少强说道。

    刚吃过早饭，杜少强的手机就响了，来电是归属地尚海的陌生号码。

    “谁？”

    “洪开胜。”

    “原来是尚海滩鼎鼎大名的胜爷，就是不知道，你忽然联系我，有什么想法。”

    “大舟集团的杜少很不懂事啊，来了尚海，也不跟我打个招呼，看来燕京大舟集团的杜家，没有谁把洪某放眼里。”

    洪开胜的声音很冷。

    杜少强很不爽，但他必须权衡一下，该如何去应付这位胜爷。

    在尚海滩，洪开胜算是盘踞多年，至今屹立不倒的大佬，实力可想而知的强大。

    “洪先生，你误会了，其实这次来尚海，我只是想带着女朋友游玩一下，并没有跟利益有关的任何目的。”

    “如果你懂事的话，中午以前赶过来。”

    洪开胜提供的地址，然后就挂断了电话。

    杜少强面色冷酷，微眯眼睛点燃了一根烟。

    刘晴和卫蓝很苦恼，卫蓝道：“不能去，今天咱们就在酒店待着，明天就离开尚海。”

    叶子急了：“如果明天就离开了，那就白来了，还有很多地方没逛呢，下次再来就不知道是什么时候了。”

    “叶子别担心，明天肯定不走。等会儿，我就带着你，去一趟洪开胜的家里。”杜少强说道。

    “就我和你吗，不如叫上野玫瑰。”

    “叫上她也好。”

    杜少强也相信，洪开胜在给他打电话之后，就联系过了欧阳雪辰。

    就算是东方少爷让他这么做的，洪开胜也不敢无视了燕京的野玫瑰。

