    接着，画面就是胡小天饰演的李逍遥和一个神秘的黑衣人在天上打架。

    明明只有手掌大小的一把小剑，在李逍遥扔出去之后，却突然变得比人还大，待着李逍遥在天空御剑飞行，追击黑衣人。

    不过就在两人大战的途中，李逍遥的对手从一个男人忽然变成了女人的脸，接着他就被女人打了几巴掌，从天空坠落。

    等到画面一转，就是李逍遥从床上惊醒后，看到了自己得婶婶。

    他先是和婶婶过了几招，然后就被叫下去招待一批神秘的客人。

    整个故事线非常的紧凑，看的人只叫一个过瘾。

    再往后面就是他婶婶被人下药，他也被人设计，骗去找仙女姐姐要灵丹妙药。

    到了仙灵岛后，李逍遥就要面对巨石阵法，在破掉阵法之后，又掉到了一个满是荷花的池塘，在荷花的运送下，他来到了才终于来到了一坐到上。

    这时张小蕊饰演的灵儿登场，开头在荷塘里露肩洗澡的画面可谓是吸引了所有男观众的眼球，甚至是女观众的。

    就比如呆小妹。

    “啊啊啊！我小蕊的香肩好棒啊！我好喜欢！”

    呆小妹发出兴奋的尖叫声来。

    她不是一个女同性恋，但不得不说，张小蕊真的太迷人了。

    那颜值逆天了好吗？！

    尤其是之后穿上古装，一股灵气被演绎的那叫淋漓尽致。

    不过随着剧情发展，唯一让林玄有些遗憾的就是，他们之间连互相亲脸的镜头都没了。

    不是张晓某漏掉了，主要是张小蕊打死不同意，最后只能删除。

    好在这并不影响整体的剧情，看起来依旧很连贯，张小蕊饰演的灵儿也是瞬间圈粉无数。

    本来他就因为罗密欧与朱丽叶，在网络上有近百万粉丝，现在这一部剧出来后，粉丝直接能飙到上千万！

    “我要你跟灵儿马上拜堂成亲。”

    当第一集的结尾卡在这里的时候，所有看电视的观众都要疯了。

    “啊啊啊！怎么到这里就没了，小蕊，接下来的剧情是什么？！是什么？！”

    “我也想知道啊，这该死的，怎么还有广告啊，快放第二集好不好？！”

    “这十年前的李逍遥到底是不是这个李逍遥哇？！”

    林玄的别墅里，顿时传来苏梦等人的哀嚎声。

    而沈妮和宁雅等人，也是抑制不住好奇心，干脆问起张小蕊来。

    她们想知道李逍遥有没有答应，也很好奇十年前那个和李逍遥这么像的人，到底是不是李逍遥他爹。

    种种疑问卡在她们心头，让她们难受的要死。

    张小蕊看到她们渴望的表情后，先是咳嗽了一声，接着和林玄还有胡小天他们对视了一眼后，说道：“剧透是不可能剧透的，你们就老老实实的等吧！”

    先不说他们都签署了保密协议，关键这东西，他们也不希望让别人提前知道剧情啊，那样你看的有啥意思？

    “小蕊你怎么能这样，我们不是最好的姐妹嘛？！”

    苏梦一脸沮丧。

    她太喜欢这部电视剧了，现在满脑子都是想知道后面的剧情！

    “哼哼！老老实实的看吧，我们是不会说的！”

    张小蕊坏笑了一下。

    苏梦等人自然是纠缠了一下，甚至还和胡小天等人撒起娇来，可得到的答案是一致的，老老实实的等。

    在林玄也不肯告诉他们的情况下，她们只能放弃，乖乖的等待。

    在一段漫长的广告时间中，网络上也掀起了轩然大波。

    无数网民在第一集结束后，发出痛苦的哀嚎声来。

    “卧槽啊啊啊！怎么偏偏卡在这里？！我想马上看到第二集，立刻！”

    “我第一次喜欢华夏卫视是在它决定首播林爷爷电视剧的时候，我第一次讨厌华夏卫视的时候，是他在播完第一集还让我看广告！”

    “我就想知道，这十年前的李逍遥是什么情况，真是他爹，还是他有穿越回去的能力啊？”

    “名字都一样，肯定是穿越回去的吧？女娲都有了，有穿越很奇怪么？”

    “可问题李逍遥不记得他父母是谁啊，没准真是他老爹行侠仗义呢？而且这个李逍遥这么菜鸡，他怎么可能那么厉害？”

    “靠！别说了好么，让我先放空大脑一会，这样我就不会再想看下一集了！”

    “啊啊啊！灵儿，我的灵儿！”

    “狗屁！我单方面宣布，灵儿是我的！”

    可以说，整个网络都是在讨论这部电视剧的，热度大到仅仅只是一个广告时间，这部剧就冲上了热搜榜第一！

    在所有人都激烈的讨论下，收视率越来越夸张，居然跳到了百分之九十七！

    就连王兰这边，这被这个数据给震惊到了。

    虽然射日英雄这部神剧的收视率不低，在百分之五十八左右，可和眼前这部仙侠剧比，显然有点搞笑。

    果然，观众并不是喜欢吃屎，只是他们在强硬的给他们塞屎，他们压根没有其他的选择。

    现在天剑奇侠传一出，直接霸榜破纪录，可见好的内容才是王道。

    抛去了对天剑奇侠传的偏见，其实王兰也挺喜欢这部剧，让她仿佛一瞬间回到了年轻的时候。

    那时候她也爱看小说，也对仙侠什么的充斥着幻想。

    林玄这部剧，几乎把她的幻想都给搬上了大荧幕。

    还好她女儿那一天把林玄邀请到家里来，要不然她可能就真的错过这部好剧了！

    是得，哪怕再不想承认。

    她之前的判断和偏见都是错误的，这部剧的确有他的独特之处，甚至能更好的宣传华夏文化！

    “收视率已经可以了，接下来的几期都定档这部仙侠剧吧！”

    王兰对林玄的成绩做出了肯定后，就离开了公司。

    不过她离开的原因却很好玩，她是想回家用自己那超大的电视机重温一遍第二集……

    反观林玄等人这边，在熬过了五分钟的广告时间，第二集终于来了。

    还好华夏卫视不是专门靠广告赚钱的，所以说五分钟的广告那就是五分钟，不像是什么南湖卫视，江浙卫视之类的。

    它们的广告看上去像是播完了，也播放了第二集的一点剪辑片头了，结果又来两分钟的广告……

