    叶青扭头看向姜海露和江心，问道：“筑青会的小宗师们有没有去侦察过？”

    江心应声说道：“我和雪姐去看过，这八个人全是初阶小宗师，除此之外，我们也没有看出别的。”

    江心说的雪姐不是叶雪，而是西门雪。

    出动两个中阶小宗师去侦察这帮人，也是出于不打草惊蛇的考虑。

    “这些人住在什么地方？”叶青看着江心问道。

    “筑城大酒店。”江心应声说道。

    “筑城大酒店吗？”叶青眸子眯了起来，抿了抿嘴后，说道：“我想要查倒他们的目的，应该很容易了。”

    “怎么容易了？”三女都是一脸疑惑的异口同声问道。

    “等他们出酒店后，让我们的人以服务员的身份进去安装摄像头不就行了吗？”叶青笑着说道。

    “这怕是会让对方察觉的吧？”杭依蓓看着叶青沉声说道：“毕竟这些人都是武者，想必对环境变化很敏.感的。”

    “的确。”叶青应了一声后，说道：“但你们别忽略一个细节，那就是这几个人很有可能是从深山老林中出来的，我想他们对现代化的科技不会太了解吧？”

    顿了顿，叶青笑着说道：“我们可利用房间中的电器，然后将摄像头装在里面，我想他们绝对不会发现的。”

    江心摇头说道：“这不太可能。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “因为这帮人给酒店方面打了招呼，不准任何人进入他们的房间，服务员打扫卫生也不行。”江心无奈的说道。

    “呃……这算什么事。”叶青撇了撇嘴，说道：“我们要想进入房间很难吗？”

    “就是。”一旁的杭依蓓也笑着说道：“他们说不准人进入就不能进入吗？你别忘记了，现在我们叶家在筑城的声望，我们只要提出要求，筑城大酒店绝对会配合的。”

    江心先是一愣，随即就笑了起来，说道：“说真的，我还真没有想到这一点，我们是可以用名声来做一些事情的啊！”

    “那我问一问筑城大酒店那边的情况？这个点的话，他们应该出了酒店。”杭依蓓看着叶青说道。

    “问吧！”叶青点头应道。

    杭依蓓立即拿出手机，给守在筑城大酒店的阴武门兄弟们通了电话，在确定对方的确不在房间后，就让人将微型摄像头和监听器送到了筑城大酒店。

    阴武门的情报员可都是进行过类似的培训的，所以进入房间安装完全没有问题。

    不一会儿，杭依蓓放下手机，对叶青说道：“现在就看那帮人会不会在房间中谈论他们到筑城要做什么的话题了。”

    “肯定会谈论的。”叶青笑了笑，说道：“虽然他们是武者，很警惕，但我相信，这种警惕也只是针对别的武者，而不是现代化的科技。”

    “但愿吧！”杭依蓓笑着应了一声后，说道：“我这边就没啥事情了。”

    “筑青会呢？”叶青看着姜海露和江心问道。

    “筑青会没什么事，一切都是在按照计划在进行，没有任何的异常。”姜海露应声说道。

    “这段时间训练的情况怎么样？”叶青又问道。

    “在这段时间，我们有一个兄弟突破成为了小宗师。”姜海露应道。

    “才一个啊！”叶青有些失望的应道。

    “这还失望啊？”姜海露抿了抿嘴，说道：“你去岛国也不过半个多月，我们就有人突破，这已经是很给力了。”

    “这倒也是。”叶青点了点头，他知道自己的确有些心急了。

    虽然说现在出现了不少的小宗师，但终归也不是大白菜，想有就能有的。

    而且武者突破也是要讲究机遇的。

    即便叶家有不错的修炼基地，又有叶青利用云霄山溪水来配制的辅助药，但这只是提升突破的机率而已，并不是确保武者百分之百突破的。

    “筑青会的兄弟突破少，那是因为境界本身就高，再突破难度很大。”杭依蓓也笑着说道：“而我们阴武门调回来修炼的兄弟就不一样了，很多都已经从虚空之境突破到了筑基之境，说真的，现在我们阴武门的武道实力也得到了一次质的飞跃。”

    对此，叶青并不意外，境界越低，越容易突破，这是武道规律，没啥可意外的。

    叶青瞥了一眼杭依蓓，问道：“阴海他们五兄弟呢？”

    不管怎么说，阴海他们是最早出现在叶青身边的人，叶青对他们自然要多一些关注。

    杭依蓓笑了笑，说道：“他们无一例外，都打破了各自身体的禁锢，现在都是筑基武者了。”

    叶青笑着说道：“说真的，原本我以为他们的成就只停留在虚空之境，但没有想到云霄山上的这条小溪如此的给力，能改变他们的身体，提高他们的上限。”

    “你的意思是他们还有机会继续提升，突破吗？”杭依蓓沉吟着问道。

    “是的。”叶青点了点头，说道：“如果他们继续在基地中泡溪水、修炼的话，他们的上限还能提升一步，不过小宗师应该是极限了。”

    “那也不错了。”杭依蓓应了一声，说道：“毕竟以前的时候，他们的极限也就是幻化之境，如果不是遇到你的话，他们终其一生也无法再提升的，上次阴海还在我跟前感慨，是少主改变了他们的人生。”

    “什么改变不改变的。”叶青摆了摆手，说道：“都是自家兄弟，告诉他们，以后少说这样的话，以时间说废话，还不如去云霄山修炼，争取早日成长为小宗师。”

    “嗯！”杭依蓓点了点头后，笑道：“我会将你的话传达给他们的。”

    叶青突然转移了话题，说道：“对了，今天我怎么没看到梧桐和海棠啊？”

    “这两个丫头在私享时光那边。”杭依蓓应了一声后，说道：“那边也是需要人盯着，不过她们晚上吃晚饭的时候会回来的。”

    “她们到阴武门后，能适应吗？”

    “已经差不多适应了，而且她们很努力，有她们帮我，我现在也轻松不少。”杭依蓓笑着说道。

