    也不知道过了许久之后，灵气风暴终于有了开始减退的趋势。絮乱狂暴的灵气，开始在没有更多的灵气注入的情况之下慢慢地一点点地，开始向周围四散俺而去。

    狂剑静静地观望着灵气风暴的消退，虽然一直是在警惕着周围，一直在防备着接下来即使是概率很小的袭击。朱清是不可能在这场风暴中存活下来的，狂剑心想。虽然狂剑还在一直警惕着，但是在直到现在也没有看到之前再次出现，狂剑的心中多多少少还是有些松了一口气的。

    但是，世事无常，这四个字真的是人生中的至理名言。就在狂剑虽然心中还在保持着警惕但是微微有些松气，心里正想着朱清是不可能存活的时候。，狂剑忽然感觉到了异常。

    就在灵气风暴微微有些减弱的时候，狂剑终于能够感受得到，探查得到灵气风暴中心的状况了。因为之前的灵气风暴实在是威力过于强大，其中的灵气实在是过于絮乱，狂剑就算是以真仙级别的修为，也实在是不能够探查得到在灵气风暴中心到底是什么样的情况。

    就在刚刚，在漫长的时间过去之后，灵气风暴的威力终于减弱到了一定的程度，狂剑总算是可以探查得到灵气风暴中心的状况了。因为灵气风暴的威力实在是过于强大，狂剑是没有一丝的想法，认为正确会存活下去的，谨慎的态度只是狂剑一直以来的严密的战斗态度。就在狂剑的神识勉勉强强探查到灵气风暴的中心之后，狂剑并没有感觉得到什么异常，就在狂剑的神识就要一扫而过的时候，狂剑忽然轻咦了一身，狂剑在自己的神识就要在灵气风暴中心一扫而过的时候，狂剑见忽然觉得有些不对。太差点就忽略了一点。这整个灵气风暴都是由冰风剑炸裂所引起的，整个风暴都是絮乱的灵气，而且都是冰，风两种属性。但是就在狂剑探查的时候，狂剑忽然感觉到了风暴中心的灵气有些不纯。

    因为尽管现在灵气风暴已经消退了狠多了，但是这只是相对而言，其中的威力还是十分巨大的，就算是现在狂剑能够可以探查灵气风暴的中心了，但是I絮乱的灵气还是会对狂剑造成不小的影响。就像现在狂剑感觉到的灵气异常，就是因为狂剑本身是冰，风两种属性功法的使用者，所以狂剑对于冰，风两种属性极为的敏感。如果不是因为止痒的话，狂剑就无法再这灵气絮乱的风暴中心感觉到那一丝违和感。

    狂剑探查到了就在风暴的中心，有着不是属于冰，风两种属性的灵气存在。按照道理来说，整个风暴都应该是冰，风两种属性的，不会参杂任何不属于这两种的其他的属性的灵气存在。如果存在的话，那就说明，在风暴之中，朱清还存活着！！！

    狂剑考虑到了这里，顿时就神情大为紧张的向灵气风暴望去，因为还是有另外一种可能性存在的。就是在朱清被风暴撕裂之前，朱清释放了其他属性的真气来与风暴制衡，但是还是被风暴撕裂了。释放出来的真气便残存于风暴之中了。

    但是随着灵气风暴的逐渐减弱，狂剑不得不否定了自己的这个想法。因为，狂剑清晰地探查到，他所能感觉的到的那个格格不入的异种属性灵气越来越清晰，这完全不可能是残存的真气所能达到的程度。狂剑清楚地意识到，朱清还活着！

    狂剑下意识地想要再次召唤出冰风剑继续搅动灵气风暴，让灵气风暴继续狂暴起来，并且从新补充风暴的威力，但是就在狂剑刚刚想到这个想法的时候，就被狂剑在自己的心中否决掉了。因为狂剑现在能够感觉得到在风暴中心的那股真气还十分地强韧，没有感觉到一丝地微弱。这说明，朱清居然还有余力继续抵抗风暴的威力，如果狂剑单纯性地继续增加风暴的威力的话，也不会对战局有任何突变性的改变，唯一的结果便是只能够让战斗拖到消耗战的方面上去，这是狂剑所不想看到的。

    于是狂剑现在唯一能够做的事便是I，等待着风暴的结束，朱清的抵抗结束。等待观察到朱清的状况之后，再重新与朱清投入到新的对战中去。

    狂剑现在的心情可以说的上是十分地复杂难以描述了。狂剑现在是深深地感觉到不可思议，他不知道朱清到底是如何才能够在这样威力的风暴之中存活的，狂剑觉得就算是自己，在这种威力的风暴之中，也会被撕碎。狂剑的心中不由得想问道，这个之前到底是什么样的怪，从一开始的对战，狂剑以为对方重视一个狂妄自大的小子，到后来再觉得这是一个有着不错天资的后背，再后来知道这个朱清是一个能够越级抵抗其他高手的人，再到现在，狂剑实在是不知道如何来评鉴朱清了。他觉得朱清的表现已经完全超出了自己所能够评鉴的能力，朱清已经完全超越了狂剑的常识。狂剑甚至觉得这个朱清是不是一名仙君级别的绝世高手，在这里闲着无事，隐藏修为玩儿自己呢。

    狂剑忽然意识到，现在朱清好像已经让自己的心神有些被撼动到了，自己才会开始考虑到这么多。狂剑知道，这样是没有任何益处的，心神的失守只会让自己在接下来的战斗之中落败。狂剑知道，自己现在不能再考虑和猜想任何事了，这对接下来的战斗没有任何意义。

    狂剑赶忙稳固了自己的心神，凭借着自己真仙级别强大的心神，将自己的精神稳固了下来。现在在狂剑的心中只有着对击败朱清的渴望，这是现在狂剑心中唯一所想到的事情。

    狂剑知道，现在自己只能够考虑这件事情，而且。狂剑是没有退路的，今日，如果狂剑没有将朱清击杀的话，那么可想而知的便是，从今以后朱清便会成为狂剑心中抹不去的心魔，从此以后狂剑的修为便不会有一丝的进步，终狂剑的一生，他的修为都会停滞在真仙一星的修为之中，甚至如果更严重的话，狂剑的修为甚至还有可呢个会跌落，跌落到金仙的修为级别上。

    当然了，狂剑也知道，自己在失败之后，是没有必要考虑有关于自己的修为境界会不会跌落的事。到那个时候，自己还会不会存活下去都是个问题。

    如果叫城主大人知道自己不仅让任务失败了，并且居然没有杀死一个实力仅仅在金仙五星的小子，城主大人事不会给自己结实的机会的的，让自己解释朱清到底是多么的不同。与其说城主大人不会听自己的解释，倒不如说城主大人更厌恶自己去解释。

    单纯的任务失败，城主大人降下的惩罚便已经十分地恐怖了，如果是屈辱地战败的话。那么狂剑觉得自己就根本没有机会考虑接下来有关于自己修为心魔的是，城主大人一定不会让自己存活下来的。黑阁城是不需要一个屈辱战败的人的。成为黑阁城八魔之一，这给狂剑带来的无上的荣誉，但是随之而来的便是极高的风险。

    一想到自己没有退路了，狂剑的心中便不再有任何的犹豫了。强烈的危机感给狂剑带来了无尽的战意，他渴望战斗，他渴望与朱清接下来的战斗，狂剑心中想到，他要战胜朱清，要将朱清一点一点撕碎，要生吃掉朱清的血肉。这个人居然将自己逼迫到了这样的一个地步，狂剑是不允许朱清轻易地被简单地杀死的。

    面前的风暴终于减退殆尽了，狂剑瞪大了眼睛，想要看清楚这个时候朱清到底什么样的情况。质检絮乱的风暴终于渐渐贴纸了下来，而显露出来的，居然不是朱清的身影。只见在风暴消失之后，之前风暴的正中心之上，一个黑色的火焰球出现在了狂剑的面前。那黑色的火焰显得极为的诡异，狂剑刚刚探查到的就是这个黑色火焰。

    狂剑在这个黑色火焰中感觉到了极大的威胁，根据狂剑的真仙级别的感知能力，狂剑觉得这个黑色的火焰是极为的危险的，这道黑色的火焰是能够威胁到自己生命的存在。狂剑心中产生了极大的戒备。他赶忙运转功法，将自己的防护运转到了最大。他知道，就在这个黑色的火球之中，包裹的就是朱清。狂剑现在要随时防备着朱清突然的发难。

    可是就在狂剑见以为朱清一定会凭借着这个极为诡异的黑色火焰来随时袭击自己的时候，只见那道火球忽然，以极为快速的趋势消散了。狂剑虽然心中疑惑，但是还是没有有一丝的松懈，狂剑以为朱清也许会有什么阴谋诡计，自己不得不随时防备着朱清的进攻。任何一丝的差池，将来造成的结果，可能就回大不相同。自己实在是不能够有任何的松懈！

    就在狂剑正全力的防备着随时可能出现的攻击之时，朱清的身影便显露了出来。狂剑眯起了眼睛，向朱清望去。让他实在是不能相信的就是，眼前的朱清身上居然好像没有受到任何的伤害！

