    独孤败天顿时心神一震，眉头紧皱，一脸担心的看着凌风，不过在察觉到凌风的气息并没有任何变化，甚至反而变得更强了一些，独孤败天这才松了一口气。

    独孤败天十分意外的看着眼前这一幕，他倒是想要看看，凌风这小子究竟想要干什么？难不成这小子真的想要引雷劫入体，用雷劫炼体修炼不成？

    这种情况，他只听说过，从来没有见过，毕竟雷劫代表着天地，代表着大道的惩罚。

    修行一路乃是逆天而行，当修为达到一定境界，就会触怒天地，降下雷罚，这也就是修士所谓的雷劫，一旦渡不过去雷劫，就将会魂飞魄散，彻底消失在天地间。

    所以修士最怕遇到的就是雷劫，许多人不敢渡雷劫，甚至有人为了不渡雷劫，一直压制着自己的修为，不敢突破。

    而能够如此引天雷炼体，用雷劫来修炼的人，这么多年来，只有一个狠人办到过，而他也早已经成为了传说。

    独孤败天倒是听说过那个人的传说，但是没想到如今竟然又出现狠人，同样也是以雷劫炼体，实在是让他觉得难以置信。

    独孤败天喃喃自语的说道：“传闻当年的吞天魔帝便是以雷劫炼体，吸收雷劫来修炼，没想到今日凌风竟然也能引雷劫入体，真是让人大开眼界了。”

    张凌虚闻言呵呵一笑，并没有多说什么，倒是一旁的张扶摇眉头紧皱，陷入了沉思。

    此刻的张扶摇仔细的打量着凌风。

    凌风却是丝毫没有将雷劫放在眼里，这道雷劫虽然比之前渡过的雷劫威力都要强，蕴含的雷霆之力也要更多，但是凌风却浑然不惧。

    只见此刻的凌风霸体诀和吞天诀都施展到了极致，雷电在凌风的身上不断乱窜，一道道电弧在呲呲作响，凌风整个人仿佛能够释放雷霆一般，浑身上下充满了雷霆之力。

    此刻的凌风，整个人都已经变成了蓝紫色了，雷霆之力不断攻击淬炼着他的肉身，凌风周身窍穴运转开来，雷霆之力不断被吸收进入体内，快速的被吞天诀炼化。

    “这小子，竟然真的能够完好无损的炼化雷劫，”独孤败天惊呼道。

    张凌虚呵呵笑道：“淡定，不用这么大惊小怪的，以后你会习惯的。”

    张扶摇此刻却是眼中闪过一道精光，紧接着转过头看了眼身旁的张凌虚。

    张凌虚看到张扶摇的眼睛，就知道他刚刚施展了‘察言观色’，没有人能够瞒得过他的眼睛。

    张凌虚笑了笑说道：“魔剑还是仙剑，要看在谁的手中，持剑之人才是关键。”

    张扶摇自然明白张凌虚话里有话，不由得板起了脸，冷哼了一声说道：“你觉得我会不懂这个道理吗？还用你来教育我？”

    “弟子不敢！”张凌虚连忙低头说道。

    张扶摇深深的看了凌风一眼，小声说道：“但愿他能够成为人族的英雄。”

    “凌风能不能成为英雄我不知道，不过我可以确定，他不会做伤天害理之事，”张凌虚在一旁说道。

    此刻的凌风一直在专心致志的修炼，之前喝了悟道古茶，凌风的境界提升了许多，只是修为实力跟不上境界。

    此刻的雷劫，正好给凌风提供了修炼所需要的能量，凌风想要看看，凭借着这一次雷劫，自己的修为能够提升多少，最好是能够追上自己的境界。

    “咔嚓！”

    凌风身上的雷霆之力刚刚减弱，还没等彻底被吸收炼化呢，又是一道雷劫劈落了下来，这一道雷劫比之前那道雷劫粗了一倍，威力也强大了一倍。

    这一声惊雷的声响，吓得天骄城内的人无不心神一震，甚至方圆百里范围内的生物，都被吓得浑身一颤，一些实力弱小的妖兽更是躲在角落里瑟瑟发抖。

    张凌虚等人也有些担心的看着凌风，这道雷劫的威力实在是太强了，他们也怕凌风有危险。

    再看凌风，此刻依然站在那里，没有抵挡这道雷劫，任凭这道雷劫劈在他的身上，雷霆之力在其身上不断乱窜，不断的破坏着他的肉身。

    凌风却像是没事人一样，站在那里自顾自的运转吞天诀，吸收着雷霆之力，同时也借助着雷霆之力来淬炼肉身，让自己的肉身变得更加强大。

    凌风的修为在不知不觉间快速的提升着，整个人的实力也在增强着，而凌风身上的雷霆之力则是在快速的减弱，被逐渐吸收殆尽。

    只是没等凌风将雷霆之力吸收殆尽呢，一道雷劫又从头顶上方的劫云中劈落了下来，再一次劈在了凌风的身上。

    这一次的雷劫比上一次还要粗，威力也更强，声音也更大，震耳欲聋！

    凌风依然站在原地一动不动，只是吞天诀在疯狂的运转，霸体诀同样是如此，不断的吸收炼化雷霆之力，身体不断的被雷霆之力破坏，又不断的恢复，如此往复，凌风的肉身变得越来越强。

    凌风的修为也在不断的提升，从玉璞境五重，提升到了玉璞境六重，到了玉璞境六重还没有停止，依然在接受着雷霆之力的淬炼，肉身强度依然在不断的提升。

    而伴随着凌风吞天诀的运转，雷霆之力也有一大部分被转化为了精纯的灵力存储在了凌风体内，凌风的修为也在不断的提升。

    一直以来都无法突破的瓶颈，在这一刻十分轻松的就突破了，境界到了之后，修为提升就如同水到渠成，只要灵力跟得上，突破就如同喝水一样简单。

    凌风的修为直接从神游境四重突破到了神游境五重，紧接着也没有丝毫的停留，依然在快速提升，伴随着雷霆之力越来越多，凌风的修为也直接突破到了神游境六重。

    “轰轰轰！”

    天骄城上方的雷劫仿佛被激怒了一样，一道道闷雷声响起，紧接着一道道雷霆之力在其中翻滚。

    “咔嚓！”

    下一刻，一道足足有一丈粗细的雷劫从天空中劈落了下来，这一击仿佛要将整个天骄城都直接摧毁一样，威力强大无比，令人心生恐惧。

    凌风也察觉到了这道雷劫不对劲，体内灵力瞬间释放了出来，在头顶形成一道灵力护盾，以此来稍微抵挡一下这道雷劫。

    “轰！”

    只见这道雷劫直接轰在了凌风头顶上方的灵力护盾之上，一瞬间雷霆之力疯狂倾泻而出，整个院子内都仿佛是一座雷池，雷霆之力四溢。

    远处的张凌虚等人此刻也是神色紧张，这一道雷劫的威力实在是太大了，寻常的神游境修士根本抵挡不住，他们实在是担心凌风的安危。

    而凌风整个人更是置身于雷池之中，完全被雷霆之力给吞没了，看不到身影了，他们只能从凌风的气息中判断，凌风暂时还没有生命危险。

    凌风的灵力护盾摇摇欲坠，但还是在苦苦支撑，而凌风则是趁着这个机会，快速运转吞天诀，疯狂的吸收着雷霆之力。

    伴随着雷霆之力不断入体，凌风的修为继续提升，从神游境六重，一路突破到了神游境八重，四周的雷霆之力也被吸收了大半。

    凌风突破到神游境八重之后，便停止了炼气修炼，他知道，修为与境界持平，暂时是无法突破了。

    凌风开始专心炼体，修炼霸体，整个人的身体不断承受着雷霆之力的淬炼，破坏又修复，如此反复，虽然过程十分痛苦，但是对于凌风来说，这点痛苦根本就算不得什么。

    良久，凌风终于将四周的雷霆之力全部都吸收殆尽了，炼体修为也突破到了玉璞境八重，凌风还想要继续修炼，但是没有雷霆之力了。

    凌风抬头看了眼头顶上方的劫云，只见到劫云中依然有雷电翻滚，但是却迟迟没有劈落下来，最后劫云快速的朝着四周消散，最后彻底消失了。

    原本黑压压的劫云，不断片刻就消失得无影无踪，阳光再一次照耀在了天骄城中，照耀在了凌风的身上。

    凌风有些无奈的摇了摇头，原本还想要一鼓作气继续突破，没想到这雷劫却是消失了。

    远处城墙上的独孤败天却是已经震惊得说不出话来了，十分震惊的看着凌风，这小子实在是太猛了，太彪悍了，竟然直接炼化了雷劫，借助雷劫修炼，这等手段实在是太逆天了，难怪这小子能够引来雷劫。

