    

    恰台吉领着俺答的宿卫亲军刚走，俺答的心腹火屯倘不浪就带着七八个亲卫匆匆赶来了，见大汗亲自打着火把站在汗帐门口，一时没来得及多想，远远地就喊道：“大汗，来袭之敌只有千骑左右，末将已经集合部众，马上可以出兵将其击退！”

    俺答大怒，喝问道：“混账！你没收到本汗的命令吗！为何不遵我号令谨守营寨？谁让你来的！”

    火屯倘不浪呆了一呆，迟疑着答道：“可是明军不过千骑，末将觉得……”

    “如果偷袭的明军不止这千骑又如何？”俺答火冒三丈，一双虎目瞪着火屯倘不浪：“马太师的精兵至今未曾出现，你怎知眼下这支骑兵不是为了搅乱本汗大营，为马太师大举来袭创造机会的搅屎棍？”

    火屯倘不浪毕竟也是久经沙场之人，被俺答这么一呵斥，哪里会还不懂大汗的担忧？

    原来俺答根本没把区区千骑偷营当做大麻烦，他之所以下令各部守好自己的营寨，而命恰台吉只领大汗的宿卫亲军前去应战，就是怕这支骑兵不过是明军今夜偷袭的先导部队，真正的主力却隐藏在暗处等待时机，待自家把精力全放在这支小而精的偷袭部队上，然后突然大举杀出，那才是真正的大麻烦，一个搞不好就要损失惨重，甚至全军溃散也不是没有可能。

    以俺答领军作战经验之丰富，这样的担忧当然不是没有道理的。正面的德胜堡挂着钦差旗帜，依照明人的习惯，此处既然有钦差坐镇，而这些文官钦差又大多胆小如鼠，按理说德胜堡应该是大军云集才对，怎会只有两三千兵马？这不是太反常了吗？

    偏偏马芳作为大同总兵、宣大三镇的头号名将，至今居然都未曾露面，这个更反常的情况自然也让俺答心中更加生疑。

    他白天的时候甚至担心马芳会不冲自己而来，却去打左右两翼辛爱与切尽的主意，所以这位谨慎的老汗王才会立刻派人去向他二人示警。只不过按照路程来说，现在信使肯定还在半路。

    但此刻中军遭遇偷营，却让俺答立刻发生了误判，认为马芳仍然是把目标放在自己身上。在俺答看来，马芳一定是故意先派一支骑兵搅乱自家大营，然后趁势大举掩杀。

    毕竟按照俺答的经验，他觉得在明军看来，击败辛爱或者切尽其中一路并不足以迫使自己退兵，但只要自己中军失利或者损失过大，却肯定会退兵。

    这是蒙古人的制度决定的：俺答虽然是右翼蒙古大汗，但如果他自己的本部损失过大，则其权威立刻就会受到影响，万一这种损失大到一定的程度，哪怕他数十年来建立了再大的威望，也有可能因为嫡系力量大衰而一蹶不振，甚至丢掉大汗的宝座。

    蒙古人，历来都是讲究以实力说话的，只有拳头大，说话才硬气，否则就算你是大汗，也没人会遵从你的令谕——黄金家族的后代多了去了，难道每一个都是大汗，或者说都配当大汗？

    正是出于这样的谨慎心理，老而弥坚的俺答才没有下令立刻反击、全歼来敌，而是命嫡系各部各自守好自家营寨，仅仅派了恰台吉带着大汗的宿卫亲军前去迎敌，而且他对恰台吉的命令也仅仅是“第一时间将其逐出”，目的就是尽可能的稳住大营内部，不让马芳有好的偷袭掩杀机会。

    火屯之后，其他各部也有人过来询问刚才的令旨是不是真的由大汗发出，俺答自然照例打发，同时再次要求他们加强防范，应对随时可能出现的马太师。

    然而俺答料不到的是，这次明军还真就吃错药了，这支来偷袭俺答中军的骑兵根本没有后手——俺答担心的马芳马总戎此刻远在三百里开外。

    其实这一次，明军对于俺答大军压境的应对，有很多都不同于往日。由于高务实的小翅膀扇给了宣大三镇两千多匹战马和更多的普通驮马，王崇古、方逢时和马芳因此采取了不同于原先历史上的策略，不再安于固守长城边线，而是选择相对薄弱的一路主动出击，争取以战促和。

    而为了保障这一策略的顺利推进，德胜堡这边不仅多了高务实这个半拉子钦差作为诱饵，更由于担心俺答不上钩或者看破明军策略而主动出兵偷袭挑衅。

    先不说俺答坐镇中军紧守营寨，且说恰台吉领着宿卫亲军前去迎敌的情况。

    俺答的宿卫亲军平时维持的规模正好是一千骑兵，恰台吉留了一百人保护大汗，自己领着九百骑去迎战来犯之敌。俺答的这座中军大营虽然绵延数里，但对于骑兵而言却也不算什么，恰台吉很快望见了前方的敌军。

    只是远远的打了个照面，恰台吉就知道这支骑兵的确不是为了“杀敌立功”而来，因为前方骑兵根本没有追杀被他们驱散的蒙古士卒，而是分作两批，一批冲在前头的只顾奋勇杀开上前阻拦的蒙古兵，一批跟在后头的却要么直接往蒙古军的毡帐和草料堆扔火折子，要么干脆点起火箭往适合引火之物上乱射。

    不过，当恰台吉带着宿卫亲军出现之后，这种局面立刻变了，而且还是明军方面主动做出的变化——麻贵毕竟是麻贵，虽在领军冲杀，仍然从成群结队的马蹄声中察觉到有一支有组织的队伍冲着自己而来，他循声望去，一眼就看见头盔上全部拥有洁白旄旌的宿卫亲军正朝自己这边而来。

    麻贵二话不说，立刻勒马大喝一声：“京华骑卫扔掉火折子，所有人向我密集靠拢，三眼铳点火准备！”

    那边恰台吉本来打算趁乱直接发动突袭，见麻贵反应如此之快，心下诧异之余，也立刻做出战术改变。只见他口中呼号一声，本已持刀在手的他“刷”地一声将弯刀入鞘，顺手持弓抽箭，朝着麻贵随意一瞄，弓弦瞬间拉满的同时，大声喝道：“宿卫亲军，看我鸣镝方向！”        

