    李飞愣了一下，小肥牛的老板向自己敬酒？

    于是朝她看了一眼，随即拿起酒杯站起身来，跟她碰了碰，许倩喝了一小口，然后朝他举了一下杯子。

    李飞喝了一口，也朝她点头示意，心中有些奇怪，自己不就是随便讲了几句话吗，有什么好值得敬佩的？

    就听许倩接着说道：“今天你们这一桌全部打八折。”

    说完又朝李飞看了眼，微笑着转身离去。

    这一下李飞又有些搞不懂了，扭头朝大家看了看，众人也都是面面相觑，纷纷表示自己并不认识这个人。

    “哈哈，小飞，我看应该是这个老板看你长得帅，故意跟你搭讪的吧？”

    刘大叔爽朗的说道，大家立刻开始启动，开起了李飞的玩笑，你一言我一语，气氛好不热闹。

    吃饱喝足，最后结账，这顿饭一共花了两千多块钱，这还是打了八折之后的价格。

    各位乡亲都惊呆了，没想到这么贵。

    李飞却不以为然，爽快的交上了钱，哪里贵了？在外面两三个人随随便便吃一顿火锅都要花两三百块钱，他们可是有十几个人，大家的食量又很大，都还喝了酒，两千多块钱已经够便宜了。

    总体来说，大家对这家火锅店都非常满意，口味那是没有的话说，服务也好，都表示等自己有钱了以后，还会带着家人来品尝。

    接着大家来到前面的停车场，就要开着三轮车回去，却被李飞制止了，大家都喝了酒，酒后不能开车，否则很容易出事。

    他现在是领头人，对这方面非常注意，坚决叫来了几辆的士车，把大家送了回去。

    他自己这没有急着回去，在大街上溜达，脑海里还在回想着刚才吃饭时的情景。

    许倩的那一张倩影深深的震撼了他的心灵，一个女人居然可以漂亮到这种程度，关键是那种高贵的气质无法复制，直击他的心灵。

    第二天一大早，李飞哼着小曲起床，忽然听到外面传来一阵嘈杂声。

    他好奇地推门出去看，只见家家户户都有人出来看热闹，都好奇地朝一边张望，他顺着大家的目光看去，只见远处停着一辆粉红的小车，他的目光及好，朝车标看了一眼，微微有些惊讶，那是一辆奔驰车，看起来价值不菲。

    在小车的附近，两个高挑的美女正在交谈着什么，刘风朝他们两个一看，立刻大吃一惊，这两个人自己都认识，一个正是沈秋月，另外一个就是昨天晚上向她敬酒的许倩。

    这两个人怎么在一起？

    他大感好奇，难道她们早就认识？

    他正疑惑着，那两个人就转头朝他看了过来，迈开步子，一边走一边交谈时不时发出清脆的笑声，看起来非常开心。

    乡亲们都远远的看着她们两人。目光中充满了好奇。

    见她们看着自己，李飞有些不好意思，低着头转动身子，想要回到屋子里洗刷一把。

    突然听到一个女人娇脆的喊声：“那个李飞，你先别走！”

    李飞转头一看，沈秋月正在冲着自己招手，旁边的许倩也笑盈盈的看着自己。

    他摸着后脑勺，低着头朝她们走了过去：“什么事呀沈村长？”

    他开口问道，一边说一边还偷偷的朝旁边的许倩瞄了一眼，却发现许倩正看着自己，于是连忙低下了头，一阵慌乱。

    沈秋月咳嗽了一下，笑嘻嘻的说道：“你这小子好不正经，偷看美女，有贼心没贼胆，你倒是看呀！”

    两个美女都捂着肚子哈哈大笑。

    “那个，沈村长，你找我到底什么事啊？没事我先走了啊！”李飞急道。

    “急什么急，我们还能吃的你不成？站好了！”

    沈秋月朝他娇喝一声，李飞立刻站直了身子，在这两大美女的注视下，着实有些不自在好了。

    “不逗你了，跟你说正事吧，这位是我的闺蜜许倩！”

    然后又冲着许倩说道：“他就是李，怎么样？很逗吧？”

    李飞一阵头大，自己哪里逗了？

    许倩微笑着点了点头，朝李飞伸出了右手：“我们正式认识一下！”

    李飞朝她伸出了右手，两人用力的握了握。

    沈秋月奇怪的看着他们俩人：“什么叫正式认识一下，难道你们之前见过吗？”

    许倩微微笑了笑，把在昨天晚上在火锅店看见他们的事情说了一遍。

    沈秋月点了点头，恍然大悟似的说道：“我说昨天那几个村民怎么回来的那么晚，一个个还喝得醉醺醺的，原来是这家伙搞的鬼，好了，咱们谈正事吧！”

    接着她转头看着李飞：“我想请你帮我出出主意，咱们村子适合发展什么产业？最好是能够把大家全部带动起来，调动大家的积极性让全体村民走向共同富裕的道路！”

    李飞好奇地看着她，她怎么像自己肚子里的蛔虫，跟自己的想法一模一样。

    沈秋月微微笑了笑解释道：“这是我的工作职责，我是第一村长，我被调到这里来就是做这件事情的，不多干点实事出来，对不起大家，对不起政府！”

    说着又把许倩的胳膊扯了一下：“她是我的闺蜜，我今天把她叫来，就是想让她帮助我们，她可是一个大款，看看咱们村子有没有什么项目能让她帮忙出一把力！”

    李飞这才明白她们两个人出现在这里是为什么，也算是搞清楚了昨天为什么许倩会过来给自己敬酒，会给大家打八折，原来都是因为这个闺蜜的原因。

    李飞摸了摸后脑勺，有些疑惑问道：“村子里那么多人，你们为什么要找我呢？应该找那些德高望重的老者啊！”

    沈秋月摇了摇头，看着他的眼睛，断然说道：“只有你是从大学的出来的，你的头脑清晰，见识过许多新事物，而且我也信任你这个人，这理由应该够了吧？”

    李飞吸了一口气，心中微微有些得意，看来自己这个大学生身份还是有点用的嘛，只可惜没有读毕业就不得不中途辍学了，害自己的那个富二代，自己真的应该感谢他十八代祖宗啊！

