    “呵呵，终于么……”

    飞往岐山的途中，申公豹忍不住在内心冷冷一笑道。

    不过他的神情间，终究还是有着一丝悲伤之意！

    既然元始让他前去封神，定然代表着姜子牙已经陨落！

    虽然此事乃二人早就商量好的，

    但事到临头，终究由不得他不感到些许悲哀！

    不过谁说天命不可改？

    此次姜子牙师兄也算是得偿所愿，能够在这一世直接成就不朽神位，无须再期待下一生了！

    这，或许也是好事。

    想到这里，申公豹眼中不禁透露出彻骨的寒意！

    ——他可不会去管其它。

    只要自己能够拥有封神的权利，定然不会亏待姜师兄。

    若非阐教圣人一直将他和姜子牙当做工具人，没有一丝眷顾的话，他们也不至于冒如此风险！

    再说了，

    某位无良君主还等着自己配合他，算计某些大能呢。

    只要这件事能够成功，自己不仅能还掉一部分诸前辈的人情，未来也有了不可限量的前程。

    “阐教么？封神之后就等着彻底落寞下去吧……”

    舍去心中最后一丝怜悯，申公豹眼神中露出一抹疯狂的笑意。

    都到这个时刻了，有些事已然由不得自己选择！

    ——这一点，他很清楚。

    ……

    岐山上。

    “不好！姜子牙自杀，定然会引起天道怒火……”

    广成子快疯了。

    他顾不得其它，忙转身向着身后众人怒吼道：

    “诸位师兄弟快快和吾一起施法联系师尊，否则今日之事，将会让阐教陷入万劫不复之地！”

    说完后顿时跪伏于地，开始以秘法联系起元始圣人来。

    要知道，这可是塌天大祸啊！

    就凭他的身份，纵然掌控了阐教也承担不起这份因果。

    阐教其他人闻言也是大惊！

    他们一个个紧随广成子跪伏在地，祈祷着圣人能给出提示。

    这一幕震惊的不仅是阐教中人，甚至连西方教众佛子、佛陀，乃至燃灯这位准圣都傻眼了。

    不过好在他们心中明白，此事说到底还是阐教弟子惹出来的，自己等倒是无需太过担心。

    一时间，

    想开的他们竟和截教众人一样，升起了幸灾乐祸的想法。

    甚至想着，要不要出面指责对方一番来个落井下石。

    可就在这个时候，元始圣人的声音却及时传了过来……

    所有听到圣人旨意之人，再一次被震惊在了当场。

    啥意思？

    让申公豹前来封神？

    这原始天尊不是在说笑话吧？

    整个洪荒中谁人不知道，只有身据飞熊异象的姜子牙才能封神？

    ——要是随便一个人都可以做这件事，那当初诸教圣人，也不用费尽心思到处搜寻封神之人了。

    这申公豹，他能行吗？

    “好好好，师尊既人有令说明申师弟必然有其不同之处。吾等只管稍待，静等申师弟过来便是。”

    说到底是阐教弟子，广成子他们丝毫没怀疑这话的真实性！

    开玩笑！

    圣人既然如此说必然是言之有物，怎么会乱来呢！

    恭敬的向着九天之上跪拜一番后，阐教众人这才长松一口气。

    只要封神能安稳的进行下去，他们就没什么好担心的了。

    不多时，众人便看到远处天际一道身影正急速飞来。

    “哈哈哈哈……申师弟别来无恙！”

    广成子大笑着迎上前去，一改常态的向着申公豹拱了拱手。

    “……师兄客气！”

    申公豹落下云头后面露喜色，微微还了一礼便大步向着封神台而去。

    他可没工夫和对方周旋。

    申公豹能够感觉到，

    就在自己来到岐山后，冥冥中便有一个声音在呼唤自己。

    也就在他一脚踏上封神台，便见那之前打死姜子牙的打神鞭，突然竟凭空飞起漂浮在其面前。

    甚至申公豹能清晰感觉到，灵宝中的禁制在这一刻，竟莫名其妙的就被彻底打了开来。

    似乎，有某种伟力在帮他。

    面上露出沉凝之色，他伸出右掌缓缓向着鞭身上抓去。

    申公豹明白，

    只有自己彻底掌控了打神鞭，才算真正受天道认可，拥有了接下来封禅诸神的权利。

    “嗡……”

    没有出现任何意外。

    申公豹手掌稳稳抓在了打神鞭上，顿时生出一种水乳交融的感觉，仿佛对方本来就是自己的宝物！

    “轰……”

    同一时间，只见那封神榜上光芒大盛笼罩了一方天地。

    金光之中，仿佛正有无尽冤魂在其中飘荡。似乎正看着申公豹这个封神之人，面露期待之色！

    “……成了！”

    他顿时心中大喜，知道自己多年谋划终于成功了。

    也不耽搁，

    申公豹当即肃然开口：

    “吾，申公豹，奉太上无极混元教主元始天尊敕曰：

    呜呼！仙凡路迥，非厚培根行岂能通；神鬼途分，岂谄媚奸邪所觊窃？

    纵眼气炼形于岛屿，未曾斩却三尸，终归五百年后之劫；

    总抱真守一于玄关，若未超脱阳神，难赴三千瑶池之约。

    故尔等虽闻至道，未证菩提。

    有心自修持，贪痴未脱；有身已入圣，嗔怒难除。

    须至往愆累积，劫运相寻。或托凡躯而尽忠报国，或因嗔怒而自惹灾尤。生死轮回，循环无已；业冤相逐，转报无休。吾甚悯焉！

    怜尔等身从锋刃，日沉沦于苦海；心虽忠荩，飘泊而无依。

    特命申公豹依劫运之重轻，循资品之高下，封尔等为八部正神，分掌各司，按布周天。纠察人间善恶，检举三界功行。

    祸福自尔等施行，生死从今超脱。有功之日，循序而迁。

    尔等其恪守弘规，毋肆私妄，自惹愆尤，以贻伊戚，永膺宝篆，掌握丝纶。

    ——故兹尔敕，尔其钦哉！”

    宣读敕毕，申公豹转身恭敬的向着虚空中深施一礼大声道：

    “封神在即，恭请圣人赐下杏黄旗镇压三界，以全量劫！”

    看其神色无丝毫异样，满脸都是恭谨表情。

    就在他声音刚刚落下，

    冥冥中，仿佛有神圣之音传来：

    “……准！”

    随即便见漫天黄光闪耀，一杆杏黄色小旗自九天之上飘然落下。

    申公豹忙上前一步接下，心中不由长长松了口气。

    ——时至今日，总算是凑齐了封神所用之物。

    只见他转身过来，扫视了岐山上众人一周后，左手执杏黄旗，右手执打神鞭，站立中央，喝道：

    “柏鉴何在？”

    一旁愣神许久的柏鉴闻言，慌忙上前一步恭敬道：

    “柏鉴在此，恭听大神示下！”

    其心中却是悠悠一叹，忍不住暗暗摇了摇头。

    当年他乃是姜子牙自北海抓来，专为其守护封神台的。

    可万万没有想到，真等到封神的时候了竟换做了其他人。

    ——时也，命也。

    终不为人意所转移！

    申公豹可不会管他怎么想，看着其虚幻的身影厉声道：

    “尔速速将封神榜张挂台下，诸神俱当循序而进，不得搀越取咎。”

    “诺！”

    柏鉴领法旨，向着封神榜走去。

