    GOOOOOOAL！！

    拜仁球迷傻眼了，又TMD是唐正龙进球。

    这家伙是拜仁克星吗？

    唐正龙进球之后疯狂庆祝，做了一个搓澡的动作，大家都知道这是什么意思了。

    “哈哈，我进球就和搓澡一样容易。”

    “哈哈。”

    队友过来拍拍唐正龙。

    “这球真的是精彩，没的说。”

    “什么叫这球没的说？难道以前的你们就有的说了？我进的球每个都很精彩。”

    汗。

    这人不能夸啊。

    “散了吧，散了吧，就当是没这事。”

    “混蛋，回来啊，继续夸我啊。”

    *****

    铲人预警10秒。

    类似的技能以前也得到过，其实挺好用的，可以有效避免对手下黑脚铲自己。

    唐正龙看看范博梅尔，总觉得这个荷兰人要黑自己。

    果然很快警报声响起。

    唐正龙在虚拟画面中看到即将发生的事情，范博梅尔从自己的后防靠近，用膝盖顶自己的腰部。

    这种动作很脏很坏，但是不会吃红牌。

    唐正龙内牛满面。

    “太狠了吧，这要是顶到脊柱，很可能直接下去了。”

    “艹！！”

    皮球到了唐正龙脚下，范博梅尔抬起膝盖，往上一顶，就在此时，唐正龙抬肘往后一打。

    “啊！！”

    “他肘击。”

    范博梅尔捂着脸颊投诉唐正龙。

    “他肘击，必须红牌。”

    唐正龙理直气壮道：“我的背后长眼睛吗？我根本就不知道你的存在。”

    “你是故意的，你就知道……”

    “知道什么？知道你在背后袭击我？”

    范博梅尔一愣。

    “我是抢球！”

    “我背后没眼睛，我根本就不知道你想干什么，也不在乎你想干什么。”

    “那你干嘛挥肘？”

    “我伸个懒腰。”

    “……”

    范博梅尔傻了，伸个懒腰？

    这种话也能说得出来。

    “裁判你应该知道，我是德国最懒的前锋。”

    “我知道。”

    “所以我伸个懒腰没什么吧。”

    “……”

    “裁判，别信他的，这明显是肘击。”

    “不不不。”唐正龙摇着手指，“这是我伸懒腰的时候你出现在我的身后。”

    “你少胡说。”

    “如果你正大光明出现在我前面，怎么可能会有这样的事情？”

    范博梅尔也觉得奇怪，唐正龙怎么可能那么准确预判自己要偷袭他。

    裁判表示双方都收敛一下自己的动作。

    范博梅尔捂着脸，“就这么算了？”

    “要不我赔你一个创可贴？”

    “呸。”

    *****

    马加特都不知道怎么了，每次遇到科隆都是坑爹剧情，唐正龙进球之后，然后比赛就变的困难了，这次也一样，如果自己下课，那么就是唐正龙害的。

    唐正龙在中场拿球，这次想玩个浪的。

    唐正龙想起上次使用“鲁伊科斯塔”的技能，那种感觉挺不错的，对了，那种感觉叫优雅。

    500大嘴点一次？

    唐正龙心中冷笑啊，我就算不开挂，我一样优雅的踢球啊，很难吗？

    “嘿嘿。”

    唐正龙看准边路，准备来一脚神级传球。

    “主人，我劝你别玩浪的。”

    “什么叫玩浪？我这是优雅，和鲁伊科斯塔一样。”

    “你以后别想坑我，没有技能，我也是传球大师。”

    唐正龙一脚传球，球衣一出脚，唐正龙傻眼了，“怎么差那么多？”

    “你以为人人都是鲁伊科斯塔吗？”

    “那也不应该差那么多啊。”

    “现实就是那么残酷。”

    拜仁中场断球之后一脚往前传给萨利哈米季奇，拜仁边锋开足马力往前冲。

    全场开始躁动，这次反击机会很不错，科隆也是被唐正龙坑了，大家正往前跑，他忽然传的那么离谱，球被断了，拜仁打反击。

    拜仁球员当然知道反击机会难得，决不能给对手喘息的机会，球传给了锋线得分手——荷兰人马凯。

    马凯闪过一个后卫之后挑射，年轻的门将贝德扑的太猛了，恰好被球吊过。

    “我去！”

    球缓缓飞进了球门。

    GOOOOOOOAL！！

    唐正龙脸都绿了，就是再不要脸也明白这球的责任在于自己，要不是自己浪传，那么对手根本不可能反击打的这么爽。

    唐正龙赶紧往回跑，“贝德，这球的责任在我，别难过啊，这不代表内裤转运法失效了。”

    “唐，我知道，我出击有点冒。”

    唐正龙拍了拍贝德，“对手虽然比不上我，但也是德甲数一数二的前锋了，被他进个球也是很正常的，而且还是1比1啊，我们又没有落后。”

    “呵呵，唐，我相信你。”

    史蒂文斯把唐正龙叫过来，“你为什么传的那么离谱。”

    “我是想要优雅踢球的，但是我失误了。”

    “好了，不要做那种尝试了，你踢球和优雅一毛钱的关系都没有。”

    唐正龙噘着嘴，心里把史蒂文斯骂翻了。

    “你也不用在心里骂我，我不在乎，别给我再出现那么离谱的传球了。”

    “啊，不！！你就别传球了。”

    唐正龙耸耸肩，“要不我提前下去休息吧。”

    “你想的美。”

    不准传球，唐正龙干脆去和卡恩聊天了。

    卡恩表示拒绝。

    “你说的任何话我都不想听到。”

    “为什么？”

    “因为你是唐正龙。”

    “这是歧视啊。”

    “不！因为和你说话准没好事。”

    忽然，卡恩觉得自己的小腿有点不舒服。

    “怎么了？”

    “我就知道和你说话没什么好事。”

    唐正龙傻眼了，你这明显是赛前热身做的不充分啊，关我P事啊。

    卡恩接受了简短的治疗，队医诊断之后告诉他没什么问题，可能就是活动不充分，别总是站着，可以跳一跳，跑一跑。

    “好的。”

    卡恩恶狠狠看着唐正龙。

    “你别自己肌肉老化也怪我头上，你当我好欺负啊。”

    “离开我远点。”

    唐正龙只能去找范博梅尔，荷兰人刚才被唐正龙肘击了，心里正火大。

    “如果你是想恶心我，让我揍你一顿，那么你想多了，我也踢了十几年球了，我能忍。”

    “不，我只是想找人聊聊，其实我刚才那脚传球是模仿鲁伊科斯塔，你觉得像吗？”

    “谁？”

    “鲁伊科斯塔，葡萄牙那个。”

    忽的，范博梅尔差点笑翻在地上。

