    “啊……本小姐的少女心，这难道就是传说中的反差萌么……”丹朱放下武装人偶，夸张的捂住胸口，一副心动的样子，“你到底是谁，绝对不可能是那个面瘫……”

    这种反差真的是认真的么，完全是两个人啊！

    冷漠无情和亲切温柔……

    沐清枫脸上的的笑容慢慢收敛……面瘫？

    “唔……”丹朱痛呼出声，沐清枫给了她一个脑瓜崩，还挺响……

    苍玄在一边看戏，脸上恬淡的表情没有变化，可眸子里的开心掩藏不住。

    “当初你失踪了，我还以为倒在终焉的裙底下了……”丹朱嘟囔着……

    沐清枫缓缓打出一个问号，这话听起来怎么那么奇怪……

    “毕竟她那么漂亮……”

    丹朱这样可爱的女孩子，打一拳可以哭上多久呢?

    ……

    “你们的关系还真不错啊，以前认识吗?”赤鸢之翼和三个人围着桌子坐下，语气有些僵硬……

    丹朱捂着脑袋上的打包，一脸痛苦的样子，苍玄手里拿着冰袋，准备给丹朱冰敷。

    “你们是留在这里还是和我离开?”沐清枫抿了一口茶，顿了一下，又放了下了，他就不该抱有什么期待……这橡胶味的茶着实难以下咽，怪不得这对双胞胎不喝，还强烈推荐他喝……

    “哈哈哈……啊！”幸灾乐祸的丹朱再次遭受重击，委屈巴巴的缩在苍玄旁边……

    就装吧，这是太久没接触到别人演上瘾了么？

    他沐清枫根本没有用力……

    “我们回去的话，会不会有什么影响？”苍玄沉默了一会儿，开口道。

    她们是很想回去的，但是害怕带过去麻烦。

    因为她们的建议，加快了文明的进程，导致了蚩尤的出现，为了封印它，姬麟和她们都搭在了里面，若果不是运气好来到这个世界泡，她们说不定早死了，就是不知道姬麟……

    “现在离你们的时代过去数千年了，崩坏不至于因为多出来两个人就增强到无法抗衡的地步。”

    数千年……世界泡的时间流速不一样，那……

    “现在世界泡的时间和外界同调了，不用担心，你们有时间考虑。”沐清枫看出苍玄的担忧，便为她解释。

    “而且，有需要你们的人，符华和姬麟。”

    ……

    “看到了么，这就是我们宏伟的神殿，我们最崇高的圣地，每年我们都会献上最珍贵的东西来祈祷。”

    “这就是宏伟的宫殿？”沐清枫看着面前不大的房子，不知道该说什么好……

    丹朱和苍玄正在收拾东西，而赤鸢之翼希望沐清枫帮他们一个忙……

    至于为什么没有找丹朱她们……懂得都懂。

    “你要我帮的忙是？”

    “这是供奉在神殿中的神器，是造物主给我们留下的最宝贵的遗产，据说这里保存着武装人偶诞生的历史……”赤鸢之翼飞入“宏伟的宫殿”，指着一台电脑。

    “可惜造物主在上面布下了迷题，多年来没有学者能解开，久而久之也就没有人尝试了，既然你和造物主一样是人类，那么一定能帮我们解开谜题，当然，会有报酬，你们人类有句话怎么说来着，礼尚往来……不对……是互惠互利。”

