    这一爆炸，朱三的身形都整个被巨大的冲击波给卷了出去，狠狠撞在一旁的房梁上，然后四仰八叉地摔在了地上。

    我心里一急，就想过去搀他，可朱三叫了声别过来，而后整个人往前一窜，从嘴里吐出一口带血的唾沫，居然又爬上了那法坛。

    上去之后，朱三看了两边都已经爆炸碎裂的香炉，竟然咬破食指，一双手掐出一个怪异的印决，而后往前一指，利用手指上的鲜血，连带那个古怪的手印，在最中央，也是朱三最宝贝的一个香炉上画起来。

    同样是我从未见过的符咒，画好符咒之后，朱三右手一指，再一次从香炉里捻出了一抹香灰，不过这一次捻出来的香灰跟先前已经有很大不同。

    先前那两个香炉里的香灰都是灰白色，可这一次朱三从香炉里捻出来的香灰，突然呈黑色。

    黑色的香灰在朱三的手中游走一圈，很快被他撒在那小人的身上，也正是这一撒，原本已经趴伏在地上一动不动的小人，竟然重新站立起来。

    朱三再一次拿出红线将纸人的腰部栓上，不过另外一头红线却并没有扔给我，而是绑在了自己小指头上面。

    朱三的面目狰狞，眼前的种种更是早就超出了我自己的预想之外，我没想到的是，所谓的斗法居然如此险象环生，刚才的第二道爆炸朱三如果再慢上那么一点儿，整个人可能就直接从三楼掉下去了。

    这要是摔下去，不死都要报废！

    朱三手中再度掐出手印，那根红线被绑在他的小手指上面，而小人竟然开始朝着朱三作揖，我没有看过跟斗法有关的信息，所以也不知道这小人一直不停的对着朱三作揖有什么用。

    可看朱三的模样，面色明显要比一开始沉稳得多，整个人也没了先前的狰狞面色。

    就在我以为斗法已经快要以朱三这家伙的平静中结束时，朱三却是猛的惨叫一声，而他面前的香炉，虽说没有传来碎裂声，可一道巨大的爆炸，里面的香灰也全都被冲了出来。

    那香炉更是狠狠砸在了朱三的胸口！

    这一切出现不过瞬间，以至于我都没有反应过来去接住朱三，于是乎这家伙就连人带香炉，一同摔在了三楼的楼梯上面，又滚了两圈。

    不过这一次传出来的并不是朱三的惨叫声，而是他的哈哈大笑。

    “这孙子，还想搞我，结果被我搞了！”

    朱三面色一喜，这话刚说完，还不等我接话问他他搞了对面什么，就两眼一翻晕了过去。

    来不及细想，我很快打了120。

    出乎我意料的是，这家伙在去医院的半路就醒了，刚才过来的医护人员在车上对他进行了简单的检查，肋骨断了两根，其他都是一些碰撞伤，没什么大碍，调理一下也就没事了。

    原本我以为朱三这一醒，估摸着又得哭天喊地地说他自己这一次付出太多，要我补偿他，不曾想这一睁眼，朱三又哈哈大笑起来，把一旁正在打瞌睡的小护士都给吓醒了。

    “你小子绝对没想到，那家伙被我搞了什么。”

    先前晕倒前朱三就说他对那跟他斗法的人搞了什么，现在依旧在重复这句话。

    “所以你到底做了什么？”

    朱三脸上一喜，似乎等我这个问题已经等了很久了，嘴一咧，还没笑出声来，似乎是牵扯到了断掉的那根肋骨，整个人又吸了口凉气，嚷嚷着疼。

    那小护士白了他一眼，这才让他不要乱动，快到医院了。

    “对了，刚才让你画的那个东西你带来没有？”

    朱三说的，应该就是那会儿把我的手指跟纸人相连后，用那只笔画出来的东西。

    “带了，我还没问你呢，那是什么？”

    朱三嘿嘿一笑，这才道：“那家伙的老窝，把刚才的路线用罗盘定位法标记出长短距离，只要顺藤摸瓜，就能找到那家伙的老窝，不过他不知道这一点，还以为我只是单纯的找他斗法。可惜我那碎掉的两个香炉啊。”

    似乎是想到了肉痛的东西，朱三脸色又瞬间低沉下来。

    “对了小子，我那最大的香炉没破吧？”

    “放心，好着呢。”

    这话一出，朱三的脸色这才平和下来。

    “还好还好，总算是有一个独苗，要是那个香炉也破了，那这次可就真的亏大了。”

    “香炉是没破，不过里面的香灰全都没了。”

    不曾想先前还在庆幸香炉没破而一脸笑容的朱三，在听说香灰一滴不剩过后，一声卧槽还没说出来，就差点两眼一翻晕死过去。

    “小子，这事儿都是你引起的，这一次必须要补偿我。”

    这家伙，估摸着早就想找个理由这么说了，不过这一次朱三的确是因我而起，我倒也不推辞。

    “等你养好病了，我们再说补偿的事情。”

    朱三无奈地点头。

    “你到底搞了他什么东西，你见到他长什么样了么？”

    朱三先前一直再说搞了对面，却一直没说怎么搞，两次都被打断了，这会儿听我这么一问，这才嘿嘿怪笑起来。

    “你肯定做梦都想不到，对方会是一个女人！刚才斗法的时候，我有幸拉开了自己的裤裆拉链，结果她瞬间就被我给破了功，现在估摸着还在调理刚才破功后留下的后遗症呢。”

    “什么？”

    我面色顿时就觉得古怪，刚才那么严肃的阵仗，这家伙居然还有心思搞这个。

    “待会儿我把路线图给你搞出来，我这样子怕是不能跟你去了，你自己去的时候小心点儿，最好是叫上那个警察，有他在我多少可以放心一点。而且当时我跟她斗法的时候，似乎瞧见了现场还有另外的人，那家伙特别危险，你要小心！”

    朱三说完这一切，这才稳稳地躺了下去，小护士拿过一旁的枕头递给朱三，朱三连夸那小护士懂事，还说什么看她满面红光，今天回去一定会有喜事之类的话。

    不料小护士脸一红，扔下一句不要脸就跳下了车。

    医院到了。

