    第1072章  重于泰山，轻于鸿毛   

    说罢，陈奇身子略微一沉。

    

    一股浩瀚的真气，自其体内喷涌而出。

    

    刹那间，陈奇整个人的气势，再次暴涨数倍不止。

    

    且他的身形外貌，也随之发生骤变。

    

    身子拔高数丈，皮肤黝黑，其上有神秘纹路浮现，举手投足，牵动雷鸣电闪，不绝于耳。

    

    特别是他那双幽蓝深邃的眼眸，犹似一只深渊爬出来的洪荒猛兽，威严可怖。

    

    蜥蜴王看到如此一幕，面部神情，拟人化的震惊一瞬。

    

    它不敢相信，一个人类，怎会散发出怪物一般的恐怖气势？

    

    下一刻，陈奇动了。

    

    他一步迈出，化为一道漆黑的雷电，瞬间跨过数十丈空间。

    

    虚空之中，隐约传来一阵悠远的龙吟。

    

    待雷电落于蜥蜴群中，如同巨石砸于平静湖面，掀起滔天骇浪。

    

    一些离得稍近的蜥蜴，还未来得及发出惨叫，瞬时灰飞烟灭。

    

    即便一些离得尚远的，受到这股强悍冲击的波及，也直接被掀飞至空。

    

    仅仅一击，这些有着坚硬鳞甲护体的异形蜥蜴，竟惨死大半。

    

    而后，只见雷电穿梭其中，就像秋收割草，所过之处，寸草不生。

    

    几个呼吸的时间，原本拥有数百只规模的蜥蜴大军，仅剩零散几只，瑟瑟发抖。

    

    此时它们看待眼前这个人类，就像是看待一只比他们更加可怕的怪物！   

    也许它心中在想，‘他妈到底我是怪物，还是你是怪物？

    ’   

    蜥蜴王看到自己的子民惨死殆尽，愤怒到了极致。

    

    它扬天嘶吼一声，朝陈奇狂奔而来。

    

    由于其体型巨大，奔跑期间，就像是山峦轰塌，地面承受八级地震。

    

    陈奇没有废话，直接凭借自身敏捷优势，弹跳而起。

    

    他跃至蜥蜴王背部，一击鞭腿，夹杂着万钧之力，轰然下压。

    

    轰隆隆！   

    恐怖的力道，轰击在蜥蜴王坚硬的背脊上，惊现无数火花。

    

    可，这蜥蜴王，果然不愧是这些凶兽的王，皮糙肉厚，堪称坚不可摧。

    

    却见它仅仅是身子下沉一瞬，立即怒吼一声，甩动那条数十米长巨尾，妄图将陈奇从自己背上扫下。

    

    陈奇哪能如它的愿，弹射至它的头顶，又是一击重拳砸下。

    

    这一击，力道极强，蜥蜴王高耸的巨大头颅，直接下跌，与地面来了个亲密接触。

    

    陈奇继续乘胜追击，从高空落下，双手环抱起蜥蜴王的脖颈。

    

    他猛然一脚跺地，自身浮空，拽着蜥蜴王的脖颈扭转出了一个九十度的角度，妄图将其整个头颅扭扯下来。

    

    蜥蜴王脖颈上，发出骨骼挤压声响，蜥蜴王吃痛，奋力挣扎。

    

    庞大的四肢，支撑地面，妄图挣扎站起。

    

    巨大的尾部，也疯狂扫动，掀起一片黄沙骇浪。

    

    “给我死！”

    

    陈奇突然怒吼一声。

    

    只见他面庞额头，疑有黑鳞浮现，整只手臂，也被此种鳞片覆盖，五指更是凭生尖锐利爪。

    

    看起来，竟与龙爪无异？

    

    咔咔咔～～～   

    蜥蜴王的脖颈随之再次扭曲，从原本的九十度，逐渐扭转到了一百八十度。

    

    最后，随着一道肌肉骨骼破裂声响，蜥蜴王的头颅，被直接抛飞滞空。

    

    哗啦啦～～～   

    如血水自断裂的脖颈涌出，如喷泉一般，掀起一阵漫天血雨。

    

    轰隆隆！   

    蜥蜴王后方身躯，还在奋力挣扎，但也仅仅是扑腾几下，便逐渐没了动静。

    

    其余幸存的蜥蜴，在看到自己的王竟落得这般惨死，一个个吓得抱头鼠窜，争先恐后逃离。

    

    慕容晴雪这边，由于离得尚远，加之浓雾的遮掩，她无法第一时间，看到陈奇那边所发生的事情。

    

    但那边打斗的动静，时刻牵动着她的心。

    

    陈奇虽然实力强大，但他毕竟身中剧毒，实力或多或少受到了些许影响。

    

    不知，他是否能够独自应付那些怪物的围攻。

    

    正当她无比担忧陈奇的安危之际，前方浓雾逐渐浮现出一个身影，朝她这边慢慢走来。

    

    慕容晴雪美眸瞪大一瞬，惊喜的喊了一声，“陈奇大哥？”

    

    但还没等她来得及高兴，却见陈奇直挺挺扑倒在地。

    

    慕容晴雪吓得花容失色，赶紧跑上前去。

    

    “陈奇大哥，你，你怎么样了？

    陈奇大哥！”

    

    却见此时的陈奇，身上较之先前，又平添了数道狰狞的伤口。

    

    而先前手臂上的那道伤口，已经溃烂得不成样。

    

    想必是旧伤未好，又添新伤，即便体质再怎么强大，也无法继续支撑下去。

    

    “我没事。”

    陈奇挤出一丝笑容，虚弱回应。

    

    慕容晴雪哭得梨花带雨，“你都伤成这样了，还说没事！”

    

    陈奇苦笑一瞬，自知已经无法骗到慕容晴雪。

    

    其实他之前的身体状况，就已经不容乐观。

    

    手臂上那道伤口中的毒素，早已蔓延全身，但为了不让慕容晴雪担心，便装作并无大碍。

    

    本来他还能凭借自身强大真气，将毒素暂时压制，避免毒气攻心。

    

    可，之前的激烈打斗，他无法顾及其他，致使毒素迅速扩散，已经回天乏术。

    

    这也是他先前为何会选择主动出击，并以雷霆手段，直接将蜥蜴王斩杀的原因。

    

    他深知自己的身体状况，如若不尽快解决掉眼前这群凶兽，继续拖延下去，他们谁也活不成。

    

    现在，虽然威胁已除，但陈奇自身，也已经油尽灯枯。

    

    陈奇的脸色愈加难看，甚至有发黑的迹象。

    

    这明显是毒气攻心的征兆，要是无法及时解毒，陈奇真可能命丧于此。

    

    慕容晴雪急得哇哇大哭。

    

    “陈奇大哥，你不能死，我不要你死！”

    

    陈奇倒是颇为乐观，还不忘自嘲说道。

    

    “常言道，人总有一死，或重于泰山，或轻于鸿毛，不知我该算哪种？”

    

    “想我陈奇纵横沙场，披荆斩棘，无往不利，如今却落得如此下场……”   

    “也许，这就是命？”

    

    “不！”

    慕容晴雪好似做出了什么重大决定。

    

    她抹了抹自己的泪花，站起身来，坚定说道，“陈奇大哥，我不会让你死的，我绝对不会让你死的！”

    

    说着，慕容晴雪开始解开自己的上衣。

    

    

