    顾轻轻和君无在客栈外面等了很长时间，才见到赤兰庭从客栈里出来，不过让他们惊讶的是，赤兰庭这次竟然不是一个人出来的，他的身边还站着一名女子，因为其身上戴着帷帽，顾轻轻和君无也看不出对方的长相，不过不知道为什么，顾轻轻对其总有几分熟悉的感觉。

    “阿无，你有没有觉得赤兰庭身边的女子看起来有些熟悉？总感觉好像在哪里见过一样。”顾轻轻转身，拧着眉一边思考一边问君无。

    君无瞥了一眼，发现并不认识，摇了摇头。

    他平日里别说是女子了，就是男子都不太会去关心，自然感觉不到顾轻轻所说的熟悉。

    顾轻轻也知道君无的性格，在君无摇头之后，就转过头，盯着那名女子，脑海中却在疯狂回想自己见过的人中有没有和女子比较相似的。

    只是比较遗憾，她想了半天，也没有想到哪个人看起来和女子一样。

    见赤兰庭和女子走远了，顾轻轻连忙拉着君无小心地跟上去。

    就这样，他们跟在赤兰庭和女子的身后走了好几条街，楼云城还是有几家铺子开门的，女子显然对一些东西感兴趣，拉着赤兰庭停下来，在铺子里买东西，也就是在这个时候，一阵风吹过，将女子头上的帷帽吹起来一角，让顾轻轻看到了女子的长相。

    “宋欣荣？”顾轻轻瞪大了眼睛，有些震惊地看着赤兰庭身边的女子，“竟然是宋欣荣？赤兰庭什么时候跟宋欣荣在一起的？看起来两人的关系还很不一般？”

    她转头，看向君无，表情满是不可置信。

    就算时间已经过去了一年多，但她还记着赤兰庭当时为了帮她和宋欣荣对峙的场面，怎么一年多过去，赤兰庭反而和宋欣荣在一起了？看起来两人似乎关系很亲密？

    而且，据她所知，宋欣荣一向眼高于顶，虽然身边的追求者不少，但她从来都是周旋于众人之中，却从未许诺过任何一个人什么，也从未想过和那些人中的一人在一起，只是享受那些人的追捧，并且利用那些人而已，怎么会和赤兰庭在一起？

    要知道，赤兰庭在众人眼中，只是一个天赋不错，却没有什么背景的人，虽然用一年的时间成功地成为了内门弟子，但顾轻轻实在是想不到他身上有什么地方能够被宋欣荣看上的，毕竟跟在宋欣荣身边的连亲传弟子都不少！

    难道说，这就是真爱？

    “就算是真爱，赤兰庭和宋欣荣在一起，怎么样也觉得不可能啊？”顾轻轻还是难以置信，怎么也想不通这两人怎么会在一起。

    “看来赤兰庭在宗门里这一年可比我们想象的要厉害多了。”君无看了一眼赤兰庭，别有深意地说道。

    顾轻轻可能看不出来，但同为男人，君无却能看出来，赤兰庭虽然对宋欣荣看起来很好的样子，但都是装出来的，他看着宋欣荣的时候，眼里并没有他表现出来的那种深情，也就是说，赤兰庭可能为了某种目的，假装自己喜欢宋欣荣，和宋欣荣在一起，而宋欣荣不知道怎么回事，竟然也被赤兰庭给迷住了。

    君无虽然不喜欢宋欣荣，但也知道对方不是那种没有脑子的女人，相反，在对男人这件事情上，对方十分精明，手段也十分高超，不然也不会把宗门里和其他宗门的一些男子拿捏得死死的，让那些男人对她死心塌地！

    就是这样的一个女人，都被赤兰庭给哄到手，足以说明赤兰庭比他们所知道的，心机要深多了。

    “这么一看，赤兰庭和我们一开始碰到的那个小男孩完全不一样，这变化也太大了吧？”顾轻轻表示自己完全被赤兰庭这巨大的变化给惊呆了，这简直就跟换了一个人一样啊！

    “等回到宗门后，我们还是好好调查一下这个赤兰庭，我总感觉这个人不简单。”君无深深地看了一眼赤兰庭，对顾轻轻说道。

    见君无这么郑重，顾轻轻愣了一下，然后点了点头，表示自己把这件事记在心上了。

    两人又跟着赤兰庭和宋欣荣逛了一会儿，发现两人又回到了客栈，而此时时间也不早了，他们商量了一下，决定先回他们住的客栈。

    回到客栈后，顾轻轻思考了一下，还是带着君无敲响了月昭的门。

    他们师兄妹几人里面，在谋略这方面，月昭是最厉害的，顾轻轻直接把她和君无的发现告诉了月昭。

    “我和阿无都觉得赤兰庭不简单，当初我们遇到的他的时候，他看起来那么容易害羞，结果这才多久，他竟然连宋欣荣这样的人都能够拿下，而且看宋欣荣的样子，对他还情根深种，怎么想都觉得不简单。”顾轻轻把自己的想法说了出来。

    “而且，这个人明知道轻轻和宋欣荣不和，他当初是被我们救了的，看当时的样子，心里应该是挺重情的，按理不该和自己恩人的仇人在一起，偏偏他就是这么做了，最主要的是，他还对门派隐瞒了行踪，跑到这里来和宋欣荣幽会，显然是不想让别人知道这件事情，我觉得很可疑。”君无也发表了自己的意见。

    听到两人的话，月昭也十分惊讶，他对赤兰庭的印象应该是几人之中最深刻的，毕竟当时和赤兰庭接触最多的人就是他，所以现在听到顾轻轻和君无的话，他若有所思。

    “你们还记得当时在御龙镇的时候，我和赤兰庭接触比价多吗？月昭抬起头，问顾轻轻和君无。

    “记得，当时师兄你最热心，和他沟通最多的就是你。”顾轻轻想了想，也想到了月昭当时的举动，那时候没多想，现在却觉得不太对劲，毕竟月昭并不是一个特别热心的人。

    “当初我从赤兰庭身上感觉到了一丝不对劲，然后我还掐算了一下，不过在他身上，什么也没有掐算出来，现在看来，赤兰庭很不简单。”月昭拧着眉，把自己当时的想法说了出来，“当初同意让赤兰庭来宗门，也是想着把他放在眼皮子底下，好看着他，只是后来闭关，就将此事忘记了。”

    月昭也没有想到，就是他没有关注赤兰庭的时间，赤兰庭竟然成长了这么多。

    “这件事我知道了，等回到宗门后，我会派人调查的，不管他有什么想法，我都会查清楚的。”月昭如今在琅琊仙宗的话语权也比较重，而且是有实权的，他想要调查赤兰庭的事情，比顾轻轻他们容易多了。

    “好。”顾轻轻点点头，这件事交给月昭，她就放心了。

    之后她和君无回了房间，去休息了一会儿，然后几人一起去楼下大堂吃了晚饭，之后就回到房间里，等到是入夜以后，才从客栈离开，直奔城外的树林而去。

    到了晚上，楼云城的城门自然是关了的，不过这也难不倒顾轻轻他们，找了一处人少的地方，趁着夜色，直接跳到了城外。

    白天的时候，那域外天魔果然是隐藏了起来，到了晚上，他们还没到树林，身上用来测试域外天魔的仪器就动个不停，而且从其颤动的频率来看，这里的域外天魔不是个简单角色。

    快要到树林的时候，顾轻轻几人就看到了火光，以及听到了打斗声，而且树林里动静很大，显然是有人在对树林里的域外天魔出手。

    “大家小心隐蔽，先别冲上去，看看情况再说。”司临做了一个手势，然后他的声音在几人的耳边响起。

    顾轻轻他们点点头，然后和司临分开，小心而又快速地接近树林，然后找好遮挡物，这才朝动静传来的地方看去。

    让顾轻轻有些惊讶的是，她竟然看到了白天碰到的赤兰庭和宋欣荣，两人竟然在攻打域外天魔！

    当然，说是攻打也有一些夸张，之前就说过，这只域外天魔是一只拥有仙帝境修为的域外天魔，而无论是赤兰庭，还是宋欣荣，他们的修为都不到仙帝境，两人和域外天魔打，根本就是找虐！

    事实也正是如此，两人根本不是域外天魔的对手，若不是树林的地形特殊，让域外天魔发挥不了，恐怕两人早就被打死了。

    就是现在，两人身上也带了不少伤，尤其是赤兰庭，他修为比宋欣荣还要低一些，而且还要保护宋欣荣，身上的伤比宋欣荣还要多一些，看起来跟个血人一样，很是吓人。

    “这两人搞什么？跑过来送死吗？”南华对赤兰庭没什么印象了，但对宋欣荣还有些印象，因为当初的事情，他可是十分讨厌宋欣荣，此刻将宋欣荣竟然和人跑来不知死活地打域外天魔，直接无语了，觉得宋欣荣简直脑子有病。

    “宋欣荣看起来不像是这么没脑子的人啊？而且她平日里不是最讨厌这种活了吗？怎么会跑来打域外天魔？”沐宸因为顾轻轻和宋欣荣的恩怨，可是把宋欣荣好好调查了一番，知道不少宋欣荣的事情，看到这一幕，也觉得不敢置信，不能相信宋欣荣竟然会做这种吃力不讨好的事情！

    “再看一下，若是他们真的撑不下去，我们再动手！”司临拧着眉，他也觉得宋欣荣不是那种会自己送死的人，能让她这么做，肯定是有什么原因，所以不打算立刻现身，而是等到宋欣荣和赤兰庭两人真的不行了再出手。

    树林这边，赤兰庭和宋欣荣还在不断地进攻域外天魔，赤兰庭作为主力，在前面吸引火力，而宋欣荣则躲在赤兰庭的身后，时不时出手伤害域外天魔。

    看了一会儿，顾轻轻他们也发现了不对劲。

    “你们发现了没有，他们好像用了什么东西，把域外天魔给困在了一方天地内，还有，那个难得身上虽然留了很多血，但你们感觉到了没？他身上的气息正在攀升，那些伤看起来似乎也是皮外伤，他并没有真的受伤？”作为一个丹修，同时在医术上也有很高的造诣，沐宸没一会儿就发现了赤兰庭身上的不对劲，惊讶地对顾轻轻几人传音道。

    “四师兄，那个男人就是我们在御龙镇救下的少年，叫赤兰庭的那个，他看起来就是有些奇怪，我也感觉到了，他的修为在一点点提升。”顾轻轻见沐宸忘了赤兰庭，也不奇怪，毕竟赤兰庭对他们来说，并不是什么重要的人，不过还是提醒了一下，同时认可了沐宸的发现。

    “哦？原来是他吗？他不是也很讨厌宋欣荣吗？怎么现在看起来还和宋欣荣关系很亲密的样子？”南华听到顾轻轻的话有些惊讶地看了一眼赤兰庭，语气里带着一丝不解。

    “具体怎么回事我们也不清楚，今天下午的时候我和阿无就发现他们了，看起来他们两个人已经是一对，而且宋欣荣很喜欢赤兰庭，以宋欣荣的性子，竟然都为了赤兰庭冒险，两人的感情绝对不简单。”顾轻轻还是把下午的发现提了提，同时目光进京放到了赤兰庭的身上。

    “你们感觉得没有错，赤兰庭的修为的确在提升，而且你们注意到没有，他身上有一道触手，正连接在域外天魔身上，只不过因为光线的原因，刚刚我们都没有发现，好像就是因为触手的原因，他的修为才会提升。”司临在顾轻轻他们聊天的时候一直在观察赤兰庭，总算被他发现了不对的地方，对顾轻轻几人说道。

    闻言，顾轻轻立刻将目光看过去，果然看到了一根触手，顿时瞪大了眼睛。。

    “赤兰庭不是人类么？身上怎么会有这样的东西？”她当即十分惊讶，感觉自己都不认识赤兰庭了，“他该不会是被什么东西给夺舍了吧？”

    “有可能，但也有可能他本身就是这样。”君无站在顾轻轻身后，轻声说道。

    他的话让顾轻轻等人都沉默了，脑海里不停地回忆着当初救赤兰庭的时候。

