    大战如火如荼。

    血色烟霾，伴随在尘埃当中，不断地向着虚空中漂泊而来，化成了风暴，在徐徐地席卷。

    药宗。

    整个山头破烂不堪，一个个大坑，一道道剑痕，一具具尸体，将这片祥和的地域，变成了恐怖的血之地狱，武者们正在浴血厮杀，逆神众、隐宗武者在倒下，特别是年轻一代，伤亡太惨重了。

    不过，像徐隐、隐宗三天才，正在这种血杀当中，完成了一场蜕变，这是真正的生死之战，不死必然会涅槃。

    而“苏醒”了的隐宗年轻一代，也爆出格外惊人的战力，他们不顾生死，杀的药宗年轻一代都在喋血，一个个倒在了血泊当中。

    但是，这一刻。

    人们的目光都定格了，只见，十八道手印，全部压向了凌风，浩荡的罡风，将四周的山石都碾碎了，他们可以清楚地看到，凌风身上的骨头在炸开。

    他杀了太多人，在乱战之中，又被隐宗宗主、几位长老偷袭，体力早已耗尽，无论是神虚之力，还是焚冰火种都暗淡无光，失去了威力，他体魄虽然强大，但也经受不住这样的一击。

    这是一个令人悲痛的结局。

    逆神众全部都疯了，一个个眼睛流着血泪，他们见识过古武者的强横，见过少主的英姿，一个人独领风骚，倾尽全力的维持这一战，从曹家、冷家全部出烽火讯号，可以看出，战斗正逐渐进入他们的节奏，就连武国皇族，也无法逆转这种局面。

    可是，现在他们却只能眼睁睁地看着少主就这么惨死在药宗老人的掌下。

    这是大悲痛！

    每一个逆神众感觉心都被撕裂了，就连那震压在四面八方的逆神众老人都脸色扭曲，浑身直哆嗦，他们忍不住想要赶杀过来，但是，时间上根本来不及啊。

    “凌风啊！”凌清、云溪、柳舒舒大声恸哭，心脏似乎都跟随着那十八道手印，一起碎掉了。

    这几年来，跟随在凌风身边一起战斗，她们的心中早就烙印了那个少年的身影，任由风吹雨打，血剑刀劈，都无法抹去了。

    如果，凌风就这么死了，她们的心也要随之一起湮灭。

    “难道，这样一个天纵奇才，就要战死了吗？”隐宗宗主目光复杂，凌风这样的天才存在，对于隐宗年轻一代的打击不可谓不大，后者险些毁掉了隐宗三天才，让徐隐意志消沉了好几年。

    他的确希望后者死掉，这样的话，逆神众对于隐宗的威胁就小了许多，但是，他内心却又渴望能够见到凌风活下来，不能见证他成神，败尽天下群雄，是一种大遗憾。

    当然，还有一个重要的原因，只有在凌风率领下，逆神众才能真正地走出武国，争锋整个神武大6，也只有如此，隐宗、武国才能跟随在他身后一起辉煌。

    他死了。

    陪葬的可不仅仅是逆神，还有武国与隐宗、苏家、冷家啊。

    可是，现在所有人都被死死地拖住，如果他们强势冲杀过去，只怕还没有靠近凌风就会被斩杀了。

    显然，药宗众人也看出凌风的天赋，让他活着，即便是药宗可以阻挡隐宗、逆神众的血杀，只怕以后也会被压制死死的。

    但！

    在那手印当中，凌风冷傲如松，染血的嘴角微微掀起，而后，就化成了一抹绚烂到极点的笑容，他笑的是那么肆无忌惮，是那么张狂，又是那么的动人心魄。

    “苍天霸血！”

    他用尽全身的力量，高举断刃，仰天爆喝道：“今天，谁人敢称雄。”

    他目光悠远地望着前方，因为他看到了草木在动，看到了那天际的辉煌金光，看到有一个绝代丽人，正全力赶来。

    是的！

    他们来了，逆神众来了！

    “谁敢！”下一刻，一道清丽的声音，就在九天之上炸响，一道曼妙的身躯，从云彩当中浮现，她快若闪电，爆射而来。

    她是天上虹！

    “咻！”

    这是箭雨的极致，快的匪夷所思，当她将逆杀之境的极致展开，那就是灭杀天地的风采，眨眼间，就到了凌风面前，因着度太快，她身上的劲衣都撕裂了一部分。

    叶欣然来了！

    虽说，逆神之主比叶欣然更快一步稳定了武国皇族的局势，但也令武陟称帝之后，下令武者大军，由他们率领赶赴而来，所以，在度上，他们远没有叶欣然快。

    她目力惊人，远远地就看到了这一幕，当凌风要死在那手印之下时，叶欣然爆了，双目赤红如血，她望着手腕上，那一枚晶莹剔透，如血玉雕琢而成的玉镯，瞬间炸了。

    而后，她不顾神血反噬，毅然决然地吞噬了一丝，令她气势如山，刹那之间，就冲破了一级武尊的极限，达到了三级武尊地步，虽然提升是短暂的，反噬是绵长的，但是，她还是这么做了。

    逆神众可以没有小叔祖，但绝对不能没有少主凌风。

    更重要的是，当凌风亲手为她戴上手镯的那一刻，她心头像是有什么东西要澎湃出来，那冷酷的冰霜酷寒，也被一股暖流软化。

    以前，她不懂！

    但，现在她懂了！

    一衣如仙！

    当叶欣然出现的那一刻，整个天空都亮了，那十八道手印瞬间土崩瓦解，不能靠近分毫，她双目含怒，秀一根根地倒竖起来，可以说，这一幕彻底激怒了她。

    受伤的狮子和疯的女人，都是这世上最可怕的动物！

    而现在，叶欣然正在变成这样的女人！

    “犯少主者，杀！”

    血淋淋的声音，刺穿了每一个逆神众的心，令他们狂怒，一个个愤怒如狮子。

    “犯少主者，杀！”

    浩大的声音，汇成了一片汪洋，就连柳舒舒、云溪、凌清都跟随着一起大吼，她们都被激怒了，尤其是凌清，那是她此生唯一的依靠，谁敢动她的心，她就敢和谁怒，哪怕是神都如此。

    “嗷，吼……”

    逆神众疯了，在盛怒之下，竟然有人率先打破了天人合一之境，进入到了逆杀之境，令得度与煞气都迸射出来，暴杀进了药宗人群中。

    “沙沙……”

    与此同时，那草丛突兀一动，一道道暗光都飞射而出，斩杀向药宗众人，终于逆神众来了，他们也拼尽了全力，隐藏在暗处，进行暗杀。

    这是焚天之怒！

    “噗噗……”一瞬间，药宗众人惨叫声，响彻了天空，虽然赶来的逆神众不多，但每一个人都格外强大，血杀起来，简直是摧枯拉朽，让得年轻一代、中年一代，一个个的倒下了。

    扑通！

    凌风倒下了，他伤势惨重的吓人，但在昏死之前的那一刻，他却笑的无比霸气，从今天开始，逆神席卷武国，再无阻挡。

    “凌风！”叶欣然冲过来，一把将凌风搂在怀中，虽然知道后者没事，但她还是忍不住心慌。

    “秦枫率逆神众来也！”

    不多时，以秦枫为的逆神众杀来了，他们看到了重伤的少主凌风，一个个又疯了，狂野地杀进了人潮当中，势如破竹，不顾生死的血拼。

    “凌风！”

    独孤雨月、云梦、青鹏鸟、黄金狮子都飞了过来，看到躺在叶欣然怀中的凌风，双目瞬间就布满了血丝，她们没有冲过来，而是杀向了药宗众人，因为她们清楚，在叶欣然怀中的人，是不会受伤害的。

    而这笔血仇，都会烙印在药宗武者身上。

    形势突变！

    药宗人彻底惊慌了，他们以为之前就已经是全部了，可现在才现错的离谱，先后两队强者杀到，令得药宗宗主都捉襟见肘，也深深地恐惧了。

    但，这才是一个开始啊！

    不久后，阴云被驱散了，以逆神之主为，浩浩荡荡的大军杀来了，整个天地都被点燃了，六位武尊杀来了，那恐怖的气流，几乎是要将天地都撕碎了。

    而在他们身后，一身龙袍的武陟，亲率一万大军赶来，可怖的人潮，几乎将整个天地都淹没了，这也是武国的精锐了，在这么短的时间，都能召集这么多武者，也实属难得了。

    每一位武者都是武灵境以上的，尽管他们都是炮灰一般的人物，却可以拖死药宗众人，让逆神众、隐宗全面杀戮。

    “这才是逆神众的真正实力么？”隐宗宗主都惊懵了，一门数十位武尊，虽然最强不过是四级武尊，却也足以和南荒那级世家叫板了啊。

    这是摧枯拉朽的纵横势力！

    “斩尽药宗！”

    恢宏的声音，从每一个人口中响起，震的山脉都摇晃起来，随后，他们就冲杀了过去，光是人数就把药宗彻底淹没了。

    “怎么会这样？”药宗宗主愣住了，一脸的灰白，无比颓败。

    这是不可逆转的结局，他们能够抵挡住隐宗众人，却无法阻挡逆神的钢铁洪流，要知道，这一次来的大多都是武尊，十几位之多，为的更是连他都要仰望的至强。

    这一战，已经没有任何意外了。

    他知道药宗完了，他们也都为此陪葬，这是从战力，到布局上的完败，从武国大军杀来，他才深刻地明白，逆神众到底做出了多么惊天的布局。

