    没想到，最终还是暴露了。

    既然已经被发现了，彼得索性也就不装了。

    扯掉假发，取出假体，摘掉垫高的鼻梁，揭下脸上的人皮面具，一起丢在了地上。

    要是罗杰斯队长还在，看他这么轻易的被人诈出底细，不知道会不会气的骂他是笨蛋呢？

    诶......想多了。

    要是罗杰斯队长还在，他们根本就不会暴露。

    “在正式开打前，我还有几个问题。”彼得深吸了一口气，抬眼看着那个女孩，问道：“你是早就知道我是假冒的，还是刚刚才确认我是假冒的啊？”

    陈清澄微微一笑，道：“起初只是怀疑，前面才终于确定。”

    “我说你怎么没趁着我睡觉动手呢。”

    彼得点了点头，旋即露出一抹苦笑，道：“早知道就在伪装的时候，让罗杰斯队长把我打扮成男孩了，没想到居然是因为这个暴露身份。”

    “不，你错了。”

    陈清澄美眸微凝，义正言辞的道：“即使我早就确定你就是旅祸，也不会在你睡觉的时候动手，战斗虽并非光明正义之举，但也绝不可做出这种趁人之危的事情。”

    “谢谢你。”

    彼得挑了挑眉，内心感到有些意外。

    他没想到眼前的这个副队长女孩，道德水平线居然这么高。

    “谢我做什么？”陈清澄愣了一下。

    被一个旅祸当面感谢，这幅画面怎么看都有些怪怪的。

    “这还用问吗？”

    彼得摊了摊手，脸上挤出灿烂的笑容：“当然是感谢你，没有让我死在睡梦中，那种死法未免太残忍了，连自己死在谁手里都不知道。”

    “那么，谈话到此为止。”

    陈清澄睫毛轻微颤动，灰白色眸中泛起一抹冷意，纤纤玉手握紧了腰间的刀柄，将其缓缓地拔出鞘来：“接下来就让我领教一下，你们这些胆敢入侵尸魂界的旅祸，究竟有多少本事吧。”

    锵——

    刀身轻慢的摩擦刀鞘，发出绵延悠长的轻鸣。

    那是一柄通体散发着温润柔光，质地无瑕的青白玉色剑器，长度近约莫有五十英寸左右，形制更偏向于东方的风格，剑格中正谦和却又不失大气，剑器表面纹饰以镂雕和浮雕为主，兽面勾连云纹，堪称华贵与大气。

    光从外貌看上去的话，与其说这是一把武器，倒不如说是艺术品。

    不......不对！

    用准确点词来描述，应该是更像某样古董。

    “这东西......就是你的斩魄刀吗？”彼得眼神露出些许诧异，似乎觉得有些匪夷所思。

    这样一柄通体玉制的武器，且不谈没有锋刃的它，是否能够斩杀敌人了，光是玉的硬度就令人堪忧了，真的能拿来在实战中使用吗？

    “能否拿来战斗，你亲自试试，不就知道了吗？”陈清澄无意跟他解释太多，手腕轻轻一抬，玉剑随心而动，化作一道光芒直刺出去。

    不过在蜘蛛感应的作用下，彼得心里早就有所准备。

    在玉剑即将击中一瞬间，他就提前侧身躲过，而后握拳聚集灵力，朝着女孩的腹部打去。

    尽管两人是敌对阵营，但天性善良淳朴的彼得，终究还是不忍下重手，只想打晕对方然后逃走。

    “破道之四·白雷”

    陈清澄平静的抬起手指，射出一道耀眼的白色雷光。

    耀眼的白色雷光速度极快，而且威力击看上去并不弱，彼得可不打算徒手去硬接这招，所以只能放弃继续进攻的念头，双腿猛地一蹬地面向后面高高跃起。

    噗嗤！

    那道耀眼的白雷，径直贯穿了后方的墙壁与梁柱。

    半空中的彼得倒悬着扒在房梁上，眼神看向了方才被攻击的位置，发现后面的墙壁和梁柱上，忽然残留着如手指般粗细，透着月光的一个小型孔洞。

    “差一点......我就要被开个洞了。”彼得嘴角抽搐了一下，但凡刚才他反应再慢点，有孔洞的可就不止墙壁和梁柱了，恐怕还得再加上他的这幅小身板。

    “战斗的时候分神，可不是好习惯。”

    一道清冷的声音在耳畔响起，正是来自陈清澄的‘劝告’。

    飘然若仙的身影，赫然出现在他面前，素手握着那柄剑器迎面斩来，夹带着一股凌厉的劲风。

    对方步步紧逼，根本不给他喘息调整的机会，彼得无奈只得再度后退，险之又险的避开这一剑，抬手射出几个蛛丝弹丸，以求拖慢一点进攻的节奏。

    唰唰！

    青白剑器飞舞，蛛丝根根断裂。

    彼得一脸苦涩，突然有些恨自己手段太过单一，除了蛛丝外竟没有其他办法，早知道就多看点格温留下的资料，把那种具有特殊属性的蛛丝制造出来了。

    虽然他现在用的这种蛛丝，硬度已经堪比钢铁合金了，适用于绝大多数场合，但在斩魄刀这种唯心武器的面前，显然还是有些不够看的。

    后悔归后悔，该跑还是要跑的。

    短短几秒钟的战斗，就让彼得深刻的明白了，他不是这个死神的对手。

    况且要是继续拖延下去，把其他巡逻的死神引来，到时候他就真没法脱身了，所以必须要趁着现在，赶紧摆脱这个难缠的五番队副队长。

    彼得大脑电光急转，想到一个办法。

    噗噗噗噗噗......

    只见他手腕的蛛网喷射器里，不断射出一张又一张粘稠的蛛网。

    既然一张蛛网无法拦住对方，那就干脆用数量取胜好了，反正这次他来尸魂界的时候，蛛网发射器带了七八个，绝对不会出现不够用的情况。

    噌噌噌！

    剑光缭乱，蛛网应声而断。

    但这些蛛网粘性非比寻常，一旦粘在身上很难取下，更何况数量还如此庞大。

    饶是陈清澄步伐轻灵，剑法飘逸出众，一时间也被困在其中，只能不胜其烦的挥剑，斩断那些黏在身上的蛛丝。

    “嘿嘿，你就慢慢弄吧~”

    彼得露出狡黠的怪笑，拍拍手道：“不好意思，我就先走一步了，下次在陪你玩吧，小姑娘。”

    说罢，他抬手又是两根蛛丝黏在天花板上，用力一拉将整个房顶拽的塌落下来。

    轰隆隆......

    随着房顶的崩塌，整栋屋子摇摇欲坠。

    彼得几个灵活的跳跃，直接从窗子里钻了出去。

    下一秒，房子随之轰然倒塌，那名五番队的副队长，直接被压在了废墟里面。

    “嘿嘿，轻松解决！”

    彼得得意的摸了摸鼻子，为自己的机智感到沾沾自喜。

    锵！！

    只听一声清啸，青白剑芒冲破废墟。

    “这位旅祸先生。”

    陈清澄身形飘然若现，手执青白玉剑缓缓走出，眸光清冷的道：“你未免有些太小看，五番队的副队长了吧？”

