
　　姜妈妈拉着叶青酒，“真是个孝顺孩子，走跟妈进屋，妈有东西给你！”

　　说完就拉着叶青酒回了屋。

　　姜承听的莫名其妙的，他看了看姜爸爸，“爸，妈这又要给啥呢？”

　　姜爸爸笑了笑，“你妈能给啥，估计是你奶奶当年留给她的镯子。”

　　好家伙，还有传家宝呢，自己在家呆了这么多年，还真不知道有什么镯子。

　　“还有这种宝贝呢？我咋没见过？”姜承有些不可思议。

　　老爸瞪他一眼，“那是传给咱姜家媳妇儿的，你见啥？”

　　“好好好好好……”姜承一副你说的都对的样子，两个人说笑着，进了屋。

　　宝贝们正坐在沙发上乖巧的玩着玩具。

　　姜承见她们自己玩儿的正乖呢，也没打扰，直接进了老妈的屋子。

　　就看见老妈正拿着个大金镯子，往叶青酒手上套呢。

　　那镯子，看起来怎么也传承过四代人了，样式有点不符合现在审美。

　　看着奇奇怪怪，还有一点土气。

　　叶青酒见姜承来了，举着手笑眯眯的看他，“老公，怎么样？”

　　姜承有点担心叶青酒不喜欢，可这又是老辈子留下的东西，只好一脸尴尬，“嗯，还，还好。”

　　嗯？

　　怎么能说还好？

　　这是婆婆对自己的认可呀！

　　叶青酒嘟着嘴，“明明很好看，怎么能说还好，你有没有审美啊。”

　　姜妈妈见儿媳妇喜欢，心里也高兴的不得了，笑眯眯的看着她，“喜欢就好，喜欢就好。”

　　叶青酒看着手上的镯子，开心的不行，“妈你真好。”23sk.Com

　　姜妈妈拉着她的手，“孩子啊，这可是你祖奶奶留下的，如今妈就交到你手上了。”

　　叶青酒点点头，“妈你心，我一定好好保管。”

　　……

　　回家的路上，叶青酒带着两个孩子坐在后面，看起来心情很好，居然哼起了歌。

　　诺诺忍不住扬着小脸好奇，“妈妈，你今天很开心吗？”

　　叶青酒一脸傲娇的伸出胳膊晃了晃明晃晃的大金镯子，“看，奶奶送给妈妈的礼物，很好看对不对？”

　　闻言，两个宝贝都拖着肉嘟嘟的腮帮子，表情有些一言难尽。

　　言言舔了舔嘴唇，“妈妈，我觉得欣妍阿姨给你的那个更好看。”

　　诺诺也是一脸赞同，“对，欣妍阿姨给妈妈买的好看。”

　　诺诺和言言说的，是叶青酒去年生日盛欣妍给她买的金镯子，平心而论，那个镯子样式和做工甚至份量都要比这个好。

　　叶青酒也不缺这些东西，一套一套百万的收拾，首饰柜里到处都是。

　　不过都是些应付场面用的，她不太喜欢带首饰，觉得啰嗦。

　　不过这次可就不一样了，这是婆婆给的，她巴不得所有人都看到。

　　见两个宝贝不喜欢，叶青酒觑他俩一眼，“这可是爷爷奶奶对妈妈的认可，这是一家人的传承，有着深远的意义，知道吗？”

　　诺诺一脸迷茫的看着妈妈，“麻麻，什么是传承？”

　　“额，传承就是祖祖辈辈一代接一代的传递下去，这就叫传承。”

　　听妈妈这么说，两个宝贝似懂非懂的点点头。

　　诺诺眨着水汪汪的眼睛，“麻麻，那以后能不能传给我，我也想传承～”

　　言言一听姐姐姐姐想要，也着急了，“言言也要传承！”

　　叶青酒看着两个可爱的宝贝，忍不住在每个人的小脑袋上亲了一下，“等你们长大了再说吧～”

　　姜承默默开着车，从后视镜里看见叶青酒灿烂的笑容，心里涌上一股说不出的温暖。

　　………

　　回到家，叶妈妈正坐在餐桌前等着他们，她不太会做饭，饭是张妈做好的。

　　诺诺言言看见外婆，都跑过去撒娇。

　　诺诺嘟着小嘴，看着叶妈妈，“外婆，外婆，你有没有想诺诺呀。”

　　言言扑倒她的腿上，“外婆，不可以只想姐姐不想言言哦～”

　　叶妈妈摸了摸两个宝贝的头，“外婆当然有想你们呀。”

　　说完把两个宝贝抱在了怀里。

　　毕竟中老年，抱两个孩子还是有些吃力的。

　　姜承怕叶妈妈累着，“你们两个小家伙快点下来，不要让外婆抱。”

　　叶妈妈心疼还来不及呢，哪里舍得放下两个宝贝，“没事儿，没事儿，我在抱会儿，明天想抱可就抱不上喽。”

　　听了这话，叶青酒愣了愣，“你要走吗？”

　　她舍不得妈妈走。

　　姜承也忙道，“好不容易才回来几天，您在多呆些日子呗。”

　　叶妈妈看着她们俩，“是这样的，我这次回来，还想去看看酒酒的外公外婆，她年龄大了，身体不好。”

　　叶青酒的外公外婆住在渝都附近的一个小地方。

　　怎么形容呢，好山好水好无聊。

　　住在哪里的人不多，应为条件不好，交通不便利。

　　可真是交通不够便利，将哪里的风土人情完整的保存了下来。

　　其实叶青酒的外公外婆原本是住在城区的，就是爱上了哪里的环境，退休后才搬到了那里。

　　自己盖了一户小院子，成日里种地摘瓜，闲来无事饮一壶清茶，过得也是优闲惬意的很。

　　不过老年人，年龄越大，就越容易身体出问题，叶青酒的外公外婆也身体也不是很好。

　　所以叶妈妈想去看看他们，在哪里再住上一段时间。

　　闻言，叶青酒想了想，“妈，要不我跟你一起去吧。”

　　她还是舍不得妈妈。

　　姜承算了算日子，现在离王者荣耀的上市还有四天，去住上两天，也没什么不可以的。

　　他忙道：“是啊妈，我们陪您一起去呗。”

　　听见粑粑麻麻要走，虽然不知道要去哪里，可是诺诺言言也是一定要跟上的。

　　诺诺开始撒娇，“粑粑，带上诺诺～”

　　言言也着急的不得了，“还有言言，言言也要去。”

　　叶妈妈看这两个宝贝，有些犹豫，可一想起来叶青酒那么忙，又不忍心耽误她的时间，她想了想。

　　“这样吧，你们也去的话就住一天，第二天就回来，怎么样？”

　　叶青酒算了算时间，她点点头，“行，正好第三天准备一下发布会。”

　　商量好路线，姜承这才抱着两个宝贝去洗了脚，刷了牙，然后上床睡觉。

　　第二天一早吃过早饭，姜承就从车库里开出了那辆保姆曾经用的阿尔法。

　　毕竟是长途，阿尔法是商务车，空间更大一些，有足够的空间，才能更加舒适。

　　一家人上了车，朝着渝都附近出发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，九十二 姜家的传家宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 