    “可是……可是神英指挥官看了照片后，一失神，对方一颗子弹……就射进来了。”

    温如飞说到最后那个字的时候，眼前又划过那痛心疾首的一幕，他连声音都哽咽了。

    神英当时确实就是这么在他面前倒下的。

    他拿了那张照片，甚至都来不及说一句话，人就在他面前倒下去了。

    之后，等温如飞如梦惊醒般扑过去时，他倒在地上已经连意识都开始模糊了。

    “然后，他就颤抖着从身上拿出了那枚带血的勋章，让我交给馥莉，他说了，让馥莉母子拿着它去找你，可是，我们最后还是没能做到，因为……馥莉她听到了他不在的消息后，连孩子都没生下来，就疯了……”

    “……”

    游乐场，仿佛声音都消失了。

    就好像被按下了暂停键一样，明明刚刚还是那么热闹的场所，可这一刻，神宗御坐在那里，却两只耳朵里什么都听不见了。

    唯一回荡着的，就只有那句：让那对母子拿着它去找他神宗御。

    他为什么会那么做？

    难道，是因为他这个儿子，其实从来就没有怀疑过，他会对他下以死手吗？

    神宗御浑浊的老眼里，终于，又泛红的湿儒缓缓流了出来。

    “老爷子？”

    温如飞在一旁看到了，大惊失色。

    可是，这个老爷子却罢了摆手，示意他不要说话。

    “其实我知道，阿英在军队一鸣惊人的时候，就有很多人要他的命了，只是我没有想到，最后，我会成为推波助澜的人。”

    “啊？”

    温如飞听呆了，一时间，竟没反应过来。

    “老爷子，你这话是？”

    “你看，他们几个玩得多开心。”还泛着泪光的老人，忽的指向了游乐场里正在开心玩着的几个小身影。

    温如飞顺着他的手指望了过去。

    不觉，又是一怔。

    “我以前，太急功近利了，总觉得让自己的子子孙孙站在权利的巅峰处，才是最好的，可现在看来，平平淡淡的生活，才是最幸福的。”

    “所以，您的意思是……？”

    “他待在霍家挺好的。”

    神宗御终于说出了自己最后那句话。

    温如飞这才长松了一口气：“其实都一样的，霍家也好，神家也好，那不都是您的孙子吗？这里是他的家，京城那边也是。”

    “嗯……”

    神宗御，也笑了。

    当天晚上，霍司爵和温栩栩两人回来，神宗御已经走了，顺便，他还带走了那支留在这里的亲卫队。

    “小少爷，老爷子说了，既然乔时谦现在生了病，霍氏需要人打理，就让你先专心处理霍氏的事，神家那边的冶炼厂，他会让神钰少爷去查。”

    “神钰？他不是在查军火走私案吗？”

    霍司爵有点诧异，也对这种不跟他打一声招呼就把事架走的方式有点不悦。

    可这个副官却还是坚持没有松口。

    “对，但是老爷子让他不要查这个了，这个案子查下来，可能又会立很大的功，之前，小少爷你不是说神家人最近要收敛吗？所以，老爷子的意思，就让他不要去参合这件事了，回家查查自己家里的事比较好，加上白宫正在选举新的领导人，他作为神家继承人，也需要去点个卯。”

    “……”

    话都说到了这个份上，霍司爵也没什么好说的了。

    于是最后只能叮嘱一句：“行了，我知道了，那你们回去有什么事就通知我。”

    “好的，小少爷。”

    沈副官笑了笑，很爽快的就应承了下来。

    他是真的很喜欢这位小少爷此时的态度，即便是他的语气还是充满了不耐，可是，神家真的只要这一句就够了。

    沈副官也连夜回了京城。

    而霍司爵，也从这天开始，因为乔时谦还没能回来的缘故，再度回到霍氏，拿起了掌权大印。

    半年后。

    春暖花开的季节，霍家的三个小宝贝已经是二年级下学期的小大人了，个子一下抽条了很多。

    温栩栩也有了自己的工作，她重新回到了霍氏，在她最擅长的领域里，继续带着投资运营部的那些同事们，每天都做得风生水起。

    “老婆，快下班了，什么时候可以上去做饭？”

    “来了来了。”

    这天中午，她正趴在办公桌上做一个案子做到连喝口水的时间都没有，桌上的内线电话打进来了。

    传来了一个男人低沉而又略带委屈的声音。

    温栩栩只能赶紧把手里的工作放下来，然后跑了上去。

    一个多小时后，顶层休息室区，温栩栩一边吃饭，一边看向了对面也正在慢条斯理吃着的男人。

    “对了，姐他们到底什么时候办婚礼啊？”

    “急什么？”

    这人又是漫不经心的来一句。

    温栩栩便把筷子放下来了：“怎么不急啊？都怀孕了，要再不举行婚礼，那婚纱都穿不上了，到时候摆酒席的时候，她那个婆婆指不定又怎么说她呢。”

    她有点激动，一提到那个奇葩女人，更是气不打一处来。

