    Gank了一把森夏之后，大河小姐非常高兴。

    “不过夏森老师那么好看，如果成为女仆的话……好像真的挺好看的呢……”

    大河小姐心中在碎碎念。

    而那边的森夏，这个时候则脸色古怪的回到了回到了东京电玩展。

    不管怎么说，时间还是有的，现在森夏这边可以慢慢想应该怎么写。

    本来是这样的。

    “啊啦，你终于来了。”不过森夏刚刚过来，就见到了千佳。

    “怎么了？会展那边有情况？”森夏问。

    “不是，我刚刚去了万代那边的展台，正好看到了源内先生，他那边和上层已经交涉好了，本来是打算过两天去联络你的，不过我看时间刚好，择日不如撞日，就邀请他留下了。”

    “哦？”森夏眼前一亮。

    看起来，自己之前的想法，万代那边有戏？

    “差不多中午了，我们一起去吃顿饭吧，边吃边谈。”千佳说。

    “呃……”

    我已经吃饱了……

    “怎么了？”

    “啊，没啥……哦，对了，这边有一家做怀石料理的餐厅，我们去那边吧！”

    我真是个小机灵鬼。

    千佳叫上了丽华——作为秘书，她在帮森夏在现场看着——然后一起和源内去了餐厅。

    “你们那边有什么结论？”

    森夏见到源内之后就问了。

    “嗨。其他方面，万代暂时需要考虑，但是《数码暴龙》第一部，上面认为可以做成扩展性的内容。”源内如此说。

    《数码暴龙》到目前为止，开发的游戏，都名不见经传。

    而动画番剧的第一部和第二部，本身虽然没啥问题，但是……结局毁一生。

    因为《数码暴龙》第二部的结局，很多人都对这个系列产生了抵触心理。

    无论是一代还是二代，这两个作品其实都是很不错的，但是因为那个毁一生的结局，这整个系列就显得有些微妙了。

    再开发利用的价值……基本没了。

    所以森夏这个时候提出的说法，万代那边经过讨论之后，觉得或许还成。

    当然，直接把版权卖掉，那是不可能。

    毕竟是开山怪。

    “第一部和第二部的世界观和故事，我们可以开放版权，两家共同持有，但是数码兽和角色的版权，必须是我们拿在手上，而且，贵方如果有新创作的数码兽，版权也是我方的，并且贵方需要配合我方进行新的数码兽的宣传。”

    源内将上面的意思传达给了森夏。

    “角色的版权啊……”数码兽的版权，森夏没啥在意的，因为那个方面和森夏是两条平行线。

    但是角色方面就微妙了。

    “角色的话，我希望我们能够共同持有版权，并且主角和主角数码兽，都要被纳入到角色库之中。”森夏说，“考虑到世界观扩展，我们会对整个产品进行比较大升级，角色方面需要进行重新塑造，这方面我们需要一定的版权。”

    当然，关键还是纳入角色库这一点。

    ——森夏一直想看皮卡丘对战亚古兽呢。

    实际上，森夏最近也有要接触老任的想法——老任明年就会对NGC死心，这个时候，森夏就能过去和对方好好谈谈。

    他也不要求什么，只要能够让自己这边拿到那些小精灵加入角色库的授权，这就够了。

    然后……

    数码兽对抗宠物小精灵！

    卧槽，这才是我想看的内容！

    森夏突然觉得，自己或许实现了三亿孩童们当年的无限的好奇心。

    他突然感觉，自己好像非常伟大啊……

    源内这个时候也在斟酌。

    森夏这边有一个版权联盟，这一点万代也知道——或者说，很眼馋。

    森夏的版权联盟之中，有非常多的角色，这些角色相互之间可以互相进行联动，而且有版权联盟居中协调，联动的内容质量也不会很糟糕。

    而这个版权联盟，对于很多galgame厂商来说，更是福音。

    很多galgame本身是非常具有影响力的，但是这些游戏往往都只能卖一波，随后整个作品的销量就不会有多大的成长，哪怕是作品的影响力仍在，却很难给人带来收入。

    但是森夏这边的版权联盟成立之后，等于是将原本的池塘变成了活水，所有的空间都流动了起来，人气变成了实实在在的利益，而反过来，这些角色的曝光率不断的增加，另外一方面也不断的刺激了角色的曝光率。

    就比如《英雄轨迹》，这个游戏里面，如果有某个角色的技能做得出色，角色出场率高的话，连带这个角色本身的人气，也是会上升的。

    而且另外一方面就是版权保护。

    有个版权联盟存在，联盟内的作品的版权，就能够得到保障了，之前整个联盟就连续告了三家有山寨嫌疑，想赚快钱的公司，有泥轰的，也有欧美的。

    哦，这些官司其实并不是都胜利了，实际上明确胜诉的只有一场，另外两场的话……这边直接就把山寨公司给拖破产了。

    森夏这边，很有可能会提出这方面的需求，这是万代这边之前就已经考虑到的。

    但是万代对此并没有否认这种可能性，相反，他们也有新的想法。

    “我们可以开放一部分的授权，”源内斟酌着说道，“但是万代的体量和贵方角色版权联盟的体量是不一样的，这方面，我们也需要一些比较符合我方身份的条件。”

    “所以我们可以先尝试进行合作……嗯，先让亚古兽加入试试水，如何？”

    要一步一步的来。

    森夏不心急。

    “嗯……这是一个不错的方案。”源内思索了一下。

    如果只是一个角色的试水的话，这是在源内权限范围之内的。

    “嗯，那就这样好了。”森夏挺开心的。

    郎有情妾有意，大家谈得就是这么快。

    但是那边还没结束：“我方还有一些需求。”

    “嗯？”你们还要干啥？

    森夏看着源内，等他继续开口。

    “是这样的，我们正在进行新的刚大木的作品企划，我想这一点，夏森老师也知道吧？”

    “啊，知道一点。”

    ——在另外一条世界线的一年之后，就是SEED上线的时候了，我能不知道么？

    森夏其实这个时候，已经在考虑做《天使与龙的轮舞》这部作品了。

    如果两家撞车的话……嗯，超有意思的！

    “……这方面的话，我们希望能够得到贵方……得到武藏野的协力。”

    “咦？”

    武藏野和A社的关系密切。

    而且这两家会社都是在森夏手上。

    所以万代对森夏说这个要求，还真没啥毛病。

    “我能问一下具体的情况么？我知道你们是想要打造一个不同于富野由悠季的全新项目吧？”

    虽然有人吐槽过SEED的剧情和0079的剧情有很雷同的地方，但是SEED在作为新生代刚大木的方面，还真是没什么可以挑剔的地方。

    除了被坑掉的SEED-D系列。

    后者摆明了就是看到前者情况良好，所以强行续了一波，结果狗尾续貂的类型。

    “您……知道的还挺多的啊……”源内有些惊讶。

    “嘛，我也有自己的渠道嘛。”森夏笑而不语，“当然，涉及到商业机密的事情，我就不知道了。”

    “……”

    源内没说话。

    但是他总觉得森夏是在撒谎。

    SEED系列，是刚大木为了摆脱富野由悠季的影响，并立起新时代的刚大木系列所做的一个尝试，比较明显的一个地方就在于，这个系列作品之中的主角们，明显都进行了一波偶像化的包装——这也是整个系列未来人气非常高涨的原因。

    整个作品现在还处于先期的准备阶段，角色和机体的人设都在制作。

    而万代正是在这个时候，想到了森夏这边。

    日升技术虽然有，但是要说“次时代”风格的话……那就只能说是武藏野了。

    自从武藏野的《反逆的鲁路修》出来之后，新一代的机战作品，给人的感觉，都像是落伍了一样。

    《反逆的鲁路修》之中，朱雀和卡莲炫酷的机甲格斗，时髦值能够爆炸，而那一场场炫酷的战斗，也惊人无比。

    当然，如果仅仅只是这样，日升做起来也不是问题。

    但在角色的画面风格和设计上，就另说了。

    武藏野的角色，无论是画风、上色还有服装搭配和脸型，都给人一种“时髦值”很高的感觉。

    但是SEED初期的设定，就有些微妙了。

    现在日升正在制作的作品，叫做《分身战士》。

    这部作品目前播放到了一半。

    而《分身战士》的总作画监督平井久司，这个时候也腾出了时间，开始给SEED进行新一波的人设。

    但是……这角色怎么看都怎么觉得和《分身战士》的画风有些类似。

    而且更关键的是，这些角色身上的服装……怎么看都怎么给人一种时髦值不够的感觉啊。

    都怪武藏野，带坏了业界！

    经过了这么些年的发展，武藏野的风格，现在已经被高度普及和认可了。

    这就好像是让9102年的人去看9991年的风格，那是肯定很难接受的。

    当然，也不是没有，有些作品的审美是超越时代的。

    但是，那只是极少数的情况。

    人的审美过于进步，这就导致了这边的设计遭到了很大的困扰。

    要知道，SEED这部作品，不管是日升还是万代，都是给予了希望的。

    但是，如果在这部作品刚刚诞生的时候，就“画风落伍”了，那咋办？

    而就在这个时候，平井久司提出，可以去找人协力。虽然他是人设，但是在这种时候，他也不得不承认，如果让自己的“平井脸”出现的话，情况有些不太妙。

    “……你们是想要我们的技法么？”森夏大概明白了对方的意思。

    武藏野的上色技法，经过了这么些年的发展之后，已经日渐成熟。

    当年烧钱才能辛辛苦苦勉强做出来的场景和画面，现在已经能够轻松解决了。

    特别是武藏野这边还是最早采用了电脑作画的厂家，而且还收购了上美影，大大的补充了一波技术，现在的武藏野，绝对是动画界的巨硬，无论是资金还是技术，都是非常雄厚的，别人看着，也都只有羡慕嫉妒的份。

    “如果能够得到武藏野的帮助，那就太好了。”源内如是说。

    “嘛，这倒也不是不信。事实上，我其实挺欢迎我们的技术能够扩散出去的。而且电脑作画和上色，这也是业界趋势。”

    森夏倒是没说假话。

    而这边的源内也松了口气。

    如果有这边的绘制技术的话，那至少在画面上，自己这边就不会太落后了。

    武藏野动画和其他作品的动画，感觉上是有些不太一样的。

    源内不是专业人士，他也看不出是什么原因。

    他只能看出，相对于其他的作品而言，武藏野这边的画面更加的“干净”，虽然有时候也会有各种光污染特效，但是那些特效都是给人一种很凛冽的感觉。

    反观其他会社的作品，就莫名有一种奇怪的脏的感觉。

    就连自家这边的作品也是类似。

    他感觉，就算是平井的那张脸，如果换成了武藏野来做的话，整体上的那种风格和感觉，可能都要比原本的要好……

    嗯，对了，服装方面也要让武藏野这边进行设计，人家的时髦质高——而服装的时髦值高，这也是武藏野一路的传承了。

    源内是进行过调查的，他知道森夏的母亲是服装设计师，也非怪人家在这方面能够做成特色了。

    可惜的是，源内并不专业，他只能勉强有这种感觉，而实际上却说不出个所以然来。

    “但是我们也不能随便就卖了。”千佳开口了。

    森夏这边扮演了好好先生，千佳这边当然就要出来唱黑脸了。

    “请放心，既然是邀请贵方协力的话，我们并不是无偿的。”源内赶紧说。

    “不是这个问题。”千佳摇摇头，“如果需要深入设计的话，我觉得我们或许可以有一定的权限……”

    “版权是不行的！”源内赶紧说。

    “倒不是这个问题。”千佳说，“我们不要版权，但是我希望我们能够有更加深入的了解，之后我们才好继续讨论，对吧？”

    “嗨……”

    这倒是有道理。

    “而且，衍生产品的话，我们也能做……”

    咦？

    对方的意思……是想要做刚大木的游戏？！

    ……

    二合一的喵～

    FGO漫画，虽然画风微妙，但故事真的很带感……