    一个高大威猛如在世罗汉般的和尚，却背着一座巨大的庙宇在狂奔。

    这一幕，让魏山差点以为眼花了。

    事实上，那和尚狂奔的速度极快，如若一道金灿灿的光，只能用神识才能捕捉到其身影。

    天地都在轰震，剧烈震颤。

    那是和尚的脚步声在响起，密集如天鼓轰震。

    “观主你还愣着干啥，快搭把手，没看到和尚我在被追杀吗？”

    那和尚大吼，气急败坏。

    魏山这才注意到，一柄锈迹斑驳的铁剑，正追在那和尚身后，速度太快了，几乎让人难以看清楚。

    轰隆！

    和尚背着庙宇，在附近区域绕圈子，一刻也不敢停下，似唯恐被那灰扑扑的骨剑给戳一下。

    苏奕不禁笑起来，这和尚，号称皆空寺护教伽蓝，性情则奸猾似鬼，无赖之极。

    他还是头一次见到，这和尚被杀得如此狼狈。

    “快啊！你不是剑修？快降服了这把铁剑，这可是末法时代遗留下来的至宝！”

    眼见苏奕一动不动看热闹，那和尚顿时急眼了，大声嚷嚷。

    “末法时代留下来的至宝？”

    苏奕心中一动，道，“答应我一件事，我就出手。”

    “趁火打劫？你观主何时变得如此不要脸了？”

    和尚一边狂奔，一边破口大骂。

    嗤！

    那锈迹斑驳的铁剑猛地一扫，擦中了和尚的屁股。

    他痛呼惨叫，再不敢迟疑，叫道：“观主大爷，求求你了！”

    “答不答应？”

    苏奕笑吟吟问。

    “答应！”

    和尚大叫。

    苏奕这才迈步上前。

    轰！

    一股汹涌的轮回剑意从苏奕身上冲霄而起，天穹骤然变得幽暗下来。

    那正在追杀和尚的铁剑猛地一颤，似有智慧般，锵的一声横空扬起，剑锋直指苏奕，如临大敌。

    趁此机会，和尚终于解脱，背脊一抖，那座巨大如山岭的佛庙就轰然落地。

    而他则一屁股蹲坐在地，大口喘息，嘴里兀自咒骂，“这铁剑太他妈邪门，追了我七天七夜，差点没把我累死。”

    苏奕目光看过去。

    这把铁剑似被岁月腐蚀严重，覆盖着斑驳锈迹，就连气息也暗哑晦涩，显得很神秘。

    “轮回？”

    一道干涩沙哑的男子声音从铁剑中传出。

    “不错。”

    苏奕颔首。

    和尚则惊愕道：“你他娘追杀了我七天七夜，为何不见你放一个屁？”

    锵！

    铁剑剑锋一转，指向和尚，惊得后者浑身一哆嗦，额头直冒冷汗。

    他连忙道：“观主，快降了它！这把剑有问题，极可能藏着一个极端恐怖的逝灵！”

    “我虽忌惮轮回，可却无惧生死。”

    铁剑微颤，传出那男子干涩沙哑的声音。

    苏奕若有所思道：“那你为何要追杀那和尚？”

    男子道：“我若真要杀他，断不会让他逃奔七天七夜，之所以不动手，是担心真正出手，他连一剑都挡不住，便因此丧命。”

    和尚：“？？？”

    自己这是被鄙视了？苏奕则饶有兴趣道：“那为何非要追他？”

    男子道：“我生前的遗蜕，就在那座寺庙中，我必须取回来，才能重塑形骸。”

    和尚惊讶道：“不可能，我镇守皆空寺这么多年，可从不曾见过任何遗蜕。”

    遗蜕，便是遗体。

    “那是你不懂，当年，我和你们皆空寺始祖论道千年，彼此枯坐，印证彼此道途，不料突遭末日浩劫，仓促之下，你派祖师将我的遗蜕藏在了那一株月桂树之下。”

    男子道，“而如今，我从沉寂中醒来，若能得到我的遗蜕，我便可从太宇剑中脱困。”

    和尚动容，失声道：“太宇剑！你是青释剑仙？！”

    太宇剑！

    苏奕略一思忖，也想起来。

    前不久在无定魔海深处，他在识海中镇压血灯佛主的那一道神魂时，后者曾被九狱剑惊到，说出一些和太宇剑有关的话语。

    据说，此剑为末法时代最强大的一把剑！

    “青释剑仙？呵，虚名罢了，一日不为仙，有何颜面自称‘剑仙’？”

    铁剑中，响起男子自嘲的声音，“更别说，太宇剑已在浩劫之下遭受重创，延存至今，已几乎等同于一块顽铁。”

    说罢，他长声一叹。

    岁月无情，往昔风流，终究成烟。

    “这家伙，竟真的是青释剑仙？”

    苏奕挑眉，他不清楚对方来历，但却能大致推测出，既然对方能掌握末法时代第一仙兵太宇剑，生前定然是一位惊天动地的绝代人物！

    “前辈，您怎么不早说了，这还真是大水冲了龙王庙，自家人不认得自家人。”

    和尚感慨。

    他们皆空寺的祖师，曾和青释剑仙为挚友！

    两者皆修剑道，而他们皆空寺祖师，则有“皆空剑佛”的美誉。

    “我之前意识模糊，是那位道友的轮回气息，让我彻底从浑噩中醒来，若有得罪，还望见谅。”

    男子歉然开口。

    和尚笑说道：“这大概就叫不打不相识。”

    说着，他神色不动传音给苏奕，“你觉得，那家伙究竟会否是青释剑仙？”

    “我怎么知道，我连他什么来历都不清楚。”

    苏奕传音回复。

    “青释剑仙，被视作末法时代最传奇的剑修，据说曾有天上仙人欲收他为徒，接引他前往仙界修行，可却被他拒绝了，言称要自己求索出一条剑指仙门的大道。”

    “我也是在宗门古籍中得知，青释剑仙曾和我派祖师是至交好友，曾一起论剑问道。”

    “但我可没想过，像他这样早在末法时代就该殒命的老家伙，竟活到了现在！”

    空照和尚说着，不由擦了擦冷汗。

    这实在骇人听闻。

    苏奕则相对很淡定，道：“放心，我前不久还曾见过一位来自仙界的仙人后裔，同样遭受末法浩劫，化作了逝灵。”

    “仙人后裔？”

    空照和尚惊愕，倒吸凉气。

    苏奕道：“怕什么，逝灵而已，更何况刚才那位可说了，若真要下杀手，根本不可能让你逃亡七天七夜。”

    空照和尚：“……”

    他总感觉，自己被鄙夷和侮辱了。

    不过，仔细一想，倒也的确是这么回事，心中顿时放松下来。

    “你派祖师的逝灵不曾苏醒过来么？”

    忽地，那柄锈迹斑驳的铁剑中，再次传出那男子的声音。

    空照和尚摇头道：“不瞒前辈，有关末法时代的事情，我也仅仅只知道一些皮毛，并且早在很久以前，随着我的授业恩师圆寂之后，这皆空寺就只剩下我一人。”

    “原来如此。”

    那男子慨然道，“能够从末法时代活下来的角色，终究只是一小撮，其他人……都早已彻底消亡于浩劫之下。”

    顿了顿，他说道：“我记得，当年你派祖师的遗蜕，化作了一颗舍利子，同样埋葬于那一株月桂树下。”

    空照和尚先是一怔，旋即激动道：“前辈，按您所言，我派祖师的逝灵也极可能苏醒过来？”

    “不清楚，但可以一试。”

    男子说道，“那位道友掌握轮回之力，若你派祖师逝灵犹在，当可凭借轮回之力，将其唤醒。”

    空照和尚精神一振，眼神发光地看着苏奕，道：“缘，果然妙不可言，似冥冥中自有天注定，让你这家伙出现在我面前！”

    苏奕：“……”

    “走走走，进我皆空寺一叙！”

    空照和尚热情邀请。

    皆空寺内如若一方净土，栽种着各式各样的奇花异草，数人合抱的古木，一座座古建筑鳞次栉比，在天光下泛起神圣庄重的神韵，清宁静谧。

    一株高大的月桂树前。

    空照和尚掘地三尺，挖出一个大坑。

    很快，坑底露出一个青铜盒，其上覆盖着禁制秘纹，完全将这青铜盒的气息遮掩。

    “怪不得过往岁月中，无人发现此物，原来被祖师以禁制秘纹封印起来了。”

    空照和尚很激动，心潮澎湃。

    他敢肯定，祖师的舍利子就藏于青铜盒内！

    “观主，快，帮和尚一把，若能请出我派祖师，我叫你祖宗都成！”

    空照和尚催促道，一副急不可耐的样子。

    苏奕没好气道：“我可没你这样的孙子。”

    话虽这般说，他还是运转轮回之力，掌指按在了那青铜盒上。

    咔嚓！

    青铜盒忽地一颤，自动开启，一团浓郁柔和的佛光顿时涌现而出。

    还不等苏奕他们看清楚。

    忽地，那一口锈迹斑驳的铁剑中，传出那男子的声音：

    “我也感应到了我的遗蜕。”

    锵！

    铁剑轻轻一扫，地面裂开。

    在那青铜盒一侧，一口丈许长的青铜棺浮现而出。

    紧跟着，铁剑立在青铜棺之上。

    这一瞬，苏奕似有察觉，带着空照和尚、魏山一起朝远处退去。

    轰！

    青铜棺轰鸣，仙光流转，光焰直冲九霄。

    同一时间，那青铜盒内，佛光如潮，轰然弥漫天上地下，偌大的皆空寺，沐浴上一层神圣威严的光辉。

    而在苏奕他们眼中，那一柄锈迹上空，有一道伟岸身影悄然涌现，周身飞仙光雨飘洒，如梦似幻。

    那舍利子前，则有宛如佛陀般的身影盘膝而坐，身后映照出大千世界。

    一者锈剑立地，枯骨化仙。

    一者跏趺而坐，舍利成佛！

