    车里，洛玉笙笑看着不远处走来的四个小家伙，待几人到了车旁，洛玉笙先一步开了车门。

    “妈妈~我好想你啊。”祁钟灵一瞧见洛玉笙，直接上车粘到了洛玉笙的身旁。

    “多大的人了，怎么说起话来还跟妍妍似的。”洛玉笙无奈说着，却也掩不住眼底的笑意。

    闻言，小瑾妍大眼睛也滴溜溜地看了过来，“姐姐羞羞。”

    祁钟灵朝着她做了个鬼脸，然后一头钻进了洛玉笙的怀里，“我不管，就算我现在大了，我也是妈妈最疼的女儿啊。”

    “是，最疼你了。”洛玉笙无奈附和。

    就算已经上了车，小瑾妍还是黏在祁钟毓的怀里，从小到大祁钟毓都习惯了，所以也十分自然地抱着她。

    似想到什么，小瑾妍抬头看着祁钟毓，一脸控诉，“哥哥，你们刚刚为什么那么久才出来，我都在门口等了你们好久了。”

    “处理了一些事情，如果早知道妍妍来了，哥哥一定会早点出来的。”祁钟毓笑说道。

    闻言，小瑾妍满意地笑了，然后扬着脸给了祁钟毓的脸一个大大的kiss。

    “对了妈妈，妍妍怎么来了？”祁钟灵好奇道。

    “说是突然闹着要跟我回国来，你莫姨本来就打算最近回来的，干脆让我带着她先回来了。”洛玉笙说道。

    祁钟灵倒是没多想，“难道又突然想哥哥了？妍妍，你也太粘我哥哥了。”

    “毓哥哥也是我哥哥。”小瑾妍鼓着小脸固执道。

    “好好好，是你哥哥，我也是你姐姐啊。”祁钟灵说着，抬手捏了下小瑾妍的脸，“呀，手感还是这么好。”

    “姐姐又欺负我……”小瑾妍不开心地鼓着脸，但很快又被祁钟毓三言两语转移了注意力。

    NG大厦。

    祁钰清正开完会议，“几点了？”

    刘秘书看了眼时间，“已经五点了老板。”

    “他们应该快到了，你也先回家吧，新婚燕尔，还是得多陪陪你太太，别总忙着公司的事情。”祁钰清道。

    “工作上的事情，就算忙一点，我太太也能理解的。”刘秘书说道。

    祁钰清笑着摇了摇头，“你啊，就算能理解，但她心里肯定也是希望你能多陪陪她。别忙了，回去带她吃点好吃的。”

    刘秘书笑着点了点头，“好的老板，那我先下班了。”

    “嗯。”祁钰清独自走回办公室。

    待接到洛玉笙的电话，祁钰清边接电话，边拿起外套往外走，“好，你们在楼下等我，我马上下来。”

    带下楼看到洛玉笙等人，祁钰清上前牵住了洛玉笙的手，随后旁若无人地亲了她一下。

    相较于祁钰清的坦然，洛玉笙却是有些不好意思，“别闹，孩子们都在呢。”

    “我们早就习惯了。”祁钟灵小嘴微翘，“都说女儿是爸爸的小情人，我觉得根本不是。”

    “这话说得，你爸对你是不够好了？”洛玉笙无奈笑。

    “我觉得，我爸根本就不会有小情人，他只要有妈妈你一个就够了。你看看，我们这么大一群人，爸爸只看得到你一个。太让人伤心了……”说着，祁钟灵委屈巴巴地瘪了嘴。

    洛玉笙哭笑不得，一旁的齐烨也是笑了起来，按着她的肩膀将人转了个方向，“那就别看了，免得更伤心。”

    “齐烨，连你也欺负我。”祁钟灵说着，抬手就敲了下齐烨的胸口，齐烨配合地做出一副打疼了的模样，逗乐了祁钟灵。

    一行人回到家，因为洛玉笙得奖归来，所以王婶做了一桌的菜替她庆祝。

    席间，祁钟灵端起饮料杯，开心地敬向洛玉笙，“妈妈，你真是太棒了，你就是我的偶像。”

    “上了那么多年学，说的话还是这么通俗。”祁钰清在一旁，吐槽了下自家女儿。

    闻言，祁钟灵调皮地朝着他吐了下舌头，“又不是考试作文，我还得准备长篇大论了？再说，我的心妈妈懂。”

    “懂，太懂了。”洛玉笙笑着喝了口酒。

    一旁，齐烨沉默了好一会儿，随后给自己倒了一杯啤酒。

    看到他给自己倒啤酒，祁钟毓微微皱了下眉，“齐烨。”

    “没事。”齐烨自顾倒满，随后端起酒杯站起身，“祁叔，洛姨，这一杯我想敬你们。”

    看着齐烨杯中的酒，洛玉笙脸上的笑意淡了些许，“小烨，你还小。”

    “我不小了。”齐烨直接喝了半杯，“如果我还小，就能躲在你们身后，安安心心地长大。但我现在不小了，所以，我得离开了。”

    “离开？你去哪啊？”祁钟灵下意识地抓着齐烨的衣袖，秀气的眉毛微微皱着。

    “等这学期结束，我会正式去英国。”而距离这学期的期末考试，也只有不到半个月的时间了。

    对于他的决定，其实洛玉笙跟祁钰清都不意外，他们也猜到就算不是现在，也是明年。

    但毕竟是在身边养大的孩子，养了五年也有了感情，下意识地，洛玉笙就不太想让齐烨自己去面对这件事。

    其实他知道的，如果他什么都不做，等他成年，祁钰清也会动手帮他把属于他的东西都拿出来。

    但是他没有选择等，没有选择借祁钰清的手，依旧选择靠自己的能力去拿。

    “你知道的，如果你现在回去的话，接下来的这段路我们都不在你身边，你会很辛苦。”洛玉笙忍不住道。

    “我知道，不过你们已经给了我很好的五年，我很满足。而且，祁叔叔教了我很多，我也想试一试。”齐烨道。

    见他这般坚定，洛玉笙知道劝不住他，也就没有再说什么。

    晚上，房间里。

    洛玉笙洗完澡后坐在床边悠悠叹气，“你说，这孩子怎么这么执拗呢？才十五岁，也没多大啊。”

    “别担心，就算孩子没长在身边，我们也不是真的什么都做不了。前两年，我让莫斯顿帮我盯着那边的市场，那边也有我们家的公司，如果真的需要帮忙，齐烨也不会孤立无援。”祁钰清安慰道。

    见祁钰清这般说，洛玉笙点了点头，“也只能这样了。”

    想着，洛玉笙转头看向祁钰清，“我怎么觉得，我现在就跟操心自家孩子长大了的家长似的，现在还只是齐烨，之后我还得操心小灵小毓长大了谈恋爱。突然发现，他们还是小的时候好，什么都不用操心。”

    “长大了好啊，等他们大了，就能帮我管理公司。等到时候，我提前退休，我们两个就可以去环游世界。”祁钰清笑说道。

    这么一听，洛玉笙也忍不住笑了，“好像确实还不错啊。”

    “所以，孩子长大没什么不好，他们也该有自己的生活。我们已经参与了他们的前半生，没必要掌控他们的后半生。”祁钰清道。

    看着眼前的祁钰清，洛玉笙笑了，“我突然想起来前几天看到的一个测试，如果有一天，小灵喜欢上了一个人，她很喜欢，但是对方没钱，你会怎么办？你呢，是会顺从她的想法，让他们在一起，还是会拒绝他们来往？”

    “你想听到什么答案？”祁钰清问道。

    “这不是我想听到什么答案，我就是想听听你的真实答案。”洛玉笙说着，扯了扯他的衣服，“快说呀。”

    祁钰清很是慎重地思考了会儿，才道：“我很愿意去尊重小灵的想法，但是尊重不代表同意。”

    “所以，你会不让他们交往下去？”洛玉笙道。

    “也不是。”祁钰清解释道：“我个人来讲的话，并不会排斥一个穷小子跟小灵交往，但是前提是，那个穷小子能在发达后，依旧一心一意地对她好。”

    洛玉笙显然对祁钰清的回答不满意，“大家不都是这样的想法吗？但就是有时候，根本分辨不出哪些是白眼狼。”

    “所以，我会给他机会。”祁钰清继续将自己的想法说出，“首先，按照你的假设，对方应该属于比较年轻的时候，可能是大学的时候。”

    “其实也不一定。”洛玉笙摇了摇头。

    祁钰清被她的话噎了下，洛玉笙忙说道：“祁先生，请继续你的发言。”

    “如果还是个大学生，我会根据他的专业给他一个机会，让他在短时间内赚到一百万。接下来，我会根据他一百万的花费方向进行判断，他是否有继续测试下去的资格。如果有资格，那么我会继续安排一些商业上的合作陷阱，还有生活中的诱惑，来判断他有没有变心。其实我设想过好多种策略，不过现在小灵还小，我还没有进一步地完善。”祁钰清道。

    洛玉笙无奈，“你还真想过啊？”

    “每个当父亲的，基本都会设想过，如果出现一个人想要带走你的女儿，你会是什么样的心情以及反应。我的话，会让他达到我信任的标准。不然，就算她像她姑姑那样单着，我觉得也还不错。”祁钰清说着，还煞有其事地点头。

    洛玉笙真是服了祁钰清的言论，“是，静姝姐是单着，但你也不看看，陆老师一直陪在她身边呢。只要她肯点头，马上就能披上婚纱，比起真正单身的女性，她可是幸福了不知道多少。我听说，前段时间还有陆老师的粉丝闹自杀，想要逼婚，让静姝姐嫁给陆老师呢。”

    “我承认陆天易还不错。”祁钰清说着，又多加了一句，“不过比我还差了点。”

    “自恋。”洛玉笙吐槽。

    “不早了，睡觉吧？”祁钰清道。

    两人相伴依偎躺在床上，洛玉笙忍不住微微扬起了嘴角。

    这一觉睡得好长好长，等到睡醒，洛玉笙看到了窗外阳光肆意，是难得的好天气。

    房间里冷气十足，舒服得她忍不住又窝在了被子里睡了会儿。

    但很快，她便从床上惊坐而起，不由喃喃，“做梦吗？”

    明明睡前，她是在别墅里跟祁钰清一起睡的，但是现在却是在已经多少年没有回过的小公寓里。

    睡前还是冬天，但现在，却是夏天。

    洛玉笙忍不住用手捏了下自己的脸，“嘶~~这么疼。”

    这么疼，到底是不是做梦，祁钰清在恶搞她？

    带着疑惑，洛玉笙去到了浴室里，看到镜子里年轻了些许的脸庞。就算大家都说她那么多年没有变化，但是哪可能真的一点变化都没有，那种变化虽然很微小，洛玉笙自己却是看得出的。

    眼前镜子里的自己，就像是那时候刚跟祁钰清闹离婚时似的。

    这般一想，洛玉笙根据自己的习惯，从床头柜找到了手机，锁屏页面清晰地显示现在的时间。

    居然是在她最初决定离婚的两年后，但这时候的自己不已经跟祁钰清和好了吗？

    带着那丝疑惑，洛玉笙找到了电脑，然后上网搜了下自己跟祁钰清的名字……

    洛玉笙发现了奇怪的一点，明明其他事情都跟记忆中没差，但是，她却发现有一个人，主演了自己曾演过的所有角色，拿了自己的奖。

    “苏子酥……我怎么不记得圈里有这个人？”洛玉笙疑惑不已，这就像是一个突然出现在她世界的人，抢走了原本属于她的东西。

    而在她搜祁钰清的消息时，却发现她跟祁钰清居然在两年前已经离婚了。

    “这到底怎么回事？”洛玉笙不由敲了敲脑袋，真的只是一场梦吗？

    手机响起，洛玉笙看了眼屏幕，还是接了起来，“喂？”

    “姐，你在干嘛呢？最近附近新开了一家海鲜自助，我们去吃自助吧？”李光的声音从电话那头传来，带着几分小心翼翼。

    经过李光这么一说，洛玉笙才发现自己肚子真的很饿，当即也不管是不是做梦了，“好，你来接我吧。”

    “真的？！太好了，那我马上过来。”李光兴奋地说着，洛玉笙有些疑惑不解。

    李光说马上，还真就是马上，不到十分钟就到了。

    “姐，我们快去吃自助吧，你都不想吃饭好几天了，再这样下去可受不了。”李光一看到洛玉笙，就一张嘴巴拉巴拉说了半天。

    洛玉笙也从中了解到，他说的是，她因为接不到工作在公寓郁郁寡欢，最后整天不吃饭了，因为现在的她早就沦为了三十六线小透明。

    不过，三十六线？

    呵，就算这只是一场梦，她也要在梦里重新挑战一次巅峰。还有，属于她的东西，可不能让人染指了。

    ps:洛玉笙平行时空遇穿书女主，苏爽，逆袭，抱得美人（祁总）归。

    喜欢的可以当个番外看，不喜欢的可以当本文已结束哦。

