    萧南天趴在按摩床上，全身看起来非常的放松，很显然非常享受着，按摩大师傅的精湛技艺。

    然而在这个时候，那个金发碧眼的按摩师，突然之间带着一丝冷笑，同时右手猛然抬了起来，猛然朝着萧南天的脑袋砸了下来，这一拳又快又猛，如果真的砸下来的话，萧南天的脑袋必然会如同一块西瓜一样粉碎！谁能想到这个金发碧眼的异国女郎，竟然有如此精湛的中华拳法！

    然而与此同时萧南天听到了一阵澎湃的劲风，突然想起，他猛然闪到一边，这一拳砸在按摩床上，顿时出现了一个大窟窿！

    好可怕的拳法！

    然而这个时候萧南天的手已经到了，迅速捏住了这个按摩师的手臂，突然听到咔嚓一声响，热按摩似的手臂，直接被萧南天一下扭断了！

    萧南天的手法狂猛而霸道，迅捷如闪电，那个，金发碧眼的模式还没有反应过来，就已经被萧南天打断了手臂，而在这个时候萧南天再次一拳打在这家伙的腹部上，硬生生把这个家伙打成了一个大虾米。

    那个伪装成按摩师的刺客顿时通叫一声，整个人软在地上。

    萧南天冷冷道：“我还真的没有想到你们竟然这么专业，一个杀手，不许杀人，竟然学上按摩了，你是不是接着就要去看菜谱，准备学着炒菜了？”

    那个伪装成按摩师的刺客，脸上却带着嚣张的神色：“我承认你的实力确实很强，我真没有想到我伪装的如此出色，竟然都被你给反应了过来。你的武功确实在我之上，不过，你想要逃离我们的追杀，绝对很难很难！”

    萧南天笑了起来：“你说是你们的追杀，难道你还有同伴吗！”

    刺客冷笑：“不知道你有没有听说过双龙会！我们这个杀手组织一向是两个人一起出手的！”

    萧南天的脸色顿时阴沉了下来，因为双龙会这个名字他确实听说过，这确实是一个极为强大的杀手组织，而且确实有两个人一起出手的习惯，也就是说现在不只有一个刺客混入到了这山庄当中！

    而且还有另一个！马如龙听到了声音，很快赶了进来：“老大，这个人是谁！”

    萧南天非常淡定：“当然是刺客，而且还是双龙会的人，大家抓紧搜寻，还有另外一个刺客潜藏了进来！”

    马如龙赶忙要去出去执行命令，而在这个时候萧南天突然又叫了一声：“把整个省会，都给我好好的排查一遍！敢来挑衅我，我绝对要让他们付出代价！”

    在萧南天看来，这些家伙敢来刺杀他，这分明是不给他面子，他堂堂一代战神，竟然就派来了这么两个人去刺杀他，这简直是看不起他呀！

    竟然连导弹都没有用上，这简直是太不给面子了。

    当然这是因为这些人根本不知道萧南天的真实身份，不过这也并不代表这些人知道萧南天身份之后会用导弹了。

    如果这些人知道萧南天身份的话，只怕早就有多远滚多远了。

    听萧南天说起这个双龙会，马如龙还是一点儿印象都没有的。

    因为他根本没有接触过这种级别的存在，像是这种杀手组织在马如龙看来，几乎犹如天方夜谭一般。

    他们虽然是地下世界的强者，但是却也没有接触过这种杀手组织。

    但是既然萧南天都这么说了，这就说明这个杀手组织确实是存在着的。

    理论上来说或者根本不在意这一个小小的双龙会，因为这些人想要对付他，无异于天方夜谭，毕竟双方实力差距实在是太大了。

    萧南天是一代强者，而且还是站在世界之巅的顶级强者，而这些双龙会的成员，充其量不过是，有些名堂的小杀手而已。

    在当年哪怕是一些最顶级的强悍杀手，深圳市著名的王牌杀手，面对萧南天也根本不是对手。

    死在或者手下的，能够登上杀手排行榜的强者，就已经不下上百位。

    甚至如今的杀手排行榜，榜单更迭，有大部分原因，就是因为有好多强者死在了萧南天手下。

    而现在这些双龙会的小小刺客竟然敢来挑衅萧南天，这完全就是鸡给黄鼠狼拜年，不但不知道自己怎么死的，更是上赶着来送人头。

    马如龙这个时候也感到有些奇怪：“，老大这个双龙会之前和你有仇吗？我印象里好像，咱们并没有得罪过这种组织，还是说你以前有什么仇敌，派了他们来对付你？”

    萧南天轻轻地摇了摇头，他以前的那些强者敌人，如果想要来对付自己的话，是绝对不会让双龙会的这种小货色来对付自己的，因为那些人也都知道拍这种小角色来完全是来送人头来的。

    萧南天想了一想：“我要是猜的不错的话，很有可能是江家那帮人，之前你忘了吗？江家派来了好多的家族高手，结果被咱们一网打尽，现在想必是他们已经按捺不住，派来了江湖上的强者，发布了悬赏，这些杀手想必就是接了悬赏，来刺杀我的江湖强者！”

    马如龙顿时大怒，眉毛倒竖，眼睛圆睁：“这帮王八蛋，要不要我去带人立马去江家干啥了他们，让他们知道死字怎么写！”

    萧南天却摇了摇头，微笑起来：“已经很久没有人敢这么挑衅我们，既然这些杀手们敢来这里寻衅，更想来要我的项上人头，这也就正好给咱们一个机会，让我看一看，你们这些天训练的怎么样？也顺便看一看咱们的，情报组织究竟顶不顶用。”

    如果要是换一个人的话，肯定不会有如此自信，敢放这些人进来，关门打狗。

    但是萧南天不一样，他对自己的实力有着绝对的自信，在他看来这只是一场游戏罢了，而且完全还是猫捉老鼠的游戏！至于区区的江家，现在只是萧南天心情好，还想和他们玩一玩，否则的话，想要消灭江家，对萧南天而言，根本不费吹灰之力。

    毕竟当年萧南天毁灭的强大佣兵组织都不知道有多少了，区区一个江家根本上不了台面。

