    “当然，我很乐意。”

    “所以毁灭者失控，就是因为主宠的精神力不匹配吗？”

    “这还是表面，实际上通过研究表明，如果御宠的精神力太高，而主人的精神力较弱，并且还是那种强行控制的主奴关系，那么御宠的情绪会逐渐的侵蚀主人，最终不止是失控那么简单，而是主人也会发疯。”

    “那么主从、平等契约又是怎么回事？”

    “主从、平等契约就有点特殊了，一般就是御宠公会前去与那些有价值的野兽进行交流，然后询问它们是否愿意为人类服务，在得到肯定的答复后，御宠公会就会带它们回来，然后为它们寻找合适的主人，就比如说我的黑炭，我就是通过御宠公会找到的它。”

    “你确定不是强行带它回来？野兽怎么可能愿意为人类服务？”

    “呵呵……我当然是需要为它提供食物，事实上它们比你认为的思想更简单。”

    嗷嗷——

    就在这时候，黑炭发出两声嚎叫。

    “我，思想，不简单。”

    “知道了知道了。”管理员翻了翻白眼。

    “黑炭的要求比较高，它还要求我每个月必须给它准备一块蓝晶。”

    “嗯？它要蓝晶做什么？”

    “其实它是异兽进化而来的，你不知道异兽很喜欢吃蓝晶吗？”

    “什么？它是异兽？”

    “不，它现在是魔兽。”管理员说道：“它们已经不再是异兽那种低等生物，它们有着自己的独立思想，它和它的族群就生活在北边的树林里，主从契约更像是老板和雇员的关系，当然了，它可比雇员更容易交流。”

    “那么平等契约呢？”

    “这就更像是朋友，除非是做出强烈违背主人意志的事情，不然的话，主人都无法干预御宠，当然了，主人也不会支付御宠任何报酬，而这类御宠一般都是智慧非常高的，据说炎魔就是这种契约。”

    “那每个人都能成为御兽师吗？”

    “理论上的确是每个人都可以，实际情况并不是，首先要在御宠公会测试精神力强度，绝大多数人只能驾驭的了精神力较弱的小动物，我这样的才叫做真正的御兽师。”

    管理员还挺得意的用大拇指往后比了比。

    “那如果我想要成为御兽师，有什么条件吗？还是说需要在这里定居？”

    “御兽师目前只对魔法之都的居民开放，不过如果有足够的贡献积分，就能获得成为御兽师的机会。”

    “贡献积分？”

    “对，主要就是在商业交流中，为魔法之都运输一些较为紧缺的物资，都能获得一定的积分。”

    林挽月眼中闪过一道精光：“哦，魔法之都现在缺少什么物资？”

    “红晶、蓝晶都缺，食材、生活用品。”

    林挽月笑了：“那就是什么都缺啊？”

    “没办法，魔法之都的前身遭受了太多的灾难。”管理员耸了耸肩：“对了小姐，你到底是要预支付停靠费用还是离开前结账？”

    “离开前再结算吧。”

    “好的，这是您的号牌，愿元素守护您。”

    林挽月离开简陋的空港。

    这里的工作人员就小猫两三只。

    几乎没有像样的安保。

    如果要袭击这里的话，先假意来这里做生意。

    然后再里应外合，倒是很不错的选择。

    刚离开空港，林挽月突然看到对面有一家魔法商店。

    林挽月立刻进入其中，她发现店员居然是个十二岁的女孩。

    “你好，请问你们这里出售什么？”

    “魔法道具，你是其他城市来的吧？”女孩问道。

    “是啊，我是宁城来的。”

    女孩立刻双眼放光：“那你可来对地方了，我这里出售的都是魔法之都的特产。”

    “能给我介绍一下吗？”

    “来来来，这个戒指是我们商店的精品。”

    林挽月看到这戒指上镶嵌着一颗米粒大小的蓝色晶体。

    做工略显粗糙，这蓝色晶体的大小、切割形状，以及镶嵌工艺都略显粗糙。

    这别说是专业的首饰店，就算是小作坊做的都比这个好吧。

    这就是魔法之都的特产吗？

    这算什么特产？

    “额……这个戒指……还真有特色。”

    女孩的脸颊微红：“我做的是不怎么好看，不过效果绝对没话说。”

    林挽月露出惊讶之色：“你做的？”

    “对啊，是我做的。”女孩点点头。

    “这戒指……只是手工艺品吧？”

    说真的，林挽月觉得，叫这戒指为手工艺品，那都是抬举了。

    “这你就不懂了，这戒指虽然看着不太美观，可是买魔法道具的，谁是为了美观来买的。”

    “你说的这个魔法道具有什么特别吗？”

    女孩戴上戒指，对林挽月勾了勾指头：“来，打我一拳。”

    “额……”林挽月看着女孩：“你要我打你？”

    “对的啊，你不是要看效果吗？”

    “我可不想刚来魔法之都就被驱逐。”

    “真是墨迹，我让你打你就打，别担心，这守护戒指会保护我的。”

    林挽月迟疑不定的看着女孩：“守护戒指？”

    “对啊，不然你以为什么是魔法戒指。”

    “那我可真打了？”

    “来。”

    林挽月抬起拳头，不轻不重的朝着女孩挥去。

    突然，一道蓝光出现在女孩面前，挡住了林挽月的拳头。

    “咦？”林挽月发出一声惊呼。

    “怎么样？”

    “这是什么能力？”

    “这不是什么能力，是魔法。”女孩说道：“我在戒指里封存了我的魔法，水之守护。”

    “你的魔法？你的魔法可以封存在这里面？”

    “嗯，这个魔法可以抵挡二级魔兽或者低级魔法的攻击。”

    林挽月不懂这二级魔兽以及低级魔法是什么概念。

    不过这个功效确实是挺让人耳目一新的。

    “这个多少钱？”

    “1000白晶币，不过你是今天的首位客人，我给你打八折。”

    林挽月没有讲价，爽快的支付了一千白晶币：“你这里还有其他的魔法道具吗？”

    “有有……”

    林挽月走出魔法商店的时候，已经提了十几个购物袋。

    她感觉这个不算大的商店，看什么都新奇。

    甚至她隐隐的感觉到商机。

    一旦这些魔法道具卖到外面，绝对是大受欢迎。

    这时候，她又看到魔法商店的正对面有一家药剂商店。

    “药店吗？”

