    薛云琪与薛煌似乎在说着什么，看起来聊得很开心，两人都并没有看到林轩，从通道岔口处直接走了过去。接着后方又走过去四五人，看起来该是一块的，有漂亮的年轻女孩，也有看起来颇具有成熟魅力的中年男人。

    林轩对此并未上心，回了包厢继续自己的过场，又坐了一会儿后，见时间差不多了，就跟景艺说了一声，罚了酒离开。

    到学校接了姜浅予，然后买菜回家继续过二人世界，LPL即将开赛，林轩翌日吃了早饭后，就收拾了一下东西回基地训练去了。

    ——他其实可以等到下午再回基地的，只不过临近期末，小妮子从今天开始停课备考，学校图书馆抢位置太艰难，于是三个舍友就打算来这边复习。

    林轩就被撵出来了。

    两天假期中，林轩、江映雪、薛云琪都回了家，任帆去陪女朋友，其他几个单身狗就在基地继续打游戏，其中也包括了刚刚恢复单身的张恒。

    林轩来到基地的时候，这群单身狗全都在呼呼大睡，薛云琪没回来，江映雪也不在，林轩就一个人孤零零地在训练室里直播。

    正打第二局的时候，忽然听到张三的声音在后面传来：“咦，你这么早就过来啦？就你一个人，其他人呢？”

    林轩道：“睡觉呗，要不你去喊一下，我们要养成早睡早起的好习惯。”

    “电子竞技没有好习惯。”张三一边说着，一边在林轩身后站住，看他打游戏。

    林轩随口问：“帆哥呢，也没回来？”

    张三道：“估计得下午才回吧，有妹子谁陪搁我也晚点回来。”

    林轩笑道：“我直播呢，你这样容易被人说sky教练组拿了个德玛西亚杯冠军就开始飘了。”

    张三笑道：“反正也不是说我，我没女朋友。”

    这事林轩早就觉得奇怪了，张三都已经快三十岁了，偏偏还不找女朋友，按他的条件，虽然长得没自己帅，但怎么也不至于找不到女朋友。

    当初缔造了sky传奇王朝的那批人里，陈慕雨可谓人生圆满，而其他人也都已经有了各自的事业包括感情，唯独张三从头到尾就没找过女朋友。

    林轩对此一直都有些奇怪，就算“电子竞技不需要女朋友”，那说的也是选手，而且不论是张恒还是任帆，亦或者依旧在赛场上追梦的like，都有或者有过妹子，你一个教练教练嘴上谈兵就行了，没有必要练手速也不打算练童子功，干嘛还非要坚守单身阵营？

    “你也找个呗。”

    林轩问话只是好奇，张三却默然半晌都没有回答，林轩有些奇怪地回头，却见张三表情黯然，似乎有心事，也就不再问。

    中午饭前任帆就来到了基地，饭后江映雪和张姨两人也回来了，薛云琪却始终都没露面，张三给他打了电话，结果却是关机，其他人也试着联系他，但结果给都一样，电话打不通，消息没回复。

    不过好在今天没有训练赛，不至于因为薛云琪的无故迟归而耽误，其他人各自打Rank训练，新赛季新版本，还有许多地方需要探索与适应。

    到了晚上，张三与肖璇依旧联系不到薛云琪，徐一晨于是只好按照当初留下的联系方式，给薛煌打了个电话，结果被直接挂掉了。

    徐一晨是sky俱乐部经理，或许跟陈慕雨、张思远、薛煌这类大佬相比还是个打工的，然而不论从哪个方面考虑，都不可能无缘无故地挂她的电话，而且并没有信息或者回电解释。

    无奈之下，徐一晨只好通知陈慕雨，然后等到了晚上十点多，她才在选手群里说了陈慕雨已经跟薛煌那边取得了联系，薛云琪有些事情，要过两天再回基地训练，关于这次无故迟归事件，也等他回来后再视情况作处理。

    这事让林轩很是奇怪，昨晚看到薛云琪的时候，他还跟薛煌说说笑笑，怎么都不像是有什么情况，会发生什么事情，才让他这样忽然「失踪」，总不可能是被绑架吧？

    这也太扯了！

    而接下来的事情发展，则让林轩彻底明白了什么叫做生活比戏剧更精彩。

    第二天薛云琪依旧没有出现，俱乐部又没有替补中单，所以训练赛没有办法打，只能各自打Rank，小妮子很认真地复习了两天，傍晚的时候给林轩发消息，问他回不回来吃饭。

    语言之有趣的地方，很多时候都在它的言外之意，我们通常习惯了给它太多修饰，所以通常简化后才是本意，比如小妮子这句“晚上回不回来吃饭？”，简化为“晚上回来吃饭”，就更加贴近本意。

    小妮子好像唯恐他不愿意回来似的，还特意加了「晚上」这个提示，林轩哪能让她一番心思白费，毕竟按照恋爱历法来算两人都已经六年没见了，就跟张三和任帆请了假驱车离开了基地去健身房接她。

    两日未见，配合依旧默契，林轩到楼下给姜浅予发消息的时候，她刚好换了衣服准备下来，随后略等了一会儿，就见她跟赵君两个人有说有笑地走了出来，看起来颇为熟悉的样子。

    林轩按下车窗跟赵君打了招呼，赵君笑着点头回应后，也就跟姜浅予挥手道别，背着包一个人回学校，林轩等姜浅予坐上车，一边发动车子一边问道：“她最近经常来锻炼吗？”

    小妮子扣好安全带，横眸瞥了他一眼，哼道：“还不是被渣男气得。”

    林轩没好气地道：“渣男就渣男，你瞅我干啥？”

    “就瞅你。”

    小妮子忽然生气地有些没来由，“雨晴都好一段时间没有跟我打过电话了，我给她发消息，她好像也不太愿意搭理我，都是应付一下就没有后续了，跟以前完全不一样。”

    “自作自受。”

    这事林轩帮不了她，他早就给了态度，只差姜浅予给人家一个交代了，“谁让你当初闲得蛋疼，非要把她介绍给我的？”

    “你才闲……闲……我哪知道她哪根神经不对劲，真会看上你啊？”

    姜浅予又是羞又是气，要不是林轩再看车，她看样子很想在林轩胸口捶两拳，“再说要不是你对我图谋不轨，我哪里用得着把她介绍给你啊？”

    “谁对你图谋不轨啦？”林轩怎么能承认自己那时候就对她有想法的事实，那会儿剧情还没发展到呢。

    姜浅予一双明眸霎时瞪得溜圆，伸着双手就上来掐他的脖子，“你吃干抹净想不认账是不是？”

    “别闹别闹，我开车呢。”

    “红灯你开个屁啊！”

    “要淡定，要淑女，要注意形……”

    林轩在路口停下车，小妮子彻底没了顾忌，一把掐住林轩的脖子，睁大眼睛凶巴巴地质问道：“有没有图谋不轨？有没有？有没有？”

    林轩无奈道：“有，有，有交警呢，等下要被在路边罚站了我告诉你。”

    姜浅予见路边真站着交警，这才松开了林轩，兀自忿忿难平地问：“那你到底什么时候开始图谋不轨的？”

    这话她大概早就想问了，话说到一半的时候，声音就小了下来，看起来似乎有些羞，还有些好奇，大大的眼睛晶晶闪亮，一眨不眨地盯着林轩。

    林轩想了想，如实道：“应该是第一次见你的时候吧。”

    姜浅予一下子瞪大了眼睛，满脸的震惊与嫌弃，然后又羞又气地伸手捶他，“你怎么那么不要脸，那时候我还不到九岁呢……”

    “呸！”

    林轩差点没被自己的口水给噎死，有点恼羞成怒地道：“谁说那个时候了，你不到九岁我也才十岁好不好？你当我恋童癖啊？我说的是医院！”

    姜浅予这才放下心来，又奇怪地道：“那也不是第一次见啊？”

    “反正就是那个时候，以前你不都是对我视而不见嘛，跟第一次见也差不多。”

    这件事情没法说清楚，林轩只好含糊过去，转移话题道：“你不要转移话题，有人对你图谋不轨，你就把自己朋友推上去挡枪吗？”

    “什么挡枪啊？”

    小妮子这句话还说得极有气势，到了下一句，就急转而下，咕哝道：“她又不是你妹妹。”

    “你也不是。”

    林轩含笑瞥了她一眼，挑挑眉毛，“哪有妹妹整天跟哥哥睡一个床上，而且还帮哥哥……”

    他话说一半，就已经被羞恼成怒的姜浅予一把捂住了嘴，羞得脸通红地瞪着他道：“你再敢乱说话我咬……掐死你信不信？”

    “信，信。”

    为了防止小妮子下不来台真把自己掐死了，林轩只好赶紧铺台阶，“绿灯马上亮了，先把手放开，乖，乖，咱们吃饭去。”

    绿灯亮起，后面的车都在按喇叭催了，姜浅予这才松开了他，一打岔原本想说什么都给忘了，板着脸道：“去霜霜学校。”

    “去她学校干嘛？”

    “当然是跟她一块吃饭啦，还能找她当电灯泡啊？”

    明显羞刀还未入鞘的小妮子有点不讲道理地发脾气，说完后意识到自己说错了话，于是更正道：“去当电灯泡。”

    然后想了想，这样搁一块说好像意思更怪了，又补充道：“我是说不去吃饭还能去当人家俩的电灯泡啊。”

    俗话说一鼓作气，二而衰，三而竭，她说话也是如此，第一句时恼羞成怒余势未衰，第二句时就是闹别扭时的生硬语调了，而到了第三句时，就只剩下画蛇添足般的干瘪瘪解释了。

    林轩忍着笑道：“没事，咱们互相当电灯泡去。”

    姜浅予哼了一声，表示不想理他，用手机蓝牙放了一首自己翻唱的《棠梨煎雪》，清澈嗓音很快在车内回荡开来。

    “青鲤来时遥闻春溪声声碎，嗅得手植棠梨初发轻黄蕊”

    “待小暑悄过，新梨渐垂”

    “来邀东邻女伴撷果缓缓归”

    ……

    林轩听着歌，随口岔开话题道：“等下吃什么？”

    “火锅？”

    “这个疑问语气是征询我的意见吗？”

    “差不多。”

    “如果我说不吃可以不吃吗？”

    “不可以。”

    “其实我很喜欢吃火锅，尤其是大冷天的，我家浅浅简直太善解人意了。”

    “这是霜霜提议的。”

    “那我不管，反正是你告诉我的。”

    “你肉不肉麻啊？”

    “这就叫肉麻了，你是不是对肉麻有什么误解？”

    