    王则成看着月辉下的薰衣草，心中说不出的滋味。

    他并不确定这件事，他在赌，赌秦诺就是四姐妹中的一个。

    当看到秦诺父母对她的冷淡后，在王则成心里就已经有了这个推测。

    同时，他也在赌李长宏和李倩的关系。

    赌对了，可是...然后呢？

    李倩死了，杨依依死了，郭子靖死了，甚至还有一个警员死了。

    戴辉尚且不知去向，杨芊芊自首在审问室等待着。

    胡谦...也许会因为杨芊芊再次和王则成闹翻。

    谁又能想到，昨晚五个人还在一起玩密室逃脱呢。

    王则成想到这里，不禁有些无奈。

    李长宏坐在警车里不停抽烟，如同王则成说的，现在没有一条证据可以逮捕秦诺。

    秦诺看着王则成的背影，有些动容。

    短短一个小时里，这个男人给她留下了一生都难以忘记的回忆。

    他救了秦诺两次。

    秦诺缓缓走到王则成背后，从身后抱着王则成。

    她头埋在王则成的背后，掩盖着心中的难过，“大叔，你为什么对我这么好？”

    王则成想要转过身，却被秦诺阻拦，索性就这样让秦诺抱着吧。

    “可能因为我妹妹，有个问题，你现在是不是时空游侠？”

    在杨依依和自己坠过楼后，王则成发现自己变了。

    他死过了一次，变得不再那么执着，他懂得了放手。

    他选择珍惜当下，在时空回溯后，他更想去救能救的人，而不是固执的追寻着真相。

    也或许是胡谦和戴警官的事影响，如果没有他之前的执着，戴警官不会负伤，胡谦也不会入局。

    只是现在，杨芊芊自首了。

    所有的事都会发生变化，他和胡谦甚至秦诺都不会成为警方的目标。

    但也意味着，警方不会寻找审判戴辉。

    而且夜莺这个地下势力的进入，让本就浑浊的局势，更加难以琢磨。

    相对的，王则成可能已经触碰到了夜莺的利益，时空回溯里的追杀，还有在太平间里。

    甚至在白云小区，王则成都怀疑是戴辉利用秦诺在让自己上钩。

    至于夜莺和戴辉，王则成倒觉得两方只是利益合作，戴辉应该无法控制夜莺。

    “大叔，什么是时空游侠？”

    王则成一愣，挣脱秦诺的拥抱，转身看着她。

    他学过犯罪心理学，但无法从秦诺清澈的眼神中看到一丝丝说谎的痕迹。

    “走吧，去见杨芊芊！”

    王则成摆了摆手，没有再做解释。

    半小时后，正在打瞌睡的胡谦面前停下了一辆警车。

    天边亮起破晓的红芒。

    王则成带着胡谦和秦诺，站在审问室外，一同还有两个负责语音记录的警员。

    李长宏则是亲自进入审问杨芊芊，也是他特许了外面的三人进入。

    就在这时，王则成电话突然响起。

    在胡谦和秦诺的侧目下，王则成走出去接听。

    李长宏的审问有他的风格，像审问王则成时一样，没有过多的程序。

    是直接询问案件，给罪犯压力。

    李长宏：为什么要杀江州第二医院的医生？

    杨芊芊：看他不顺眼喽！

    李长宏：看他不顺眼就杀，所以你看李倩也不顺眼是吗？

    杨芊芊：或许吧！

    李长宏：出租车司机夫妻也是因为不顺眼？

    杨芊芊：哎呀，那件事是他们家庭矛盾。

    李长宏：所以戴辉，你的导师，你也看他不顺眼！

    杨芊芊：你喜欢戴警官压你一头吗？

    李长宏：你要是想保护胡谦和秦诺，最好配合调查。

    杨芊芊：诺诺我会保护，胡谦是个什么勾八？

    李长宏：你...

    杨芊芊：难道是因为你侄女死了？李警官，你这样的心态可不适合审问！对了，带烟了吗？！

    李长宏觉得杨芊芊在戏耍自己，尤其是最后的一句带烟了吗？

    简直就在李长宏的尊严上反复践踏。

    看着审问陷入僵局，胡谦面色凝重。

    就在这时，接完电话的王则成进来，拍了下警员的肩膀。

    警员明白了王则成的暗示，叫出了李长宏。

    “她在等我，李警官，让我来吧！”

    王则成安抚了李长宏此刻有些暴躁的心态。

    王则成带着胡谦进入审问室里，掏出了烟和火，摆在杨芊芊面前。

    杨芊芊点起了烟：你学大猩猩的样子，让我一度觉得你是上天派来拯救我们四姐妹的。

    王则成：难道不是吗？

    王则成深吸了一口气：我一直在找救依依的方法，可是你们四姐妹却要她死。

    杨芊芊：那是依依的选择，她是我的姐姐，我一直都爱她。

    胡谦：姐姐？！

    杨芊芊：你要不让这个蠢人出去？

    王则成：他也是构成目前杀戴辉这个局的重要一环，不是吗？

    杨芊芊点了点头，没有正面回答王则成的话。

    而胡谦则是疑惑的看着两人，他完全跟不上两人的思路。

    王则成看着胡谦的模样，深吸一口气。

    让我们从6月23日开始说起吧。

    那天，一名妇产科医生为自己的一个护士看完病。

    这名护士患有生育问题，不是第一次在她这里看病了。

    医生看完病后，接到了一个活，是一件解剖的活。

    那晚，各大医院都很忙，因为警方破获了最后一处人口贩卖的窝点。

    尸体和需要照顾的病人激增，而这名医生接到的就是其中一件。

    可是医生却在当晚被杀害。

    而第一个赶到现场的是两名护士，根据密室杀人手法的演绎。

    两名护士中一定有其中一人是凶手，而另一名是帮凶。

    因为太平间在负一楼，而不管楼梯还是电梯，都要经过护士值班的前台。

    在你们报警前，根本不会有人不被你们发现就进入负一楼。

    但是当晚有5分钟的断电，这也就为你们更换衣物提供了时间。

    警方在昨天下午调查第二医院电力室时，发现了已经干了的蜡烛。

    应该就是那晚留下的，如果是昨天下午用的，蜡烛可干的没那么快。

    在报警后，两名护士将带解剖的尸体信息换成了杨依依的，为的就是不让戴警官介入这件案子。

    护士十分明白警员的人员信息，戴警官只要不介入，那么调查这件案子的就会是李长宏李警官。

    这也为之后杀李倩埋下伏笔，因为李倩是李警官的侄女，如果李长宏被迫调查李倩的案子，行事会偏激很多。

    而戴警官对杨依依有些抚养的感情，戴警官不会太过偏激，这样就会为你们拉扯出空间来。

    “啪啪啪...”杨芊芊鼓掌，带着笑意看向王则成，“精彩的推理，可这只是你的猜想，我的动机呢？！”

    被杨芊芊质问的王则成反倒不生气，因为只有杨芊芊这样，才说明他说对了。

    “别急，咱们慢慢聊，虽然现在你自首了，但是这一系列的案子还在继续，不是吗？只是你的剧本杀青了！”

