    第二天，叶舟参与了与毛熊的最新一次谈判会议，在这场会议上，巴拉诺夫研究所一改前几次会议的强硬态度，在众多条件上做出了让步。

    南天门项目组方面也没有再坚持最初的条件，转而提出了对方更容易接受的技术出让条件。

    这些技术出让条件包括大白鹅、雨燕核动力发动机、最新的NK-32航发、以及一些还未公布的航空项目技术，在会议上，双方初步谈成了前两项技术出让策略，但对于其他更多的技术，则还要进行进一步的讨论。

    不过，这已经是一个很大的进步了。

    会议结束之后，阿里克赛再一次跟西装男人来到了研究所外的小路上散步，一直走到周围再也没有旁人的视线之后，阿里克赛才有些感慨地说道：

    “这次跟南天门项目的合作大概是基本谈成了，后续的谈判不过是一些深入补充而已，我们的立场都已经确定，也没有太多可以反悔回谈的余地了。”

    西装男人点了点头，回答道：

    “这个结果已经很不错了，我们初期的目标已经达成，在技术出让上也没有太大的损失。毕竟，谁也不可能提前判断出他们居然会在这么短的时间内获得这么大的技术突破，能提前入局，已经算是我们的成功了。”

    说到这里，他突然自顾自地笑了起来，然后继续说道：

    “我听说，在祁连发动机发布的当天，南天门项目组就驳回了丑国方面所有的合作申请，甚至连边缘领域都不打算让他们参加，这一招实在是太......”

    “太恶心人了？”

    阿里克赛补充着问道。

    “是啊，似乎丑国也没有因为南天门项目组的反悔受到太多损失，不过我几乎都可以想象到他们的表情。”

    “阿里克赛，你知道吗？根据我们收到的信息，丑国战略分析办公室的主人又要换了。”

    “这一次那个叫艾森的人倒是没有死于什么心脏病之类的意外，只是自己收拾行李回了乡下，我估计他这辈子都不会再重新进入战略分析领域了。”

    阿里克赛点点头，有些自嘲地说道：

    “其实，在对对方的技术实力做出这么大的误判之后，我也应该收拾行李回乡下才对，只不过以我们现在的状况，我实在是走不开啊。”

    “我不会让你回乡下的，我们还需要你。尤其是在南天门项目的合作上，我们更需要你。”

    “如果这次的合作项目没有一个合适的掌舵人的话，我们跟对方的合作恐怕只是单方面的给他们输送利益而已。”

    “这一点也是我希望你能做到的----不要单方面地输送利益，而是要从他们那里获取到我们需要的东西。”

    西装男人的神情微微变化，停顿了片刻之后才继续说道：

    “我还记得我们的第一次会议上那个叫陈昊的年轻人对你和谢尔盖说的那句话，他说，我们已经荣光不再了，一开始我还对这句话耿耿于怀，现在，我想法有些改变。”

    “他说是对的，至少在某些程度上是对的，我们的荣光确实不如昔日，但这并不仅仅是因为我们的衰落，更是因为，他们崛起得太过快速、太过不可思议了。”

    “一场猛烈燃烧的燎原大火，确实不可能认为一团篝火有什么荣光。”

    “但是，我们这团篝火，也曾经照亮过北半球寒冬的夜空啊。”

    听到西装男人的话，阿里克赛罕见地沉默下来。

    良久之后，他才从口袋里掏出一包老派的“白海”香烟，自己点上深吸了一口，随后才开口说道：

    “我们这团篝火就要灭掉了。”

    “南天门项目是我们唯一的机会。”

    “这次项目的意义不仅仅是在航空领域，更重要的是，我们要通过这次项目跟他们达成更加广泛的合作。”

    “以往我们的合作仅仅只是局限于资源领域，这是不够。”

    “他们已经开始着手布局新能源了，一旦策略全部铺开，几十年之后，我们甚至有可能被他们一脚踢开。”

    “技术，只有技术合作才是唯一的出路。”

    “从航空开始，我们还要做更多的事情。”

    谷虷

    “就让我们先把自己的矜持放一放吧......其实也没什么大不了的，客观地来说，这在历史上已经不是第一次了。”

    西装男人点了点头，挥手驱散眼前的烟雾，有些感慨地回答道：

    “是啊，这不是第一次了。”

    “历史总是不断地再重演，连我也没有任何办法。”

    “只希望这一次的大洗牌，我们还能尽可能地保有我们的一席之地吧。”

    ......

    在与巴拉诺夫研究所的谈判结束之后，叶舟没有像跟星徽男人保证地那样去收拾行李准备出发休假，而是跟陈昊一起，再一次来到了那個位置隐蔽的疗养院。

    在那里，他见到了那个弥留之际的老人。

    他终究还是撑不到祁连发动机正式上机试飞了。

    不过，让叶舟稍感安慰的是，在发动机试车成功之后，陈昊早就安排了专门的人员通知他结果，了却了老人的最后一个愿望。

    这是试车后的第三天，老人已经上了重症监护设备，心跳和血压都已经降到了极为危险的地步，叶舟赶到的时候他已经完全失去了意识。

    老人的儿子给叶舟介绍了最后这几天里老人的状况，根据他的说法，老爷子虽然身体状况已经极度恶劣，但情绪却一直很好。

    “.......这几天他一直在说，能看到发动机的试车结果，这辈子最大的遗憾也了了。”

    “他让我跟你说谢谢，本来想把你叫过来再好好聊聊发动机，后来一想你应该忙得很，就没有去打扰你。”

    “也是我的问题，我没想到他身体状况会恶化得那么快，当时看到你们送过来的材料，他当天还专门让我去给他买了酒来着。”

    “其实他的身体已经完全不能碰酒精了，他跟我说，买回来不喝没关系，放在眼前看看，就当是已经大醉过一場了。”

    叶舟沉默地點了點头，眼神看向病床上那个已经干瘪到几乎完全失去了血色的老人。

    他的呼吸很平稳，但也很微弱。

    叶舟忍不住去想，他是不是只是睡着了，是不是正在一场金戈铁马、旄头战空之后纵情欢饮、万国同歌盛世的梦中？

    没有答案，但似乎，答案又无比清晰。

    他在病床旁边坐下，正打算去握住老人的手，但就在这一瞬间，老人却突然睁開了眼睛。

    伴随着一阵阵急促的吐气声，老人似乎终于从那冗长的梦中醒来，他的眼睛看向叶舟，嘴里发出含糊不清的低沉声音。

    叶舟轻声安抚着老人，对方好不容易才平静下来，一旁守候的儿子已经叫来了医生，在初步检查之后，医生隐蔽地向叶舟投去了一个无能为力的眼神。

    这只是回光返照。

    老人的身体，已经进入油尽灯枯的倒计时了。

    随着老人的眼神越发明亮，他的呼吸也渐渐平稳，十几分钟之后，他甚至主动坐了起来，让医生给他摘掉了呼吸面罩。

    叶舟知道他有话要说，于是便把耳朵凑了过去，老人紧紧握住他的手，对他说了最后几句话。

    “祁连发动机，核心热部件工作的情况很好，但是，性能被其他结构件严重拖累了，你们要再多上点心。”

    “扇叶散热孔打孔模型，伱们是照抄GE-9X模型的，这个模型很好，可是不适合热部件改动之后的祁连。要改！”

    “推力到了90吨以后，发动机喘振点主要集中在各个连接轴上，说明你们的精加工工艺还不够，以后，要重点关注这个方向。”

    三句话说完，老人急迫地重新戴上了呼吸面罩，随后双眼紧闭，再也没有说出任何一句话。

    3月24日，凌晨1点，这个继承父亲遗志，为华夏航发事业付出了一生的老人，溘然长逝。

    这一天，是叶舟的生日。

    旧日的星辰陨落，新一天的启明星，正在升起。

