    夜幕降临，二龙山却是灯火通明，大量的火把被点燃，将二龙山照的亮如白昼。

    青龙的房门外，王仁带着二龙山所有的头目静静站立着。

    时间不大，房门“嘎吱”一声被打开了，紧接着神清气爽的青龙走了出来, 身后是脑袋低垂的陈秀娘。

    此时的陈秀娘步履蹒跚，走路的姿势很不自然。

    “参见刺史大人！”

    看到青龙出来，王仁等人纷纷行礼。

    “不错，不错！”

    青龙笑着说道：“小仁子，你的这个安排很好，这个小娘子甚合本官之意，本官很喜欢，从从今往后他就是本官的人了！”

    “呵呵”

    闻言, 王仁几人纷纷大笑起来。

    王仁说道：“只要大人喜欢就好！”

    “大人能看上她，是她的福气，从今日起，她就是大人的暖床丫头了！”

    对于王仁的识趣，青龙很是满意，拍了拍他的肩膀，问道：“此次劫来的其她秀女呢？”

    “本官对她们很是感兴趣，不如全部带来，让本官开开眼。”

    闻言，王仁顿时一愣。

    这个老淫棍，有了一个美娇娘还不知足，竟然还想要全部的秀女。

    真他大爷的，难道你不知道山寨里很难见到女人吗？

    如此多的秀女对于山寨来说意味着什么。

    王昭才的贪财好色是出了名的，如果不是如此，王仁还真无法确定青龙是真正的王昭才。

    同时也在咒骂王昭才如此好色，总有一日会死在女人的肚皮上。

    “怎么，有何不妥吗？”

    看到王仁犹豫, 青龙有些不悦道。

    “无有不妥，无有不妥。属下这就派人去办！”

    王昭才说着让人立刻将所有的秀女带到大厅之中。

    “大人，属下已经安排好了晚宴，请大人前往大厅。”

    王仁对青龙陪笑道。

    “好！”

    青龙答应一声，一把牵起陈秀娘的纤手便向山寨大厅走去，身后是王仁等一干山寨大小头目。

    二龙山深处，一处悬崖之上。

    两名山贼站在平台上，看了眼身后深不见底，山风呼啸的崖底，接着又看了看山寨中欢呼的山贼以及阵阵的划拳声。

    “他奶奶的，那帮瘪犊子在寨中潇洒快活，却让咱们兄弟在此值守，真他娘的不公平。”

    “这悬崖有何好守的？难道还能有人飞上来不成？”

    “谁说不是呢？每次苦差事都是咱们兄弟的，真不知道老大是怎么当的？”

    两名山贼你一言我一语相互抱怨着。。

    突然，一名山贼看到山崖上一道黑影一闪即逝，紧接着便是第二个、第三个…………

    山贼顿时瞪大了眼睛，刚刚要大喊，一支箭矢便射入她的口中，紧接着从他的后脖颈穿出。

    山贼当即气绝, 身体直挺挺向后倒去。

    另外一名山贼惊讶的看着这一切, 心中顿感不妙, 但不等他有任何反应，便感觉脖子处一凉，紧接着一道血线激射而出。

    山贼捂着脖子，嘴里发出“嗬嗬”两声便气绝身亡。

    首先登上悬崖的是罗通。

    罗通上来之后随手便解决了两名山贼，紧接着他便命人放下绳索，接其他人上上来。

    同样的一幕也出现在了在二龙山的另外一处悬崖上。

    只不过这边带队的却是程处默。

    看到人手全部上来，程处默便命人向山下发送信号。

    二龙山脚，一处隐蔽的树林中。

    李峰咽下最后一口肉干，灌了两口水。

    算算时间应该差不多了，就在他准备派人查探情况之时，一名亲卫军低声说道：“快看，山上发信号了！”

    闻言，李峰顿时大喜，急忙起身看向了山顶的方向。

    只见二龙山上两边的悬崖上同时出现了两道火光，同时那火光还左三圈右三圈晃动起来，这是他与罗通、程处默商量好的，做不得假。

    看到这两个信号，李峰脸色顿时一怔，紧接着便神色严肃道：“大家打起精神，立刻用弓弩攻山，记住将声势搞的越大越好，将所有的山贼都吸引到山寨的正门。”

    “是！”

    所有亲卫军同时答应一声，有条不紊的展开队形，向着二龙山寨门靠近。

    朱雀站在李峰身后，看着李峰指挥若定，举手投足间流露出的霸气，不由的痴了。

    起初朱雀是为了能让李峰救治青龙，无奈之下才发誓效忠于他，内心却有些心不甘情不愿。

    随着时间的推移，她对李峰的了解越深，感觉李峰身上有种特别的气质，这种气质深深地吸引着她。

    尤其是当青龙让她贴身保护李峰时，竟然没有一点儿反感，而且还隐隐有些兴奋。

    想着想着朱雀的仿佛廉价滚烫起来。

    “飘飘，你跟着我！”

    李峰看了看呆愣的朱雀，小声道。

    “啊？哦！”

    听到李峰的声音，朱雀才回过神来。

    “飘飘，你很不对劲，是不是不舒服？”

    李峰奇怪的看着脸颊通红的朱雀，问道。

    “没………没事，我们走吧！”

    朱雀急忙回了一声，便低头走开了。

    “这丫头，搞什么鬼？”

    李峰嘟囔了一句，追了上去。

    二龙山，山寨大厅中。

    此时聚集了大量的山匪，还有许多山匪已经坐到了大厅外的小广场上。

    二龙山总共有五千山匪，此时聚集在大厅与广场上的就足有四千之多。

    看到如此多的山匪，青龙眉头微皱。

    他没想到一个小小的二龙山居然会有如此多的人马，再加上二龙山易守难攻的地势，想要攻破可是很难的。

    不过青龙并不担心，按照李峰的计划，必定可以打他们一个措手不及。

    青龙扫视了一番大厅，接着看向了随他而来的陪戎副尉。

    陪戎副尉不着声色的对青龙点了点头。

    看到陪戎副尉的表情，青龙心中顿时大定，紧接着拉起陈秀娘的手便坐在了主位上。

    面前的矮几上摆放着一盘盘烤好的羊肉以及羊腿，还有一坛浊酒。

    “来人，将那些秀女带上来！”

    待青龙坐定后，王仁便对手下命令道。

    时间不大，那些山匪便押着十四名女子走了进来。

    这些女子大概都是十四五岁年纪，每一个都身段高挑，面容绝美，估计在江南都是首屈一指的美女。

    此刻这些女子个个神色惊恐，眼睛躲躲闪闪，丝毫不敢与大厅内的那些山匪对视。

