
　　鹿鹿瞧见财神舅舅的眼神，便闭了嘴。

　　舅舅是神明，能推算到些许变故。

　　原本以为，神界将虚弱的邪神带走，百姓就能就此作罢。

　　可百姓依然不肯起，只使劲的磕着头。天籁小说网

　　那黑压压一片，让紫薇帝君微微蹙了眉头。

　　“还请帝君，能为天下万民做主。”其中一个男子跪在最前头，谢老太傅瞧见中央那个人，便忍不住皱了眉头。

　　那是贤王。

　　紫薇帝君不喜那凡人阴沉又满腹心机，但今日神界现身，他却是不好当众离去。

　　“帝君，千年前四海升平，天下安宁。是因为神界神女，为一己私欲封闭地府大门，导致人间失衡。人间百姓这些年为此死伤无数，这无数生灵都是祸害吗？”

　　“天下受的难都是我们活该吗？”

　　“神女是高贵，是天上云，而凡人不过是地上泥。我们哪里敢与神女相比。只是想求神明给凡间一个交代。”

　　“邪神已不成气候，可祸害凡间千年的祸害，不能就此放过。”

　　此话一出，夏家人瞬间面色一寒。

　　江怀安猛地抬起了头：“贤王，你想争夺帝位，也不用这般急切吧？”江怀安几乎气得咬牙。

　　身形却不由自主的站在鹿鹿前面，将鹿鹿挡在身后，不让众人窥探。

　　贤王看了一眼江怀安。

　　眼底闪过一抹阴戾。

　　待他成为皇帝，这群人一个都别想活。

　　“江大人说笑了，此刻争夺帝位有什么用。为凡间讨回公道才是。凡间因她受了千年的磨难，她不该为此负责任吗？”

　　“邪神的罪，是邪神的事。与神女触犯天罚是两回事。她导致人间失衡，就这么一句话算了？”

　　“还是说，咱们凡间百姓的命就不算命，而她是创世神的干女儿，是财神的外甥女，是你们神界的神女。所以我们就活该忍受一切吗？”贤王此话一出，众多百姓顿时被煽动起来。

　　“求神明做主啊。咱们冤枉啊，人间受了千年的苦，始作俑者竟是不用受罚。”

　　“是咱们凡间百姓命贱吗？是咱们活该承受一切吗？”

　　“神明也不能这样啊，都说神明是仁慈的，大爱于世人的。为何这么偏心，偏心你们神界的人。”

　　“咱们凡间死了多少人啊，阴魂肆虐，肆意的残害生灵。她成为救世主，成为救世殿之主，也不过是为了赎罪。那怎么能算是她的功德？那些本就是她应该做的。”

　　“求神明重罚神女，求神明为凡间做主。”

　　“求神明公平一点。”

　　众多百姓瞧见有人打头阵，当即便议论纷纷。

　　紫薇帝君却是眉头紧皱，饶是他也想不到，凡间竟是要自请重罚江怀鹿。

　　而他观看轮回镜，明明江怀鹿在这一世行善积德，已经做到了极致。

　　神界不说包庇她，但瞧见凡人这般狼心狗肺，饶是紫薇帝君都有些难以接受。

　　“你们，尽数要求惩处江怀鹿？”紫薇帝君眼神紧紧的看着他们。

　　底下百姓乌压压一片，竟是都跪了下去。

　　饶是紫薇帝君，都替江怀鹿心凉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1209章 求重罚神女免费阅读。https://xs.23sk.com 