    半个月后，一直往南飞行的钟鼎不得不停下来。

    他使用大罗仙君级的仙梭代步，全速飞行，速度何其快，半个月时间他至少飞行了两三千万里以上。

    然而，至今没看见浮岛鬼域。

    料想是方位的问题，不是距离的问题，所以他只好往回飞行。

    飞行六七日，钟鼎忽然发现自己进入一片迷雾中，神识范围一下子被压缩了万倍以上。

    “莫非遇上浮岛鬼域了？”他不由暗道。

    浮岛鬼域是移动的，去的路上没遇上，回来时遇上倒也有可能。

    不过，钟鼎没有立即降落，而是往上飞。

    结果，飞行一盏茶功夫，居然还没离开迷雾范围。

    而正常情况下，他起码在两三百里高空，已经进入高空风罡范围了，而四周的迷雾依然平静。

    钟鼎不得不停下来：“这迷雾肯定迷惑了方位空间，或许我不是向上飞，可能是向前飞行。”

    “这浮岛鬼域果然不简单。”

    不过，他没有慌张。

    他本来就是要找浮岛鬼域。

    既然无法俯瞰浮岛鬼域，钟鼎干脆开始降落。

    片刻之后，他就降落到海面上了。

    刚才他的猜测竟真的没错。

    他离海面只有十几里。

    还没完全降落海面，一头完全由海水构成的巨鲸从下方跃起，张开巨大无比的嘴，向钟鼎吞去。

    不仅如此，巨大的鲸鱼嘴带着一股巨大吸力，要将钟鼎吸进去。

    虽然被偷袭，但钟鼎并不慌乱。

    囚龙画戟瞬间出现在手里，然后往下斩去。

    轰——

    庞大的海水鲸鱼炸开，化成海水落入海面。

    然而，仍旧有一道鲸鱼虚影继续向钟鼎吞去，而且速度瞬间提升了千倍以上！

    面对这种突然的变化，正常仙人基本难逃一劫了。

    钟鼎反而微笑，他立即激活囚龙画戟第四道禁制。

    只见囚龙画戟发出一道神光，落在下方的鲸鱼虚影上。

    庞大的鲸鱼虚影瞬间被定住，然后在鲸鱼虚影惊恐中不断缩小，最后神光将鲸鱼虚影收了。

    钟鼎没有将鲸鱼虚影炼化成魂珠，而是放出鼎胚，将鲸鱼虚影放到鼎胚内。

    鼎胚腾地燃起熊熊的太阳神火，瞬间将鲸鱼虚影烧成虚无，只有少数黑烟杂质升起，庞大的魂力完全被鼎胚吸收掉。

    原来，当初炼制鼎胚时，钟鼎为了让这尊鼎能不断提升，就在鼎内布置了一个九天炼神阵。

    九天炼神阵也是钟鼎从系统商城兑换来的顶级禁制，能将与神魂相关的一切炼化并吸收。

    不仅能炼化神魂不断壮大自身，还可以作为一种非常厉害的攻击手段。

    钟鼎继续催动囚龙画戟，神光落在海水里。

    很快，不断有魂魄虚影从海水中被强行摄取上来，然后放到鼎胚上。

    在钟鼎仙力催动下，鼎内的太阳神火不断地炼化各种海兽鱼类的魂魄虚影。

    这些魂魄虚影不强，但胜在量多。

    钟鼎一边飞行，一边不断将海里的魂魄虚影收取上来，让鼎胚炼化吸收。

    大约飞行一百多里，钟鼎终于见到了海岛。

    那是一个死气弥漫的黑色海岛，光秃秃的没有活物，灰蒙蒙的，远远只能看见有几棵枯死的树木。

    看见枯死的树木，钟鼎反而更加警惕。

    浮岛鬼域存在了不知多少万年，岛上还有树木，可见那树木绝对不是普通树木，说不定也不一定是枯死的树木呢。

    没任何犹豫，钟鼎登上了海岛。

    登上海岛瞬间，神识再次被压制到了极点，只剩下半径几十米了，还不如眼睛好使。

    登上海岛，倒没有立即遭受邪祟攻击，甚至没看见任何邪祟。

    钟鼎沉吟一下，决定朝一棵枯死的树木缓慢飞去。

    半盏茶功夫，钟鼎飞到那棵枯死的树木前几十丈。

    这棵树其实很大，高三十多丈，树冠直径超过五十丈，枝条扭曲，黑黢黢的。

    他停下来，激活囚龙画戟的囚龙禁制，有道神光打在枯树上。

    无数的枯枝瞬间“活”过来，结成一张密不透风的网挡住神光。

    与此同时，地面上无数死去升腾，向钟鼎扑去。

    钟鼎立即高飞。

    然而，诡异的事情发生了，他不但没有高飞，反而往地面撞去。

    眨眼间，死气将他包围。

    下一刻，钟鼎发现自己似乎换了一个地方。

    一处鸟语花香、阡陌纵横、桃花流水的世外桃源，远处传来有群少女嬉戏打闹的银铃笑声。

    “幻象？”钟鼎自语知道，然后发现一切都很真实，居然发现不了任何不妥的地方。

    下一刻，钟鼎手印结动，施展诛邪十八手——幻象破！

    世外桃源瞬间破灭，钟鼎回到被无数死气包围的世界。

    死气缠绕身体，以惊人的速度汲取生命。

    “太阳神火！”钟鼎立即放开纯阳神体的异象，全身燃起太阳神火。

    死气瞬间被烧去，形成七八丈的空间。

    钟鼎并指成剑，发出焚天剑气向枯树斩去。

    枯枝网瞬间被击破，剑气继续将枯树斩成两半。

    枯树被斩成两半瞬间，无数的诡异飞出来，遮天蔽日，全都向钟鼎扑去。

    囚龙画戟的神光根本照不过来。

    钟鼎头皮发麻，知道自己捅了马蜂窝。

    逃，肯定是逃不了的。

    不过，他立即有了主意。

    只见他放出鼎胚，人飞进了鼎内。

    熊熊的太阳神火瞬间蹿升了十几丈，将飞扑过来的诡异炼化。

    不过，诡异实在太多了，它们飞蛾赴火地不断朝鼎口扑去。

    太阳神火很快被压制，火势不断地下降缩小，甚至出不了鼎口。

    钟鼎在鼎内不惜仙力地催动九天炼神阵，不断炼化扑进来的诡异。

    形势凶险，一旦无数的诡异将九天炼神阵给破了，他的下场肯定非常惨。

    足足持续了一个月，太阳神火总能从鼎口内升起来。

    诡异的飞蛾扑火的势头颓了。

    又过三天，剩下的诡异散去，钟鼎总算能从鼎内飞出来。

    呼——

    钟鼎吐了一口浊气，有些庆幸。

    因为，他选择的枯树是相对小的一株。

    如果直接选择大的枯树，估计尸骨无存了。

    他检查一下鼎胚炼化吸收的魂力，不由露出喜色。

    鼎胚如今蕴含的魂力竟是当初囚龙画戟的两三千倍以上！

    “不急不急，再炼化几棵枯树的诡异。”钟鼎眺望着远处的枯树，充满期待。

