    嘭嘭！

    基多拉的锤尾一连撞塌好几栋建筑，然后直勾勾地砸向罗柯的侧腹部。

    面对蛮横有力的重击，罗柯挥出骨刃。

    锋锐的刀刃在龙鳞上摩擦出大量火星，随着一记撩拨，其中一根尾巴被荡开，而另一条则爆碎了数十鳞片。

    腐蚀与麻痹效果瞬间附着，肌肉僵硬的情况下皮肉失去柔韧，三声痛呼之时，一条细长巨尾分离，飞上天际。

    由于吞噬之力，基多拉的自愈效果十分微弱，它的眼中愈发凝重。

    对罗柯更加重视，毕竟初次交手连半点上风都没占到。

    呼！

    罗柯的左手快之又快地抓住了再次袭来的尾巴。

    基多拉担心悲剧再演，于是振翅飞起，折过身正面相对。

    三颗头颅张大嘴巴，连续啃咬在罗柯的龙翼、手臂和胸口的外骨骼上。

    “呜……”

    啃外骨骼那颗头直接磕断了满嘴尖牙，嘴角血淋淋，尽管再生了出来，可也不敢再随便下口。

    另外俩头也难以造成有效伤害，便收拢翅膀和肢体，紧紧缠住罗柯。

    然后绽放出璀璨的金光，雷声滚滚，电流涌动。

    滋滋滋！

    要知道，来之前它可是吸收了整座城市的电力，体内拥有使不完的能量。

    它化身比太阳还要刺眼的蓄电池，粗壮的电柱狂暴地轰在罗柯身上。

    一刹那，灼热的雷电形成一面囚牢，将他俩包裹在其中。

    里面完全被金光充斥，足以重创哥斯拉的暴虐雷电将其填充为实心的恐怖能量球。

    巨物悬浮在半空，恍如天外来物。

    极不稳定的波动使得围观群众连连后撤。

    包括几头巨兽也不由自主地倒退，生怕被无端波及。

    高空，魔斯拉用尖爪戳死了几只伊卡诺斯之翼后，就乖巧地落在哥斯拉的背上，大眼珠子惊悚地遥望数百米外的战场。

    “这……撒旦扛得住吗？”女助理的瞳孔里倒印出金色光晕。

    “王者基多拉太强了，撒旦可能凶多吉少啊。”上校担忧道。

    “还有哥斯拉和魔斯拉，如果联手，应该不会有太大问题吧？”马克嘀咕着。

    芹泽博士握紧拳头，目不转睛地注视着完全被光流遮蔽的罗柯，“根据各项数据对比，撒旦完全是巨兽中当之无愧的第一，相信科学，相信它。”

    华夏女博士微微蹙眉，“没有找到任何关于撒旦的记载，无论是历史神话还是视频照片，它就像是突然出现的天降之物。”

    “可能，它就是为了基多拉而来吧？”芹泽博士苦笑，“它才是地球真正的食物链顶端也说不定，就像你们华夏武侠小说里的隐世强者。”

    “哥斯拉处理杂兵，撒旦处理BOSS？”有人反问。

    随着讨论，在众人口中，罗柯的身份愈发离谱。

    滋……滋滋……

    本就紊乱的雷球骤然躁动。

    金光不再纯粹，深处闪烁出点点深邃星辰。

    暗紫色，如浓墨滴入水中那般晕染开来，一点点侵蚀了雷球，天地间看不见的元素都在跳跃，气温极速升高。

    哥斯拉和穆托女王都出现了一些情绪变化，喜爱核能的它俩明显感知到熟悉的气息。

    “检测到暴涨的核辐射！”

    “是撒旦，它正在积蓄能量！”

    “即将达到峰值！”

    “建议再后退一段距离！”

    飞机阵队疯狂撤离，一直到了海洋上空才缓缓停下。

    而哥斯拉则把魔斯拉保护在身后，用它那庞大的身躯替它遮风挡雨。

    穆托女王与比蒙巨兽顿时匍匐在地，不敢动弹。

    嗡嗡！

    雷球急剧颤抖，电流好似遇了水，发出噼里啪啦的脆响。

    突然，体积毫无征兆地扩大。

    下一秒，数百道紫色射线从内到外将雷球戳得千疮百孔，如炸毛的海胆。

    雷电能量也无法保持，两股力量一同释放，下方的球场区域顷刻间消失。

    但震撼眼球的大破坏才刚刚开始。

    砰砰！

    数千米的死神射线漫天纷飞，漫无目的地四散扫射。

    转眼间一座座高楼大厦炸裂倾塌，桥梁街道尽碎，熊熊烈焰肆虐，俨然火海炼狱。

    火烧东京的场景，在波士顿重现。

    而藏在一处地下车库的反派人员，也没能幸免，其中一道射线从大街犁过，轻易就洞穿了路面，能量贯了进去，引发了二次爆炸。

    车库变成充满炸药的蒸笼。

    连人带车，瞬间蒸发殆尽。

    “吼——”

    至于处于大招中心的基多拉，一声凄厉嘶吼后就断尾振翅，摇摇晃晃地飞上高空。

    左边的脑袋直接连脖子都没了，翅膀上好几个明晃晃的大洞，身上找不出几片完整的龙鳞，胸腹焦黑，几道狰狞的口子渗出汩汩鲜血。

    都因为吞噬之力的缘故难以愈合。

    死神射线占了一部分，但真正让它这般惨状的，是背脊上的无数骨锋骨刃。

    纵然如此，它根本顾不上自己的严重伤势，而是惊恐地俯瞰着站在城市中的银白巨龙。

    轰轰。

    此刻，罗柯置身于无尽火海，身旁火浪翻滚，高楼被焚烧后垮塌，宛如地狱，十分符合它撒旦的称号。

    基多拉的雷电射线并非刮痧，还是给他造成了一些创伤。

    只不过已经自愈如初，找不到在哪了而已。

    无可否认，基多拉很厉害，怪兽之王的王位实至名归。

    毕竟正常情况下的哥斯拉根本不是它的对手，而红莲模式太费老婆，不在考虑范围之内。

    另一边，哥斯拉也没有闲着。

    它悍然冲向穆托女王与比蒙巨兽，把它俩撞入火海，以一敌二肉搏起来。

    魔斯拉也盘旋周围，予以辅助。

    高空的伊卡诺斯之翼在刚刚被射线湮灭了数十只，此时目睹了基多拉的拉胯，二话不说飞回了骷髅岛。

    受到侮辱的基多拉倍感憋屈，强忍躯体的剧痛，剩下的两颗头喷出雷电射线，交织在一起轰下。

    轰！

    念力潮汐掀起无形的滔天巨浪。

    一直轰出了足足七发，把射线一律挡在七百米之外，形成一面疯狂四射的电光之墙。

    罗柯腾起，四翼挥舞，满天风刃呼啸，无比刁钻地朝着基多拉同一部位攻击。

    同时，第八发念力潮汐如约而至！

    嘭——

    基多拉的一边翅膀被切碎一半，失去平衡后坠落下来，又稳稳地接住了极为恐怖的念力潮汐。

    整个身子如同挨了一锤的沙袋，体内器官严重受损，只能瘫软在地苦苦挣扎，蹒跚着站起身子，然后恢复着没有吞噬之力残留的伤口。

    它倒也强悍，好些地方短短几秒便成功再生愈合，恢复了三四成战力。

    咚。

    这时，城市的各个尽头，又浮现了几道巨兽身影。

    它们是匆匆赶来的朝拜者。

    空中翱翔的鲸鱼利维坦、跨越海洋而来的八岐大蛇，以及一些不知名的杂兵炮灰。

    它们的眼神不断在基多拉和罗柯之间跳跃，有点怀疑人生，到底该朝拜谁。

    “热身运动结束，开始干饭。”

    罗柯的龙鳞中喷涌出腾腾蒸汽，在金戈铮鸣声中，朗朗晴天之下，一尊近千米的骨铠巨人屹立登场。

    第三究极形态！

    寒脊君主！

    仰望天空的芹泽博士扶着玻窗，差点跪了，“它们是巨兽，是生物……可祂，是神。”

