    当然，之所以会在这个时候和花花对话，袁老更大的目的还是帮助小家伙缓解恐惧：

    毕竟面对着这么一群猛兽，只要是个正常人都是会害怕的，何况花花还只是个小孩子。

    在袁老与花花交谈之间，薛仁贵已经再次斩杀了两头狮子。

    眼见着周围的猛兽开始退缩，薛仁贵立刻发出了一声怒吼：

    “畜生，再来啊！”

    薛仁贵的声音很大，再配合上他那还挂着半截狮子肠子的方天画戟的挥动，周围的狮子们不由得再次后退几步。

    “吼~”

    伴随着一声巨吼，周围的狮子开始相互聚集在一起，然后居然叼起同伴的身体朝着远处跑去。

    “袁老，您没事儿吧？”

    见到危险终于解除，薛仁贵这才来到袁老和袁花花二人面前。

    “劳烦薛将军关心，老朽无碍。”

    点了点头，袁老这才开口：

    “不知薛将军可有受伤？”

    “哈哈哈哈，我也没事儿。”

    发出一阵大笑，薛仁贵的脸上露出得意之色：

    “那些畜生虽然看起来凶猛，但是与猛虎相比却还是差了一些距离。”

    倒也不是吹牛，薛仁贵本就实力强大，更何况还经常与虎骑队之间进行友好演练：

    毫不夸张的讲，论及与猛兽搏斗方面的经验，薛仁贵在整个大唐都是顶尖的。

    “没事就好。”

    对着薛仁贵打量了一番，袁老这才松了一口气：

    “若不是老朽固执，薛将军今日也不至于如此搏命。”

    “袁老何出此言？”

    没想到袁老居然说出这样的话语，薛仁贵不由得一愣：

    “您也是为了我大唐百姓能够有更好的生活，薛某岂能连这么点儿道理都不懂？”

    话语结束，薛仁贵的脸上突然露出几分激动之色：

    “袁老，这次找到的稻种如何？”

    没错，袁老和薛仁贵等人之所以会出现在这里还遇到危险，实际上就是为了一株新的稻种。

    “很不错。”

    提及稻种，即使是刚才还惊险万分，但这一刻袁老还是忍不住露出了一个大大的笑容：

    “这是一种全新的稻种，能够为接下来的实验提供很多新的方向。”

    “如此就好。”

    从袁老的口中获得肯定回答，薛仁贵的笑容越发浓郁：

    “既然如此的话，那就快些将这东西挖回去吧。”

    虽然这样说着，但薛仁贵却没有丝毫要行动的意思：

    倒不是他不愿意，实在是薛某人的心中有着足够的自我认知。

    别看他薛某人在战场上能够所向睥睨，但在面对这些脆弱的稻种的时候，他却丝毫没有应对的方法。

    至于为何会知道这玩意儿，这还要从袁老实验室中惨死的几棵无辜稻种说起……

    “还请将军稍等。”

    知道薛仁贵在这一方面的天赋，袁老的脸上露出一个努力克制的笑容，然后立刻扭头看向了花花：

    “花花，还不快把这株稻种挖出来？”

    “师父放心，我这就挖。”

    点了点头，花花快速的行动了起来。

    “袁老，让小家伙一个人干这种事情可以吗？”

    眼见着花花已经蹲下身子快速的挖了起来，薛仁贵不由得嘴角一阵抽搐：

    到头来，我连一个小娃娃都不如？

    多亏了袁老还不知道薛仁贵心中的想法，要不然一定会告诉他一个残酷的事实：

    你想的没错！

    能够被袁老如此重视，花花的天赋当然是极强的。

    当然，除此之外，必要的学习和努力肯定也是必不可少的：

    至少像挖稻种这样的简单事情对于花花来说已经能够手到擒来了。

    “师父，已经挖好了。”

    在薛仁贵和袁老交流的时候，一旁再次传来了花花的声音。

    扭头看去，薛仁贵这才发现之前被袁老发现的那棵稻种已经摆放在了花花面前。

    “稍微收拾一下，我们可以回去了。”

    想到这次的收获，袁老的脸上不由得露出一个大大的笑容：

    “若是不出意外的话，要不了多久我们就能返回长安城了。”

    “那感情好。”

    听到袁老的话语，薛仁贵脸色一喜：

    离开长安这么长时间，他对自家老婆的思念早就到了一个顶尖的地步。

    且不提袁老在黑衣大食国进行着的稻种培育实验，长安城，李承乾依旧以咸鱼的姿势待在躺椅上：

    “这几日可有其他的事情发生？”

    有了之前祁红的事情，李承乾让小李子特意对已经建成的众多养育院进行调查。

    “回禀少爷，的确有着一些见不得光的事情。”

    见到李承乾眉头皱起，小李子又快速的补充了一句：

    “不过并不是很严重，而且在祁红之后他们已经快速的改过自新了。”

    “说来听听。”

    “是。”

    见到李承乾的脸色没有丝毫缓和的意思，小李子也不由得严肃了起来：

    少爷不开心，这对他来说可是不亚于天塌了的事情。

    “有几家养育院的负责人克扣钱财，用了一些更为廉价的食材让老人和孩子吃。”

    “除此之外，倒是没有其他的事情。”

    “简直是混账！”

    冷哼一声，李承乾的脸色极其难看：

    “能够负责一家养育院，难道他们获得的好处还少了吗？”

    “这……”

    “既然已经犯下了错误，那么自然不能不罚。”

    稍微思考，李承乾快速的做出了决定：

    “革除他们院长之职，若是愿意的话可以继续在养育院中工作，不愿意的话就直接滚蛋吧。”

    “除此之外，被他们克扣掉的钱财也要双倍奉还，要不然就等着朕亲自和他们谈一谈吧。”

    既然犯错，那自然就是要付出代价的。

    李承乾可不担心会有人赔不起：

    毫不夸张的讲，能够担任养育院院长一职，无论是地位还是家底都是不会太低的。

    “少爷英明！”

    当然，这些都是和小李子无关的，他只需要努力的完成自家少爷交代的事情就行了。

    “关于养育院院长竞选的事情，洪承畴等人安排的怎么养了？”

    大唐这次建立的养育院有很多，除了一部分养育院之外，还有很多养育院实际上暂时只有一个代理院长。

