    篱笆墙，青竹门，门前还有一个硕大的荷塘。

    可惜眼下是冬季，若是夏季，满堂荷花盛开，那画面一定很美。

    沈柒柒心想，然后举目四顾，好奇地打量四周。

    跟宝篆峰的寸草不生萧索肃杀不同，眼前是一派欣欣向荣状，除了那个大荷塘外，这里还有田有花藤有树蔓，田地被分成了大小均匀的方块，每个方块里都种着不同的菜蔬。

    更让沈柒柒惊掉下巴的，是那老大一片绿油油的麦田——一般大家族，人多，开销也大，光靠管辖的百姓们的孝敬是不够的。

    几乎所有家族名下都经营着谋利的营生。

    就比如他们渝州沈家，不算商铺，光是田庄就有七八处。

    沈柒柒一年中重要去庄子上溜达几回，因此，她一眼就认出了还处于幼苗期的冬小麦。

    那么大一个无极宗，居然还自己耕种，这可真是太稀奇了。

    眼下正是莲藕出世的季节，一群人正挽着袖子在荷塘里挖藕。

    一截又一截白生生的莲藕从淤泥里被挖出来，半空中划出一道完美的抛物线后，再精准地落在岸边的大萝筐里。

    偶尔有没中目标的，扔到了地上，立马惹起一阵哄笑声。

    欢声笑语响成一片。

    要不是这些人身上都穿着无极宗弟子的服饰，沈柒柒险些都要以为自己误入了某个小村庄里。

    不怪她会这么想，实在是眼前这一幕太有农家生活气息了。

    没想到无极宗居然还有这样一处地方。

    不过这些欢声笑语在沈柒柒坐着九云椅从天而降后戛然而止。

    众人瞪大眼睛，惊讶地盯着她——确切地说是盯着她屁股下面坐的椅子。

    有人小声对身边的同伴道：“你看，那姑娘坐着的，好像是穹苍仙尊的九云椅。”

    “不是好像，是本来就是。但是配置更豪华了。”同伴一脸笃定，然后看向沈柒柒，目露狐疑。

    九云椅是穹苍仙尊的专属坐骑，今天怎么坐了位姑娘？

    还是位面生的姑娘。

    宗门最近正在招选弟子，莫非这位姑娘是新入门的弟子，而且还拜在了穹苍仙尊的门下？

    若是这样的话，那可真是太稀奇了，要知道，穹苍仙尊可是从不收徒的！

    终于有人压不住好奇，迈着两条裹着淤泥的腿，走到沈柒柒跟前，揖身一礼，“姑娘，请问穹苍仙尊的九云椅，为何会在你这里呀？”

    然后好奇地打量着沈柒柒。

    沈柒柒也抬眸打量他，见对方是个眉清目秀的少年，身上穿着无极宗的弟子服饰，于是便也回了一礼。

    “师兄好，我是穹苍仙尊新收的弟子，这把九云椅，是师尊送给我的见面礼。”

    说完，她扫了眼四周，有些不好意思道：“我是第一次用九云椅，对操作还不是很熟悉……请问，这是哪里呀？”

    照说她这个问题应该不难回答才对。

    然而却半天无人应答。

    一群人瞪大眼睛看着她，仿佛大白天遇见鬼。

    沈柒柒：？？？

    干嘛都这样看着她？难道此处是禁地？

    “……我，我是不是不小心闯入了禁地啊？”她小心地问道，又忙道，“如果是的话，那对不起呀，我不是有意的，我这就离开……”

    “不不不，这里不是禁地！”先前那个眉清目秀的少年人忙道，“我们只是太震惊了！”

    他看向沈柒柒身后的那把九云椅，满脸羡慕。

    “九云椅可是仙器中的仙品，这么世间难得的宝物，你师父都舍得送给你，你师父对你可真好啊！”

    他身后那群人也都露出一模一样的羡慕眼神。

    玉渊仙尊一回来，看见的就是自家那群徒子徒孙们正羡慕地围着九云椅转，还不时地发出“你师父对你可真好”的感叹声。

    气得他胸膛一鼓，险些没从剑上摔下来。

    想他刚才为什么那么着急带着新收的徒弟离开古墓那边呀？

    还不是怕新徒弟被乌穹苍大手笔的见面礼给祸祸了！

    现在好么，都跑到家门口来祸祸了！

    还一祸就是一窝！

    躲都躲不过去！

    “咳！”

    玉渊仙尊重重一咳。

    沈柒柒听见咳嗽声，下意识地扭头看向身后，待看清身后之人，眼睛顿时大亮。

    她好像知道九云椅为什么会带她来这里了！

    因为当时她心里想的是要请谢北冥感受下她这把神仙座椅，九云椅又和她心意相通，所以就把她带到了谢北冥这里！

    师尊说得没错，九云倚果然能带她去任何她想去的地方！

    沈柒柒压住心中的激动，先过去朝玉渊仙尊行了晚辈礼，然后便笑吟吟地看着谢北冥。

    玉渊仙尊正发愁怎么才能委婉地劝她赶紧带着九云椅离开这里，免得她再祸祸自己那帮徒子徒孙们。

    见她一直盯着谢北冥看，心下有了主意，笑道：“柒柒啊，你是来找北冥的吧？”

    说完，也不等沈柒柒答话，扭头对谢北冥道：“北冥，你带柒柒四周转转去。我们清音峰，还是有几处好风光的。”

    祸害一个弟子，总好过祸害一群弟子。

    主要是他看出来了，他这个新收的弟子心性坚韧，不是那么容易被祸祸的。

    秉着这种心理，玉渊仙尊将谢北冥推了出去。

    沈柒柒还毫无被人当成“祸根”的觉悟，闻言，双目灼灼发光，兴奋地看着谢大公子。

    后者心中好笑地摇了摇头，恭声应了声“是”，然后看向沈柒柒，“走吧，我带你参观下清音峰。”

    “嗯，好！”沈柒柒用力点头，然后殷勤地撩开沙帐，“谢公子，快坐上来。”

    一副迫不及待地想要和好朋友分享所得的模样。

    可惜好朋友兴致不高。

    扫了眼那大红色的纱帐，谢北冥摇头道：“还是走路吧。清音峰和其他峰略有不同，高空俯视，不如身临其境领略到的风光好。”

    “这样啊。”沈柒柒有些小失望，眼里的光都黯淡了几分。

    但是转念一想，九云椅现在是她的专属坐骑，又不是过了今天明天就不归她所有了。

    这么一想，她眼中的光芒就又亮了起来，将椅子一收，看向谢北冥：“那，谢公子，有劳啦。”

    正如玉渊仙尊所言，清音峰的确有几处好风光。

    就比如眼前这片梅林，放眼望去，一片艳红。

    沈柒柒还是头一次看见这么大一片梅林，忍不住感慨道：“要是再来场冬雪，场面一定更美！”

    寒梅跟冬雪才是绝配！

    谢北冥见她喜欢，便伸手折下一枝梅花递过去。

    沈柒柒一愣，反应过来是送给自己的，忙欢喜地伸手接过。

    谢大公子肯送花给她，那是不是代表对方不生她的气啦？

    她抿了抿嘴唇，偷偷看向身边的人。

    谢北冥已经换上了无极宗弟子的服饰，白衣金带，玉冠束发，漂亮的丹凤眼里依旧透着股清冷的疏离感，看起来越发像雪山之巅不染尘埃的高岭之花。

    可就是这样一朵只可远观不可亵渎的高岭之花，前世却跌落进了尘埃里。

    还好这一世的谢北冥金丹没碎。

    沈柒柒正暗自庆幸，忽听他道：“穹苍仙尊在符道术法上的造诣高深莫测，你拜他为师，也是个不错的选择。”

    沈柒柒：？？？

    谢北冥居然没有因为她选择做符修而生气，还说她拜乌穹苍为师是个不错的选择……她是不是幻听了？

    沈柒柒瞪圆眼睛，有点不敢相信自己的耳朵。

    谢北冥又挑中了一枝梅折下，回头见她瞪圆眼睛满脸愕然的样子，薄唇抿起一个上扬的弧度，随即又摆正神色，提醒她道：“无极宗虽然不禁符道术法，但却也不是百无禁忌，这里毕竟是仙门圣地。”

    嗓音压得有些低沉，但并没有不喜，听起来有种无奈的纵容感。

    沈柒柒知道他指的是什么，连忙道：“我懂我懂！我肯定不会再乱用血符之类的符篆！”

    正如谢北冥所言，无极宗虽然不禁符道术法，但却也不是百无禁忌，不仅仅是血符，她前世自创的几类招邪符篆都不能拿出来用，不然可就真要被打成邪修了。

    她前世在符道术法上虽然也算是小有成就，但是肯定没办法跟乌穹苍比，这点自知之明她还是有的。

    让她大感意外的是谢北冥的认可！

    再没有比这更让她兴奋的大礼了！

    沈柒柒被这突如其来的惊喜冲得晕晕乎乎的，都不知道怎么回的宝篆峰，直到一张没有眼珠子的俏脸杵到她跟前，她这才回神，吓得啊了一声，盯着面前的纸婢女看了又看，确认这位正是自己先前在铁索桥上撕碎的那位，下意识地往后退了一步。

    照理说纸人是没有魂魄的，死了就死了，不可能再化为厉鬼出来寻仇什么的。

    但那纸婢女出自乌穹苍之手，由不得沈柒柒心中不多一分戒备。

    结果那纸婢女却像从没见过她似的，就跟个正常人家的丫鬟一样，朝她恭恭敬敬施了一礼，然后嗓音轻柔地说道：“婢女银翘，见过姑娘。以后银翘就是姑娘的使唤婢女了，姑娘有什么需要，只管吩咐银翘去做。”

    沈柒柒：……

    还真是婢女！

    而且还是伺候她的婢女！

    沈柒柒愕然。

    就在这时，乌穹苍的声音从屋内走出。

    “我看凡间那些大户人家的小姐，都是有婢女伺候的，所以为师就给你也弄了个婢女……怎么样，可还满意？”

    沈柒柒的目光落在银翘那双没有眼珠子的白瞳上，心中哆嗦了下，忙道：“弟子多谢师尊怜爱，不过弟子能自己照顾自己，且享受使人堕落，弟子只想潜心修行。”

    言下之意：所以多谢师尊的好意，但是这个婢女，还是请您收回吧。

    她可不想每天都面对一双阴森森的白瞳！

    小徒弟如此上进，乌穹苍很满意，朝那个名叫银翘的纸婢挥了挥手。

    后者单薄的身形一晃，跌倒在地，哇地大哭起来。

    沈柒柒：？？？

    很快她就知道银翘为什么哭了。

    就见银翘一边哭，一边撕下自己的一只手。

    然后是胳膊。

    再然后又咬断一只手。

    动作虽慢，但却真实！

    除了没有大量的血液涌出外，其他的一切都跟真人无误！

    尤其是那断口处，血肉翻卷，白骨森森，触目惊心！

    眼睁睁看着一个人自己把自己肢解掉，沈柒柒懵了，连忙过去阻止，又看向乌穹苍：“师尊！她这是怎么了！”

    乌穹苍面上一点波澜都没有，扫了银翘一眼，淡淡道：“我把她做出来，就是让她伺候你的，如今你既然不需要她，那她自然也就没有存在的意义了。”

    沈柒柒：……居然还可以这样的么！

    已经把自己撕的半残的银翘可怜兮兮地看着她。

