    顾惜玖心中冷笑，他对待蓝静珂倒不是一般的宽容大度！是不是蓝静珂把这里拆了，他也会宠溺的说你开心就好？

    蓝摇光倒是一呆，在松了一口气之余，心里也不禁慨叹这心上人的待遇就是不一样。

    当年蓝静怡无意中用脚撞了这水晶棺一下，就被帝拂衣直接给丢出了这大殿，像木头人似的被罚站了一整天。

    现在顾惜玖将这水晶棺彻底毁了，他居然就这么轻描淡写放过了，看来这位圣尊果然爱他姐姐到了极点，不忍苛责一点。

    可是，水晶棺毁掉了，就无法再做法，他姐姐的记忆咋办？她这记忆跑偏了啊！

    她姐姐的记忆还能不能恢复？

    蓝摇光发愁。

    帝拂衣向顾惜玖走近一步，微笑：“静珂，你只要能复活便好，无论你做什么我都不会怪你。”

    顾惜玖袖中手指握紧，静珂！他叫这个名字叫的真是好生亲热！

    她胸中怒火中烧，手指缓缓攥紧，唇角却勾起一抹笑来，侧头看了他一眼：“我不认得你……你为什么对我如此好？”

    帝拂衣目光在她手腕上盯了一眼：“因为你是我未婚妻，我们曾经订过亲的，你瞧，你手腕上还有我们定亲以后才会出现的姻缘镯。”

    他撩起了自己的衣袖，露出了手腕上的镯子：“它们是一对儿，只有天定姻缘才会出现这个。”

    顾惜玖眸光也落在自己手腕的镯子上，那是一个极漂亮的镯子，一看就是情侣镯，花纹颜色和帝拂衣的都一样。

    这镯子曾经是她最珍视最喜欢的东西，才戴上的时候没事也会看它三五遍，当初她极力争取回到原身有很大一部分原因就是这枚镯子，因为它只能戴在原身上，她摘不下来。

    没想到她视若珍宝的东西，居然是他和另一个女子相爱的凭证！可笑她还日日小心着戴着，生怕磕着碰着一点！

    原来他那时希望定亲的对象就是蓝静珂……怪不得当初他说什么也不肯帮她换回身体，在他心里大概也只有蓝静珂有资格戴这枚镯子，而她不过是蓝静珂短暂的替代品……

    她就是个笑话！被别人玩弄的团团转的笑话！

    胸中气血在翻滚涌动，直冲上来，喉咙腥甜，手足却阵阵发冷，手心已经被她掐出血来，她毫无知觉，只是用尽全力去维持自己最后的理智。

    冷静！冷静！她已经够可悲的了，不能让自己变得更可悲！

    她手指转了转腕间的镯子，弹了一指甲：“原来这东西代表天定姻缘……”

    再一笑：“可我从不信命！我命由我不由天。”她掌心忽然现出一柄锐利的剑，她一剑向着手腕上的镯子砍下去！用尽了平生力气！

    蓝摇光一惊：“不要！”这一剑下去，别说她手上的镯子，就是她的手都会被直接砍掉！

    “铛！”地一声大响，那镯子发出一阵奇异的嗡鸣声，让旁边的蓝摇光向外连跳三四步，他感觉自己耳朵要聋了！