    “这是什么东西？”

    看着从血气之中走出来的身影，在场许多武者都是猛然一哆嗦。

    纵然是远远观察，他们的心中都可以清晰的感觉到，从这血气之中走出来的，绝对是无比恐怖的东西。

    “血魔子！这是六道魔门的死士！据说是六道魔门，以无比恶毒的魔功，炼化出来的死士。”

    “每一名血魔子，都需要要三名天人境强者的精血魂魄，才可以炼化而出，乃是一尊只听从命令的血魔。”

    一些年纪稍大，见多识广的武者，出声解释道。

    “这一次六道魔门，也是下了血本了，居然是就连血魔子都带了出来。”

    “需要三名天人境强者的精血魂魄，才可以炼制出这样一位血魔子？”

    不少人听到这话都是脸色变化着。

    这简直是恶毒到极点的手段，活生生的将天人境的强者，炼化成这种只知道杀戮，听从命令的魔物。

    “据说这一批血魔子，是六道魔门在灭掉了九魔城的时候，炼化出来的。”

    一尊九域武者，知道一些内情，开口道。

    曾经九域的七大宗门之中，是没有六道魔门的存在的，那个时候占据这个位置的，乃是九魔城。

    可随着楚风眠离开九域一趟，九域也发生了天翻地覆的变化，曾经的魔道第一宗门，九魔城，已经是被六道魔门所毁灭了。

    九魔城之中的魔道强者，更是被六道魔门，直接炼化成了这样的血魔子。

    “据说这血魔子，哪怕是在六道魔门之中，都一共只有十几位，一直是作为魔帝的亲卫，守护魔帝，没想到这次居然是被人魔尊主，战魔尊主，带出来了。”

    最先开口的老者看向这血魔子的一刻，眼中都是浮现出几分忌惮。

    “这血魔子，才不过是仙士境界罢了，真的这么厉害？”

    有些没有见过血魔子的武者，不由的询问道。

    在场敢来争夺上剑宗传承的武者妖神，可是最弱都是仙将境界的强者，仙候强者更也有着不少。

    他们看得出来，从这血气之中凝聚出的血魔子，实力也就是在仙士境界左右。

    一尊仙将强者，足以轻易斩杀十位仙士，所以他们都有些不明白，为何这么多人，对着血魔子，如此惧怕。

    “你懂什么，这血魔子根本不是用来战斗的，而是用来布阵的，六道魔门之中最为恐怖的杀阵，就是由血魔子布置出的。”

    “三尊血魔子，组成的血魔杀阵，就足以轻易困死一名仙候强者。”

    那老者盯着血气之中，看着还在浮现的一尊尊身影，不由的喃喃道。

    “不知道这一次，到底是来了多少血魔子。”

    “这么恐怖？”

    三尊血魔子，组成杀阵，就可以轻易轰杀一名仙候强者，他们都有些无法想象。

    就在这众人议论之际，一尊尊血魔子，已经是从血气之中凝聚出身形来，缓缓的走了出来。

    这每一尊血魔子，看起来都是比起一般人高大一些，大约三米的身高，看起来就像是巨人一样。

    不过血魔子，却是没有五官，他的脸都是一片空白，看起来极为诡异，也没有衣着，而是纯粹的血色，看起来就像是精血凝聚成的人形。

    这样的血魔子，一共六尊，从这血气之中诞生出来，便是恭敬的站在了人魔尊主的身后。

    血魔子，没有自身的意义，乃是只知道杀戮的魔族，唯一懂得的，便是听从命令，杀戮敌人。

    “六尊啊，一共六尊血魔子。”

    老者眼中都是露出几分惊骇道。

    “六尊血魔子组成的血神杀阵，据说可诛杀仙王！”

    可诛杀仙王！

    这几个字，让人都是感觉不寒而栗。

    仙王。

    哪怕是在现在的九域之中，各方势力之中，每一尊仙王，都是无上巨头，不到万不得已的时候，根本不会动手的强者。

    可是现在，这六尊血魔子联手之下，居然是可诛杀仙王？

    “血魔子。”

    楚风眠也看到了走出的身影，一眼认了出来，这就是六道魔门之中，最为恶毒的魔功炼化出的血魔子，他的眼神都是露出几分冰冷杀意。

    这每一位血魔子，不止是需要三名天人境强者的精血，更是需要活生生的将这些精血抽取出来，活人祭炼，才可以凝练出血魔子来。

    可以说那些凝炼血魔子的天人境强者，可都是要承受无比巨大的痛苦，被一点点抽取精血才会死去。

    曾经六道魔门称霸九域之时，就是不知道抓捕了多少的强者，去炼化成了血魔子。

    现在这六道魔门，果然是本性不改，眼前这六位血魔子，可就代表着六道魔门至少抓了十八位天人境强者，活生生的抽取了他们的精血，才诞生出了这六尊血魔子。

    “小子，陛下可是够看重你，这一次特意是交代了我们，带来了六尊血魔子，就是为了要斩杀你。”

    人魔尊主盯着楚风眠，冷笑连连道。

    “能够让我六道魔门，花费如此之大的代价来对付你，你也已经足够自傲了，受死吧！”

    “血魔杀阵！”

    人魔尊主大吼一声，突然这六尊血魔子，猛然向着楚风眠扑了过来。

    这一尊尊血魔子，虽然只是仙士境界，可是他们的遁光却是极快，六尊血魔子，突然冲着楚风眠身边的六个角落冲去，准备凝炼杀阵。

    “剑出！“

    楚风眠剑锋出鞘，剑锋连连斩杀而出，这一尊尊血魔子，在楚风眠的剑锋之下，身躯都是轰然破碎开来。

    可就是在这血魔子，身躯刚刚破碎开来的一刻，一股魔意突然迸发而出，这一尊尊血魔子的身躯，居然是再度凝聚。

    楚风眠刹那间的出剑足足数十次，数十次的斩杀了这些血魔子，可是这些血魔子，却是几乎在被斩杀的下一刻，就会重塑身躯来。

    堪称不死不灭。

    甚至是在楚风眠接连斩杀了数十次之后，这些血魔子身上的力量，都是丝毫没有受到影响。

    仿佛是被斩杀数十次，还远远无法威胁到他们。