    第133章掉马掉马掉马！

    黄华余看着自己刚刚拍下的照片，明明很有感觉，这要传回蓝鲸，上头一定很满意才对。

    但无奈他只是个副导演，说了不算。

    没办法，又让苏己和司景川按照宋恒指示，重新拍了一张给蓝鲸上头发了过去。

    任光华收到,转手传给裴淮。

    裴淮看着剧照里苏己和司景川平视前方，好似陌生人的感觉，视线落向身穿校服的苏己，勾了勾唇，目光缱绻。

    表示非常满意。

    **

    表白被拒的戏，是在教学楼前拍的。

    上课的时候还算能稳住秩序,就是总有手机从窗户伸出来远远的偷拍他们。

    等到下课的时候,学生们疯了一样的往外冲。

    苏己也有粉丝,但没有幼儿园的时候多。

    这帮人大多是想亲眼见见穿校服的景神！

    这样根本没法拍，宋恒就让主演回保姆车上休息，十分钟下课时间一过，上课了再出来继续拍。

    表白被拒的戏码对司景川来说游刃有余，各种小情绪拿捏的非常到位。

    苏己也很擅长拒绝别人的表白，毕竟不是第一次了。

    过程十分顺利，中午的时候就拍完了。

    宋恒让黄华余跟校方借了一间教室，下午要补一些两人在教室里的镜头。

    白元和顾深是同桌，白元做卷子，顾深斜撑着额头在一旁看。

    有学生课间在教室里打闹，差点撞到白元，顾深下意识地伸手帮她挡。

    洁白的窗帘被微风扬起。

    ……

    诸如此类，一些令人眼脸红心跳的小场景。

    教室里的群演是从学生里选的，选的都是些平时两眼不闻窗外事,一心只读圣贤书的。

    不然到时候光顾着偷看两位大明星，拍出来的效果太不真实。

    这边教室的部分刚准备好，苏倩柔拿着爱心便当出现在门口。

    今天没轮到她的戏份，但她还是来了。

    她给宋恒哥哥做了爱心便当，三道菜，花了250。

    “宋恒哥哥~”

    苏倩柔走到宋恒面前，脸色不怎么好看：“哥哥，到底是怎么回事啊，为什么他们都说你要潜|规则我姐？”

    宋恒顿时心虚：“别听他们瞎说。”

    周围有人对着苏倩柔指指点点，苏倩柔就以为他们是羡慕自己能跟导演走这么近。

    高傲的梗了梗脖子。

    苏倩柔：“哥哥，尝尝我为你做的便当。”

    宋恒打开，瞬间香味四溢，他惊喜：“这是你亲手做的？”

    苏倩柔：“是我亲手……装进便当盒里的……”

    宋恒“em”了一声，无所谓了，好吃就行。

    他早就饿了。

    宋恒自己吃着便当，却指挥着其他人不要停下工作：“这会儿光线正好，现在就拍，等拍完下午再一起休息！”

    工作人员也不敢说什么。

    苏倩柔今天来除了要给宋恒哥哥送便当，再一个，就是因为苏己第一天进剧组。

    她想来捡点笑话。

    此刻，司景川和苏己已经坐到教室最后一排的位置上。

    为了拍出的效果更真实，黄华余跟同学借了一张卷子给苏己：“一会儿我喊开拍,你就拿笔写卷子，镜头是从侧面来的,看不清你写的是什么，但你一定要真写，知道了吗？”

    说完又跟司景川演示了一个斜支额头的动作：“景神，你就这样看着白元，别的不用我多说了，你肯定没问题。”

    司景川开始酝酿情绪，苏己也点头说明白了。

    她低头看向手中卷子，好巧不巧，是一份历史卷。

    还是一份拔高的小众历史卷。

    苏己大概看了看题目……

    难不倒她。

    拍摄过程中，司景川就一直看着苏己答卷子，不知苏己是怎么答得，司景川嘴角总是忍不住向上。

    还好他演戏经验丰富，对面部表情的控制不亚于三D建模。

    展现在镜头下，那抹笑容十分宠溺温和，含情脉脉。

    前前后后拍了好几个机位，这次拍了两个多小时，教室里的镜头才全部拍完。

    大家才可以休息。

    苏己把卷子往旁边一放，她问司景川：“你刚笑什么？”

    挺凶的。

    司景川立刻立定站好，岔开话题：“没什么，老大你字写的挺好看的。”

    宋恒对着监视屏有些发怔，他以前竟然没发现，苏己演戏真的很自然。

    今天的戏份都是很日常走向的，越是这种戏份就越容易表演痕迹过重，但苏己真的不会给人这种感觉。

    苏倩柔见裴溪跟苏己他们凑在一起，笑着说刚刚演的真不错。

    又见黄华余和宋恒也对着监视屏连连称赞。

    苏倩柔切了一声，走到刚刚苏己做过的位置上，看到苏己刚刚写的卷子。

    [题目：请阐述你对历史上后宫干政，垂帘听政的看法。]

    [苏己答：临危受命，力挽狂澜，女人当自强。]

    [题目：请从华国四大妖妃中选出一个，阐述你对她的评价。]

    [苏己答：妖妃苏氏，美丽，独立，坚强。]

    [题目：请阐述民族英雄周自成揭竿起义，推翻大商暴政建立大周王朝，这一行为的历史意义。]

    [苏己答：狼子野心，大癞蛤蟆！]

    司景川刚刚笑得就是这个。

    每一道题都跟正确答案的走向完全相反，苏倩柔也笑了，但笑得十分轻蔑。

    正要放下，她好似忽然想起什么。

    偷偷拿手机拍了一张。

    特意登录自己的微博小号，加了个文案，顺手就把照片传了上去……

    [博君一笑——当红流量小花苏己的历考卷。]

    小号上没什么粉丝，她就把这条微博给周雪儿和苏俊业发了过去。

    周雪儿“一不小心”手滑给点了个赞，瞬间就让她的粉丝们看见了。

    虽然她很快又把那赞取消，但转发评论点赞的数量直线飙升！！

    【这是《亿万星辰》路透吗？苏己笨蛋美人实锤了我的妈！就这怎么演学霸白月光白元？？？】

    【说妖妃独自美丽坚强也就算了，竟然说民族英雄周自成是大癞蛤蟆！这要是被我历史老师看见能气晕过去！哈哈哈哈！】

    【京央学生文化课就这种水平？真丢脸！最差的专科都不会要她！】

    【虽然真的好好笑，但这确实跟白元学霸的人设不符啊？有点拉垮！】

    ……

    那条微博以肉眼可见的速度被疯狂转发，热搜榜都排到第十了。

    裴溪跟苏己他们正聊着天，手机收到热点推送。

    不仅他的手机，现场好多工作人员手机也收到这条推送，打开看完，笑喷的声音此起彼伏。

    裴溪气得快要炸了，她立刻注意到站在课桌旁边的苏倩柔：“苏倩柔！你搞什么鬼？为什么要把那张照片发到网上！”

    苏倩柔特别无辜地抖了一下，做出很害怕的样子：“抱歉溪姐，我是觉得姐姐的答卷很有意思才发到网上的，只是想让大家轻松轻松，没想到网友都是这种反应，我现在就删！”

    裴溪：“导演，你的演员把剧组照片恶意散布到网，这事怎么算？”

    宋恒今天刚被苏己摆了一道，这会儿明显是要袒护苏倩柔：“小柔，以后剧组的东西不准发到网上，第一次念你初犯赶紧删了，如果再发现一次，就别怪我对你严厉了！”

    司景川可以笑，但他绝对不允许别人笑话老大，他语气里明显有愠意：“已经被那么多人转发过，你现在删有什么用。”

    这点苏倩柔当然知道。

    当事人苏己看了看网友评论，也拧起眉头，她倒不是生气网友笑话她没文化，她是生气……

    “他们不服？每一个问题我都是认真答的。”

    裴溪安慰：“小己你别担心哈，这种小热搜淮淮分分钟帮你撤了。”

    说罢，手机里给裴淮发了过去。

    高考成绩一直是苏己抹不去的黑料，但凡涉及到跟【花瓶】【学渣】有关的关键词，苏己黑粉就总是很有发言权。

    连任光华都说过，想改变大家对苏己文化方面的认知，怕是只能送她去国外进修。

    但总裁肯定不接受异地恋。

    所以蓝鲸平时在这方面总是能避则避，尽量让网友渐渐淡忘。

    结果谁知道，今天让苏倩柔所谓的“无心之举”，又给推到风口浪尖上。

    这边舆论正在迅速发酵，与此同时，A大这边。

    教室里，这节正是书法选修课。

    这是被A大学生公认为最好混学分的选修课。

    讲台上，一个头发花白的佛系老教授，正在讲述华国的书法文化。

    讲台下，刚偷偷打完一局游戏的苏俊业，又跟女网友撩了两句，才注意到苏倩柔给他发的微博连接。

    看到苏己的历史答卷，没忍住直接哈哈笑了出来。

    纵然再好混学分，可他这样公然在课堂上大笑出声，教授也是绝对不会放任的。

    朱教授走到他跟前，直接没收手机。

    苏俊业无辜道：“朱教授，这真不怪我，你看这人历史卷答得，真的太搞笑了！”

    其他同学也纷纷好奇的凑了过来。

    “看什么看，上课谁让你看手机了？扣学分！”朱教授根本没想看，就随便扫了一眼，结果下一秒，表情真的顿住。

    苏俊业以为他也觉得好笑，正要说话，谁知紧接着，朱教授竟一脸震惊地看向他，就连态度也变了：“苏同学，你知道这副字是谁写吗？我想要她的联系方式！”

    (本章完)

