
　　飞机和高铁一比，除了像波音777那样的宽体客机坐着舒服点外，高铁上的个人空间比飞机强了不少，而且还不用担心会晚点。

　　加上不是假期高峰时间，高铁商务座上的乘客并不算多，只坐满了一半。

　　离开家里几个月，无论是赵玄老妈还是老爸，都有想回老家看看的感觉，在听到赵玄要回去之后，立马收拾行李。

　　至于赵玄，打算回家之后，去小时候走丢的山上看一下，也是他最早发现并获得系统的地方，看能不能发现一些线索。

　　过去这么多年，赵玄早已忘记小时候的一些记忆，自己父母因为担心走失的事情会对赵玄造成什么心理上的伤害，也就一直没提。

　　“旅客朋友们，前方到站张江站，想要下车的乘客请提前做好准备，拿好好您的个人物品，避免丢失……”

　　“在张江这几天，我们已经安排好了居住的地方，同时为了安全直接坐我们的车。”

　　这次赵玄回家属于一时兴起，除了父母以外，就只有白逸跟着，光保护计划就做了两天。

　　“麻烦了你们，不过还是我们直接去芹蒙山吧，晚上就在那住，不用进市区了。”

　　“那，好吧。”

　　到站之后，赵玄一行在停车场见到了来接他们的车，按照白逸的说法，这也是他们的人，所以赵玄也没什么可担心的。23sK.com

　　芹蒙山距离张江市市区并不算远，开车一个小时就可以到，赵玄爷爷家就在芹蒙山下的村子里，按照他老人家的说法，芹蒙山已经有2000年的历史，那个村子打有山的那年便有人开始居住，直到现在。

　　所以说什么都不愿意离开村子去市里住。

　　距离芹蒙山越近，赵玄脑中闪过的记忆便越深刻，自打5岁之后，他再也没有上过芹蒙山。

　　非常普通的农家小院，两间平房外加一个院子，空气比帝都强了不少，平常只有赵玄爷爷和奶奶两个人住在这，偶尔他们回来一趟。

　　等车子来到山脚时，两位老人早已站着街头盼着，一家人见面之后高兴不已。

　　“”爷爷，我下午想去山里转转，好多年没去了都。”

　　赵玄从后备箱里把买的礼物搬到地上之后，立马和爷爷说起自己的目的。

　　“去山里？这几年山里有了野猪，太危险了，你一个年轻大小伙子去那地方干嘛。”

　　“没事，我就去看看，就当去玩了，再说有白哥跟着我呢。”

　　赵玄爷爷最终还是答应了赵玄的要求，赵玄已经成年，这段时间流行农家乐，去山里避暑的人也挺多的。

　　交代一定要注意安全之后，赵玄吃过午饭便启程往山里走去。

　　“这山感觉挺秀气的，环境也不错，用来做野外生存训练挺合适的。”

　　一向沉闷的白逸，看到秀气的景色之后难得开口称赞。

　　“是挺好的，据我爷爷说，我们家这一支从汉朝那会就迁到这来了，全村就我们一家姓赵。

　　不过这山也有2000多年的历史，古代这里十分偏僻，为了躲避战乱才有人来住。

　　看样子应该快要到了，记得就在这附近来着。”

　　看惯城市里的钢铁森林，来到这天然氧吧里，别的不说，光空气清新这一条就比帝都强了不少。

　　“我们是要去什么地方吗？都爬了一个小时了。”

　　“去我小时候玩的鱼塘，我记得当年那鱼塘里还有鱼来着，就在前面不远的地方。”

　　来到这里，白逸也有几分放松，春天初至，非常适合来爬山，一定都不热，四周都是十几米高的大树，而且一看就没有人来过，地上等腰齐的野草，都没有被踩过的痕迹。

　　哪怕找不到系统升级要的物品，也不虚此行。

　　“我们到了，前面就是那个池塘，我们过去看看。”

　　赵玄靠的越近越觉得有意外收获的可能，当时系统就是在这里被发现的，蓝色光幕下的金色球体，现在回想起来还觉得有些不可思议。

　　“咦？那是什么？”

　　靠近池塘的时候，赵玄发现了不一样的地方。

　　本该是野草遍地的池塘，岸边多了一块三棱柱黑色金属碑，一看就是人类文明的产物，却出现在山里。

　　“难不成是有人把它带过来的，可这形状也太奇怪了。

　　咦，这个数值？”

　　赵玄越看越觉得这块金属碑有些奇怪，表面十分光滑，可看长宽高的比，赵玄简单用手量了一下之后，发现了不对劲的地方。

　　“1:4:9？这是？”

　　“是谁在那？”

　　等赵玄听到白逸的叫喊声准备回头的时候，胸口的位置传来一阵剧痛，自己的意识也越来越模糊，直到重重的的摔在地上。

　　本来白逸看到赵玄往前走准备跟上的时候，感觉到了不对劲的地方，喊了一声，还没来得及回头，多年训练下意识的身体动作让他趴着了地上。

　　睁开眼睛一看，赵玄面色苍白的倒在自己身旁，胸口有一个碗大的洞口，里面的内脏清晰可见，上面还冒着阵阵青烟，一股恶心的烤肉味传入自己鼻腔之中。

　　多年的训练让他立刻冷静下来，对方是谁，为什么要杀赵玄，他是怎么神不知鬼不觉的靠近的。

　　白逸的脑袋还没来得及转，立马从腰部的枪袋中掏出枪来，翻身站立，将枪口对准目标。

　　黑色风衣下，一个看上去不到30岁的男人，慢慢像他走来，双眼5.1的视力，让白逸一眼就看清来人的脸，连鬓角的汗毛都看得一清二楚，扣在板机上的手指却无论如何都按不下去。

　　“你，可以开枪啊。”

　　“赵玄，你？”

　　白逸脑子彻底混乱，出现在自己面前的黑色风衣男人竟然是赵玄，除了衣服不一样，其他身体标志一模一样。

　　那躺在地上，胸口有个大洞的是谁？

　　哪怕平常再冷静，白逸也觉得思绪开始混乱起来，面对自己面前另外一个赵玄，白逸的身体僵在原地动都动不了。

　　“既然你不开枪，我就要开了哦，拜拜了朋友。”

　　没有疼痛，没有声响，白逸脑袋朝后倒了下去，黑暗慢慢笼罩了他的意识。

　　“YES，从今以后这个世界就只有我一个赵玄了，新世界我来了。”

　　穿着黑色风衣的赵玄，没有去管地上的两具尸体，劲直朝着面前的金属黑色三菱碑走去，高兴的手舞足蹈起来。

　　“咦，我来晚了吗，有点可惜啊。”

　　空气中凭空出现一个绿色漩涡光幕，从里面走出另外一个人，身上穿着白色大褂，只不过年纪看上去已经有四五十岁的样子，如果白逸还活着，就会看到这狭小的池塘边又出现一个赵玄。

　　正有些好奇的打量着四周的环境，面带微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第九十五章黑色金属石碑免费阅读。https://xs.23sk.com 