    她的眼睛太明亮，太坦然，那双干净的眼睛里面，好像自动剔除了一些黑暗和阴谋手段。

    林煜寒的心微微抖了抖，觉得自己是不是忽略了什么，他总觉得哪里不对劲，可又想不出来。

    被她这样盯着，就好像她什么都没做过，而从头到尾，都是他的错似得。

    林煜寒的心一乱，怎么可能，他怎么可能会错，明明这一切都是她做的，她做了那么多坏事，伤害了阿喜，她应该受到惩罚。

    他恼羞成怒：“既然你不肯赎罪，那我就帮你赎罪，只要你还清了所有的债，你还是那个干净善良的你！”

    说着，他解开腰间的皮带，捆住了她的双手。

    徐梦洁眼眸暗了暗，如果屋子里只有林煜寒，她不会担心他做什么，可现在这里还有云喜，她实在猜不出云喜想干什么。

    她开始挣扎起来，虽然手被捆绑住，但这困不住她。

    林煜寒似乎想到了她的想法，又找来一另一根皮带，打算绑住她的脚。

    徐梦洁吓得快速的躲开，云喜比林煜寒反应还快，学着林煜寒的方法，一把抓住她的头发，让她无处可逃。

    林煜寒冷冷低喝：“你最好给我安分一点，否则受罪的只会是你自己。”

    她被林煜寒和云喜两个人死死地摁住，急的泪水在眼底打转，她看着近在咫尺的男人，他低着头，幽黑的短发看起来干净而幽冷，就像他那凉薄无情的模样。

    她的心彻底的死了，眼泪挂在脸颊上，迟迟没有低落。

    眼底的心如死灰，让她最后挣扎了一次，她无力的靠在墙上，淡淡的问：“林煜寒，我可以问你一个问题吗？”

    林煜寒用力系上皮带，深邃的眸子里只有冷酷无情：“什么问题？”

    “你永远都不会后悔，对不对？”

    林煜寒的心里没来由的一慌，他永远都不会后悔吗？他会后悔吗？

    不，他不会后悔，他对她的惩罚只是夺走她的子gong，又不是要了她的命，这只是她应该接受的惩罚而已，他为什么会后悔？

    可是为什么，心底里有个声音在告诉他，如果他这么做了，总有一天会后悔？

    他的心更乱了，越是这样，心里越是烦躁，怎么可能，他为什么会慌乱，为什么认为自己有朝一日会后悔？

    他没错！

    “不会！我永远都不会后悔！”

    徐梦洁含着眼泪凄美的笑了，这个笑容却那么的刺眼。

    “徐梦洁，你不要在想着挣扎了，不管你说什么，煜寒哥哥都不会放过你的，因为那一切都是你欠我的，要不是那里是公海，我没有证据，就凭你杀了我爸爸妈妈，我就恨不得杀了你，把你碎尸万段！”

    徐梦洁无奈苦笑：“是，你们都说是我害了云喜，我让人强了你，我让人绑架了你，把你带去了公海，我让人杀了你爸妈，这一切都是你们说的，什么证据都没有，就这样把所有的罪名都加诸给我，既然你们这么喜欢给我定罪名，你们早已认定了，那我怎么解释都只是辩解，既然如此，那么你们说是，我就是咯！”

    她忽然目光锐利起来，就像是强势的冷面女总裁一般，高高在上的俯视着林煜寒：“林煜寒，你听着，如果有一天证明了我的清白，请不要哭，因为我不会为此心软。也不要求我原谅，因为我不恨你，也不会原谅你。更不要再来纠缠我，因为从现在开始，我不会再爱你！”

    说完，她慢慢的看了云喜一眼，只见她那双柔弱的眸子里，洋溢着某种复杂的，开心地光芒，她冷冷一笑，笑自己傻，也笑林煜寒的可怜。

    他可怜，是因为他看不清现实，被自己最信任的人，耍的团团转。

    她慢慢的收回了视线，看见了林煜寒眼底更加狂暴的模样，再也生不起心痛的感觉了。

    将脑袋靠在墙壁上，失去了所有的力气，无力的说：“林煜寒，等做了手术，我们就把婚离了吧，到时候你就可以和云喜在一起，并且生育属于你们两个的孩子，这不是你们一直希望的吗？”

    林煜寒心里燃起了无名怒火，他死死地捏着她的下巴，冷笑说：“你太高估自己了，你真以为我会娶你？”

    “你什么意思？”

    徐梦洁震惊的瞪大了眼睛，不敢相信自己的耳朵。

    林煜寒一字一顿，满含嘲讽的说：“我是说，结婚证是假的！我们之间也是假夫妻！”

    徐梦洁如遭雷击，顿时心生恨意，瞪着他恨得咬牙切齿。

    她满心欢喜的跟着他从婚礼上逃跑了，伤害了在乎她的家人，伤害了白马，也伤害了白家人，可最后的结果，却只是一件彻头彻尾的骗局。

    他从来没有想过娶她，就连结婚证都是假的，就算是他们在民政局里登记时的那些所谓的幸福感，也统统都只是骗局！

    原以为哭干了的泪水，继续不争气的流淌着，她脸色苍白的没有一丝血色的瞪着林煜寒：“林煜寒，我后悔了，后悔认识你，后悔爱上你，我徐梦洁发誓，从此余生，不再爱你！”

    说完，她忍不住吐了一口鲜血，终于伤心过度而晕了过去。

    看着脸色蜡白的没有一丝血色的徐梦洁，林煜寒心里一痛，一低头，入眼一片猩红，这样的场景让他有些透不过起来。

    连他自己也不知道为什么要对她那么狠，如果非要解释的话，那就是他希望他曾经在乎过的女孩，依然可以干干净净的。

    对，只要徐梦洁变得像曾经那样干净，他就不会再讨厌她了。

    不久之后，云喜给和她有联系的那个男人打了个电话：“喂，封医生，我想请你帮我做个手术……”

    云喜挂断电话后，那位封医生很快接到了一个电话，而这个电话被白马截获了。

    当白马得知这一切阴谋后，他整个人都惊呆了。

    他没想到，徐梦洁的生活居然过得如此糟糕。

    她最爱的人，最在乎的男人，居然如此伤害她，不但要把她的子gong让给别的女人，还彻彻底底的伤了她的心，让她在生死边沿徘徊。

    而他还放任着一个女人时刻想要徐梦洁的命，如果今天不是被他知道了这一切阴谋，只怕徐梦洁就这么无缘无故的死掉都没人知道！

    他急忙给警局打了个电话，把封医生跟买家的电话录音交给了警察局，警察的速度也不慢，很快就查到了买家是一个很大的国际人体器官买卖团伙，警方根据这条线索，有了重大的突破。

