    侦察班刚刚一走，王珂就看到谷茂林光着头，踩着深深的雪向他跑来。

    “班长，我找你有点事。”谷茂林一脸兴奋，他可能没有想到王珂班长答应与他见面。

    “啥事？”

    “班长，我想找你帮个忙，能不能到那边说。”谷茂林看看身边无人，便拖着王珂向两个弹药库中间的雪地里走去。

    王珂对谷茂林的印象，谈不上有多好。主要还是王珂觉得他虽然有些本事，但为人比较散漫，不像是一个守纪律、有觉悟的战士。

    自己与他有过一面之缘，而且谷茂林又是胡言楼的同乡，便跟着他向无人处走去。

    到了离大门比较远的地方，谷茂林站住了，他对王珂说：“班长，我想请个假回家。”

    “请假？”因为王珂知道，一年兵原则上不准假，那时候当兵满三年才批准探家一次，不算路途战士可批假14天。

    谷茂林点点头。“我想了一下，偷偷跑回去，回来还得挨个处分，有点划不来。”

    “偷跑？”王珂有点诧异，谷茂林怎么会有这种想法？他突然想起来了，那一次在火车站见到谷茂林。现在看来根本就不是去接人，而是想偷跑回家，这个兵有点可怕呀。

    “你回家是干什么？”

    “我爷爷不行了。”谷茂林有些伤感。

    “你爷爷不是去世了吗，怎么现在又活过来了？”王珂大感意外，因为上一次，他曾经想找谷茂林的爷爷，帮助自己开天眼，谷茂林就是说他爷爷不在了。

    “问题就在这儿，我以前都和他们说我爷爷不在了。现在我说我爷爷不行了，也没人相信。”谷茂林很忧虑，此时王珂看他的两只眼睛不像是在说谎。看来这个兵，不仅是吊儿郎当，而且有时候说起谎来，眼都不带眨。

    “那你打算怎么办？”王珂觉得这件事情真的不太好办，自己说的谎话自己怎么去圆呢？王珂不明白，明明他爷爷还健在，为什么说爷爷已经去世了呢？

    “我打算找你帮个忙，如果实在不行，我就偷跑离队。”

    谷茂林话音一落，王珂立刻感觉此事不是个小事。自己也就是一个战士，而且还和他不是一个连队，他怎么能找到自己来帮这个忙呢？

    “你找我帮忙，我哪里有这个本事啊？我也就是一个兵！”

    “班长你就别客气了，你可不是一个普通的兵。没看到军械股长对你那么喜欢、那么信任。还有你们连队干部谁在背后不是夸你啊！你托一下他们，让他们给我们连队干部打个招呼呗。”

    “谷茂林，你太高抬我啦。就算你说的是真的，你让我帮你请假，那也不现实啊。”王珂真的不想管这件事，而且他知道自己没那个本事，自己也没有办法帮他。

    谷茂林一听，眼睛里明显的有些失望。“那就是说，我只有一条偷跑回家的路罗。”

    “诶，你还没有说，你为什么这么急着回家？”王珂知道，部队很多战士亲人病重，包括去世见不上面，在那个年代非常正常。保家卫国舍小家，这点觉悟是有的。

    “我这次必须回去，我爷爷还有很多东西没有来得及传给我。”

    “你的天眼不是开了吗？”王珂听着谷茂林说的话，怎么都觉得他有些故弄玄虚。但是自己又曾亲眼所见，他能看得见巨石底下的东西，这不能不让人称奇。

    “天眼只是一个方面，有些地方你闻所未闻，可能你都会以为是玄幻！”谷茂林说完，看见王珂似乎有些不信，又说：“当然，绝大多数人的资质不行，就是有人给你点化，你也不行。”

    “你的意思，你还有其他不为人知的本事？”王珂盯着谷茂林的眼睛，他实在不能够相信谷茂林的话。人有一件特异功能已经突破了大家认知的底线，如果再有一件两件，岂不是玄幻中的玄幻，传奇中的传奇，说出来鬼都不信！

    谷茂林也是盯着王珂看，他内心在做激烈的挣扎。他面前站的是王珂，一个直属队无人不知的侦察班长。单单从老乡胡言楼的变化，就可以知道这位班长的厉害。

    “好，班长，你随我到外面去，我来证明给你看。要是你看明白了，你再决定是不是帮我。但是我做的这件事，有些危险，不论发生什么事，你一定不能动，你能保证吗？”看来，谷茂林还是选择了相信王珂。

    而王珂听到谷茂林的这些话，更是大惑不解。他不知道谷茂林又要玩什么新花样，但是他隐隐地又有一些好奇。他感觉到，这件事肯定很重要、很怪异。

    “好！”经历过师部农场车碾雪冻，经历过西山联合考察考古和野战生存历练的王珂，此时也是血气十足，倒是很想看看谷茂林还有什么鬼名堂。

    两人从弹药库里出来，谷茂林跑回排的住处，显然是去请假。

    果不其然，他很快跑了出来，还穿了一件大衣。

    两个人与弹药库大门口的哨兵打了一个招呼，出了弹药库。谷茂林向右一拐，领着王珂深一脚浅一脚踩着雪，竟然向空旷的雪地深处走过去。

    这是去哪？两人走出七八百步，王珂一看四周，周边一公里之内，没有任何障碍物。他以为谷茂林要和自己说更神秘的事，便停住了脚步说：“这里可以了吗？”

    谷茂林一看，竟然一屁股坐了下去，坐在雪窝里对王珂说：“班长，这里可以了，你坐到我旁边来。”

    王珂不明就里，走到谷茂林身边盘腿，也坐在雪地上。“说吧，你到底想告诉我啥？”

    谷茂林一脸的严肃，说道：“班长，你迷信吗？”

    这话问得没水平。王珂反问：“你认为我相信迷信吗？”

    “班长，那你相信这个世界上，有人懂得蛇的语言吗？”谷茂林再次问。

    蛇，王珂想起来，他在师部农场咬死的那条蛇。可是蛇有语言吗？这简直是匪夷所思。“谷茂林，你没有发烧吧？你不会告诉我，你懂蛇语吧？”

    谁知道谷茂林一听，很认真的点点头。“是的，我懂，我家是祖传。今天我让你见识见识，我把周围的几条冬眠的蛇唤来。只可惜，他们就是能爬过来，再也回不去了。冰天雪地，他们撑不了几分钟就要被冻僵。我这样做，是在逆天而行，必然要损我的造化。”

    王珂大吃一惊，看看谷茂林说话的那个样，压根不像是在说笑话。如果连冬眠的蛇都能呼唤过来，那他可真的是天下奇人，这个世界上还真的存在这样的人，有这样玄幻的事吗？

    王珂环顾四周，除了两人刚刚走过来的两行脚印，四处都是厚厚的积雪，就是想作弊都没有可能。

    “你没有开玩笑吧？你真的能把冬眠的蛇都能呼唤过来？”此时的王珂，还是打死都不信。他宁愿谷茂林是和他开了一个玩笑，而不是真的想让他知晓，他是一个如此怪人。

    当然王珂也非常想知道，谷茂林是不是真的有这本事。如果他真的有这本事，有这个绝技，将来在战场上，他一定是克敌制胜的奇兵。

    谷茂林再次仰视天空，他重重地呼了一口气，吐出一团白雾。似乎在下很大的决心，做一件很对不起祖宗的事。

    “班长，我再说一遍，不论发生什么事，你都不能动。当你看见以后，如果觉得恐怖，后面你就闭上眼睛。我保证你不动，它们不会伤害你。”

    “行，我听你的。”王珂也是有些紧张，他把屁股底下的皮大衣向里塞塞，把两条腿向里收了收。只要待会不从自己的屁股底下钻出来就行，他今天带着极大的好奇，要见证这个根本不可能发生的奇迹。

    谷茂林开始闭上了眼，两腿打禅一样盘坐相交，两个脚心向天，双手手掌向上，也交于自己的双腿之上。像捧着一件重物，然后闭上了眼，口中念念有词。

    王珂这时，向四周看去，全然是雪。他把棉帽的帽耳朵放下来，再拧头向谷茂林看去，只见他眉头紧蹙，口中依然在念念有词，光头上竟然冒出丝丝热气。

    从他这样打坐，已经过去了近十分钟，四周压根没有任何动静。王珂心想，牛皮终于吹破了，天下哪有什么蛇语，纯粹是糊弄于人，骗几个信奉糊涂人。

    他正想站起来，忽然，他怔住了。他透过谷茂林的脸颊一侧望过去，离他们十几米远的地方，一截绳头样的东西正在向这边蠕动。不是蛇是啥？这可是大冬天啊，不知它从哪里钻出了地面，并且钻出了雪，正在用最后的生命之力，奋力地向这边游动。

    王珂吓傻了，如同看着妖魔一样。他使劲地闭了一下眼，再睁开看看，果然是。这不是眼花，也不是游戏，这是真真切切的蛇。是被谷茂林动用了什么幻术，把它们从地下反季节召集而来。

    他再次看了看谷茂林，他想起谷茂林的那句话，不能动，任何情况都不能动。他感觉自己一股寒意在后背上爬，那不是蛇，那是久违的冷汗。这不是巧合，也不是玄幻。

    这时候，他连头也不敢转了，一直盯着谷茂林。耳边传来丝丝的爬行声，那是蛇的身体与雪摩擦的声音。王珂用眼角的余光向旁边瞟了瞟，谷茂林那边还有两三条，自己这边一定也有。

    王珂赶紧把眼闭上，眼不见心不惧。王珂心里想，将来自己见到叶荣光教授的时候，一定要让他从生物学的角度，来说说这到底是怎么回事，有没有科学依据？

    就这样，如同冰雕一样，过去了有十分钟。就在王珂实在坚持不下去的时候，听到谷茂林说：“好了，班长，睁开眼吧，你还挺勇敢。”

    王珂睁开眼一看，周边七八条大小不一的蛇，俨然已经冻僵。但诡异的是，所有的蛇头都是对着谷茂林！

