    “给我全力攻山！”

    烈武营首领手持长剑，大喝一声。

    众兵士嘶吼着向青莲剑宗最后一道防线扑来。

    想要攻上后山，必需要经过一段较长的石梯。

    这石梯不宽，只能并排站下五六个人。

    南燕兮率领众人死死地守在此处。

    大家都知道，一旦这里失守，后面就无险可守了。

    两拨人马混战在一起，喊杀声，惨叫声此起彼伏。

    南燕兮身先士卒，一马当先。

    虽然众青莲山弟子英勇杀敌，可终究人数太少。

    自己跟他们可消耗不起。

    眼看己方的人马逐渐减少，南燕兮忍不住回头。

    朝着朝沐轻烟焦急的喊道：“怎么样啊师娘，那东西准备好了吗！”

    “哎呀，准备好啦，太恶心了！我都要吐啦！”一旁的沐轻烟将手绢绑在口鼻处，闷声闷气朝他喊着。

    “准备好了就推出来吧！”

    南燕兮使劲朝她招了招手。

    话音未落，几个青莲山弟子从后山别院里推出了几辆小推车。

    车上装着几个厨房炒大锅菜用的那种大铁锅，大铁桶。

    桶下点着柴火，铁桶里正咕噜咕噜的冒着泡，一股股滔天的恶臭伴随着热气从桶内传出。

    让人忍不住得想作呕！

    指挥着小推车停在台阶尽头。

    南燕兮转过头，朝着正在与敌军混战的青莲弟子大喊一声：“兄弟们！全都撤上来！上大菜啦！”

    台阶上的青莲弟子听令，回头朝武烈营的贼军扔出一片飞镖，将他们暂时逼退。

    紧接着一溜烟，撤到了台阶顶上，就仿佛地底下马上要钻出什么洪水猛兽一样。

    山下众贼军顿时不解，不过也明白机不可失。

    只要拿下了这里，这场战斗基本就赢了八成了。

    那首领见状，急忙长剑一挥，众人争先恐后的向上冲去。

    本就不宽的石阶上，一瞬间人挤人，人碰人。

    那武烈营首领大声呼喊着：“第一个冲上去的，赏银百两！”

    众兵士一听，更加来劲儿！

    张着大嘴嗷嗷叫的往上冲。

    眼看着石阶尽头已经近在咫尺，那武烈营首领不禁露出了微笑。

    可还没高兴一会儿，那石阶尽头却忽然推出了几辆小车。

    车上还烧着火，火上还架着大桶！

    众匪军还没明白过来是怎么回事，那几只大桶一个翻转，便朝他们倾倒了下来。

    一股股滚烫的黄色液体带着滔天的恶臭倾泻而下。

    正好浇在队形密密麻麻的匪军身上！

    一瞬间，惨叫声，哀嚎声此起彼伏！

    “呕！”看着下面敌军的惨状，沐轻烟忍不住干呕起来。

    “我说你也忒损了吧！整个后山的茅厕都被你掏空啦！这是个什么说法？”

    南燕兮嘿嘿一笑：“这玩意儿，叫金汁儿！一旦接触到皮肤，就会流脓溃烂而死！”

    “这就叫身体与心灵的双重打击...啊哈哈哈....呕！”

    笑着笑着，自己也受不了了，顿时也跟着干呕起来。

    看着自己部下的惨状，闻着这股滔天的恶臭。

    武烈营首领肺都快气炸了！

    只见山顶之上，站出一人，长刀扛于肩上。

    朝着自己一方招了招手，大声喊道：“唉！我说山下的诸位兄弟，咱这道大菜吃得可还满意啊？”

    那首领一眼便认出了他，正是自己本要杀掉却意外失手的南燕兮。

    若不是那天自己与人相斗，身负重伤，早就将他杀死在破庙里了。

    花重金请三个地痞动手，本以为对付他绰绰有余，却还是被他给跑掉了。

    谁也没想到一个表面文文弱弱的书生竟隐藏了如此本事。

    早知道自己就应该直接派自己手下将他干掉！

    现在可好，因为自己的轻敌，反倒成了一大祸害。

    只见南燕兮站在石阶顶上依旧大喊着：“这道大菜，名叫金汁儿！用屎尿粪水精心熬制而成！”

    “沾到身上就会皮肤溃烂而死！无药可医！”

    听他这么一说，山下众匪军顿时哗然一片。

    被烫伤的士兵更是吓得脸色煞白，浑身哆嗦。

    那首领只以为他是在拖延时间，故意扰乱自己的军心。

    随即朝南燕兮大喊道：“你少在这里蛊惑人心，我知道你是在拖延时间。”

    “我告诉你，我后面数千援军眨眼就到，我劝你还是早些投降的好！”

    “到时候，本将保你全尸！”

    不想，南燕兮听完竟然哈哈大笑起来，拿手点指道：“你的数千援军早就被我的数万援军给剿灭啦！”

    “你们停在海边的水师战舰也早就被我昱州水师击沉啦！”

    “我劝你们还是早些退去，否则，我大军一到，定叫尔等死无葬身之地！”

    “什么！”

    此话一出，直把那烈武营首领惊得哑口无言。

    几人顿时面面相窥，手足无措起来。

    其中，那个叫老三的书生凑到首领耳边。

    小声的说道：“大哥，他们怎么知道咱们海边有水师接应？”

    “而且老二到现在也没回来，不会是出事了吧？”

    “不如咱们先撤？”

    “撤什么撤！”那首领呵斥一声道：“如果这次行动失败，咱们都难逃一死！”

    “千万别被这小子几句话就唬住，万一他是瞎猜的呢！”

    说着，那首领长剑一挥！

    冲着己方部队大喊道：“众军听令，只有拿下青莲剑宗，我等才有一线生机！援军马上就到！给我冲啊！”

    事到如今，也没有回头之箭了！

    众军只能硬着头皮，呐喊着往上冲来。

    南燕兮不慌不忙，伸手一挥。

    又有几个大桶泼了下来，这次是滚烫的热油。

    众贼军又是一顿惨叫。

    这还不算完，紧接着，南燕兮指挥各弟子开始不断的往下扔东西。

    大到石头木头桌子椅子。

    小到各种铁钉子，碎瓷器片，是各种大豆小豆，锅碗瓢盆。

    甚至是烧开的热水。

    只要是能往下扔的，都被南燕兮指挥着扔了下去。

    老头子钟爱的各种名贵瓷器，辛辛苦苦从各地搜刮来的奇石异木。

    都被南燕兮当做雷木滚石扔了下去。

    烈武营首领都蒙了，打仗往下扔石头木头他见过。

    桌椅板凳铁钉子什么的他也能理解。

    可这满天飞菜刀，往下砸酱油醋瓶，撒什么面粉辣椒面，扔豆子，泼热水，自己还是头回见。

    这也是没有办法的办法，南燕兮只能是就地取材，能给他们添麻烦的就绝对不能放过。

    不一定就非得是身体上，心灵上的攻击也很重要。

    此时的后山别院，茅房厨房已经全都被他席卷一空了！

    看着自己手下的身上，黄一块黑一块白一块，身上那味道就更是闻不得了！

    把烈武营统领气的，肺差点炸喽。

    挥剑砍刀两个想溃逃的士兵，那首领大声喝道：“后退者斩！想活命的给我冲！”

    南燕兮叹了口气，这东西也全都扔没了，不过，算下来，这时间应该也差不多了。

    既然拖不下去，那就打！

    手中长刀一挥，南燕兮嘶吼着，率军冲杀下来。

    两军瞬间撞到一起，混战再次开始。

    南燕兮双刀在手，左右开弓，如天杀星附体。

    两军胶着，青莲剑宗占着地利优势，短时间还能抗衡，只是这战况却无比惨烈。

    烈武营首领双手柱剑而立，心中暗喜，攻下青莲剑宗只是时间问题。

    何况自己的援军马上就到。

    而他们最近的援军，怎么也得再一个时辰才能到。

    到那时，自己早就上船了。

    战况依旧惨烈，敌军就如同杀不完一样，砍倒一个，再上来一个。

    南燕兮心里忍不住嘀咕起来：“怎么还不来？算算时间也该到了呀！”

    无奈，只得指挥青莲剑宗众人，边战边退。

    眼看这石阶就要守不住了，就在这千钧一发之际。

    中山之上忽然火光四起，似是有大量兵马杀来。

    烈武营首领不由得心中一喜。

    冲着南燕兮哈哈大笑道：“怎么样！投降吧，老子的援军到啦！哈哈哈...”

    话音未落，山上的南燕兮也哈哈大笑了起来。

    指着那烈武营首领大骂一声：“老贼！你且回头看看清楚！这是谁的援兵！”

