
被砸的乱七八糟，前房屋被烧毁，他急忙讯问他人是谁干的，

大家摇头不知，

寻找好久也没有发现白郎中尸体，

风自月没有多逗留往高府城赶路，进城后鞋都跑丢了，回想这一路发生事情心有余悸，

看着自己狼狈不堪样子，偷偷爬墙回到自己住处，洗漱完毕换上干净衣服，

顾不得休息，

拿好那幅画和破庙老者写的字去找方清波，

到达高府直奔管家住处，进院看到方清波正在整理自己养的十多盆花，

看到风自月进院后，

方清波打了和手势，意思别说话，她看看四周无人，招手让他进屋，

进屋关好门窗沏茶倒水，一个劲看着他发笑，

风自月以为几日不在，她的病情严重傻了呢，赶忙说到，老人家，我按照你的药方把药抓回来了，

别着急马上医治，

方清波哈哈大笑说，没想到你还真去办了，谢谢你奥，先喝口茶在说，

风自月迫不及待打开包袱，取出那幅画和老者写的几个字递给她说，

老人家你的药方很特别，在很远地方才能抓到药，你亲自过目一下药方看看能否治病，

方清波接过物件没有回避，思考一下当面打开那幅画看了看，又打开自己手写药方看看，

最后翻看到一张白纸写到四个大字假西真火时候突然一愣神，风自月看的清清楚楚，

方清波问到你见到老者有话对你说嘛？

风自月回想一下点头，当时破庙老者对着画说，被贼风偷袭吹得满身伤痛无法愈合，

还说跳进黄河洗不清话语，

方清波听热泪盈眶问，他还好吗？

风自月把事实讲述一遍，告诉方清波，老者已经把破庙烧毁不知去向，

方清波难掩泪水哭啼说，这些年我们都误会太深了，走就走吧，

风自月不知如何劝说默默的看着她，

方清波拿起自己画像放在衣柜里面，看看那四个字假西真火琢磨一下说，你跟我来看一场好戏，

风自月看着方清波弱不经风的样子问，老前辈你这是要领着我去那里？

方清波说，走吧，别问太多，到了你就知道了，有可能还有你梦寐以求想查到的人呢，

风自月有点不解，点头同意，

方清波到里屋拿出一个包裹背在身上，鼓鼓囊囊不知何物沉甸甸的，

风自月好意说，老人家我帮你拿着吧，别累着你，

方清波摆摆手微微一笑，突然精神抖擞和变了一个人似的，走路一阵风嗖嗖的，

二人一前一后走出后门，

在门口早已备好两匹快马，跃马扬鞭直奔八十里外，来到一座道观门前站住，

风自月抬头一看哎吆太熟悉了，是力能道观，想起力能法师就生气，

心想她来这里干啥，

二人下马缰绳一甩走进道观，方清波好像对道观路线很熟悉，直接绕过前院来到第三道院后墙处，

在墙边转悠几圈好像在寻找什么，

风自月看看地理位置和环境，靠近后墙不远处就是一个茅房，周围有十多棵大树，

地面长满杂草落下树叶，

风自月不好意思说，老人家你是不是在找茅厕，茅厕在前方拐角处，

方清波摆摆手，来到一棵大树拉拽树根几下，后墙嘎吱嘎吱缓慢打开，出现一个崭新的院落，

她大踏步进入，风自月手握玄坤针跟进来，观察这个五六道隐蔽宅院空荡荡，建筑造型乱七八糟小路四通八达，

第三道院落建筑三层斜坡形式很显眼，二人来到院中听到屋内有说笑声，

方清波一个健步咣当把门踢碎，一纵窜到屋内，把屋内人一男一女吓了一跳，

双方抄起武器堵住门口，男的蓝袍头发扎起皱皱脸上刀疤大骂，

妈的什么人，敢私闯禁地我宰了你，力能法师晃动罗盘就要砸，

当他看到眼前人时候，一惊讶说，怎么是你，赶紧收起罗盘后退，

那个女人穿的花里胡哨，擦胭抹粉花枝招展，看着有点驼背，一脸平平没有任何皱纹，看着特别不舒服，

搭眼看去此女子很年轻，

此女子斜眼看看方清波和风自月后，拎着长剑大摇大摆走两步，一纵踢开窗户就要跑，

方清波嗖闪纵飞出堵住去路，啪就是一掌女人躲过，把院中一块大磨盘击碎，

风自月看的目瞪口呆啊，这这这是不是做梦不敢相信，掐住自己胳膊很疼是真的，

原来方清波是个隐藏极深武林高手，真不可思议，

力能也跳出屋内来到院中，

卷毛长发女人哼哼，你是何人为何打我，快快闪开本姑娘有事在身需要马上离开，

力能也凑上前说，方清波你就放了西红红吧，她人特别好知书达礼女人，

方清波听完我呸，给我滚开一会找你算账，蹭一把从背包掏出一把链子双钩，

摇摆电光闪动咔咔直响，

她顺手掏出一大块黑布，纵身五丈多高飞速套在长剑女人身上，

露出两只眼睛用长剑一划拉黑布撕碎，在一刹那，

风自月啊原来是你，

他想起来了，

在哑巴菜园打探图谱下落喝醉中计，被一个独轮飞车人关押在深山老林中差点死去，

看到眼前女人身材长剑和黑布判断绝对无误，

哎呀，难道这个就是洪水派安插在高府城内潜伏者！

他还不敢百分百确定，他在山洞和独轮飞车人交战时候，划破她的胳膊，

如果能看到她胳膊是否有伤，就能确认了，

风自月没有动手盯着看，最主要他不明白方清波目的是啥，

也防备力能法师偷袭，

方清波有点激动，指着西红红说，今日该算年轻时候总账了，

西红红摇头说，老太婆你我岁数相差悬殊，我怎么会参与你年轻时候事情，

你是不是喝多了还是脑子有问题，

西红红说完，看向力能法师撒娇说，能儿你快点过来，把这个无理取闹老太婆赶走，

力能法师早就认识方清波，二人关系还不错那种，他知道方清波不出手则已，一出手对方肯定倒霉，

自己法术功力根本不是她的对手，更不敢惹她，这个西红红是她认识很多年情人，

力能法师看到西红红撒娇，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="54960618"  chaptername="飞车">加入书签</a>
</div>
