一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第789章救错人了

    叶小川跑了，跑的那叫一个洒脱，在魔教援军出现在天际，古剑池下令后撤的那一刻，他抓起地上一个没死的弟子，抗起来就跑，一边跑一边还喊着：救死扶伤，大夫专行通道。

    足足跑了十余里，都跑到黑石山脚下了，他这才回头，身后的混战似乎结束了，不过大批的苍云门弟子并没有后撤，而是向玄火殿的冲杀，看了一会儿叶小川就知道，肯定西面有玄天宗的人被困在包围圈里出不来。

    既然正道各派系的弟子一起去救玄天宗的弟子，那就说明这一场斗法终于到了它结束的时刻。

    叶小川将肩膀上的伤者放在地上，准备给这人包扎伤口。

    这人受伤不轻，受的还是剑伤，叶小川当时只顾着在身边抓一个伤患跑出来，确实没仔细去辨认这个弟子是不是苍云门，或者其他正道门派。

    此刻准备这人治伤的时候，这才发现这个家伙穿着一身黑衣，身上与脸上都是血，叶小川伸手将这人脸上的血擦了擦，一双阴毒的眼睛就瞪着自己看。

    完了，救错人了，这个家伙不是正道弟子，而是一个不折不扣的魔教弟子，并且应该是一个本该早就死去的魔教弟子。

    “梵天？”

    叶小川大吃一惊，道：“你不是鬼玄宗的梵天吗？前阵子我们在七冥山见过！”

    当初叶小川就已经猜到梵天应该没死，孙尧刺的那一剑，虽然看似致命，却在最后千钧一发之际，剑锋偏移了心脏一寸，没有贯穿心脏。

    没想到，在这里又看到了这家伙。

    叶小川心想，这厮莫非与剑伤有剪不断理还乱的不解奇缘？每次见到他，他都身受很重的剑伤。

    不过叶小川也不得不承认，这梵天的命还真硬，就像是蟑螂，生命力旺盛，只要有一口气就死不了。

    “叶小川！”

    梵天自然是认识叶小川的，为了不丢作为鬼玄宗弟子最后的颜面，他知道自己必死无疑之下，还是让自己的声音变的有些平静。

    叶小川却不平静了，当初在七冥山，杜纯节外生枝，认出了梵天，当时孙尧又是在众目睽睽下杀了梵天，如果日后这个梵天再跑出来被正道弟子撞见，势必会引起正道其他门派的怀疑，为什么梵天没死呢？

    从梵天没死，很快就能推断出这一场正魔大战，为什么魔教这么早就得到了消息，恐怕消息之所以会走漏，全在这个不起眼的鬼玄宗弟子的身上。

    孙尧出剑会有偏差？鬼信！

    唯一的可能，就是苍云门有意不杀这个弟子。

    想到这里，为了苍云门日后不会处于被动，叶小川的目光冷了下来，反手就抽出了身上的无锋剑。

    他有些郁闷，长这么大没杀过人，这一场正魔大战，连她的小师妹杨十九都砍翻好几个魔教弟子，唯独自己似乎什么政绩也没有捞到，本来杀入魔教敌营，接引小师妹时，将百十件法宝瞬间反震射回，那场面多壮观啊，可恶的李仙月竟然以玄光镜给化解，搞的现在上不下，下不下的，下次杨亦双那臭女人见到自己，还指不定又会怎么嘲笑自己呢。

    眼前就是一个好机会，梵天现在受伤不轻，自己弄死他就跟弄死一只蚂蚁一样简单，以后杨亦双或者其他人问自己有没有杀死过魔教弟子时，自己就可以拍着胸脯，四十五度仰望天空，用鼻孔对着对方，都不屑回答。

    杀一个是杀，杀一百个也是杀，老子就算只杀了一个人，你也不能说老子是没见过血的童子鸡。

    梵天没有要反抗的意思，叶小川的修为有多高，他还是看的清大概的。今天上午，叶小川在片刻之间就击败了李仙月，当时梵天就在附近魔教弟子阵营中守护玄火殿，他是看的清清楚楚。

    自己没受伤都不可能是这个人的对手，何况现在自己几乎连动弹的力气都没有，所以他没有任何反抗。

    他缓缓的道：“能死在叶少侠的剑下，而非被那些无名小卒践踏而死，我梵天死而无憾，叶少侠动手吧。”

    叶小川举起手中无锋，一剑猛刺向梵天的咽喉，梵天闭上了眼睛，迎接死亡。

    可是等了半天，似乎咽喉没有被刺穿，他有些奇怪，难道叶小川的剑已经快到可以杀人与无形、无痛？

    他睁开了眼睛，看着站在自己面前的叶小川，那柄朴实无华的无锋剑的剑锋，距离他的咽喉不到一寸，几乎是贴着他的脖子皮肤，却似乎没有刺下去。

    此刻梵天看到叶小川阴晴不定的脸色，似乎这个年轻人心中正在天人交战。

    他喉咙动了动，道：“叶公子，你为什么不动手呢。当年若不是无泪仙子从中作梗，你们苍云门的那位精英弟子杜纯就会死在我的手下，我与你们苍云门有大仇，你动手吧。”

    叶小川手中的剑忽然回撤，缓缓的道：“你与杜师姐有仇怨，和我没什么关系，以后杜师姐想要报仇，让她自己找你麻烦。我叶小川号称千手人屠滚刀肉，这二十年来也算是杀人无数，可是，我的剑只杀该杀之人，不杀老弱，不杀妇孺，更不杀失去抵抗能力的俘虏。我的衣袍上写的是救死扶伤，如果我现在杀了你，一辈子我都不会看得起我自己的。”

    与此同时，西面天空战场之上，出现了诡异的一幕。

    噬魂老妖正在与迦叶寺的一个大和尚斗的旗鼓相当，手中的白骨法宝妖气蒸腾，将对手大和尚所释放出来的金色佛光压的体无完肤，眼瞅着他就要击败那个大和尚，心中愉悦时，忽然，一道天蓝色的豪光，从侧面朝着她疾驰而来。

    噬魂老妖的脸色大变，身子一转，躲开了那道蓝色光芒的奇袭，定眼一看，不由得倒吸一口凉气。

    “龙牙匕？”

    “噬魂，我找了你两天，你终于出现了，今夜就是你的死期！”

    流云仙子的声音缓缓的响起，噬魂老妖似乎听到了这个世间最为恐怖的声音，看向了那个青衣飘飘的美丽女子。

    “流云！你怎么可能逃出四象烈焰阵！”