    贾驰是在号子里，知道自己家里发生的事的。

    抓着号子的栏杆发了疯似的摇晃着，嘴里不听的骂着，两只眼睛红的和兔子似的。

    然后就被号子里的其他人给揍了一顿。

    “大半夜的，别吵吵，再吵吵弄死你。”

    “呸，也不看看这是什么地方，装什么装？”

    几个人往贾驰身上吐了口吐沫，然后转身去睡觉了。

    “啊……”贾驰生气的简直要发狂，家人被打成那个笔样，现在自己难受发泄一下又被打成这个笔样。

    第二天一早，贾驰就砰砰砰用头撞墙，非说要见姜小白。

    工作人员当然不会搭理他了，一个阶下囚而已，想见人家大企业家，开什么玩笑。

    不过贾驰老是要自杀，非说让传个话过去，工作人员没有办法，只能够答应试着看看。

    传话的第三天，姜小白来了一趟。

    “我要杀了你。”探视室里，贾驰看着姜小白，眼睛通红，一副要吃人的样子，恶狠狠的威胁道。

    “呼……”姜小白轻轻的吐出一口烟圈，然后透过朦胧的烟雾，看着贾驰说道。

    “你没有机会了。”

    “我一定会杀了你……”贾驰下意识的说着，然后听清楚了姜小白说的什么，突然就愣住了。

    “我没有机会了。”

    “是啊，你没有机会了。”

    “你什么意思？”贾驰浑身哆嗦着看着姜小白问道，眼中猩红愤怒的目光没有了，反而浑身哆嗦这有些害怕。

    “没什么意思，字面意思。”姜小白声音平静的就像是一汪平静而幽深的湖水一样，表面上看起来平静无比，但是水下却暗流涌动。

    让人听着就感觉到有些恐惧害怕。

    “没有机会了。”贾驰嘟囔着，突然就反应过来了。

    他知道，姜小白这样的人，不会随便说话的，而且斩草除根，这种事自己都知道。

    像姜小白这样的人，他又怎么会不知道呢。看着姜小白斯斯文文的，可是做起事来，手段也是狠辣的很，对付自己，对付自己家人。

    打蛇不死三分罪，放虎归山害自家，姜小白怎么会不明白这个道理。

    所以再听他说，没有机会了，怎么还能够不明白他的意思呢。

    “姜小白，不至于，咱们没有仇的，真的，放我们一马……求你了，”贾驰卑微的开口说道，满是乞求和恐惧的神色。

    作威作福了这么多年，突然要失去生命，他怎么能够不害怕呢。

    对于姜小白这种人来说，自己在外边都能够一句话把自己整进来，自己现在都进来了，人家要干什么，那估计都不用说话。

    一些上杆子巴结姜小白的人，都能够把自己给收拾了。

    所以他现在是真的害怕了，不光是自己，还有家里人的。

    “真的，求求您了，您看我对不起刘山一家人在先，您该收拾我的也收拾了，处治也处治了。

    我心里不会记恨您的，真的不会。我认栽了，服了，真的服了。您当我一马，以后咱们桥归桥，路归路，以后再也没有关系，我肯定也不会报复您的……”贾驰急切的说着。

    姜小白似笑非笑的看着贾驰问道：“刚才不说一定会杀了我吗？”

    “啪啪啪。”贾驰一下一下的抽着自己大嘴巴子。

    “我不是人，嘴贱，说错话了，您大人不计小人过，我心里没那么想，就是说说，不敢了，再也不敢了……”

    贾驰看着姜小白，姜小白抽着烟，看着贾驰，一句话也不说，就那么看着，

    慢慢的嘴巴出血了，慢慢的嘴肿了，慢慢的手也肿了。

    “贾驰，你也是活了大半辈子，你自己说，你相信自己说的话吗？那眼窝子里的恨意要是能够再遮掩一点，说不定我还能够相信呢。”

    姜小白似笑非笑的问道。

    “没有，真的没有，真的，我混蛋，不是人，真没有，您误会了……”贾驰打的更加卖力了。

    “行了，够了，你们这辈子就在西北待着吧，这辈子别回来了。”姜小白起身准备离开。

    “我……”

    “砰。”贾驰脑袋磕在凳子上，不知道是感谢姜小白，还是恨姜小白。不过不管怎么样，命总算是保住了。

    1991年，2月1日，农历腊月十七，姜小白和牟其种两人离开哈市。

    韩主任带着招商部门的人送姜小白和牟其种等人离开。

    牟其种在哈市规划了一个蔬菜生产基地，不过什么时候投资就不知道了。

    刘山一家人答应去龙城了，在三天前就坐火车去了，那边安排了赵晓锦接待。

    估计这个时候已经在龙城落脚了。

    “姜总，牟总，欢迎再来龙江啊……”韩主任送众人到机场笑呵呵的道别。

    “肯定的，再见，韩主任。”

    “再见，韩主任。”两人和韩主任握手道别。

    今天已经是腊月十七了，机场的人还是不少的，这一年比一年坐飞机的人多。

    航空公司乘坐航班的条件也在慢慢的降低，随着改革开放以后，慢慢的做生意的人也越来越多。

    有钱的人也越来越多，所以坐飞机的人也比前几年好了很多。

    通过安检以后，姜小白和牟其种两人带着华青控股公司安保部的几个人上飞机登上了前往龙城的飞机。

    而拆迁队的人，则登上了前往鹏城的飞机，直接回鹏城去了。

    “今天已经是正月十七了，刘家兄弟那边正月十八过来，正合适咱们聚一聚，老哥你再回家过年。”飞机上姜小白看着牟其种笑呵呵的说道。

    “行，刘家兄弟我知道，在川省做的不错，你和他们关系好？”牟其种好奇的问道。

    “还可以，他们希望集团里边我有一些股份。”姜小白随意的说道。

    “真的假的？你在希望集团还有股份，有多少股份？”

    牟其种一愣，希望集团也是国内民营企业里边的大公司，实力雄厚，在饲料这一行业做的很好，全国都有名的。

    姜小白竟然还在希望集团有股份，真是让人想不到，太让人意外了。

