    当梅杨村的村民撤离村子大约十几分钟，梅丽河方向就来了一支大约三百来人的军队，军队上的旗帜，正是吉米镇领主的旗帜。

    “还真的来了！”西姆亚趴在距离村外不到百米的山坡上，位置非常好，正好可以将村子一览无余。

    “老爸你看，他们这是准备干嘛？”眼尖的朗多尔忽然指着梅杨村外一处空地，惊疑不定问道。

    西姆亚扭头看去，脸色微变。

    吉米镇的士兵居然在那里搭帐篷，而再仔细观看村子里的士兵，却已经在拆屋了，只不过跟以往不同，拆下来的木板木头并没有烧点，而是将其分类收集起来。

    “他们这是要干嘛？”西姆亚有些担忧说道。

    “他们想要长久定居下来？”朗多尔惊疑不定问道。

    西姆亚拉起朗多尔就往回跑，很显然，吉米镇中还是有些聪明人，一眼就注意到这里的小山丘，方圆数十里最高的地方。

    如果在上面搭建一个警戒哨塔，可以监视方圆十几里的地方，只要不是傻子，就绝对不会放过这个地方。

    西姆亚父子前脚刚走，梅洛军一个步兵班护送着两个女人，正前往梅杨村的路上。

    威廉是伍德村人，在举村迁移到梅洛镇后，主动参军成为梅洛军的一员，经过半年的训练与铠门强盗团那一战的优异表现，他在新的军队编制改编中，幸运成为一名低级军官，第九班班长。

    平日里刻苦的训练与修炼，也让他成为一名初级剑士，这一次他是奉命护送被铠门强盗团掠夺走的少女回家。

    他至今还清晰记得领主大人在他们出发前所说的一句话。

    “每个梅洛人都是他的手足，身为领主，最大的愿望就是让每一个梅洛人幸福。”

    威廉现在就很幸福，拿着梅洛镇的高薪，接受居民崇敬的目光。

    所以对于领主大人每一句话，每一个任务，他都牢记于心。

    梅妮是梅杨村的人，三年只有十二岁的她被加洛斯强盗团给掳走，没有想到有生之年还能回家。

    她现在这个名字还是梅洛镇的镇令给她取的，埃辛或者是考虑到梅洛镇的梅，而梅妮也是当成梅杨村的梅。

    她很喜欢这个名字。

    在梅杨村这种又穷又偏僻的村庄，小孩子在未成年前是不会有名字，至于姓氏更加不会有，只有孩子成年的时候，父母才会请村子里最有文化的人取名。

    梅妮以前的小名叫二丫。

    跟梅妮一起回去的是同村隔壁家的儿媳妇安妮，她比梅妮晚两年被掳走，可惜因为成年的缘故，早就被那些强盗给糟蹋了，所以一路上，安妮的都处于一种紧张与惶恐的状态。

    “不用担心！安妮姐姐，家里人知道我们回家，一定很高兴。”梅妮轻声细语安慰道。

    一路上两人时常窃窃私语，连大气都不敢喘，唯恐引起护送她们的士兵大爷不满。

    “嗯！”安妮只能点点头，她很想说：“你什么都不知道。”

    可是考虑到梅妮还只是个刚刚成年的孩子。

    在西诺大陆，满十五岁就算成年人。

    “站住！”一声轻喝，大约二十来人的小队忽然冲了出来。

    这群人穿着统一式样的军服，虽然身上的盔甲非常简陋，可是手中的武器却是制式武器。

    “这种装扮，应该是那位领主的民兵部队。”威廉在对方出现的时候，已经抽出长剑，将两女护在身后。

    “你们是哪里的军队？为什么出现在我方领地内？”威廉并没有因为人数只有对方一半，而露出半点胆怯，大声呵斥道。

    在威廉喊话的时候，身边的队员迅速摆出防守阵型。

    相比一开始喊话之人，占据先机优势的他们，连包围阵型还没张开，两者战斗素质高下立判。

    “我们的吉米男爵麾下军队，你们靠近男爵领地有何意图？”吉米军的小队长看对方士兵一个个装备精良，心里也有些发虚，只能打嘴炮，希望能够吓跑对方。

    威廉下意识皱起眉头，转头看向梅妮问道：“前面是吉米男爵的领地？这个吉米男爵是什么人？”

    梅妮能够在加洛斯强盗团里面呆了三年还完好无损，就足以证明其精明。

    “吉米男爵是比利地区的领主，我们村正好与吉米镇隔着一条梅利河，这个吉米男爵一定是过界了。”梅妮高声喊道。

    听到梅妮的话，威廉顿时大怒。

    “大胆！居然敢侵占我梅洛地区的领土，该杀！”威廉怒喝一声，挂在腰间的圆形小臂盾忽然弹起固定在他的左臂上。

    其他梅洛军的士兵也迅速进入战斗状态，以威廉为进攻箭头，对着已经散开的吉米军发起冲锋。

    正应了那句话，人狠话不多。

    当威廉冲到吉米军领头小队长面前，对方才反应过来，大声喊：“敌袭！”

    然后脑袋就被威廉一剑给砍下来，其他梅洛军士兵也如狼似虎冲锋。

    面对一倍于己的敌人，梅洛军战士表现出的英勇无畏与以往训练有素，只是一个冲锋将将二十来人的小队给冲垮了，原本以为接下来会是一场混战。

    结果谁又能想到，吉米军的士兵转身就跑，那逃跑的动作与速度，干净利落，显然平时没少做，可惜他们遇到的事训练有素，身体素质极强的梅洛军士兵，全部都被当场斩杀。

    毕竟身体素质摆在那里，就算想要逃，也要跑得过他们才可以，每天全装备二十公里长跑不是闹着玩。

    威廉也是一脸懵逼，就这样赢了？

    敌人也太不经打了，连铠门强盗团还不如？

    梅妮欢呼雀跃的跳起来，冲到尸体前开始收拾战利品，一点也没有被眼前的血腥场面给吓到。

    “小丫头你不怕吗？”老兵杜鲁用尸体的衣服将剑上的血液给擦干净，好奇问了一句。

    “不怕，以前在山寨，每次出去抢劫，都是我们负责收拾战场，东西捡的少的人，回去连饭都没得吃。”

    梅妮头也不抬说了一句。

