    永寿诛心，却听到莫道仙嗤笑了一声道：“这点小伎俩就别用了。

    要用手段，好好学学许无舟，有他的卑鄙的水准，我才勉强看得上眼。”

    “……”许无舟心中mmp，这家伙绝对是在打击报复自己，这是对自己人品的一种污蔑。

    “当年那场大劫，主凶自是那些亚圣。

    而你们传承他们的功法，自是他们道统和理念的继承者。

    我道宗报仇，不会找那些被蒙蔽的蠢货。

    但是你们继承他们的道统和理念，那当然不能放过。”

    “当然，这只是其中一个原因。

    还有一个原因是截取先圣庇护大道的秘术要断绝，三万州是我人族净土，能抵挡无人区的侵蚀，而你们截取其中的庇护大道，会破坏其庇护之力，当截取的越多，终有一天此方天地也会被无人区侵蚀。

    当年祖皇和先圣耗尽心血所铸造的人间净土将会毁于一旦。

    当年大劫我道宗宗主为何要灭你们全部，就是为了斩断这种秘术，保护此方天地。

    我为什么成为圣人一直以来不敢暴露，为的也是这个目的，我人族的长治久安，比起什么都重要。

    这个原因，比起上个报仇的原因更重要。”

    一句话，让人族大军和武者对道宗肃然起敬。

    道宗不管什么时候，他们都没有忘记自己的职责，一直在庇护人族。

    十五位亚圣听到莫道仙的话，其中一人哼道：“阁下虽是圣人，但也要量力而行。

    十五位亚圣，阁下不一定是对手。

    而且你这个圣域，真的能困住我们十五人联手吗？”

    莫道仙说道：“你们说的有道理啊，所以我特意去了一趟魔族，拿回来翠光两仪灯来镇压圣域啊，担心的就是这点。”

    “就算你有此宝之助，可我们有十五人之多，亚圣和圣人虽有差距，可数量能弥补。

    你真想要灭我们，我们定然拼命。

    鹿死谁手还不一定！”

    “对！阁下想清楚！你要是放开圣域。

    我们保证，马上就退走。”

    莫道仙盯着他们道：“成圣机缘你们也不要了？”

    一句话，让众人脸色一阵青一阵白。

    这是成圣机缘啊，谁不想要？

    而就是这时候，一个亚圣身体突然爆射，向着成圣机缘就冲过去。

    他想要借此机会，一举夺取成圣机缘。

    夺取成圣机缘，说不定他实力能再次暴涨，万一侥幸直接成圣的话。

    那就算不是莫道仙对手，也有对话的资格了。

    对方速度极快，瞬息就到了成圣机缘前，手向着它抓了过去。

    眼看着就要抓到了，天地突然一声惊雷起来，一道巨大的雷电轰一下，直接劈在成圣机缘上。

    刹那间，成圣机缘就炸裂，化作无数的道痕充斥四方。

    这个亚圣脸色一变再变，耳边这时候传来了莫道仙讥讽的声音：“明知道这是我的圣域，还想与我比速度。

    成圣机缘，你们都不用想了。”

    说话间，又是凭空出现一道惊雷，直接把另外一道成圣机缘炸裂。

    这一幕看着十五位亚圣怒目而视，他们的心都在滴血。

    可是，再怒又能如何？

    在对方的圣域之中，面对圣人他执意要毁掉，能阻止的可能性极小。

    外界的绝巅，见到这一幕也都心疼无比。

    尽管这东西没他们份，可是他们还是觉得心疼。

    “我说过，这东西我看不上，看不上的东西毁了就毁了，面对你们生出念想。”

    永泰轻吐了一口气，看着莫道仙道：“阁下要是想杀我们，那我们只能拼命。

    你修行到圣人也不易，何必和我们冒险拼命。”

    莫道仙这时候却极其意外的看着他，不理解的问道：“你为什么会觉得我修行到圣人不易呢，很容易啊，我练着练着就到了啊。”

    这一句话，不只是十五位亚圣嘴角抽搐。

    许无舟等人，也都心中特么的了。

    又被他装到了！十五位亚圣沉默了一会儿，永泰站出来道：“阁下还是再想想，何必如此倔强呢。

    你此刻以圣域困着我们，面对我们已经很吃力了。

    已经无力助下方两族大战了吧。”

    莫道仙也不掩饰，因为他知道掩饰也无用：“是无法分心助下方大战。”

    得知这个答案，永泰笑了：“两族之争，你人族和我圣族终究差距巨大。

    两族大陆相连，圣族全面进攻人族，你人族必定大败死伤无数。

    你是人族共主之一的道主，岂能坐任人族死伤。

    今日你只要答应放走我们，我圣族众亚圣自会让圣族退兵，保证绝不进犯你人族。

    如何？”

    永泰提出的这个要求，让众人都盯着莫道仙。

    道宗有大义，是不是会答应他这个要求？

    莫道仙却道：“相比于人族三万州将来重归无人区，其他的一切还重要吗？

    何况，你怎么知道这一战你们会胜，我人族从未怕过你魔族。

    这一战，我人族也自会血战到底，打出我人族的风范来，打的你魔族胆寒。”

    “可笑！”

    永泰讥讽道，“我圣族先天优势，你人族如何比。

    阁下要是如此冥顽不灵，我圣族当摧枯拉朽，灭你人族无数。”

    莫道仙嗤笑，看了一眼许无舟。

    这混蛋虽然无耻卑鄙了一些，连带着自己的道主之位都抢了。

    可是既然他敢提出这一战，那么就有几分宝物。

    固然魔族强大有先天优势，但也不能小瞧了许无舟。

    魔族就算胜，也绝对是惨胜。

    想要势如破竹灭人族无数，当真是痴心妄想。

    “阁下当真要如此？”

    十五位亚圣冷冽的盯着莫道仙。

    莫道仙没有说话，只是拖着两仪灯，两仪灯颤抖，圣域再次加强。

    他没有回答，可举动告诉了他们答案。

    下方无数人族，此刻的心也徒然绷紧，原本以为人族出了圣人，这一战或许不用打，可是没想到，最终还是要打。

    莫道仙看着再次爆发战气的人族大军，他目光看了一眼许无舟，他大声喝道：“人族从古至今从未畏惧过困难和凶险，我族先辈当年生存何等艰难，可还是一步步走到现在。

    先辈尚且如此，我们岂能不如先辈？

    此次，唯有一战，把魔族打回老巢！”

    “我以道主令，封许无舟为道门真传、人族统帅主掌此战，众位齐心协力，共击魔族，大胜而归。”

    莫道仙声音如雷，轰隆隆而动，传到每一个耳中。

    许无舟听到后，只觉得日了狗。

    玛德！老子是道主，是代人皇，是佛陀。

    怎么就变成了道门真传，人族统帅了？

    玛德！莫道仙这个时候还夺位！我干你大爷！……… 

