    正当他的咸猪手准备伸向苏馨衣领的时候，只听“轰”的一声巨响，房门被一脚踢开。

    沈兴疾步冲了进来，二话不说对着陈大旺的面门就是一拳。

    这一拳直接把他打得鼻梁断裂，门牙横飞，捂着面门嗷嗷乱叫。

    “你是什么人？敢擅闯我的房间！”

    陈大旺捂着流血的口鼻，恶狠狠地问道。

    沈兴没回答，抬腿就是一脚踢在他的肥肚子上。

    他整个人都被踹飞到墙上，再次发出一阵痛苦的哀嚎。

    这时候，西郊陈也带着一群保镖到场。

    看到床上不省人事的苏馨，地上哀嚎不断的男人，还有怒不可遏的沈兴，他瞬间明白了一切。

    “沈老大，这个王八犊子敢欺负苏小姐是吧？来人，给我废了他！”

    西郊陈一声令下，几个保镖冲上去，对着陈大旺就是一顿狂风骤雨般的拳脚。

    直到把他打得奄奄一息，即将昏死过去，保镖们才停手。

    沈兴摆摆手说：“把这个垃圾也扔进下水道关起来，跟兵长一个待遇。”

    “明白！”

    西郊陈给手下们使了个眼色，四个保镖抓着陈大旺的四肢，把他像死猪一样抬了出去。

    “沈老大，用不用把苏小姐送医院治疗？”西郊陈关切地问。

    沈兴摇头道：“不用了，今天谢谢你，回去吧。”

    “瞧您说的，您跟我客气什么，有事尽管吩咐，我愿意效犬马之劳！”

    拍完马屁，西郊陈屁颠屁颠地走了。

    …………

    等苏馨再次醒来的时候，已经躺在沈兴车里了。

    而沈兴就坐在驾驶位上，手握着方向盘，看着车窗外的车水马龙出神。

    “你醒了，感觉好些了吗？”

    “好些了……”

    苏馨有气无力，头还昏昏沉沉的不太清醒，但她还是看了看自己身上的衣服有没有被脱掉的痕迹。

    “那个家伙不会对我做了什么吧？你是怎么找到我的？”

    “没有。”

    沈兴的回答轻描淡写，而且自始至终都没有扭头看她一眼。

    “对不起……是我疏忽大意了。”

    “这不是你的错，用不着自责。但同一个坑掉进去两次，还是记个教训吧，以后陌生人给的饮料一律不喝。”

    “我知道了。”

    苏馨委屈得快哭了，沈兴这才扭头看着她，伸手攥住了她的手。

    “公司里恐怕有内鬼，你小心一些。”沈兴突然说道。

    “啊？内鬼？”

    “嗯，不然怎么这么快就知道你的任命消息？非常时期多留个心眼，装三分痴呆防死，留七分正经谋生。”

    苏馨听得云里雾里，“好高深的样子，听不懂。”

    “算了，我送你回家休息吧，今天别去上班了。”

    说着，沈兴打着了火，车子朝着家的方向前进。

    把苏馨送回家之后，沈兴掉头开到了关押兵长等人的地牢。

    阴暗潮湿又狭窄的下水道地牢里，蚊虫横行、恶臭弥漫。

    由于空间太过狭小，成年人在里面无法站立，最多只能盘腿坐着，晚上也只能蜷缩在里面睡觉。

    才被关了一晚上，兵长就憋屈得崩溃抓狂了，不断咆哮，踢打着四周的墙壁。

    玄冥和战神特使都劝他省点力气，但他就是不听，依旧发狂闹腾。

    直到后半夜，他筋疲力尽了蜷缩着身子沉沉睡去。

    很快，被打得半死的陈大旺也被关了进来。

    每一个新进来的人，对这里都充满了恐惧。

    但习惯了之后，就只剩下绝望。

    西郊陈陪同沈兴走进幽暗的地下室，按下了电灯开关。

    刺眼的灯光亮起，暗无天日的地牢才有了一线光明。

    在这里，灯光就等于阳光。

    如果不开灯，那他们一直都会被吞没在无尽的黑暗中。

    屋里亮堂起来之后，沉睡中的几人陆续苏醒。

    战神特使已经饿了一天了，急切地问：“开饭了？”

    “开你妈！就知道吃！”

    西郊陈骂了一句，谄媚地问沈兴：“沈老大，他们都被关在这，您看这个地牢怎么样？”

    沈兴轻轻点头，“不错，只是有点臭，得多冲水。”

    西郊陈心领神会，扭头对手下说：“去，放水给他们洗个澡。”

    手下跑到中控室，按下了某个冲水阀门的开关。

    顷刻间，大水从下水道首端碗口粗的水龙头喷出，滚滚洪流奔腾而来，涌向地牢隔间。

    地牢与地牢之间是用加粗钢筋网隔开的，所以关在这里的人都能互相看到彼此，平时也可以面对面交流，很方便。

    但是这种网状隔断不隔水，大水很快就冲了过来，把他们一个个冲成了落汤鸡。

    原本还在沉睡中的兵长凌禹，脑袋都沉水里一大半了才醒过来，简单又粗暴的口吐芬芳。

    陈大旺不会水，他才刚进来就遇到了下水道“漂流”这好待遇，大水漫灌差点把他给呛死。

    强大的水流冲去了污秽，但让整个地牢变得潮湿无比，更难生存。

    沈兴站在下水道上方，居高临下俯视着凌禹，脸上看不出任何表情。

    凌禹已经被气昏了头脑，冲着沈兴吼道：“你有本事杀了我，只要你不杀我，等我日后出来了，一定杀你全家、诛你九族！”

    沈兴扭头问西郊陈：“快到饭点了，给他们准备的特色野味呢？”

    西郊陈坏笑一声，朝着手下挥手招呼道：“兄弟们，给下面的贵宾们上菜！”

    一听要“上菜”，战神特使还有点期待，不知道这里面是什么伙食。

    但是不管什么伙食，他已经快要饿死了，就是给个馒头他也能吃出满汉全席的味。

    “有种你饿死我们！士可杀不可辱！”

    凌禹还在继续叫嚣，但这却引起了其他人的不满。

    陈大旺并不认识凌禹，皱眉道：“你别在那叭叭了行吗？你想饿死别捎带上我们，我们还想活着出去呢！”

    凌禹扭头怒视着陈大旺，吼道：“你这个有眼无珠的东西，知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！都瘠薄被关下水道了，还在这装什么王八犊子呢？我告诉你，既然技不如人被逮进来了，就不要试图冲撞人家，那样你会更痛苦。”

    “少特么在这扯大道理，等我出去了，连带着你也一起枪毙！冒犯我的人，全都得死！”

    凌禹的狠话刚放出来，西郊陈的小弟便提着一个蛇皮袋子走了过来，打开袋子封口，顺着下水道盖子，直接把里面的“野味”倒进了地牢。

    蛇皮袋子里落下来七八条黑不溜秋的长蛇，有胳膊那么粗，接近两米那么长，吐着信子就朝凌禹冲过来。

