    “找乔伍爷玩玩？”

    那个保镖迟疑了一下，不过还是拿出手机确认。

    正在房间里享乐的乔伍听到秦风来了，瞳孔骤然收缩，一把推开了旁边的美女，径直来到了窗户边看向了门口。

    “命真大呢，居然没有死？”乔伍冷冷道。

    这时候旁边的那个美女走了过来，直接趴在了乔伍的肩头，慵懒道：“乔伍爷，这就是那个秦风？”

    “狗玩意居然敢找上门来。不过也好，我要亲手了结了他。”

    乔伍牙齿几乎咬碎，通知下面放人进来。

    “五爷，要不要我把那小姐妹们给送过来招呼一下？”女人眨着眼睛笑道。

    “也好，你去安排。把小姐们喊过来。”

    乔伍阴冷一笑道，“秦风就算是天上的蛟龙，我也把他剥皮抽筋。”

    “行，那我这就去安排了。”

    女人说完，晃动着大胯一扭一扭地离开了。

    ……

    秦风看到保镖放行之后，并没有立即进去，而是对着飞狐道：“换一身衣服，干干净净的。我们是来谈生意的，可不要丢人。”

    飞狐听到这话顿时就有些不解，不过当看到了秦风的眼神后，只能不情愿地去车上换了一套休闲装。

    他什么武器都没有带，就这么跟着秦风进了酒店。

    一进门，大厅就有服务人员等候了。

    “秦先生是吧？乔先生已经安排好了，请您跟我来。”服务员在一边笑着道。

    “带路吧。”秦风淡淡道。

    上了电梯之后，一直来到了十二楼——这里算得上月天大酒楼最好的位置了。

    进了里面，就看到只有两个套间，一左一右，而整个走廊之中站满了美女，一个个穿的很是暴露，这会笑盈盈的看着秦风二人。

    乔伍这时候从左边套间走了出来，满脸笑着道：“欢迎秦先生。”

    “乔先生这排场就很大呢，弄得我真是受宠若惊。”

    秦风并不觉得尴尬，反而很是自来熟地去了旁边的包厢。

    旁边的飞狐却感觉到了不对劲，这些女人虽然很漂亮，可是他却能感觉到那一种危机，那是来自本能。

    原本他还想要提醒秦风，可是转念一想，秦风五感那么敏锐，不可能没有感觉的。

    所以，他就将心放回肚子里，跟着走了进去。

    不得不说，这里的装修还是很不错的，跟外面的那种奢华不同，这里面却豪华简约风格。

    “秦先生是想好了把美人膏交出来了？放心，我一定会给你一个满意的价格，让你一辈子吃穿不愁的价格。”乔伍笑着说道。

    这小子十分聪明，顾左右而言他。

    说完，他拍了拍手。

    十多个婀娜多姿的妹子走了进来，直接坐在了秦风左右两边。

    莺莺燕燕，香气扑鼻。

    “乔少的生活还真的是奢侈，有这么多的漂亮妹子陪着。不过，美女虽好，你也得多注意自己的身体。”秦风半开玩笑道。

    “秦先生说笑了。”

    乔伍说道，“等我们合作完，这种女孩你想要多少就有多少你，根本不需要客气，有钱就行。”

    “可是，我怕自己没有那个命享受。”

    秦风忽然叹息一声道，“我这身体可是经不起折腾。今晚上能过来，那也是各方神仙在暗中保护我，从而逃过一劫。”

    “秦先生这是什么意思？”

    乔伍愣了一下，脸上的笑意也消失了。

    “乔少你还真的是的大手笔的，不到十分钟就聚拢了那么多的人，还差点把我小命给拿去了。”

    秦风翘着二郎腿道，“大难不死之后，我特意过来找乔少聊聊。”

    “没死是运气好。但是，人不是每一次都有那种运气的。所以，秦先生还是要多加小心了。”乔伍意味深长道。

    “你说如果我在这里动手，你能不能跟我一样运气好逃出去呢？”

    秦风把玩着手中的一个苹果，笑看着乔伍。

    “你可以试试，看看能不能得逞。”乔伍展颜一笑道。

    他的神情坦然自若，有着绝对的自信。

    “你这么有把握，是因为这些人吧？的确，她们看着一个个都是不简单。妩媚妖娆，眼中却透着杀意。”

    秦风点头称赞道，“能培养出这么多的女杀手，花费了不少的时间吧？”

    “我不知道该说你是艺高人大胆，还是说你脑子被驴踢了。

    你找到了我，不就已经表明你知道是我下手的吗？

    既然死里逃生，还不赶紧回家，居然来这边送死？”

    乔伍倒是也不隐瞒了，缓缓地站了起来。

    飞狐听到这话，立即翻身站在了秦风身后，目光死死的盯着对面的乔伍。

    “我就是来看看，这被人称之为乔伍爷的你到底是有什么底牌。”

    秦风摇了摇头说道，“现在看来，原来只是一个蠢货。”

    “既然来了就不要走了。”

    乔伍眼中的寒意越来越甚，“我就不相信了，还问不出一个美人膏的配方？”

    说完，他大手一挥手。

    原本坐在秦风身边的美女接受到命令之后，瞬间就对着秦风的肩膀抓了过去。

    不过，这种小手段，秦风哪里会看在眼中？

    只见他懒洋洋地身形一抖，刚要触碰到秦风的几个女人，直接被弹飞了出去，重重地落在地上。

    其余的女人见状没有丝毫犹豫，抬腿对着秦风就踹了过来。

    秦风依旧不紧不慢的应付着，轻描淡写地就化解了围攻。

    飞狐也动手了，招招都是致命的招式。

    不过，他却应付的很是吃力。

    别看这些女人一个个长得漂亮，下手却是极狠，无论是修长的指甲，还是那脚下的高跟鞋，都能被她们当成夺命的利器。

    好在，她们比起飞狐来缺少的还是经验——那种在生死战场上打磨出来的战斗经验。

    只是交手几次，三个女人就被飞狐给放倒在地。

    至于秦风这边，那些女人几乎都近不了身……

    玩了两分钟，秦风就失去了兴趣。

    “不跟你们玩了。”

    秦风摇了摇头，随后身形一动。

    “唰！”

    众人只觉得眼前一花，就丢失掉了秦风的身影。

    紧接着，七八个女杀手瞬间瘫倒在了地上，彻底昏迷了过去。

    看到这一幕，乔伍都彻底傻眼了。

    他精心培养出来的杀手，在秦风面前居然如此不堪一击？

    秦风玩味的打量着面前的乔伍，咧嘴一笑道：“乔少，你不会就这么点手腕吧？”

