    皇鸟的火光越过千山万水，就算前方的道路危机四伏，连日光都不曾透入一丝一毫，但她的眼睛却早已经看到雷云之海的紫色电光在视线尽头若隐若现，神秘的世界漂浮着迷离的光晕，折射出让人目眩神迷的美丽，越靠近，逼命的雷电就越凶狠，仿佛一张密密麻麻的天网，在警告试图接近的一切生命。

    云潇闭上眼睛，明明是第一次来到这里，她却倏然感到有一种莫名的熟悉之气从更深处飘来，即便视线还无法穿透云雾看到真正的终焉之境，但已清晰的感觉到日月的光辉同时照进了心底，她在雷云之海外围稍作停顿，羽翼上的流火幻化成手，温柔的抚摸着背上沉睡至今的人，那只手勾起屏障，将萧千夜整个人包裹其中，下意识的扭头望了一眼，然后坚定不移的掠入云层。

    紫电察觉到外来者，冥冥之中仿佛有什么危险的东西豁然苏醒，曲折蜿蜒的雷光追着皇鸟如影随形的击落，天雷炸入火焰的躯体，瞬间就将一侧羽翼搅成碎片，然而她只在微微的失衡之后一个俯冲调整了方向，火种在心中被催发至极限，也在用前所未有的速度快速修复伤口，就在此时，混杂其中的黑龙之血贪婪的吸食着她的力量，一直无法挣脱的刺痛开始转变为阵痛，继而如一双无形的手，似是要从内部直接将她撕碎！

    她不能在此止步！

    流火星星点点的坠落，在雷光和火焰的交织下，数万年前的景象海市蜃楼般浮现在雾气里，一眼就让她惊讶的发出低呼，连身体上持续的剧痛也因此被忽视——无数陌生人的残影摇曳其中，他们明明拥挤在一起，相互之间却好似隔绝了不同的时空完全无法相互感知，但前方不知有什么奇特的吸引力，所有人都在不顾一切的朝着五彩斑斓的雷云中心奔去，很快那些残影在电闪雷鸣中灰飞烟灭，最后只有十二个天选之子安然来到了终焉之境的边缘。

    云潇的心底有一丝说不清道不明的情愫，原来十二神能去往终焉之境不是偶然，他们是从数万人中脱颖而出，那看似安宁的一路实则布满杀机，可无论是烈风还是惊雷，都奇迹般的避开了他们的道路，仿佛冥冥之中自有天意，或许，就像她会遇到帝仲一样，那些让她痛苦，让她难过，让她恨不得除之而后快的所谓“神”，真的曾在某个时间，某个地点，对某些人有着特殊的意义。

    雷云的色泽还在不断变化，继续深入之后，紫电里俨然泛起了更加冷酷的青光，这些雷电如天谴之剑，在刺穿她身体的同时竟有隐隐阻断火种重生的趋势！她立马撩起火光加固了屏障，担心的扭头又望了萧千夜一眼。

    他在沉睡，在这世间最危险的地方，静静沉睡。

    “你会没事的。”她忽然开口，猛扇羽翼冲进紫青交织的光晕里，皇鸟的翅膀像锋利的刀割开所有的阻碍，火焰如坠落的流星，和周围空气摩擦发出一声比一声恐怖的爆炸，眼见前路越来越艰难，无数雷电以迸射的方式直接打穿她的身体，云潇秉着呼吸，在数秒之内上升了三千丈，然后一只翅膀恢复成人类的手，流火剑搅动电光惊天劈地的落下，顿时一条火色通道在眼前生成，她毫不犹豫的冲入其中，在极速的飞翔下，身后的路也在以难以想象的速度闭合，就在追击而来最为凶狠的一道闪电落下之时，她将速度提升至极限再度拔升了数千丈！

    电光在身下炸裂，而她已经掠入了赤橙相间的上层，这里漂浮着无数奇幻的光晕，每一个都像洞察天地的眼睛，无声注视着人世间的悲欢离合。

    忽然，她在一个光晕前停了下来，视线再也无法挪开分毫——古代种，那是一只古代种，他不顾一切的冲入雷云之海，被漫天的电闪雷鸣击中，全身没有一处完好的皮肉，但它的眼睛始终坚定不移的望着前方，带着期待，带着渴望，甚至带着难以描述的喜悦，它的每一步都踏在死亡的边缘，但它的身躯却没有丝毫的动摇，终于，它来到这片赤橙相间的世界，退去凶兽的外形，恢复成人。

    那是帝仲的身体，只是隐隐有着略微不同的气质，他爱惜的抚摸着伤口，即使已经精疲力竭，他还是小心翼翼的用灵力将身上的血污清洗干净，然后认真的整理了一下凌乱的衣襟和头发，最后，他的脸上露出欣慰的笑，好似前方有着比生命更为重要的东西。

    他走了进去，背影一点点融入云海，就在彻底消失的前一瞬，他仿佛觉察了什么，霍地回头看了一眼，这样恍若隔世的一眼，让云潇不自禁的无声落泪，他在等自己……等自己为那个最为敬爱的人带去重生的火种。

    终焉之境已在眼前，这平静的最后一程路，却让她的心情比外围雷云之海更加震荡——她注定要回到这里。

    落地的一瞬间，来不及自愈的身体往前踉跄了一步，萧千夜也从她的背上滑落，又在栽倒的前一刻被她一把抱住拉进了怀里，她开心的贴着他的耳根，低声念道：“我们到了。”

    昏迷中的人眼睑微微一动，仍是无法苏醒。

    “没事……一会就没事了，你别急呀。”云潇笑吟吟的安慰他，蓦然抬首凝视着天空，十轮旭日高悬于东方，十二方皓月则静静浮于西方，日月的光辉让她头晕目眩，又让她的内心感到空灵和安宁，远方的湖水潋滟千波，因她的到来而微微荡起了涟漪，她只是稍作停歇，立刻将萧千夜的胳膊搭在自己的肩上，一步一步朝着中央湖泊走去。

    终焉之境是一个像被神之手精准丈量刻画的圆形流岛，而在这座岛的中央就是方圆百顷的巨大湖泊，水光清澈而微微泛着白色灵光，环绕着光洁的白石，除此之外，了无生机。

    云潇凝视着湖水，白色的光如烟如雾的飘散起来，让古尘也因此剧烈一颤，她心有灵犀的从萧千夜手里取出古尘轻轻的放入水中，顿时，数万年前的光景梦幻一般呈现在眼前，巨大的龙骨铺在白石上，即使是一具苍白的遗骸，她却清楚的感觉到微微抬起面向着太阳的龙首是如此的安详沉静，龙骨在流岛的最东面首尾相连，形成一个封闭的环形，仿佛是将圆湖温柔的拥抱怀中。

    她的眼睛闪烁着明光，终于看到了在清澈的湖泊底端沉睡着巨大的凤骨，让她情不自禁的伸出手，低吟：“溯皇……”

    这样的情景透出难以言表的悲凉，让她下意识的收缓了呼吸，仿佛只要动作稍微大一些，她就会打扰安然入睡的龙和凤，然后她就在震惊中看到了一个光晕的残影，远古真神踏着虚空而来，悲悯的看着龙凤相拥的画面，模糊的容颜下似有晶莹的泪光在摇曳，他久久的沉默着，最终将留在人世间最后的这抹光影碾碎，散落在终焉之境。

    云潇往后退了一步，那样震慑心魄的神力，纵使隔着数万年的时光，依然让她望而生畏。

    幻象散去之后，古尘竟然竖立在了湖中心，白龙的倒影穿梭其中将水流向两侧排开，云潇的心“咚咚”直跳，只见湖水在她脚边一阶一阶的化成台阶，又轻轻的将昏迷的萧千夜托起，无数白色的光指引着同一个方向，她跟着光晕一直往下走，瞳孔也在不受控制的颤抖，在湖泊的最底部，一只巨大穷奇的遗骸平静的匍匐着，它依然有着雪一样的皮毛，看起来还是栩栩如生，它将双臂环绕，抱着一个面容安详的男人。

    云潇一阵眩晕，认出了那张脸——那是万年前，透过澈皇的眼睛，让她一见倾心念念不忘的人。

    泪水汹涌而出，而她却一步也迈不出去，这短短的数米之遥纠痛着心，肩膀在剧烈发抖，而古尘也在这时陡然闪过一道璀璨的光，它从湖心坠落，轻轻的扎入土地里，仿佛是想唤醒曾经的旧主。

    水流将萧千夜放在一旁，不知是不是在昏迷中感觉到了什么，他一直紧闭的眼睛开始微微的颤动，意识想从混沌的世界中清醒，可精疲力竭的身体却无法给出任何回应。

    云潇却在看见他的一瞬间恢复了镇定，有簌簌的声音从耳边飘过，喀嚓一声，灵光重新燃起，古代种的幻象影影绰绰从水里映照出来，那是一张和帝仲一模一样的脸，洋溢着纯真又明朗的笑容，似乎是早就知道会有这一天，他望了一眼云潇之后就将目光长久的停留在了萧千夜身上，云潇也在看着他，只是眼神各不相同，明明有千言万语，一时竟也无话可说。

    古代种朝他伸出手，当他从一只无忧无虑的凶兽成为拥有复杂情感的人类之后，为了实现大人的心愿，他在那座光怪陆离的流岛上隐姓埋名以一个普通人的身份生活了很久，他有一个相敬如宾的妻子，有一个活泼可爱的孩子，可惜人类的生命终究是太短太短，他最终失去了妻儿，而在漫长的漂泊中，也失去了血脉后裔的消息。

    从那以后，他便开始寻求自己的心愿，想要那个最为敬爱的人重新苏醒，这么孤独的旅程终于迎来了终点，时光荏苒九千年啊，他终于等到了预言里的那束火光，带来复生的希望。

    

