    唐萧逸很快就收到皇上赐的地，他毫不客气的就着人安排清理起来，然后一心将目前手头上的所有事情处理完毕。

    他去见了自家父王，两人难得的沟通顺利，廉亲王也心疼自家儿子，他其实也暗中派人去找了。

    所以这人能平安回来，他已经没有其他多的要求。

    现下辞官这些他也没有意见，儿子这么大了，成家确实是目前重要的事，他也老了，希望不要再有太多波折才好。

    嘴上不说，在儿子安排清理旁边的地块时，他也派人去配合，让全权听从安排，还给了唐萧逸的人不少银票，说务必要给建好。

    父王的举动是唐萧逸没有想到的，他接受了，毕竟他也想缓和关系，再说父王看着老了不少，他也该尽孝了。

    这边以后是要和王府并在一起的，但是他希望还是能最大限度的安全，所以建房屋的布局是按照林染待惯的山庄院子尽量保持一致。

    至于建好后深挖地道的事，现下不合适进行，毕竟人多眼杂，待全部建好后，那里将不会有任何外面的人，一切都会秘密进行。

    之后他又去找了贺老将军，重点是安排随后姑苏贺府回来的人会进府，还有林染这边确定日子后，应该要从贺府出嫁的事。

    贺家此次是很隆重的请他进去的，贺老将军跟他大致说完自己的意见就匆忙出去忙了。

    是贺老夫人亲自招待的他，让他一切放心去忙，这里有她坐镇！

    基本一切妥当，就在他要易容离去时，原本派去协助琅布的乾六却匆匆回来了。

    他在北疆最后一战时，是碰到琅布才留下性命平安撤离的，之后他才了解到，琅布那日凌晨就已经到了西边交界，等待开城门。

    他母亲重病，病情很急，他请了镇子里的医者，最后却说人不行了，他这里已经尽力，让他赶紧安排后事。

    没有办法，琅布绝不会轻易放弃母亲，他只得去临镇再请，可是都没有办法救治。

    因为母亲气息微弱，他不能带着去更远的地方，所以就自己连夜出发来了这里，谁知刚从那边进来没走多远，就听到打斗的声音。

    当时琅布看到是唐萧逸时也是惊讶的，他没有多问，就先将他带离了那里，去了乾二找好的新地方。

    之后大师兄的徒弟应伟去给唐萧逸救治，而应超就带着药跟琅布回了小镇去救人。

    他去找林染的路上就接到消息，说是不容乐观，只能看拖得时间，无法治好。

    他当时想到那妇人的善良，回消息让她余下的日子都好过些，也给自己人单发消息，若最终还是剩了琅布一人，就将他带来大烨。

    “主子，琅布的母亲离世了，属下们劝他来大烨，他同意了，说是守孝百日后启程。”

    “嗯！什么时候的事？”他听了很沉重，这是琅布最后的亲人。

    “半月前的事，属下那边留了人陪着，就赶紧赶回来了。”

    “你继续留在这里，王府那边正在建新宅院，近期你们全部换班去盯着，看着些王府那边，除父王外其他人都不要让进去。

    然后保持跟琅布那边的人联络，待他能离开了，给他改下装扮，直接带去我们府里。

    我已辞官，近期京城会很乱，有异常的全都记录下来。”

    “是，属下明白！”

    全部安排完，他给勋谷发出消息，就直接向山庄方向去了。

    他不知道就在他刚走之后，三皇子亲自去他府里找他，却扑了空，他与往日变化巨大，虽没有见上唐萧逸却没有任何不满的情绪。

    林染这边收到他的消息后，就一一拜别大家，整装出发，一点也没有耽搁。

    路上她收到姑苏那边传来的消息，除了二老太爷中风，剩余一切正常。这是找不到自家弟弟给急的？

    那去姑苏宣旨的已经在路上，竟然一路安稳，没有出来阻止的，这些看似正常，她却觉得太过平静。

    就连唐萧逸那边也停止了被刺杀，这都是因为京城那边对各世家的围剿所以没空没人手了？

    越是这样她们越要小心了，“贺叔，等我们这边都回山庄后，你就安排在山庄一直守着的人换岗出去保护嬷嬷她们。

    我怕他们一时平静，其实是在憋大招，别到时候再伤着我们的人。”

    “是，这次让训练了几年的那批小的也跟上出去历练历练吧。”

    “嗯，是该放出去练练了，人还是得继续找合适的，跟着父亲的，你们这些老叔们，以后尽量就安排些轻省的活计。”

    “是，属下确定那些孩子能忠心堪用后，就按姑娘说的安排。”

    贺清还是不放心这些新来的孩子，毕竟不能保证能像他们那样忠心不二。

    唐萧逸那边比她们这要快半日，应该是因为他骑马的缘故，他到山庄门口后，就发现了异常。

    但是也没有去通报，而是隐在树林里多出来的大树后等她。

    大半日后她们也终于到了，刚到就听贺清说唐萧逸在门口等她。

    “你怎么不进去？现在天越来越冷了，别冻坏了。”她抱怨道，做好的手套都还没有给他，别之前的养护再白费了。

    “我也是今日到的，没有进去是想等等你，而且我发现山庄门口全都重新布阵了，所以也是想提醒你。”他骑着马过来跟她说发现的，

    “这里有什么奇怪吗？”她没看出来啊。

    “这里看着与往日相同，没有什么区别，但其实是障眼法，让所有外来的人都能看到一样的景。

    但是山庄的实际进出却是无法窥探一二的，这里除非是同行并且是高手，否则无法察觉。”

    “那你是怎么察觉的？”难道唐萧逸也学了两下子？

    “在那片树林里多了颗树，很不起眼，那就是这个障眼法的眼窝。”他笑着给她指着，

    “这里多了颗树都被你看出来了，你之前是数过嘛？”他研究过这里么，怎么这么重要的点他也能发现？

    “呵~确实因为你的缘故所以进出时都会观察周围，对这里的景都很熟悉，那棵树多出来，又如此大，自然能发现。”他笑着道，

    林染没有吭声，却噘着嘴在研究他，这人是过目不忘？如此好记性？那以后能不能遗传呢？

    他被林染盯着看的都不好意思了，无奈的看向贺清，贺清让人去叫人出来带他们进山庄。

    很快就有人出来，是舅舅的亲随，他笑着带她们按照设定的路线进入。

    刚进去，她就疯了一般跳下马车，笑着看向平台上出来等她的舅舅和舅母，还有三个弟弟们。

    “哈哈哈，大小姐我回来啦~~”她始终还是忍住没喊我胡汉三又回来啦，她看到舅舅舅母就自动拐弯了。

    大家都笑着看向她，“麒麟卫快，我要飞上去~”

    说完，麒麟卫就一左一右的将她带上去了，一上去她赶紧给舅舅施个礼，然后就扑舅母个满怀。

    “哎呦~~”差点将她给扑倒了，幸好舅舅在旁边扶了舅母后背，才堪堪没有摔倒。

    “舅母，你到底有没有很想我啊~你看着圆润很多啊，哈哈哈~我大妹在哪儿，我得跟她首次碰个面。”

    “臭丫头，怎么没想，自从生了你妹妹后，我是更想你了，想不通你这嘴怎么这么灵验！”舅母宠溺的捏捏她的嘴，又捏捏她的脸。

    “哈哈哈，舅母还有更灵验的呢，我知道我这妹妹之后还会有弟弟妹妹出生的，你且好好保养自己吧！”

    说完她就赶紧跳远些，免得自家舅舅舅母齐上阵，她再伤着。

    “怎么出去一趟又疯癫不少？这次回来要好好再规矩起来！”舅舅不给情面的肃脸说道，

    “好嘛~这不是看到自家人就收不住了，舅舅啊，您放心吧，我在外面装的可好着呢！”她还给自己贴着金解释一通。

    “大姐~~”三个弟弟一起给她施礼，看着个个像个小学究，跟她刚刚的闹腾一比，简直对比不要太明显。

    “啧啧啧~~瞧瞧你们一个两个三个的，怎么许久未见，都成了小老头子一般，如此没有活性。”她嫌弃的评价道，

    “我看他们可都比你好，瞧瞧你自己跟个猴子似的，还嫌弃人家。”舅舅无奈的道。

    “唉，别说我了，你们我都见了，我还没见我大妹呢，快带我去看看那。”她着急道，

    “嗯，这会儿应该是睡醒了，我带你去吧，”舅母拉着她的手就向她们院子而去，三个弟弟也紧跟上。

    陆清川摇头看着她们走远，才转头看向平台下站着的唐萧逸，他向他点点头。

    唐萧逸施礼后就上去找他，准备私下说北疆遇到的事情，这是他和林染说好的，陆清川是目前最后一位要知晓的人。

    林染跟着舅母进屋后，先自觉地去好好烤火，一想自己这一路风尘仆仆，就算烤暖了进去抱妹妹也不干净。

    所以赶紧让人去拿身干净衣裳过来，她换好再进，等的期间就跟自家弟弟们热闹起来。

