    没错。

    我掌心的力量，直接碎掉了乔羡的一条手臂。

    他倒飞出去的过程中，衣服和手臂全都碎了，而他自己，甚至都还没有来得及发出惨叫。

    我一道指印，封住他的那张嘴。

    墨公子的名号在神域还有用，既然这小子撞见了我的秘密，那么，我灭他口，不足为过。

    乔羡想要惨叫，却因为我封住了他的嘴，他根本叫不出来。

    我刚才那一击所爆发出的力量，是乔羡根本无法抵抗的，虽然他不相信，我短时间之力能够有这样的提升，但事实就摆在这里，让他不得不信。

    所以。

    那乔羡怕了。

    他拔腿就跑。

    可是，他的速度不算快，还没有到屏风那边，我身影一闪，就出现在了他逃跑的去路上。

    “既然知道我的身份了，你活不成。”

    我平静的道了一句。

    那乔羡露出几分恐惧，他指了指这宫殿。

    很显然，他是在说，这个地方是他们乔家。

    我并未直接回答他，而是抬手，从旁边掠出一条桌子，那桌子被卷入我单手凝成的一道风暴之中，只是转瞬之间，就变成了烟尘，而消失的无影无踪了。

    “你父亲，要促成墨公子与九儿的好事，他不会进来。”

    “所以，就算这里是乔家，我化为烟尘，也不会有人看到。”

    我这话不是在吓唬乔羡。

    他只不过是个元神境而已，现在我面对元神境，就跟面对蝼蚁一样。

    我想杀他，瞬息就能把他变成烟尘散掉，不留一丝痕迹。

    乔羡害怕了。

    在阳间的时候，他所展现出的实力，当时的确让我感觉到窒息，而现在，他站在我面前，发着抖，我一步步的走近他，他看着我，最后没忍住，扑通一声，冲我跪了下来。

    他只管磕头，想要我饶恕他。

    我一脚踹在他身上。

    他在地板上拖出去很远，撞在那边的柱子上，才停下。

    他的嘴被我封住了，鼻子，眼角，耳朵里，都有鲜血涌出，很显然这一脚之下，他已经受了内伤。

    乔羡此刻害怕极了。

    他真的很希望，他父亲能够发现这边屋子里的动静，能够过来，他便有救了。

    所以。

    他爬起来，一拳砸在旁边的房梁上。

    怦然一声巨响。

    这顶梁柱上发出一阵嗡鸣，整个宫殿，一阵颤抖。

    外边。

    乔家宫，会客厅里。

    其实，乔林和王霸他们，都已经感受到了好几次气场的波动了，而这次，那边的宫殿，好像都一阵颤抖。

    乔林看到这个，却在偷笑。

    “看来，墨公子与九儿姑娘，谈的不很愉快啊！”

    “这，难道是打起来了？”

    他这话，很有深意。

    要他真觉得打起来了，他肯定会去。

    这边。

    王霸则是嘿嘿一笑，说。

    “动静大，未必就是打起来了，也可能是别的事。”

    “毕竟，孤男寡女共处一室，发生点儿什么，也不是没有可能的！”

    乔林非常乐意听到这话，因为，他就是希望发生点儿什么，男女之间，如果能够真难得发生点儿什么，以后，或许就会一直想着彼此，那这婚事，也就成了。

    乔林的联姻计划，也就成了。

    其实，后边那宫殿里发生的事情，乔林根本想不到，毕竟，他觉得，他儿子现在还被好好的关着。

    这秦万星也道。

    “真没想到，咱们墨公子，倒是风流倜傥啊！”

    “我还以为，这次真的只是先见一面，没想到，这就……”

    王霸则笑得开颜。

    他道。

    “情投意合嘛，理解，锤哥我表示，能理解！”

    “毕竟都是有些实力的高手，那房子颤一颤，算得了什么……”

    “咱们喝茶，喝茶……”

    三个人就坐在这边喝茶，也不管后边到底发生了什么。

    其实。

    此刻，后边宫殿之中。

    乔羡又被我踹了一脚，他撞到那边的墙上，被摔的不轻。连续两次打击，打疼了他之后，我觉得，到了发挥他最后一点点作用的时候了，我便询问乔羡。

    “除了九儿之外，凤凰寨的其他人，都被关在什么地方？”

    我打他，把他打怕，除了报上次的仇之外，也为了询问他这个问题。

    如果能够从他这里得知凤凰寨其他人被关押的地方，我就能有办法救他们，九儿的事情，就容易解决许多，既然妖族不缺妖皇候选人，大不了，我么九儿不去做那什么妖皇！

    可我问了乔羡一遍，那乔羡指了指他的嘴，因为我把他的嘴，封了起来。

    我直接以术法，五行之法，幻化出一把毛笔，一张纸。

    “写出来。”

    我不会给他发声的机会。

    也不会给他，出法帖的机会。

    他在纸上写了一句，他不知道。

    我扫了他一眼，他这会儿已经很害怕我了，而我直接凝成一道破字诀，逼近他的眉心，让他来写，在极致的死亡威胁的情况下，他不可能撒谎。

    可他还是不知道。

    看来，他是真的不知道。

    如此，他便没了价值。

    就在这时，那乔羡扫了一眼，九儿那边。

    突然间，他快速的虫九儿那边掠去，他手中的气场凝成了一把匕首，冲着九儿就刺了过来。很显然，他这么做，目的是想要在我面前杀了九儿。

    乔羡这是狗急跳墙。

    但他的速度极快，几乎在一瞬间，就已经到了九儿那边，匕首也以相当快的速度，落在九儿的脖子上。

    他盯着我，那眼神就像在说。

    “别动，再动我就杀了她。”

    乔羡的速度很快，他一直受我挨打，而这会儿的位置，刚好距离九儿不远，他一定早在谋划着这个了，以九儿为人质，他想要脱身。

    可他终究还是想多了。

    我看着乔羡，一步步走去。

    他的面具狰狞，匕首逼近九儿的脖子。

    但是。

    我没有停下来。

    他一怒之下发力，却不料，被他逼着脖子的九儿，一下子就从他的视线里，消失了。

    乔羡根本没有见过这种情况。

    而下一秒，九儿已经出现在了我这边，我用了大衍须弥法，直接改变了九儿的虚空位置，乔羡想要用这种办法害九儿，根本不可能。

    我救了九儿，另外一手之上，凝成一道风暴。

    一拳砸在乔羡的胸膛之上。

    乔羡根本没有任何阻挡之力。

    轰的一声。

    一道风暴，将他整个人卷入其中。

    风暴平静时，他已成烟尘……

