
　　等下午杨天成等人回来的时候已经是两点半左右了，再有半个小时下午就要收盘了。

　　“在场的有一位算一位你们的咖啡，我请了包括对面那三个人，你们的咖啡我也请了。”

　　一进来，杨天成就充满豪气的说道儿，对面那三个人，毫无疑问就是秦明的李芷莘以及风三少。

　　“什么东西！才不要你请呢？”

　　咖啡馆里面顿时一阵欢呼声，借着这种欢呼声的嘈杂丰三少恶狠狠的骂道。

　　当然，杨天成肯定不会介意三少爷恶言恶语，本来他就是想借此向对方三人挑衅。

　　李芷莘的眼睛一眨不眨的盯着电脑，仔细研究一下股市的行情走向，想在收盘之前让秦明挽回一点损失，至少不能输得太惨。

　　老婆忙的不可开交，但是秦明反而一副悠哉悠哉的模样。顺便拍仔细观察了一下咖啡厅里的咖啡品种。

　　他对咖啡没什么概念，能喝就行，只要不是纯咖啡苦的要命的那种就行。

　　到了2：50左右，距离收盘的时间已经很接近了。

　　这时候咖啡厅里边儿又来了一大帮人，他们同样穿着西装，打着领带，尽管此时天气还很热，但他们一副乐此不疲的样子。

　　实际上这些人都是杨天成公司里的同事，大家平时低头不见抬头见的，到这儿来是为了给杨天成助威呐喊。

　　享受着同事们的吹捧和赞扬，杨天成一脸的春风得意，满面红光。如果不是咖啡厅里面还有这么多人的话，他真想起声呐喊了。

　　老杨家之前多次在秦明手下吃亏，自己还是头一次赢的秦明，这个事情放到哪里都是可以吹嘘一番的。

　　想必以后杨浩那个家伙也不敢在自己面前耀武扬威的了，自己虽然是旁系子弟，但又怎么了？一样可以战胜本家的人。

　　看着这帮同样玩金融的人在那里相互吹捧，秦明看在眼里，笑在心里。

　　现在距离收盘还有十分钟时间，究竟会发生什么还未知数呢？就像《大时代》里面所说的那样，不到最后一分钟，就不是决胜负的关键时刻。

　　“喂，秦老板，下午我又挣了10万块钱，再加上上午的我已经挣了快20万了。这个成绩不能算太好，肯定也不能算太坏，至少你还没有开张，哈哈。”

　　对面的人纷纷大笑了起来。

　　在股票这种风云变化的市场，一天之内能挣20万真的是非常了不起。

　　甚至杨天成本人也对自己今天的状态非常的满意，可以说是超常发挥了。

　　“我看对面那个小子根本就没打算跟杨总硬拼。他哪有那实力？”

　　“就是就是玩古董的嘛，靠的不过是眼力而已，哪像干咱们这行的需要动脑子？”

　　“杨总，今天赚了钱，以后可不能忘了兄弟们了，以后还都跟着你发财了。”

　　在公司里的同事平日里，大家对于杨天成身为杨家子弟的身份就非常的崇拜，今天有拍马屁的机会，一个个哪能放过呢？

　　而有些人在看到了杨天成鬼魅一般的操作之后，心中更是打定了主意，以后要跟着杨天成混了。23sk.Com

　　李芷莘气呼呼的说道：“有什么好得意的，本来我们这边就没有一个懂金融的专业人士，就算输了也不丢人，有本事的话咱们到古董行去见个真章啊。”

　　那些跟着杨天成一块儿来的同事，看到李芷莘美艳无双的面容，顿时眼睛放光，相比之下王菲菲就显得差了很多。

　　只可惜这个大美人已经名花有主了，不然他们说什么也要上去勾搭一番。

　　至于秦明仍然是一副难产的样子，他小声的说道：“老婆，不要跟这帮土鳖一般见识，他们呆在天京的一亩三分地，早就没了进取心，估计在他们眼中，世界的尽头在杨村。这天底下最好吃的就是早点。”

　　他的声音很轻，但还是被人对面的那一群自诩精英的成功人士给听到了一个个勃然大怒。

　　“哪来的南方蛮子？敢说我们天京人是土鳖？不想活了是吧？”

　　“古董了不起呀，不过就是骗人的玩意而已，哪像我们玩的都是实实在在的东西。”

　　“今天要不是杨大少在这里，我真想上去收拾他。”

　　看着这帮人呜呜渣渣的样子，秦明只觉得头脑发疼。他想到了伟人当年说过的那个词：蝉鸣蛙噪！

　　“要说尽管说好了。反正现在我们有已经有了20万的差距，马上还有十分钟就要收盘了，我看你们怎么追。”

　　被称为土鳖。但是杨天成始终保持着还不错的面部表情，没有发火，而是冷笑道。

　　“我这样吧，咱们再加个赌注，如果这十分钟之内你能够追上我的话，我就把咖啡杯子给吃了怎么样？”

　　“你以为你是飞机哥吗，还要吃杯子？要不要把勺子也送给你吃？”

　　秦明扫了一眼桌子上的陶瓷茶杯，突然想到了香港电影里面张家辉饰演的飞机吃勺子的画面。

　　“如果你真的要吃的话。那我可以亲手喂你了。”

　　杨天成重重的冷哼了一声：“死鸭子嘴硬，到时候谁喂谁吃杯子还不一定呢。”

　　李芷莘看到秦明仍然盯着海河开发那只股票。忍不住叹息了一声说道：“且不说你之前买这只股票究竟是正确是错误，炒股的人怎么会一根树上吊死呢？只买一只股票肯定不是最稳妥的做法。”

　　秦明充自己的老婆温柔的一笑。

　　“放心吧老婆，你老公什么时候做亏本的买卖，还是那句话，要相信你老公的实力。也许过不了多久，咱们就有几十万的进账了。”

　　看到秦明的笑容。李芷莘没有来的一阵脸红，竟然跟着点了点头。他还熟悉秦明这种从容自信的眼神，相互在一起十几年了。

　　算了算了，五百万亏了就亏了吧，反正自己和秦明的身家早就上亿了，这些钱就当是打发要饭的了。

　　再说了，海河股票的价格很少有波动，这500万投进去虽然不会挣钱，但也亏不到哪去。

　　就当是为天京人民的经济开发做一份贡献吧。

　　就当李芷莘这么想的时候，突然听见三少爷惊呼了一声。

　　“大哥，嫂子，你们快看，海河开发的股票开始上涨了。”

　　他的嗓门儿太大了，以至于连旁边的杨天成的人都听到了。

　　尤其是杨天成听到三少爷的话之后，他内心一沉。

　　难道说海河开发的股票真的涨了吗？

　　而且从三少爷这惊呼的语气可以听得出来，似乎涨动的幅度还不是一般的大，不然的话也不值得如此大声。

　　杨天成赶紧打开了股票的界面，查看海河开发的情况。

　　“什么情况怎么回事，刚刚还跟死狗一样，怎么现在就涨幅这么大？”

　　刚一看到电脑屏幕，整个人的脸色顿时变得惨白，大声疾呼。

　　李芷莘循着三少爷的声音，也将目光地盯准了电脑屏幕。

　　她对股票的知识同样不是特别了解，但自小冰雪聪明，跟着在这儿转悠了一天，多少还是知道了一些。

　　此刻她张开了樱桃小嘴，整个心都变得火热了起来。

　　“涨了涨了！这才几分钟就已经涨了几百点。老公，你可真是个天才，这都能长，我们赢定了。”

　　此刻的李芷莘再也不顾及什么淑女身份了，直接就从椅子上跳了起来。抱着秦明的肩膀就是一阵欢呼。

　　就在三个人欢呼的同时，电脑屏幕上，那只k线已经从原本的横线变成了一根直线，蹭蹭蹭的往上涨。

　　秦明之前拿出的本金是500万，照这个幅度涨下去，取得10%的涨幅。是完全有可能的。

　　（股票的涨幅达到10%就会涨停）

　　“不可能怎么会突然暴涨，这么多的你们都给我买进去，拼尽一切代价也要买进去。”

　　杨天成简直都要疯了，500万如果涨了10%的话，那不就等于是有50万的收益吗？到时候自己那赢来的20万，根本就是拿都拿不出手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第835章 大都吃茶杯免费阅读。https://xs.23sk.com 