
“你们好啊。”

“我是总决赛的主持人楠雅。”

“也是炎国派到楠枫城的监察官。”

“恭喜你们获得高校新生友谊联赛冠军。”

楠枫城监察官楠雅打断林涵三人的打闹。

林涵看着眼前突然出现的绝色美人楠雅。

双眼却没有停留在楠雅精致的脸蛋上。

而是深深被其手中的二阶角色初始魔卡吸引。

“这就是夏娜姐口中所说，能制作出第二个角色魔卡的二阶角色初始魔卡?”

林涵激动的看着楠雅手上，镶有金边的二级角色初始魔卡。

洛依依见林涵被大姐姐瞬间吸引。

嘟着嘴歪头轻哼道，“哼╯^╰，男生都喜欢这种性感熟女吗？等再过几年，我不比她差。”

“洛依依,我怎么感觉二哥不是被大姐姐吸引的，而是被其他东西?”徐胖子徐枫见林涵压根没看楠雅的脸，好奇的跟着林涵视野方向望去。

好家伙。

原来林涵是被二阶角色初始魔卡吸引住了。

“洛依依。”

“我就说嘛。”

“我家二哥，正人君子，人尽皆知。”

“他压根就没看那大姐姐。”

“只是被大姐姐手中的二阶角色初始魔卡吸引到了而已。”

徐胖子徐枫为林涵辩护，证明林涵清白给洛依依看。

楠雅看着莫名其妙的三人，一股莫名怒火从小腹升起，“这三个小家伙，还真是“可爱”呢(ꐦ°᷄д°᷅)。”

“哎哟!(*꒦ິ⌓꒦ີ)”林涵、徐枫、洛依依三人突然都被楠雅轻k了一拳。

待楠雅发泄完毕。

她伸手将三张二阶角色初始魔卡举到她眼前道，“这是你们三个的二阶角色初始魔卡。”

“拿去制作第二个角色魔卡吧。”

“切记，制作的机会只有一次。”

“一定要想好了再尝试。”

楠雅说完。

见夏娜和笑面虎南山走来。

把她手中的二阶角色初始魔卡塞给林涵后，就快速转身离开。

而在楠雅给林涵的那三张二阶角色初始魔卡之中，还夹着一张楠雅留给林涵的小纸条。

“洛依依快来分宝贝咯。”

徐胖子徐枫见楠雅把他们三人的奖励放在林涵手上

激动的喊着洛依依一起来林涵身边。

“这就是能制作出第二张角色魔卡的二阶角色初始魔卡吗？”

洛依依看着林涵手上的魔卡。

双眸发亮。

经过几场战斗。

洛依依开始发现到花仙女妖的短板。

缺少输出能力。

洛依依想要更好的配合林涵与徐枫。

就得需要再制作出个有输出能力的辅助。

如今二阶角色初始魔卡到手

正好可以满足洛依依的想法。

徐胖子徐枫对魔卡至尊玄武也不是很满意。

之前的魔卡至尊玄武。

徐胖子徐枫是按照防御来设定的。

也就是说。

玄武的成长道路。

注定是防御为主。

就算徐胖子徐枫现在知道了玄武本身是想输出的。

可面板的低攻高防成长属性还是无法弥补。

也就是说。

玄武如果主修攻击会很麻烦。

攻击力会比起正常的魔卡降一大截。

徐枫现在的想法，就是制作个可以和玄武相辅相成的角色魔卡。

这个魔卡负责输出，玄武魔卡负责防御。

两者时刻贴合在一起。

就可以达到攻防兼备。

而他这次的想法，就是制作出一条毒蛇。

一条能缠绕在玄武身上，随时配合玄武输出的毒蛇。

洛依依和徐胖子徐枫第二张魔卡都是想增加输出。

林涵则与他们两人不同。

林涵不是为了输出来选择制作的第二张魔卡。

他是靠魔卡羁绊来选择的第二张角色初始魔卡。

在林涵眼里。

魔卡师不光要把魔卡当做成他的武器，更重要的是把他们当做伙伴。

林涵也能察觉到李信的孤单。

无论是普通李信，还是一念神魔李信。

他始终都缺少伙伴。

也就是说。

林涵要为李信寻找一名伙伴。

而这名伙伴，就是公孙离。

林涵、徐枫、洛依依三人内心都有着各自的想法。

夏娜与笑面虎南山走到林涵三人面前。

见他们三人都握着二阶角色初始魔发神，笑着道，“走吧，回家了。”

“回去再慢慢想怎么制作角色魔卡。”

“这里人多眼杂。”

“你们在这制作魔卡，很危险。”

夏娜说着。

眼光特意扫了一遍其他魔卡学院领队。

随即带着林涵一行人，开始返回阳光魔卡学院。

...

阳光魔卡学院。

夏娜房子二楼林涵房间内。

林涵刚回到家。

立刻就掏出二阶角色初始魔卡。

他想要制作出公孙离魔卡的心。

一刻也停不下来。

“李信我准备帮你找位朋友。”

“不过在那之前，我需要你帮我护法。”

林涵召唤出一念神魔李信护法。

在李信点头答应后。

林涵双眼紧闭。

全神贯注的融入到回忆和书写公孙离背景故事之中。

念念不忘，必有回响。

阿离(公孙离），一位积极、善良，内心比外在更加让人着迷的痴情少女。

在某一天，她被尧天组织选中。

成为了尧天组织的成员。

践行着尧天组织的正义。

为十恶不赦之人带来惩罚，为无辜可怜之人赢来救赎。

就是这样勇敢的阿离。

在成长之中。

也有这属于她内心深处的烦恼，单恋。

长亭外的古道，通往遥远又遥远的长城和大漠。

巍峨，古老的奇迹，谁建造了它？

谁守望着它？

谁向往着它？

谁又终有一天，会从它身边再沿着古道归来？

终究会重逢吧？

那时候，要以更美丽的模样出现你眼前。

别离，为了更美妙的重逢...

林涵把关于阿离的背景故事尽数书写在二阶角色初始魔卡之中。

半刻钟后。

林涵双眼睁开。

与他一起睁开双眼的，还有刚被林涵制作出来的S阶角色魔卡，公孙离。

“我出去一趟。”

林涵突然起身，关门而去。

留给公孙离和李信单独的交谈空间。

公孙离看着林涵出去，先是疑惑，为什么制作出她来的主人没与她打招呼，随即她很快发现，眼前有着一个熟悉而又陌生的身影。

“你是...信?”公孙离看着一念神魔李信，疑惑问道。

兔子灵敏的嗅觉告诉公孙离，眼前的男人就是他日思夜想的人。

只不过这人的外貌，和她印象中的那人有了一定改变。

“你是阿离么？”

李信看着眼前问话的公孙离。

同样是有着一股熟悉而又陌生的感觉。

一念神魔李信也不知道他自己为什么知道阿离这个名字。

正在一念神魔李信纠结的时候。

一股股关于另一个位面李信的记忆涌入进他的脑海之中。

“这是?”李信双手捂住头。

大量的记忆涌入，让他感觉头快要被涨爆。

片刻后。

李信突然抬头。

看着眼前顶着一双兔耳朵。

双眼满是对他之前抱头惨样关心的公孙离。

鼻子一酸，眼泪止不住划落道，“阿离，真的是你吗？”

一念神魔李信在此刻与“李信”真正融合。

公孙离也在此刻发现，一念神魔李信身上的陌生味道，突然消失不见。

“是的，我是阿离。”

“一直对你念念不忘的阿离。”

...

“林涵，你不在屋里研究制作魔卡，在二楼门上趴着干嘛?”

夏娜刚进门。

就撞见林涵趴在他自己房间门上，偷听着什么。

“嘘!”

林涵给夏娜做嘘，不要大声的手势。

夏娜见状，先是一愣，随后内心发好奇心爆发，像猫一样，没有声音的快速上楼，学着林涵趴在房间门口偷听。

“林涵。”

“里面是来贼了?”

“还是一对情侣?”

夏娜听着房间内一男一女的交谈声，悄声寻问林涵。

在林涵听着夏娜脑洞大开的话后，无语的解释道，“夏娜姐。”

“我一个穷得叮当响的小子，哪有什么贼来偷我东西。”

“如果真有贼来，怕是还得倒贴钱可怜可怜我。”

“这里面交谈的两人，是我的魔卡。”

“他们好像认识，正在聊着彼此的往事。”

林涵给夏娜解释。

夏娜听着林涵的解释，先是点头道原来如此，随后夏娜突然意识到不对劲，兴奋的看着林涵道:

“林涵，你刚才说什么，你制作出第二张角色魔卡了?”

“而且他们还认识?”

“那岂不是说，他们两张角色魔卡还有羁绊效果?”

“妖孽就是妖孽。”

“我当年也没你这么恐怖啊。”

夏娜回想着她自己的曾经，不经感慨。

与此同时

夏娜房子的门突然响起了咚咚咚的敲门声。

“大晚上的，怎么还会有人来找我们?”

“莫非出什么事了?”

林涵听着敲门声疑惑。

夏娜见林涵疑惑，伸手弹了林涵的额头一下道，“健忘的小家伙。”

“你之前不是说想要看我和老霍打一场吗？”

“这么快就忘了?”

“啊哈?没...没有。”林涵听着夏娜的话，才想起还有这事。

为了不打搅李信和公孙离久别重逢。

他拉着夏娜白玉般的手腕，就朝着一楼跑去，“霍老别敲了!”

“来了来了!”

林涵怕老滑头霍林敲门声传到二楼，赶忙将房门打开。

老滑头霍林见门敲了小半天才终于打开。

没好气的开玩笑道，“你们两个，孤男寡女独处一室。”

“我敲了这么久的门也不开。”

“老实交代，是不是在里面做什么不可告人的事?”

老滑头霍林开着玩笑的说着。

刚说完，他就发现了夏娜那被林涵牵着的手腕。

“你你你你你你你你你你你!”

“你个臭小子，竟然嫩牛吃老草!”

老滑头霍林被震惊的话都说不清楚。

夏娜听着老滑头霍林说她是老草，狠狠的踩了老滑头霍林一脚道，“你才是老草，你全家都是老草。”

“你误会了，霍老。”林涵见老滑头霍林误会，把事情经过给霍林说了一遍。

老滑头霍林在得知林涵制作出第二张角色魔卡，还与第一张角色魔卡有羁绊时，看向林涵的眼睛突然冒光，一把搂着林涵的肩膀道，“臭小子。”

“考虑来我们D班不。”

“我可是阳光魔卡学院的二把手。”

“夏娜虽然拿过全国联赛冠军，可她也就拿了两次，我可是拿了十几次了。”

“没门，我说的，谁也抢不走。”夏娜直接代替林涵拒绝霍林的邀请，随即掏出场地魔卡，次元·铁牢笼将她、林涵和霍林三人一起带到次元世界。

“老霍，直接来正题吧。”

“咱们认真打一架，给小家伙观摩观摩。”

夏娜说着，取下黑框眼镜，一连掏出十几张角色魔卡，准备召唤。

老滑头霍林听着夏娜的话。

一改之前嬉皮笑脸的样子。

手伸入魔卡收纳盒，取出一叠魔卡放在手上，严肃道:

“小家伙。”

“你今天的表现在同龄人里确实很不错。”

“可我不得不告诉你一件很不幸的消息。”

“你那些小聪明，在以后真正的魔卡对战中，用处甚微。”

“只有你的实力与对方差距不大时，才有用。”

“否则任你再怎么聪明，也毫无用处。”

“角色魔卡·雷翼龙、背剑龙、爆炎龙、疾风之龙、冰霜巨龙，黑暗龙、深渊魔龙...发动!”

“场地魔卡·巨龙之巢发动。”

“加持魔卡，狂暴龙魂发动。”

“小娜，你可小心了。”

霍林一下召唤出上百头巨龙。

天上地下，无所不至。

雷翼龙在天空中盘旋，每扇一次翅膀，都会带起一阵阵紫雷，霸气无比。

大地之龙身形巨大，光是高度就有百米，它只需要站在原地一动不动，就能让看见它的所有人震撼。

空间之龙在空间中穿梭，时隐时现。

...

林涵看着各有特色的上百头巨龙，这震撼的画面，再次刷新了他对魔卡的认识。

魔卡世界绝对比他原本想象的还要恐怖。

而魔卡之间的战斗，也绝对不是游戏一般简单。

就拿霍林的魔卡来说。

只是他愿意，挥手间，整个楠枫城就会化作一片废墟。

而这样的人参加魔卡比赛。

那敢与他做对手的人，肯定也不会弱到哪里去。

林涵一想到两个霍林打起来，那画面，和电影里的世界末日差不多。

夏娜见霍林玩真的。

来就把一个卡组的角色魔卡全部召唤而出，也不再懈怠，直接把天使卡组全部召唤而出。

“角色魔卡·折翼天使、审判天使、天使骑士、神圣天使、堕天使、无心天使、四翼炽天使、六翼炽天使...召来!”

“羁绊魔卡·天使联盟发动。”

“场地魔卡，跳跃之城发动。”

“自主控制授权许可，开。”

夏娜直接是召唤出整个天使军团，天使军团内的天使各司其职，有的负责防御，有发负责侦查，有的负责统帅、有的负责进攻。

林涵看着眼前仿佛末日到来，天使讨伐恶龙的画面，大为震撼。

这画面比起那些什么魔幻电影，科幻电影，不知道要强上多少倍。

此时此刻。

林涵只求一桶爆米花和一杯可乐。

可惜的是。

这并不是电影院。

“天使联盟?”霍林看着夏娜选择作战的天使卡组，苦笑着道，“小娜，你这不是欺负人嘛？”

“全部飞在半空上，你要我地上的龙儿们，怎么够得着。”

“我说你干嘛和我约好只能用一个卡组，进入这里又不率先召唤魔卡，感情你是准备挑个压制我卡组的卡组来阴我啊。”

老滑头霍林吐槽着夏娜。

夏娜听着老伙计的吐槽，笑着道，“我这不是在给林涵上课吗？”

“这第一课呢，就叫做克制关系。”

“有些时候两个实力差不多的卡组撞在一起，如果有克制关系，那被克制一方会十分被动，所以在使用卡组的时候，一定要选择克制的卡组，这样即可以更轻松打败敌人，同时还能减少自己一方的损耗。”

“林涵，比赛的时候，这克制关系可能不怎么能派的上用处，可比赛外，与多名敌人战斗的时候，那这个克制关系，可就能很好帮你快速击败敌人。”

夏娜不忘这一次的战斗目的是给林涵传授经验。

林涵听着夏娜的话，顿时整个人都不好了。

感情这么恐怖的画面，还只是这两位老师其中一个卡组造成的。

这要是让他们全力以赴打一架。

怕是周围城市的监察官都会跑来制止。

更甚至，还可能会惊动到炎国高层。

林涵现在算是明白，为什么夏娜敢带着他们A班光明正大出去被袭击了，有这实力，别说几个刺客，整个楠枫城一起上，恐怕都没用...

林涵看着夏娜和老滑头霍林的战斗。

除了震惊还是震惊。

以往一年震惊的量，都没有今天一晚上多。

夏娜与霍林的战斗一直持续了数个小时，最终夏娜才以微弱的优势战胜霍林。

这同样是在告诉林涵。

如果夏娜没有选择克制龙族的卡组。

那夏娜今天与霍林的胜负，还真不一定。

也算是给林涵继续强调了一次克制关系的重要性。

林涵经过这次观战。

整个人身上的血液都在沸腾。

世界冠军之位，他林涵，也要争一争。

王者卡组、山海经卡组、火影卡组、海贼卡组、奥特卡组、洪荒卡组、西游卡组、超级英雄卡组等等。

林涵他要让整个魔卡世界见识见识，来自蓝星的脑洞力量。

夏娜解除场地魔卡·次元·铁牢笼。

见林涵一脸兴奋的待在原地发神。

戴上黑框眼镜走到林涵面前，伸手在林涵眼睛处挥了挥道，“小家伙，没事吧。”

“能没事吗，我都说了，这画面，他还年轻，不该看见的，说不定好好的天才就这样被我们给吓傻了。”老滑头霍林摊着手说风凉话。

夏娜没好气白了老滑头霍林一眼道，“去去去，没句好话。”

“我要休息了，走之前记得把门关上。”

夏娜送客。

霍林听着夏娜的话，捣蛋的做了一张鬼脸，意味深长道，“追求你的我都赶跑了，被你追求的要赶吗？”

“滚蛋(乂｀д´)。”夏娜听着老滑头霍林又拿她和林涵说事，操起一个沙发抱枕就给霍林砸去。

霍林见夏娜发飙，一溜烟消失不见，离开时，还不忘把门关上。

“小娜这是真动情了?”

“以前她见我开玩笑，最多给我说一句，别开玩笑了，这次反应怎么这么大?”

“完犊子。”

“咋们学院唯一的年轻女老师要嫁人了。”

“以后我就只能和一群糟老婆子玩了，啊啊啊啊(;´༎ຶД༎ຶ`)。”

霍林幻想着夏娜和林涵在一起的画面，瞬间自闭，鬼哭狼嚎着离开。

夏娜房间内。

林涵在夏娜的呼唤声中，终于是从幻想中醒来。

见夏娜关心的模样。

不好意思的挠着头嘻嘻傻笑。

夏娜见林涵傻笑，轻轻弹了林涵的额头一下道，“林涵，你那魔卡几个小时也该聊够了，快回去休息吧。”

“刚才打了一架，现在浑身是汗。”

“我也要去洗澡休息了。”

“等明天，我去给你找一张羁绊初始魔卡，到时候可以写入羁绊，提升你魔卡们的实力。”

“不过给羁绊初始魔卡的家伙，是个脾气古怪的老妖婆，她的魔卡可不好要，你多半还得和她斗一场。”

“不过也好，多打打架，对你后面的比赛只有好处没有坏处。”

夏娜说完，朝着浴室走去。

...

林涵回到他自己的房间门口，见房间里面没有动静，慢慢的扭动门锁，将门打开。

“咦，她睡着了嘛？”

林涵看着跪坐在木地板上，依附着李信肩膀睡着的阿离，疑惑的向李信寻问。

李信坐在木板上，见林涵回来，点了点头小声道，“是的，她睡着了，抱歉啊林涵，我们聊的好像有点久，没耽搁你休息吧。”

“没事，咱们是兄弟嘛。”林涵给李信说着，随即将李信和阿离召回魔卡内休息。

当然，熬夜到三四点的他，也该休息了。

第二天。

还在赖床的林涵一大早就被夏娜叫醒。

今天的夏娜更把她的长发盘了起来，比起往常多了一丝正式。

“小家伙，快起床了。”

“我们今天要去找老妖婆。”

“让她给你一张羁绊初始魔卡。”

“等你拿到羁绊初始魔卡后。”

“我就破例带着你从学院偷溜出去玩玩。”

“正好帮你的新魔卡练练级。”

“不要吧，今天休息天诶。”林涵用被子把他裹成个毛毛虫，死活不起。

夏娜见林涵赖床不起。

默默伸手做出去取黑框眼镜的架势。

“小家伙，你确定不起?”

ps:六千五百字大章，求银票、金票、评论留言、签到打卡、谢谢老板、老板晚安、好梦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185111"  chapterid="70164425"  chaptername="第23章:念念不忘,必有回响【6500字…">加入书签</a>
</div>
