    第202章 硬怼如来

    啧啧啧，乱了，越来越乱了！

    本来觉得自己分析的八九不离十了，结果一个破绽，又白扯了。

    不过有一点是可以肯定的，那就是，孙悟空个肯定是所有势力都最关心的主角，只要有他在手，那陆小凤就占据了主动权，谁都不怵！

    就在陆小凤思绪翻飞之际，远处居然又有一道气势靠近。

    那来人的其实如渊似海，其身子隐藏在云雾之中，只有道道耀眼的七彩佛光闪烁。

    “佛门？”

    “这么耀眼的佛光，难道是观音大士来了？”

    “嘶？今天到底是什么好日子？怎么什么事都凑到一起了？”

    “败说话！这里面肯定有问题！”

    就在众人议论纷纷之际，那漫天佛光居然再次膨胀，最后居然化为了九千九百九十九丈金光法神，和玉帝持平。

    那法身一出现，所有仙官齐齐见礼。

    “拜见佛祖！”

    玉帝没起身，但脸色却不怎么好！

    如来现出发身后，急忙先给太上老君行了一礼。

    “参拜大师伯！”

    太上老君摇摇头，然后拂尘一甩，同样现出法身，同样九千九百九十九丈，不多一分，不少一分道：“你即已入佛门，那便不再是道门之人，故而，无须给我尽力！”

    如来闻言，微不可查的叹了口气，却没再说什么。

    然后转身，如来直面玉帝。“陛下，听闻天庭最近多出来个镇抚司？不知那位是司主？小僧想见一见！”

    陆小凤嘴角一哂，他就知道，对方是冲他来的。

    也不墨迹，陆小凤直接动用法身，他现在还是准圣巅峰的修为，所以同样瞬间化出九千九百九十九丈法身，与玉帝、如来、太上老君等高。

    这一幕，看的其他人目瞪口呆！

    这特么是真正的神仙打仗啊！

    下方，所有仙身仰着脖子往上瞅，累的脖子都疼了，不由得吐槽，不就是法身吗？用得着显摆吗？

    行家一出手，便知有没有，陆小凤漏这一手，瞬间让玉帝、如来、太上老君三位目光惊诧。

    很显然，他们都已经看出来了，虽然还不清楚陆小凤具体的修为境界，但至少是准圣无疑了。

    也就是说，陆小凤这一手，足以证明他可以和他们三人平等对话！

    可如果陆小凤没有露这一手，那如来估计都不会搭理他。

    什么实力找什么圈子，这就是现实！

    观音盯着江流儿看了好一会，勉强恢复心境。只是她真的想不通，到底发生了什么，能让唐玄奘从一个法相庄严、面容慈悲的乖宝宝变成现在这样浑身痞气十足的市井无赖？

    从长安到两届山这段路，江流儿到底经历了什么？

    观音一时间有些不敢想象。

    长舒一口气观音目光复杂的看了眼江流儿，终于开口道：“三藏！”

    江流儿正忙着撒料，他的手艺一般，撒料都对他来说，还真就是个技术活。

    听到观音叫他，江流儿头也不抬的随口道：“菩萨来了？欢迎欢迎啊！来得正是时候，我这烤全羊已经做好了，下来一起吃点？”

    江流儿说话的语气很随意，就好像正常人家，家里来了老朋友打招呼的语气。

    观音眼皮跳了跳，深吸口气。心念一动，一个闪烁，观音便从空中瞬移下来，端着玉净瓶，漫步走到江流儿面前，淡淡道:“三藏，出家人的持律八戒和五荤三厌，你都忘了吗？你是想破戒吗？”

    江流儿麻利的卸下一只羊腿，然后盯着观音，茫然道：“什么是持律八戒？持律八戒？”

    这真不怪江流儿不知道，他只是代替了唐僧的身体，又没继承唐僧的灵魂，对唐僧脑子里的清规戒律和佛法心经，自是一窍不通。

    “师父，俺知道，持律八戒就是一戒杀生，二戒偷盗，三戒淫，四戒妄语，五戒饮酒，六戒着香华，七戒坐卧高广大床，八戒非时食。五荤三厌是指八种不能吃的食物，即大蒜.......”

    “大蒜？”江流儿眼睛瞬间亮了。“我差点忘了！吃肉不吃蒜，香味少一半，菩萨，行家啊！”

    说着，江流儿直接买了一头大蒜，剥好后，直接送进嘴里一半，然后狠狠的咬了一口羊肉，吃的满嘴流油。

    嗯，真香！

    累了一天了，江流儿胃口大开！

    “好猴儿，说的不错，接着说，什么是五荤三厌？”

    孙悟空看着大口吃肉的江流儿也傻了，这就是佛门圣僧？佛门生活这么滋润的嘛？要是这样，似乎遁入空门也是个不错的选择啊？

    孙悟空正要讨一口肉，一侧目，突然看到观音一脸煞气的表情，顿时闭上了嘴。

    嗯，反正都五百年没吃肉了，不差这一会儿！

    孙悟空狠狠地咽了口吐沫。

    观音看着大口吃肉的江流儿，只觉得头晕眼花，神魂震颤！

    谁能告诉我，到底发生了什么？观音心中大吼。

    现在怎么办？变质的唐三藏还能做取经人嘛？

    可是锦斓袈裟和九环锡杖都给他了，天道已经认可了他的取经人身份，别说现在他破戒，就算他还俗了，取经人的身份都只能是他的。

    这种事开不得玩笑，当量劫是什么？当初姜子牙修炼天赋那么差，封神榜的代言人都没说换人。

    所以，换人是不能换人的。既如此，就只能采用非常手段了。

    观音看着江流儿，突然眼神一凛。

    一扬手，一盏帽子突然扔到了江流儿头上。

    江流儿自以为有恃无恐，所以对观音也没怎么在意，因此被观音偷袭个正着。

    江流儿感觉头上突然多了顶帽子，心中顿觉不妙，急忙扔了酒瓶子，一抬手，便轻易地拿下了帽子，然而，江流儿突然感觉脑门上还是被什么东西禁锢着。

    江流儿伸手摸了摸，感觉头上的东西很熟悉，下一瞬，江流儿瞳孔瞬间放大，他知道这是什么了。

    果然，系统提示音及时响起。

    “警报！警报！宿主被戴禁箍咒！提醒宿主，消耗功德，可抵抗禁箍咒的禁锢效果，每抵抗一秒，消耗一点功德！”

    握草！禁箍咒！和紧箍咒齐名的三咒之一？

    据说为了让唐僧能够控制孙悟空，如来赐给了观音金紧禁三箍儿，三个箍儿各有作用，金箍，可克制愚昧无知，后用来收服代表愚昧邪见的红孩儿；紧箍，可克制嗔念，后用来收服代表怨怒的孙悟空。而禁箍，可克制欲念，本来观音用此收服了代表贪欲的黑熊精；现在却给江流儿带上了。

    这娘们居然这么阴狠？

    江流儿眼神瞬间冷了下来，心中怒火滔天。他即恨佛门的霸道，又恨自己太大意。

    这可是洪荒世界，处处都是心机婊。就算有了系统，也不能如此大意。咸鱼系统可以让他肆无忌惮，无法无天，但前提是，他得动脑子！

    (本章完)

