    “唰！”

    随后！

    秦风微微一笑，看着手中的冰火双属性龙珠，却也没有丝毫犹豫，就开始运转体内的《太古真龙诀》。

    轰隆隆！

    吼吼吼！

    一时之间，受到了龙珠的力量激发之后，秦风体内的真龙之力再次咆哮了起来。

    在那一刻，恐怖的真龙之力化为了三千道真龙虚影，环绕在秦风身体四周，密密麻麻，气势恢宏，波澜壮阔！

    一道道庞大浩瀚的龙威气势，直冲九霄苍穹，覆盖住了整片虚空四周。

    万物惊惧，瑟瑟发抖！

    而在这一片空间的外界，水猿族的领地内，水猿族的族人包括炎虎族的族人，无不心惊胆战，瑟瑟发抖，露出了惊恐的表情，全部跪拜在了地上。

    哪怕是昏迷不醒的水大缸，也是直接从抬椅担架上面睁开眼睛，身体趴着跪到在地上。

    这一幕！

    着实是有点令人惊骇莫名！

    这就是真龙威压，真龙气势。

    龙威之下，万兽皆伏！

    虽然，半妖族严格意义上来说并不是妖兽，但依旧具备了一半的妖兽血脉之力，自然也会受到一定的影响！

    可以清楚的看见，方圆数十万里的虚空下方，任何半妖族种族与妖兽，皆不敢再乱动，只能趴在地上，接受龙威的折服！

    别说是那些普通的水猿族族人，就算是强如水青龙这样的问鼎境大能，也是心惊胆战，差点就跪拜在地上跟秦风行礼。

    也多亏得他修为境界高，再加上自己竭力克制，才能勉强抵挡住龙威的影响。

    此时此刻！

    水青龙目露惊骇之色，瞪大了眼珠子，难以置信看着那温泉水池当中的秦风，开口说道：“他……不仅不怕龙威，反而自己还能释放出龙威气势？而且还如此精纯与庞大？”

    “天啊！这秦风先生到底是什么人？”

    “他难道是拥有龙族血脉之力的半妖族？”

    “可是……他明明是普通人类啊！根本没有半妖族的丝毫特点？”

    这个时候的水青龙，完全无法理解自己看到的这一切，因为秦风身上的真龙之力，实实在在太过于霸道与强大！

    由于水青龙接触过龙珠之中的龙威，所以更加清楚秦风身上爆发出来的龙威有多可怕。

    “他身上的龙威如此精纯，似乎比龙珠里面蕴含的龙威，还要更加强横啊！”

    “秦风先生的来历，一定跟真正的龙族有关！哪怕是自称凤凰后裔的凤血族，也没有秦风先生与龙族关系的接近！”

    在水青龙看来，只有像秦风这样强大的龙威气势，才有资格说是来自于龙族后裔，这才会让人折服。

    “幸好，我做出了最明智的选择，没有与秦风先生作对！”

    “否则的话，恐怕整个水猿族现在，已经彻底被灭族了！”

    直到此时此刻，水青龙才终于明白过来，当初自己的选择有多么正确，也明白了秦风到底是多么的不简单！

    与此同时！

    水青龙也是无比嫉妒羡慕炎虎族，居然可以与秦风先生这种大人物，产生如此深厚的友谊，让秦风先生肯替炎虎族出头！

    当然！

    也就在同一时刻！

    那外界的炎虎族族长炎狂，脸上同样是浮现出了膜拜尊敬的神色，感受着四周虚空里弥漫着的强大龙威气势，他恭恭敬敬的叩拜了三下，然后开口大喊道：“恩公大人，举世无双，万灵皆伏！”

    身后的一群炎虎族族人闻言，也总算是反应过来，知道了这些恐怖的龙威气势，居然是秦风恩公所释放出来。

    不过，这倒也对！

    除了那般惊才艳艳的恩公大人之外，普天之下，又有谁能有资格做到这一点？

    臣服！

    敬畏！

    膜拜！

    各种情绪笼罩在了炎虎族所有人的心里，他们皆是恭恭敬敬的跟着炎狂一同，大声吼叫了起来：“恩公大人，举世无双，万灵皆伏！”

    “恩公大人，举世无双，万灵皆伏！”

    “恩公大人，举世无双，万灵皆伏！”

    ……

    炎虎族的声音，热血沸腾，气势昂扬，震慑九天十地，响彻方圆数十万里范围！

    让那些方圆附近的半妖族族人们，全部齐齐将目光看向了水猿族的方向！

    嘶！

    这个时候，所有人都情不自禁打了冷颤！

    天啊！

    听着这些吼叫呐喊声音，难道如此恐怖的龙威气势，居然由他们口中的恩公大人发出？

    那这一位“恩公大人”，究竟是何方神圣，竟能做到如此惊世骇俗的龙族威压气势！

    莫非！

    继凤凰的后裔凤血族出现之后，半妖帝国境内，又出现了一个龙族的后裔种族么？

    是了！

    越是这样思考，众人就越是肯定这个猜测。

    一直以来，龙族的后裔血脉种族，几乎都没有出现过，现在出现倒也合乎情理之中。

    于是乎！

    怀着一颗无比好奇的心，方圆附近的一群半妖族族人们，纷纷开始朝着水猿族方向，露出了敬畏的神色，再也没有丝毫抵抗！

    一些修为比较高的大能，更是强行压制住龙威的影响，朝着水猿族领地疾驰而去！

    当然！

    也有一些神神秘秘的家伙，鬼鬼祟祟的释放出一些传讯流光，似乎是在传递这边的消息。

    ……

    而在水猿族藏宝空间的秦风，自然不会知道外界的情况。

    他完全不清楚刚才因为自身龙威气势的蔓延，在外界造成了多么巨大的影响与轰动！

    此时此刻！

    秦风的整个心神注意力，几乎全部集中在了手中这一颗龙珠上面，双腿盘膝而坐，开始缓缓运转《太古真龙诀》炼化了起来。

    至于旁边的水青龙，秦风压根就没去理会，也没担心水青龙会不会趁机偷袭他。

    以他如今三千真龙虚影护体的状态，再加上本就超过常人想象的坚固肉身……除非是法象境至尊出手，否则根本别想着能伤害到他。

    当然！

    事实上！

    在秦风爆发出恐怖的龙威，差点震慑住自己，又轻松抓住冰火双属性龙珠之后。

    水青龙现在已经彻底对秦风，心服口服，根本不会再对秦风有什么坏心思。

    因为秦风的强大实力，已经完全超过了他的认知！

    当一个人强大到，已经让对手无法产生抵抗之心的时候，那就无人胆敢冒犯！

