
　　此时的联想，可以说正处在一个很重要的时期。

　　柳明智通过降价的方式，成功占据了国电脑行业的头把交椅。

　　陈江海之前提过的振兴民族企业的口号，柳明智也曾经提过。

　　想必秋海最近的广告，让对方觉得，陈江海应该是一个志同道合的人。

　　不过陈江海知道一件事，那就是柳明智这些人，向来是无利不起早的。

　　现在大老远的从深城跑来跟他谈事情，肯定不简单。

　　看着岳宏盛离去的背影，陈江海嘴角浮现出了一抹微笑。

　　二月二十号，陈江海见到了这位联想的掌门人：柳明智。

　　此时的柳明智，看起来还是很年轻，丝毫不见老态。

　　“陈总，很高兴见到你。”

　　一见面，柳明智就主动伸手笑着说道。

　　握了握，陈江海招呼道：“柳总客气了，我们坐下聊。”

　　“陈总请！”

　　对于柳明智这个人，陈江海不想做太过多的评价

　　总体来说怎，柳明智跟任仕非是截然相反的两种人。

　　两个人理念不同，决定他们未来发展的路也就不同。

　　任仕非掌控下的华威，所有的核心技术都是由自己来研发。

　　反观柳明智这里，其实就是充当一个类似富士康的角色。

　　柳明智更多是用钱买来国外的代理权，再包装成自己的产品。

　　华威在科研投入上面，可以说是不遗余力。

　　而柳明智上的做法恰恰相反，公司在研发上面的投入其实真不多。

　　因为在他看来，与其花这么多钱在研发上面，倒不如多去国外去拿代理权更加方便。

　　这样一来的话，他们产品的成本，也能得到很好的控制。

　　花在代理权上的费用，跟科研的费用相比，简直就是毛毛雨。

　　正是靠着这点，柳明智在国内打起价格战来，那真的是肆无忌惮。

　　柳明智手中的联想，之所以能在未来几年稳坐国内电脑行业第一的宝座，靠的就是这种手段。

　　同级别中，柳明智没有任何的对手。

　　可以毫不夸张的说，价格战在柳明智的手里，真的玩出了花样。

　　当然了，这倒不能说有柳明智的决策是错的，只能说这个决策适合当下国内的经济形势。

　　千禧年后，华威跟联想之间的差别就慢慢体现出来了。

　　华威成了国际知名的大企业，同时掌握了一系列的核心技术。

　　联想的日子，却是过的一天不如一天。

　　柳明智也尝试过在手机方面做突围，最后迎来的是惨淡失败。

　　所以陈家海认为柳明智是一个纯粹的商人，在眼光方面终究是短浅了一点。

　　任仕非则不同，他更像是一个不辞辛苦的开拓者。

　　两人坐下后，柳明智笑着说道：“陈总，早就听闻了你的大名，今天能够跟你见面，果然是年轻有为，名不虚传啊。”

　　面对柳明智的恭维，陈江海淡淡一笑：“柳总说笑了，说起来你可是我的老前辈，你这话我可不敢当。”

　　柳明智则摇头道：“商界那有什么前辈，达者为先才是！”

　　听了这话，陈江海并没有接话。

　　“柳总，看看这里的菜合不合你的口味。”

　　陈江海换了话题，柳明智自然没有继续之前的恭维。

　　接下来，两个人的谈话就显得有点无聊了。

　　柳明智说了一大堆吹捧秋海的话，却一直没说来见陈江海的目的。

　　陈江海也不心急，就笑呵呵的陪着柳明智闲聊。

　　这酒过三巡，将对方不发问，柳明智自己有着急了。

　　陈江海的反应，大大的出乎了他的意料。

　　在柳明智看来，陈江海年少成名，如此年轻就有了这样的成就，难免会心高气傲一些。

　　只要多说一些好话，陈江海肯定会很高兴答应他的要求。

　　可是现在看来，陈江海整个人沉稳的根本不像是个年轻人，简直就是个老狐狸一般的存在。

　　柳明智这下也知道，这次遇上对手了。

　　能把秋海办成眼下的规模，陈江海果然不简单啊。

　　想靠几句好话，就从陈江海得到他要的东西，明显不现实。

　　想明白了这点，柳明智便没再藏着掖着了：“陈总，这次我来找你，主要有两件事。”

　　陈江海微微一笑，心道这老狐狸的尾巴终于给露出来了。

　　“柳总请讲。”

　　柳明智说的第一件事，自然是关于电脑了。

　　秋海这样的大企业，全部换上电脑的话，那绝对不是一个小数目。

　　更重要的是，秋海现在可是全国有名的企业。

　　联想要是能跟秋海达成合作的话，对自身的好处也是多多。

　　柳总千里迢迢来说这件事，陈江海当然要给柳明智一个面子。

　　况且买谁的电脑不是买，买柳明智的电脑，也算是变相的支持一波国货吧！

　　小事说完了，接下来就是柳明智要说的大事了。

　　”陈总，我想跟你合作。”

　　柳明智一脸恳切地看着陈江海说道。

　　对此，陈江海心里早有准备，不过脸上却浮现出几分惊讶之色。

　　“柳总，我没有听错吧？”

　　柳明智点点头道：“陈总，你没有听错，我是认真的。”

　　陈江海皱了皱眉头道：“柳总，你是做电脑的，我是做电器的，虽然有一个相同的字，但实质上却是天差地远，柳总你应该明白吧？”

　　“陈总，我明白你说的意思。我说的合作，其实并不是在产品上的合作。”柳明智跟着解释道。

　　柳明智接下来要说什么，陈江海大致已经知道了。

　　说到底，柳明智看上了秋海的名气和资本。

　　现在到秋海在国内，名声可以说是如日中天。

　　联想要是在这个时候，能跟秋海搞一波合作，对它绝对是相当有利的事。

　　至于资本的话，柳明智相信陈江海是不会吝啬的。

　　这种合作，陈江海自然是不会答应的。

　　不说其他，光是联想不会在研发上投入资金这一点，陈江海就不会考虑跟他们合作。23sk.Com

　　陈江海从做生意，赚的是一向是长远的钱，而不是短期的暴利。

　　联想电脑只注重眼前，根本就不存在长远的利益。

　　长期的利益没有，而短期的暴利，联想也给不到陈江海。

　　要知道联想电脑能热销，靠的是价格战。

　　价格战的开始，就意味着联想自身的利润并没有多大。

　　陈江海就算是投钱进去了，短期也不会有什么太大的回报。

　　这样的话，陈江海还不如把钱放进股市里面呢。

　　股市对陈江海来说，绝对是一个能赚大钱的地方。

　　放在联想这里赚点小钱，陈江海还看不上呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第八百三十二章 主要有两件事免费阅读。https://xs.23sk.com 