    第884章 你只会死无葬身之地

    两人发出的信号弹在天空之中炸开，如最灿烂的烟火。

    随后，神谕城之中就出现了骚动。

    隐藏在神谕城之中的神谕宫旧部看到了这样烟火信号，如雨后春笋一般，冒了出来。

    他们之中有商贾，有市井小民，有贩夫走卒，有大夫屠夫……

    这一刻，他们无一例外，换上了属于神谕宫的戎装，祭出了武器，走出了家门。

    百年潜伏，一朝觉醒，所有人都义无反顾，奔赴那最初的信念。

    听泉宗的人做梦都没有想到，城中那些平时看起来普普通通的人，既然在一瞬间，化身了神谕宫的战士。

    那些散修更加没有想到，平时就在他们身边的那些平民百姓，竟然就是当年神谕宫的兵将。

    他们更加想不到的是，星辰宫也混入了不少人。

    看着这样汹涌而来的一众人，还有城外虎视眈眈的苏言初等人，那些散修知道，这座城，听泉宗或许真的守不住了。

    他们想起了赤璃刚才说的话，没有再犹豫，直接拔剑刺向了身边的听泉宗的人。

    他们虽然投靠了听泉宗，但他们很清楚，听泉宗虽然暂时收留他们，也是因为他们跟听泉宫有一个共同的目的。

    那就是阻止苏言初重启神谕宫。

    但是，听泉宗的人，其实打心里看不起他们。

    其实也不奇怪，他们若是配进听泉宗，早就进入听泉宗了。

    就是不配，所以才会留在神谕城，成为散修。

    若是这件事了解之后，听泉宗也不会再收留他们。

    所以，他们反手对付听泉宗，也没有丝毫的心理压力。

    听泉宗的人其实早有防备，从赤璃说完那番话的时候，他们就一直防备着这一群散修掉转头来对付他们。

    也因此，他们没有被散修们偷袭成功，而是和那些散修们缠斗了起来。

    敌人都还没有到，守城的人自己就乱了起来。

    在听泉宫书房之中看到这样画面的石鸿飞大怒，将书房之中能砸的东西基本上都砸了。

    他的一个心腹进来，看到这样的画面，吓了一跳。

    通过法阵看到城中的情况之后，也明白了这到底是怎么一回事。

    他朝着石鸿飞说：“宗主，九天宫有人来传信，说一刻钟之后，九天宫那一位会降临，让你准备好迎接。”

    石鸿飞听了，愤怒的心情瞬间消失，他皱起眉头，脸色凝重了几分，开口说：“那一位来这里做什么？”

    “来使说，那一位也不希望苏言初重启神谕宫，所以是来谈合作的。”心腹回答说。

    石鸿飞眼睛微微眯起，眼中带着几分狠戾之意：“终于来了。”

    既然苏言初不愿意和谈，那他就跟九天宫合作，到时候一样可以让听泉宗永远没有后顾之忧。

    “你去传我命令，正殿集合准备迎接那一位九天宫之主。”石鸿飞开口说道。

    那心腹连忙点头，离开之前，他看了一眼那个可以观察到城中情况的法阵，开口说：“宗主，法随长老那边，还需要派人去支援吗？”

    “没必要了，他们已经败了！”石鸿飞开口说道。

    若是有了九天宫的助力，他根本不需要惧怕苏言初和星辰宫，这神谕城给苏言初又如何呢？

    那心腹听了，不再说话，转身离开了。

    －

    很快，林回奚就来到了听泉宗大殿外。

    那时候，石鸿飞早已经带着所有人站在殿外迎接了。

    石鸿飞几乎将所有还在听泉宫的人都找来了，所以，排场还是挺大的。

    林回奚显然对这样的排场挺满意的，他看向石鸿飞，笑着开口：“石宗主，有些事情，我想和你单独谈一谈。”

    石鸿飞也正要此意，所以将林回奚请进了大殿之中。

    大殿十分宽敞，关上门之后，就只有他们两个人，看起来空荡荡的。

    林回奚直接开口说：“相信石宗主应该知道我的来意了，我是有意跟宗主合作的，只要宗主跟我合作，可以保证苏言初肯定没法重启神谕宫，更加没法将石宗主赶出听泉宗。不知道石宗主有没有要跟我合作的意思呢？”

    石鸿飞稍稍抿嘴，开口问：“既然是合作，自然都是要付出代价的，对不对？不知道君上打算让我做什么呢？”

    “很简单！”林回奚看着石鸿飞，开口说，“臣服于我，听从我的号令！”

    石鸿飞听了，微微皱眉。

    林回奚扫了石鸿飞一眼，继续说：“苏言初身后有星辰宫，你根本不是他们的对手，刺杀不会成功，神谕城你也守不住，若是我不出手帮你，听泉宗也会重新变回神谕宗。”

    听泉宗这三个字，是石鸿飞将这里从神谕宫的旧部手中夺过来之后，才改的。

    若是苏言初将这里抢回去，这名字自然也是不能再用了。

    石鸿飞脸色阴沉，他知道林回奚说得没有错。

    “你应该知道，只有臣服于我，你才能保住你的听泉宗，也才能在这个灵气充沛的地方继续修炼。如若不然，你只会死无葬身之地。”林回奚继续说。

    石鸿飞知道，林回奚说得没有错。

    其实，他更加知道，他根本没办法得罪林回奚。

    得罪林回奚之后，他不但要面对苏言初和星辰宫，还要面对九天宫。

    这代价是他付不起的。

    他根本没有任何的选择，只能是林回奚说什么，就是什么。

    所幸的是，林回奚要的其实也不算多。

    投靠林回奚，能让苏言初付出代价，何乐而不为呢？

    石鸿飞直接在林回奚面前跪下，开口说：“听泉宗石鸿飞将带领听泉宫上下，永远效忠九天宫君上林回奚，如有违背，不得好死！”

    林回奚嘴角勾起，笑着说：“起来吧，你既然做出了选择我自然也会遵守的我承诺。放心，即便丢了神谕城，你这听泉宫也会安然无恙的！而且，等我收拾了苏言初和云北寒，这神谕城，自然也回到你们听泉宫掌握之中。”

    石鸿飞伏地叩拜：“谢君上。”

    林回奚继续说：“从今天开始，九天宫的兵将会进入听泉宗，听泉宗的防御暂时由我的人接管，你没意见吧？”

    石鸿飞微微皱眉，最终还是道：“没有意见。”

    (本章完)

