    刑尚点头：“肯定回收了，这方面管得很严格的。”

    盛若庭就放心了：“先静观其变。”

    回酒店的车上，盛若庭看了看手机，她给江森发了消息，他这一整天都没有回复。

    一直到盛若庭回了酒店，才收到了江森的回复。

    “横城出事了，龙虎小组派我过来处理，我又回来了。”

    顾越修自己打了一套簪子送给宋悦。

    接到了江森的消息之后，觉也不想睡了，吃了饭就披上外套准备出门了。

    江森走了之后，她就把之前的情侣房退了，今天又住回了女主套房。

    没想到，一开门，就看见套房客厅里，摆了个小帐篷，赵阔就住在里面。

    盛若庭：“？？？”

    赵阔从帐篷里探出头，一脸微笑：“盛小姐，没事，你就当我不存在。”

    这么大一坨，怎么都不可能当他不存在的！

    盛若庭就真的当他不存在了！

    见盛若庭要出门，刑尚带着伏虎小组几个人也赶紧跟上了。

    赵阔也不问他们去哪儿，反正她暂时是不会跑掉的。

    出了门，一行人往案发现场去了，刑尚几个十分兴奋。

    “我看简报，说这次的凶手非同小可，是个擅使枪械的古武者，上头十分重视，派了那个传说中的兵王之王锋芒过来协助调查，好激动，终于又要见到偶像了。”

    “上次学生们在度假山庄里遇险，也是锋芒出手，那个英姿飒爽啊，我现在还记忆犹新。”

    “可惜，老大没来，不然就可以看到锋芒偶像了！”

    “这可是一个被龙虎小组特招都不乐意去的牛逼人物啊！”

    伏虎队的成员最大的梦想就是能进龙虎小组，但是淘汰率很高，目前为止，他们这个小分队，可能也就队长顾越修和副队刑尚有希望，所以大家对锋芒这么个人物格外崇拜。

    很快，一行人到了案发现场，已经被封起来了，军、警各部门都到了现场。

    远远的，众人就看见了一个身穿迷彩服、戴着军用面罩的男人傲立在人群之中。

    顿时，刑尚等人激动了。

    “那一定就是锋芒，我上次见过他出手！”

    “对，一定就是他！”

    “果然是锋芒啊，光是看一眼，我就感受到了压迫感。”

    凭着伏虎队的身份，盛若庭顺利进入现场，站在附近看了看。

    案发现场是一个小巷子，遇害人是一个看似身份普通的外卖骑手，男，五十来岁，高中学历，二十年前搬来横城。

    但是他还有另外一个身份，古武门派飞云宗的掌门人余浑。

    飞云宗有二十几个弟子，散落在全国各地，得知消息都赶了回来，本地古武势力也要过问，令狐独步和凌宇也在现场。

    横城这个地方，在以前古武势力并不多，都是因为影视城开建之后，许多古武人士发现给剧组当武师薪水还不错，许多融入世俗的古武人士纷至沓来，逐渐就形成了规模。

    “怎么样？”盛若庭一来就问‘锋芒’。

    军用面罩下传来了十分机械的话语。

    “现场有打斗痕迹，证明不是熟人，对方极有可能也修炼古武，致命伤是头上的枪伤，当场毙命。”

    盛若庭看见现场，地上有大量血迹，墙上还有受害者的脚印，值得注意的是，地上还有一个凶手留下的血脚印。

    飞云宗最厉害的就是轻功，说明他们曾经打斗过，飞云宗宗主使用轻功对敌。

    “子弹信息呢？”

    “不属于军方和警方。”

    “监控呢？”

    “这里正好是个监控死角，没有拍到，其他地方的监控还在查。”

    对话暂时中止。

    尸体已经抬走处理了，令狐独步安抚着受害者的家属，余浑这一走，留下了妻儿父母，凄凄惨惨。

    刑尚等人看着现场，也是不寒而栗。

    因为顾越修受伤的事情，龙虎小组本来就派了人在横城里调查，现在竟然出了这种事情，矛头直指军方，兴许会演变成古武者和军方的矛盾。

    刑尚正和队员们聊着聊着，忽然，就发现盛若庭不见了。

    再一看，锋芒也不见了。

    左右一找，终于在隔壁的小巷子里看见了他们俩。

    然后几双瞪圆的眼，就看见盛若庭挂在锋芒的身上，生气地用小拳拳锤着锋芒的胸口，还嘤嘤嘤。

    “叫你来陪我几天，你都不肯，他们一个电话就把你叫过来了，你心里到底有没有我！！”

    锋芒抱住了她，两人似乎低声地说着什么。

    一边的刑尚等众：“……”

    这他妈是怎么回事！！

    盛若庭这嘤嘤嘤怪，到底是什么时候把锋芒给搞到手了！！

    啊啊啊！

    疯了疯了！

    刑尚一把摔了头上戴着的绿帽子。

    这事儿忍不了！！

    “副队，冷静，冷静！”

    队员连忙把他拉开了。

    万一真闹起来，他们这一队人都不是盛若庭的对手，更别说，还有个锋芒。

    而此时，盛若庭正和江森说着悄悄话。

    “我刚才看过现场了，不是专业杀手，手法一点都不专业。”

    江森点点头。

    “这种事情，还得听你这个专业人士的分析。”荆家的刺客，在这方面是最强的。

    尤其是眼前这个荆煜的转世，被荆氏尊称为刺客老祖的人。

    盛若庭轻轻地锤了锤他的胸口。

    “从现场的血脚印上看，是个成年男性，他不仅没有抹指纹，还在现场掉了几根头发，长的。”

    留长发的男人，还会古武，身份不言而喻。

    “这帮古武者，可真是愚蠢至极。”江森冷哼，“很快，这帮人就会自己送上门来了。”

    果不其然，令狐独步那边立马就过来告知盛若庭和江森。

    “老地方，明晚7点开会。”

    盛若庭立马问：“召集人是谁？”

    令狐独步罕见地露出了愤怒的神情。

    “慕容渊。”

    盛若庭冷笑，果然，迫不及待地就跳出来了。

    **

    和锋芒分开之后，盛若庭回到了酒店房间里，一进门，看见小帐篷里的赵阔还没睡，还出来和她打招呼。

    盛若庭进门之后没多久，刑尚等人迅速地将她围住。

    “盛小姐。”

    刑尚露出了一脸严峻。

    盛若庭敷着面膜，问他们：“干嘛？”

    刑尚冷冷道：“盛小姐，您的私生活我们无权干预，但是你身为一个公众人物，你就应该给你粉丝做好表率，你要洁身自好，以身作则，不要吃着碗里看着锅里的。”

    盛若庭看着他们那几脸严肃，敷衍着回答：“哦。”

    刑尚当场就拳头硬了。

    这家伙！

    竟然脚踏三条船还理直气壮。

    她辜负的可是三个男人！

    【作者有话说】

    啊啊啊，这两天家里有事情，码字时间被占用了，后面等我回城之后会补上更新的

