    第1299章 无刀   

    “你学过斩天前七刀，也算是半个斩天传人，不然我刚才也不会对你手下留情的。”

    

    那人仰头长叹，“我在此已经渡过了许多个万年，也不知道什么时侯死，我不想把斩天战技带到棺材里去，若是泯灭了这门绝世神技，我愧对师父，也愧对师门啊！”

    

    此时此刻，那人仰起头来，头发从脸庞滑落甩到两侧，陆沉这才看清楚那人的脸庞。

    

    那人脸庞瘦削，双目紧闭，眼眶深陷，原来是瞎子！   

    难怪，那人只能感应到浮上水面的陆沉，而不知道水底还有一个左学在潜行。

    

    “前辈，你的眼睛……”   

    陆沉惊呼的问。

    

    “早就瞎了，中了强者一掌，破坏了身体构造，无药可治，无法新生！”

    

    那人淡然的说道。

    

    “前辈可以元神出窍，重塑肉身啊！”

    

    陆沉如此说道。

    

    “算了，我这副身子架其实很厉害的，我不想舍弃，更不想重新修炼！”

    

    那人说着，突然朝陆沉说道，“对了，你别呆在水里了，想学斩天最后两刀，你就上来吧。”

    

    陆沉看了水下一眼，见左学仍然在往前潜行，好像浑然不知他的情况似的。

    

    于是，陆沉也不管那么多了，还是先把斩天最后两刀给补上再说。

    

    当即，陆沉跃上大石，坐于那人的身边。

    

    陆沉突然想起，斩天战技必须用长刀，为何那人手中无刀？

    

    难道那人将刀收起来了？

    

    可是，那也对不上号啊！   

    那人斩他的时侯，也是没有长刀的，只有一道刀气！   

    “前辈，你的刀能够给我瞧一瞧？”

    

    陆沉忍不住了，便如此问道。

    

    “我无刀！”

    

    那人道。

    

    “无刀，那你刚才如何斩我？”

    

    陆沉不禁有些惊讶，不用刀，只用刀气，就能斩人？

    

    不过话说回来，刚才那一道刀气的确超强，至少他是扛不下来。

    

    若他手中握的不是王器级别的长刀，恐怕在那道刀气斩落之际，早就刀碎人亡了！   

    “我这样斩你！”

    

    那人右手一举，手刀一挥，一道凌厉的刀气陡然而出。

    

    刀气到处，层层空间崩塌，无数虚空破碎，整条地道震荡，整条河流被一切为二，瞬间分开。

    

    刀气斩落，远方一块巨石轰然爆炸，变成无数齑粉！   

    “这刀气……都不亚于一位圣人的力量了！”

    

    陆沉猛嘶了一声，倒抽了一大口冷气。

    

    如此强大的刀气，竟然不需要长刀来激发，仅凭手刀挥出，那人的修为之高，实属罕见！   

    只不过，那人也不知用了什么手段，在不收敛气息的情况下，竟然没有显露修为。

    

    很自然，陆沉也看不出那人是什么境界？

    

    但陆沉也看得出，那人刀手挥出的方式，就是斩天的其中一刀，只是没有实刀来斩而已。

    

    “这只是一道刀气而已，我还没有使出刀力呢！”

    

    那人说道。

    

    “若你的手刀全力一斩，岂不是能斩圣人？”

    

    陆沉不禁惊呼。

    

    “可能不止！”

    

    那人淡淡一笑，又如此说道，“刚才，我用的就是斩天第八斩，若你学会了，用上实刀斩出，这条宽大的地底水道，恐怕会被你斩成碎片了。”

    

    “前辈，若你用刀来斩，会是什么样的结果？”

    

    陆沉却如此问道。

    

    “混乱之地，就成为一片废墟了！”

    

    那人轻叹了一句，又说道，“可惜，我无刀，手刀斩不出那么大的威力！”

    

    “前辈为何无刀？”

    

    陆沉又问。

    

    “有人收缴了我的刀，我又奈何？”

    

    那人道。

    

    “前辈可以出去找一把嘛。”

    

    “我发过毒誓，终生不能离开此地！”

    

    “违誓的内容是什么？”

    

    “如若违誓，五雷轰顶！”

    

    “那前辈怕五雷吗？”

    

    “不怕！”

    

    “……”   

    陆沉彻底无言了，感到那人有点不可思议。

    

    以那人的修为之高，别说五雷，五十雷轰下来，那也是挠痒痒啊！   

    这不痛不痒的誓言，就算违誓，那又咋地？

    

    “誓言不是主要的，我瞎了，战力不复巅峰，被人压着，不能出去而已。”

    

    那人又如此说道，“我在此间孤独了不少多少万年，你是我第一个遇到的活人，其他人早被河流给毒死了，腐蚀得连渣都不剩。”

    

    “前辈的修为如此的高，还会有人压过你？”

    

    陆沉十分不解，如此询问。

    

    此人的修为至少是真王级别的，而且非常强大那种，还有谁能压过他？

    

    能够压过他的，恐怕是一位皇了！   

    据陆沉所知，只有兽族和灵族才有真真实实的皇，人族可能没有。

    

    那么，到底是那个族的皇，压扎了此人？

    

    “强中自有强中手，你就不必探问这些了，对你没有好处的。”

    

    那人说罢，便伸手一探，扣住了陆沉的手脉。

    

    然后，陆沉就听到了一句非常熟悉的话，而这句话也是他常对别人说的。

    

    “卸下防备吧！”

    

    这一句话，意思就很明了了，那人要对他过脉入海，用神识给他留下传承了。

    

    不过，陆沉身体里秘密太多，并不想被别人的神识入体，以免诸多秘密泄露。

    

    “放心吧，我只管给你传授，不会窥探你的身体！”

    

    那人猜到陆沉的顾虑，便是呵呵一笑，“你能够学会斩天前七刀，说明你的天资极高，也有过人之处，修炼斩天最后两刀的资格足够，我就不需要核实你的天资了，我也没兴趣窥探你身体里的秘密。”

    

    闻言，陆沉才略为放心，当即就卸下精神防御，让对方的神识进入他的识海。

    

    “我的天，你的魂力居然如此磅礴，比我的魂力还要强大了不知多少倍，这可不是凡夫俗子能够拥有的啊！”

    

    那人的神识一入陆沉的识海，就被陆沉的魂力给震住了，居然露出了惊骇之色。

    

    “前辈，那我的魂力属于什么层次的？”

    

    陆沉一直想了解自己的魂力出外，可惜没有任何头绪，如今有一位深水大能入了他的识海，自然是趁机询问了。

    

    “很高层次，高到连我都要仰望的层次！”

    

    那人却是如此问道，“你可以告诉我，你的魂力是怎么来的吗？”

    

    

