    于此同时，地下坑处，佩珀呆呆的坐在一处碎石上，看着眼前的一片废墟，双眸空洞！

    (????～????)

    所有的心血都付诸东流了啊！

    华夏得了藤蕊，介时几个道天进来围殴我都不为过！

    如今的佩珀只有斩杀母藤，破坏雾沼力场一个威胁手段了！

    退路全无！

    “完了！全完了！”

    此刻，近乎10万的植物人汇聚于此，都守着佩珀，不知该如何是好！

    香织早就不见了踪影！

    在场的薇薇安也只剩六个，其余的都死于大战！

    星耀薇一死，等级全部转移到了马尾薇的身上！m.

    如今的马尾薇等级足有星耀四的程度！

    对于薇薇安来说，梵天线还没崩盘！

    只见马尾薇眸光闪烁，默默走上前去！

    “会首，虽然如今大势不妙，但也不是没有翻盘的机会！”

    “事到如今，不能请求梵国支援么？”

    佩珀苦笑：“支援？这种事本就见不得光，梵国一旦支援，就意味着明目张胆的跟华夏对抗！”

    “得不偿失，我若是成了，自然会饱受嘉奖，可若是不成，梵国只会丢卒保帅！”

    “梵国不会掺和进来的，都是因为江南，他就该死！”

    马尾薇眉头紧皱，看来拖梵国下水应该是没戏了！

    随即眸光一狠：“会首！机会不是没有，就看您能否把握的住了！”

    “唯有置之死地方才能后生！”

    佩珀猛的转向薇薇安，眼中迸发出希望之光！

    “我如今一无所有，你真有让我翻盘的方法？”

    马尾薇强忍着嫌弃，凑到佩珀身边耳语！

    “您哪里一无所有了？这在场的梵天会弟兄，可都是您的财富啊！”

    说着撇了眼地下坑前汇聚的10万植物人！

    佩珀皱眉：“你…这是什么意思？”

    马尾薇眼中满是冰冷：“每一位藤人的身体里都寄生着母藤分株！”

    “您别忘了，母藤是可以控制这些寄生血藤的！”

    “这十万多的藤人，那不就是现成的血包么？一旦母藤将之全部吸收，恢复巅峰是最起码的！”

    “再次冲击道天也不是没有可能，这样一来，您能升星，母藤也能再进一步，此局可解！”

    佩珀一听，眼中满是暴怒！

    “你放屁！这些弟兄有的都跟我十多年了，你让我拿他们喂母藤？”

    “薇薇安！你是不是早有预谋？母藤是你带过来的，寄生血藤的方法也是你研究出来的！”

    “我梵天会变成如今这个样子。跟你有直接关系！你究竟是何居心？”

    马尾薇嘴角勾起一抹弧度！

    “会首，这您可说错了，我只是给您提供机会，做出这些决策的不都是您自己么？”

    “事到如今，您还有的选么？”

    “您不下手，难道等着华夏攻过来？如今的梵天会有硬抗华夏的实力？这些藤人最终都会死在华夏手上！”

    “左右都是死，您下手跟华夏下手有什么区别么？还不如在您手中发挥余热……”

    佩珀眼睛血红，神色狰狞：“你不要再说了！”

    薇薇安淡淡道：“梵天会就算只剩您一个，还是梵天会！可若是没了您，那就什么都不是了！”

    “当一个人站在巅峰之时，没人会记得他手段的阴暗，只会看到他的强悍！”

    “您心中已经有选择了不是么？”

    佩珀满脸暴怒：“滚呐！你给我滚呐～”

    马尾薇俯首，缓缓退下，心中一阵冷笑！

    让藤人发挥余热不假，自己何尝不是在挖掘佩珀的最后价值？

    当你栽下母藤的那一刻，就没有回头路了，只能一条路走到黑！

    就在这时，一旁的密林里浑身是血的科基冲了出来，一脸的兴奋，手里拎着一塑料袋吃的！

    (#?????)?“薇薇姐！我回来啦，还没吃早饭吧？我给所有薇都带了早餐的！”

    马尾薇瞪眼：“大战的时候你去哪儿了？怎么连你人影都没看到？敢临阵脱逃？你不想活了是么？”

    科基一缩脖子！

    (#????#)“我…我没有，我去追杀那个骗泡贼了，我说过要给薇薇姐出气报仇的！”

    “费了老大的劲儿才咬死的，你看～”

    说着掏出手机打开相册！

    里边的陈安都没人样了，血肉模糊，肢体残缺，显然是死的不能再死了！

    “嘿嘿～今儿我都给他踹碎了，薇薇姐你别气了哈！”

    “只要你开心，无论这世界有多黑暗，我的世界总会是充满了阳光的，因为你就是我的全世界！”

    马尾薇嘴角一抽：”你丫的再恶心我，我就把你今儿踹碎！”

    科基神色一正！

    (?°??°)?“那您能脱了鞋再踹么？这样的话至少…”

    马尾薇黑着脸：“闭嘴！跟我来！”

    说着就朝一旁的血藤密林中走去！

    科基一脸兴奋，薇薇姐是被我千里追贼的精神所打动，所以要奖励我的么？

    妹白舔呐！

    马尾薇有些心烦意乱，这傻狗，追杀毛线的陈安？

    又不是他干的？都是江南变的，可怜这傻狗还被蒙在鼓里！

    但他至少对自己还算忠诚，不会背叛！

    “薇薇姐？你这是……”

    话还没说完，只见马尾薇手中红光冒出，一把捅进科基的肚子！

    愣是把科基身体里的寄生血藤抽了出来，疼的科基躺在地上直抽抽！

    随即一个治疗灵技甩过去，为其治疗伤势！

    “你去雨国，玛雅雨林外一个叫青瓜镇的地方，找长发薇，有任务交给你做！”

    科基一怔：“雨国？嘶～好远！可…可我出不了雾沼禁区的啊？”

    马尾薇抬手掏出一管青色试剂递给科基！

    “用了这血清，可以让你恢复变异，不要告诉任何人，是秘密任务，快去吧！”

    科基满眼的激动：“放心交给我，薇薇姐的命令那就是天命！”

    说着火急火燎的就朝外跑去，可又跑回来把早餐塞给马尾薇：“记得吃！”

    这才离去！

    马尾薇仰头望天，那管试剂原本是给统领薇于梵天线脱身用的，现在似乎用不到了！

    一处密林中，血肉模糊的陈安已经躺在这里几个小时了！

    胸口上冒出不少的真菌蘑菇，随即猛的睁眼，大口喘息！

    “该死的！这疯狗，回去必须得打狂犬疫苗了，还好有寄生孢子的保命神技哇！”

    ……

    鹰国一处单身公寓客厅里，卫衣薇正满脸愁容的站在一块白板前！

    那上面正是复杂到了极致的计划表，不光梵天会一处！

    突然间，房间里虚空波动，一身罩着白色斗篷的人形浮现！

    兜帽上“?”标志异常显眼！

    卫衣薇吓的一哆嗦，连忙躬身！

    “薇薇安见过圣使大人！”

    伊戈尔面无表情：“其他线事情都办的漂亮，西疆怎么搞的？梵天线为何会崩盘？”

    卫衣薇嘴角微抽，满脸愤恨：“都是因为江南！他…他演了我好几次！”

    伊戈尔皱眉：“江南？那个华夏的渣渣空间系？怎么又是这小子？”

    深渊创世兽虚钉丢的时候就有这小子掺和进来！

    废了一番手脚才确定虚钉不在江南身上，让奥丁那个老神棍拿去了！

    到现在也没要回来，奥丁死活不承认？

    诺瓦视频都拍回来了？害在哪里跟老子扒瞎？

    一想起来就气！

    若不是在忙活天戮计划的事儿，且上面交代不要过多暴露身形！

    自己早就跟奥丁二番战了！

    这次梵天会怎么还有江南的事儿？

    [来自伊戈尔的怨气值+1000！]

    “这小子有点烦人啊？找个机会弄死算了！”

    卫衣薇疯狂点头：“嗯嗯！一定得弄死他，他特别讨厌！”

    伊戈尔拄着下巴：“梵天会那边…”

    卫衣薇连忙道：“虽然崩盘，梵天会已是弃子，已经压榨出所有价值，准备最后一搏！”

    “估计也能拉住西疆不少兵力！”

    伊戈尔深吸了口气：“天戮计划，西疆的点很重要，这是组织老早就选中的地方！”

    “呵～我看华夏到底用什么来扛，给我准备一个白板薇，我需要一个人类身份！”

    “必要时会去西疆亲自操刀，计划已经准备就绪，不许再出任何乱子！”

    卫衣薇颔首：“是！圣使大人！”

    当她再抬头时，房间里已经没了人影！

    卫衣薇松了口气，脸上满是兴奋！

    “天戮开始！这是撼动整个世界的一步！颤抖吧！唯我圣星永恒！”

    ……

    卫生间里，传来一阵马桶的抽水声，江南扶着腰从里边走出，手里拖着一颗大鸡蛋！

    (??～??)つ(蛋)

    “又下一颗，愁死了！”

    猛然间，江南不禁一怔！

    “伊戈尔？这不是圣星的那个圣使么？”

    又给我刷怨气值？

    我怎么感觉有人要搞我

