    当他们一看到镇妖塔，白洛妍就惊呼道：

    “咦，这里的魔气似乎比前几个月强了几分，我能感受到镇妖塔的力量好像在减弱。”

    石方也微微点头。

    镇妖塔上，那一道道巨大的锁链上面似乎有魔气逸散，这是镇妖塔不稳的象征之一。

    就算没人动镇妖塔，恐怕也要不了几年，塔内的封印也会自行解除。

    他又仔细观察了片刻，并没有发现有人为动手的迹象，最终他叹了一口气，他的心里有一个大胆的猜测。

    “看来这座镇妖塔的寿命似乎只有一千年。庆武帝一定是预料到了什么，所以并没有加固镇妖塔的封印，又或者他故意的？”

    白洛妍也被石方这种论调吓了一跳，说道：

    “不会吧？难道说庆武帝在建造镇妖塔的时候，就已经预料到了会有这么一天，妖族入侵人族？”

    石方微微点头，至少，镇妖塔给他的感觉是这样的。

    白洛妍倒吸一口凉气，久久不语。

    庆武帝是什么人呐？开创了大庆王朝，并且修到了仙人境界，成功飞升天界。

    这样的人预感到了什么也不意外。

    可这也太可怕了些，如果庆武帝预料到了这种情况，是不是还会留下后手？

    又或者庆武帝虽然预料到了这些，但没有办法多管，还是另有考虑？

    这一切都不得而知。

    石方也沉思了一会，最后摇了摇头说道：

    “我们还是先做好眼前的事情再说吧，至于前人到底给我们留下了什么，也不太重要。”

    自己没有实力，只靠前人留下来的东西对付妖族，在石方看来就是一种治标不治本的办法。

    也许这次妖族退了，可下次呢？下下次呢？

    迟早有一次，妖族成功攻破了人族。

    白洛妍微微点头，赞同了这种想法，不过她还是忍不住乱想。

    石方不再管其他的，他先是仔细观察了一下镇妖塔。

    目前最好的一个办法，就是潜入镇妖塔，里面的人遇到麻烦，他可以第一时间出手帮忙。

    可犹豫再三，他决定还是不进去，镇妖塔内镇压着造化境的强者。

    他虽然不是造化境强者，也很有可能被里面的大妖提前探查到。

    要是一个造化境的大妖被他震慑住了，事情就容易变得不可控。

    稍微思索片刻，石方在镇妖塔的周围埋下一些精神烙印。

    利用这些精神烙印，布下一座空间大阵。

    同时他再布置一座隐匿阵法，将他的气息全部隐藏起来。

    一旦爆发大战，他可以临时将那些处于危机时刻的僧人传送出去。

    这样就不会有一个僧人被打死。

    不过这样也面临一个风险，被镇妖塔内的妖族看出来，那可就有点麻烦了。

    所以不到关键时刻不能动用。

    做完这一切之后，石方轻舒一口气，躲在一边盘膝而坐。

    白洛妍见状也跟着石方调息了起来。

    午夜时分，同济带着清心院的一众弟子赶了过来，后面紧跟着来了一些罗汉堂的弟子。

    雷羽赫然就在其中。

    他现在在金蝉寺混得风生水起，才入寺一年多的时间就已经凭借天赋成为了罗汉堂的首席大弟子。

