    “秦堂主，我听说风、云两位堂主已经离开了天下会，难不成是雄帮主大业将成，想要兔死狗烹？”

    风元在闲聊两句之后，突然说起了聂风和步惊云。言语犀利，在众人面前攻击雄霸。

    “城主怕是误会了……”

    秦霜神色一滞，立即准备为雄霸开脱，在他身旁跟着的天下会帮众听到风元这句话，都是脸色一变，忍不住的放慢了脚步。

    天下会的帮规森严，他们可不敢妄议帮主，引起杀身之祸。

    “秦堂主，我可没有误会，你也不用解释，雄霸是什么人，相信天下人都知道！你们三人都是他的亲传弟子，为天下会立下汗马功劳！”

    “不过，对于雄霸来说，你们三人不过是他打天下的工具……”

    风元嘿嘿冷笑。

    秦霜本来还想解释一番，但风元根本不给他说话的机会，不断的说起雄霸的种种黑历史。

    从雄霸当初弑师夺功，杀害结义兄弟吸取功力，还有勾搭颜盈激怒聂人王……

    这些都是数十年前的事情，秦霜拜入天下会还不满二十年，对于雄霸以前的所作所为并不了解，听了风元所说，额头忍不住冒出冷汗。

    “断城主！这里是天下会，请你自重！如果再诋毁帮主，谁也救不了你！”

    秦霜终于忍耐不住，沉声打断了风元。

    这时，众人走到了半山腰的一处宽阔的广场，这里是天下会帮众集结演武的校场，被称之为三分校场。

    在校场的上方，则是天下会招待外客以及议事的大殿。

    “三分校场到了，断城主，请吧！”

    秦霜松了口气，连忙招手叫来手下，让手下带领无双城的人进入大殿。

    “秦霜，我听说雄霸当年得到泥菩萨的批语，叫做金鳞岂是池中物，一遇风云变化龙，只有得到风云，才能成就大业！”

    “所以雄霸才会收聂风、步惊云为徒！如今天下会风消云散，你说，这是不是也和泥菩萨的批语有关呢？”

    风元走向大殿的时候，催动真气，给秦霜传音说道。

    秦霜脚步一顿，停在原地。

    他的眼中露出震惊之色，很显然，泥菩萨的批语他也是第一次听到。

    “泥菩萨……怪不得师父让我去找泥菩萨，还有当初带泥菩萨回来的路上，那个突然出现的黑衣人……”

    秦霜心中浮现出了道道波澜。脸色有些绷不住，强行吸了一口气才稳住心神。

    这时候，风元已经哈哈大笑着走进了大殿。

    大殿的上首，坐着一个霸气绝伦的身影。雄霸穿着淡黄色的长袍，上面绣着龙纹，仿佛皇帝上朝一样。

    在大殿的两侧，坐着前来观战的各个江湖高手。

    风元目光微微一扫，这些江湖高手不乏有达到先天境界的强者，汇聚到一起，几乎占了江湖的一半力量。

    “无双城城主到！”

    风元在进殿的时候，一个下人高声的通名，一个脸上涂着腮红恍如小丑的男子连忙走过来。

    “哎呀，断城主到了，帮主早就想要和城主叙旧，今天终于如愿以偿了，城主快快上座！”

    这小丑般的男子就是天下会的大总管文丑丑。

    当初前身断浪在天下会的时候，没少和他打交道。

    三年前，断浪在天下会不过是一阶杂役，而文丑丑身为天下会的大总管，地位仅在帮主和三大堂主之下。

    地位天差地别。

    而现在，风元成了能和天下会匹敌的无双城城主，在江湖上的地位能和雄霸平齐，从杂役变成城主，不过是三年而已。

    此时大殿内的江湖中人，都把目光看向风元和雄霸。

    本来议论纷纷的众人变的安静起来，他们都想要知道，在断浪来到天下会之后，雄霸会有什么样的表情。

    不过让他们失望的是，雄霸坐在上首没有任何表情，也没有勃然大怒，只不过冷冷的看了风元一眼，就收回了目光。

    而文丑丑就像是不知道断浪以前在天下会的遭遇一样，十分热情的把风元请到了大殿左首的第一个位置。

    “雄霸的实力，距离大宗师也就半步了！”

    风元同样冷眼扫了雄霸一眼，自顾自的坐下，他能感应到，雄霸现在的气息就像是潮水一样，时涨时落。

    在涨的时候仿佛能和天地融为一体，落的时候也是霸气凛然，只不过气息少了一些玄奥。

    这种情况，风元十分熟悉。

    当初在无双城得到倾城之恋后，他的实力暴增，达到了地境的极限，只差半步就能踏入天境，而雄霸也正处于突破天境的状态。

    不过雄霸所得到的三分绝学，并没有三分归元气的心法。

    这些年来，雄霸根据自身的参悟，重新创出三分合一的三分神指，但依旧没有完成三分归元！

    按照风元的推算，雄霸把三分归元气彻底完善，达到三元合一，无穷无尽的境界，才能踏入天境大宗师的境界。

    “雄霸想要突破，怕是没有那么容易，原来的时间线，他先是遭到了剑圣的重创，受了重伤，随后不久，就被得到了绝世好剑的步惊云和聂风联手，施展风云合璧彻底击败！”

    可以说，到死的时候，雄霸还是没有跨越极限。

    毕竟，风云世界的武道大宗师，已经超出了凡人的极限。只要想走就很难击杀。

    雄霸要是拥有大宗师的境界，就算被风、云击败也不会一蹶不振。

    在风元暗自沉吟的时候，独孤鸣、释武尊也带着几个手下进入大殿。

    他们两人一眼就看到了风元的身影。

    释武尊还好，和风元点头示意打了个招呼。至于独孤鸣，眼中露出刻骨的恨意，只是在这么多江湖高手面前，强忍着愤恨没有爆发而已。

    “无双城的人都到了，怎么剑圣还没来？”

    “应该快了吧，约战的时间是正午，现在距离正午还有一个时辰，还有一段时间！”

    随着时间的流逝，众多江湖人士看到剑圣始终没有出现，不由得有些骚动，相互之间议论纷纷。

    上首的雄霸依旧端坐，微闭双目，运转真气积蓄气势。

