    

    第三百零四章太子要求，狱中相见

    朝堂上，李世民恨铁不成钢，被李承乾直接给气走了。

    这一幕，让罗通看得差点笑出声。

    李世民辛辛苦苦已经做好了和众人对抗的准备，没想到李承乾自己不争气，居然主动说要继续调查。

    饶是李世民经过大风大浪，此刻也难以压制心中的怒气，直接甩袖走人。

    李世民一想到自己辛辛苦苦要帮助李承乾，李承乾却自己不争气，哪里还想继续留在这里。

    要不是顾及这里人多，李世民怕是早就骂出声了。

    不过，李世民对这件事肯定不会不闻不问，一定会暗中出手，他要小心李世民会用其他手段逼死李元昌！

    不过现在嘛，李承乾这边应该是坐不住了，待李世民一走，李承乾就立即来到了狄仁杰和大理寺卿孙伏迦面前。

    “两位大人，本宫要去见王叔一趟，问问王叔如何如此做！”李承乾一脸严肃对两人说明自己的来意。

    “这……”孙伏迦闻言眉头一皱：“太子殿下想见汉王当然可以，但此事乃是狄仁杰大人主办，我大理寺只是暂时关押汉王的地方。”

    这话的意思很明显，大理寺只是作为关押的地方，没有管辖权，你李承乾想要去见汉王的话，得要狄仁杰同意才行。

    他不想得罪李承乾，但也不想得罪狄仁杰身后的罗通，所以只好用这个借口，两不得罪。

    李承乾冷哼一声，他知道孙伏迦为人圆滑，也不多说什么，转身看着狄仁杰问道：“狄大人意下如何？”

    狄仁杰眼睛一眯，暗中看了罗通一眼，发现罗通点头之后，他这才拱手施礼回答：

    “太子殿下想去见汉王，自然是没问题，但汉王毕竟是犯人，若是就只有让太子殿下去见面，于理不合。”

    “不如这样，下官陪着太子殿下一同过去？”

    狄仁杰虽然得到了罗通的答案，但他也不敢大意，准备和李承乾一同前往天牢。

    这么做的目的，当然是为了防止两人暗中串通。

    这么大的事情，狄仁杰也不敢大意，他只对自己有信心，所以他才会让自己跟着李承乾一起过去。

    李承乾对此倒是并不意外，若是他换做自己是狄仁杰，也不可能放心自己去见汉王的。

    “好，既然狄大人答应，那现在就和本宫一同前往天牢吧！”李承乾说完便率先离开两仪殿。

    狄仁杰见状眉头一挑，随后急忙对罗通施礼，这才跟了上去，后面的孙伏迦也不敢怠慢，随后一起出去。

    毕竟是要去大理寺，孙伏迦虽然没有管辖权，但也不想出什么意外。

    何况太子亲自过去，他这个主官自然也是要跟着一起过去的。

    倒是程咬金看到太子带人过去，他有些放心不下：“我说贤侄啊，你就这样让太子过去了，难道你不担心他和汉王说什么？”

    “说什么？”罗通微微一笑，一脸淡然道：“事已至此，程伯伯觉得他们还有什么能说的？”

    “该说的，太子殿下已经派人传递过去了，此次过去只不过是为了安抚汉王的心，让汉王多坚持一段时间而已。”

    “这对我们而言，是一件好事，毕竟我们也不想汉王立即被处决，不是吗？”

    “所以这次太子去天牢对我们非但无害，反而有利！”

    “好了，那边的事情就交给狄仁杰应对吧，接下来的一段时间，两位伯伯多多注意长安城内的兵马调动即可！”

    说完，罗通便转身离去。

    他对自己的计划十分有信心，对狄仁杰的应对方式也很满意，同时，他也认为这个时候的李承乾不会闹出什么幺蛾子。

    毕竟李承乾此次去见汉王，是当着众人的面提出来的，要是汉王真的出事了，李承乾就是最大的嫌疑人。

    他相信李承乾不会那么傻，干出这种傻事。

    既然他知道李承乾找李元昌的目的，也知道李承乾不会对李元昌怎么样，自然就没必要担心这件事了。

    就在罗通离开皇宫，来到自己府上的时候，李承乾也带着狄仁杰和孙伏迦来到了天牢内。

    阴暗潮湿的天牢，带着腐朽的味道，令李承乾有些不适。

    但为了安抚李元昌，他还是强忍着一阵阵发霉的味道，一路跟着狄仁杰来到了天牢深处。

    在一间普通的牢房内，李承乾看到了带着手链和脚铐的李元昌！

    “王叔！”

    “太子殿下！”

    两人相见，四目相对，各自的眼中闪过一丝感慨之色。

    李承乾是没想到只是过了一个晚上，李元昌就变成这副模样。

    看着眼前披头散发，穿着囚服的李元昌，哪里还有一丝王爷的威风，这和一个普通的囚犯没什么区别。

    而李元昌则是看着一脸年轻的李承乾，再想想自己现在的处境，他心中就一阵不平衡。

    好在这两人都是聪明人，知道现在有狄仁杰和孙伏迦在现场，分别代表罗通和李世民，他们也不敢说太露骨的话。

    李承乾甩向开口，他装作一副愤怒的样子质问道：“王叔，你为何如此糊涂啊！”

    李元昌苦笑一声：“本王也是走投无路啊，那倭国使者实在是太嚣张了，竟敢抢本王在翠华楼的花魁，本王自然不会放过他！”

    这句话，算是解释他为何要杀倭国使者。

    但时间上，这话的另外一层意思是说他李元昌已经走投无路了，只能等着你李承乾来救。

    这算是表明了他的心意，让李承乾知道了他现在只能依靠李承乾，并不会供出李承乾。

    聪明如李元昌，当然知道李承乾这个时候来见自己，其实就是想得到自己的保证。

    而他为了活命，此刻也只能揽下所有的事，希望李承乾能尽快行动，为他争取一线机会！

    “哎，王叔这又是何可！”

    李承乾长叹一声：“这些事我都已经听说了，王叔请放心，本宫一定会向父皇求情，让父皇网开一面！”

    说完，他便转离去。

    他已经得到自己想要的保证，不敢再继续留在这里，担心被狄仁杰他们看出破绽。

    而他最后一句话，也是在告诉李元昌：别着急，他一定会想办法救你出去！

