
　　之前出场的四组嘉宾出场时收获的欢呼声，加起来估计都没有这一组高。

　　直播间地弹幕密度也是暴涨好几倍，满屏幕地都是：欢迎女神、欢迎我老婆。

　　“下面有请洛泉和诸位国乐大师给大家带来的民乐合奏：沧海一声笑！”

　　镜头给到主持人，而洛泉等人也迅速上台就位。

　　这次的合奏有五女一男，一共六人，洛泉负责萧，剩下四个女演奏家负责琵琶、笛子、古筝、二胡，唯一的男演奏家负责敲鼓。

　　六人很快各就其位，或站或坐。

　　在合奏之前，每位除鼓以外的演奏者都有一段单独地表演。

　　其中琵琶和笛子的单独演奏尤为精彩，只一开口，就用乐器营造出了一股金戈铁马的肃杀的意境，浓浓的江湖气息顿时扑面而来。

　　而随着洛泉的笛子作为结尾，沉寂多时的鼓声骤然响起，众人开始了合奏。

　　在此之前，其实很多人对民族乐器都不是特别了解，横笛竖箫这样的常识都傻傻分不清楚。

　　相比比二胡、笛子，年轻人更喜欢钢琴、小提琴这样听上去就很优雅、高大上的乐器。

　　哪怕是想要亲民，也有吉他以供选择，学会弹吉他，可比学会弹二胡更容易讨女生喜欢。

　　民族乐器在国内的衰落，是不争的事实，愿意进行传承的人也越来越少。

　　但是，这并不意味着民族乐器就真的不如外国的乐器，当各种民族乐器一齐演奏之时，所带来的震撼绝不会比交响乐团低。

　　就如同台上正在演奏的各位，从一开始几位演奏家炫技式的独奏开时，弹幕就已经出现了相当多的惊叹声。

　　而她们的合奏更是在一瞬间就征服了大众的耳朵，让听众仿佛置身于金碧辉煌的宫殿之中，四周的乐师在觥筹加错之间演奏出了一片盛世景象。

　　毫无疑问，这是一首极具画面感的表演，歌曲本身所蕴含的意境已经不重要了，如此多民族乐器的合奏让众人直以为自己正在参加一场盛大的古代宫廷宴会。

　　就仿佛最华丽地古装电影里的场景一样，这，就是民乐合奏的魅力！

　　可惜这样的魅力，只持续了短短的四分钟的时间，听众们还没听尽兴，表演就已经结束，只给众人留下无穷的回味。

　　第五个节目结束，但国风盛典还要继续，弹幕里虽然都在刷让洛泉再来一遍，但既定的表演顺序肯定不会因此而发生改变。

　　再来一遍肯定是要再来一遍的，不过洛泉再次出场了，就是压轴。

　　这算是国风盛典的第一次小高潮，第六个节目还没结束，“沧海一声笑”就登上的微博热搜。

　　洛泉在合奏中的表现只能说中规中矩，她没有过分升级过的技艺肯定不能和这些大师相比。

　　但“沧海一声笑”这支曲子，绝对可以让她位居大师之列。

　　不过微博并没有那么多专业人士对曲子本身进行分析，只是觉得好听，而且远胜世面上的绝大多数古风歌曲，哪怕它还没有写词。

　　评论区里一片盛赞，其中不乏微博认证的民族音乐博主，相当多的人都觉得这是近年来最为优秀的国风曲，按照歌名，如果填上一首大气磅礴的歌词，绝对能成为经典！

　　事实上当曲子出来之后，很多人都已经开始了行动。

　　国风盛典这次有GJ备书，GD局大力宣传，B站、企鹅合力筹办，可以说是今年上半年除春晚以外最为出色的一场大型表演。

　　各界当红明星云集，此时B站的相关直播间热度已经突破了一亿一千万。

　　这样大的流量，随便出个好听的歌都能火遍全网，而显然比之前的歌都要更好！

　　在这个流量爆炸的年代，对网络风向稍微敏锐一点的人都知道这首曲子要火了。

　　趁着这首曲子的词还没有出来，赶紧填词发到抖音快手上，运气好就能大赚一笔，涨粉无上。

　　填词这份差事对于大多数人来说，其实并不是什么难事，只要读的书稍微多一点，堆砌古代风格的词藻就一点不困难。

　　就算词汇量不够，网上也有自动生成古风词句的网站，随便一搜就是一大堆，捡几个生僻的填进曲子里。

　　不用管逻辑通不通顺，越是让人看不懂，就越是显得高深莫测、才气焕发，附庸风雅之人也总是喜欢给这类歌曲捧臭脚。

　　古风虽然小众，但如果这支曲子在抖音微博火起来后，歌的类型就不重要了。

　　这边很多人正忙活个不停，那边的国风盛典也在热热闹闹地进行当中。

　　随着各位明星轮登台，舞台的气氛也被渲染得越来越火热。

　　对于现场以及屏幕前的年轻人而言，这绝对是今年他们欣赏过的最精彩的音乐盛赞。

　　被邀请来的明星唱的都不是外面烂大街的流行歌曲，而是只在B站内流行的华夏风歌曲或者曾经的那些经典。

　　可以说是完美契合了观众们的喜好以及B站本身的特色。

　　一番表演下去，很多之前在B站风评相当不好的明星，此刻在B站的小伙伴们看来似乎也顺眼了许多，各种打Call的弹幕出来后，也几乎很少再遭到嘲讽。

　　当然，这里面也有大多数人都在沉默的原因。

　　之所以沉默，是因为大家都在等待辣个女人。

　　国风盛典在办了三个小时之后，在收获了无数的热度之后，终于即将迎来尾声。

　　但此时，弹幕的热情却丝毫不比之前更弱，直播间的热度值甚至达到今晚的峰值，高达一亿六千万！天籁小说网

　　可以这样说，之前三个小时其实都是铺垫，所有人都清楚，最精彩的节目这才开始！

　　“感谢现场已经屏幕前的小伙伴陪我们度过这精彩而短暂的三个小时，没有你们的支持，就没有这场盛大的演出…………”

　　看得出来，主持人似乎是B站的本家人，在节目即将结束之际，也是发出了相当多的感慨。

　　“大家伙大概都已经等不及，那么我也不在废话了，下面有请我们B站的女神，给大家带来她为国风盛典精心创作的歌曲！”

　　话音一落，全场灯光顿时关闭，一片黑暗。

　　为了营造气氛，现场所有观众都关掉了手机屏幕，将应援荧光棒收好，正在看直播的观众们看到屏幕漆黑一片，还以为现场出事故了。

　　不过很快，一团白光在在无尽的黑暗之中乍现，由小变大，最后怦然炸开。

　　灯光亮起，洛泉不知何时已经来到了台上，背后的电子屏开始播放起节目组为这场演出精心制作的动画，或者说一张张动图。

　　同时，悠远清脆的编钟声响起。

　　作为华夏最为古老的乐器，它的声音承载着几千年的厚度，寥寥几音，就仿佛勾勒出了一段沧桑的历史。

　　歌曲的变化很快，编钟音过后，就是一段急促宏大的伴奏，洛泉背后的图画也开始了跃动。

　　洛泉举起话筒，开口吟唱：

　　“吞吐间是云水泱泱

　　指尖上是尘土茫茫

　　我检点五千转飞光

　　太初混沌一双明目启张！”

　　只是歌名和开头的几句高词，很多人就已经猜到洛泉要唱什么了，再结合洛泉背后的动画，歌曲的主题基本就已经昭然若揭。

　　这是一首，歌唱华夏五千年神话历史的歌曲！

　　除了歌词起点立意相当之高，洛泉开口的声音也是高得离谱。

　　很多粉丝都知道不但洛泉唱功极其了得，在华夏乃至世界范围内都是同龄无敌的水平。

　　而且音域相当宽广，能高能低，能够在五个八度的音高之间随意切换，堪称人型音响。

　　但是，除了少数的几首歌，洛泉很少展露她在高音上的天赋，平时直播唱歌，也几乎不唱有高音的歌曲。

　　虽然高音并不是判定歌手实力唯一的指标，但高音真的非常容易带动舞台的气氛与听众的情绪。

　　而洛泉这次一张口，声音就相当地高，所有听众都知道，这最后一场演出将会是视听上的双重盛宴！

　　事实也确实如此，洛泉用她炉火纯青的唱功完美地演绎了歌唱华夏五千年神话的歌谣

　　最令人感动的是歌曲的最后，当古代的神话逐一落幕，时间眨眼间就来到了近代。

　　一幅幅值得永远铭记的画面在大屏幕中闪过，远古的神话的已经远去，现在，将走我们创造属于我们自己的神话！

　　歌曲在洛泉高亢的长音中结束，随着她在热烈的掌声中微笑的鞠躬，也宣告了国风盛典的结束。

　　所有参加了国风盛典表演的嘉宾也都出来开始感谢观众，发表感言。

　　弹幕上也是满屏的：泪目、哭了、感动、撒花。

　　可以说，这是今年除春晚外，最精彩的一场大型演出，虽然现场观众的人数并不多，但在线收看的人数绝对是破了记录的。

　　因为B站显示的是热度，所以看不到到底有多少人在看，但微博上七八个热搜，已经提现了这场盛典到底有多轰动。

　　作为所有嘉宾里最出彩的一个，洛泉两个节目，上了两次热搜。

　　尤其是歌曲，在国风盛典结束以后，得到了GQT和人民RB的点名表扬，对歌词想表达的积极内容给与了肯定。

　　同时，也对这次国风盛典做出了正面的评价，评论区好多人都说从现在开始想要去了解B站，仿佛发现了一片新的天地。

　　可以说，这是B站有史以来最成功地一次宣传，这比之前做过的任何一次营销都要更加地成功。

　　这次B站收获的流量是全网性的，网络上好评如潮，商业上很多大牌也开始了洽谈广告投放的合同。

　　程老板此时在幕后，已经是笑得合不拢嘴。

　　虽然他

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第二百八十九章 两首歌免费阅读。https://xs.23sk.com 