
　　正如夏天所言。

　　他们三人不仅是军人出身，而且是同一个战斗小组。

　　由于某种原因，他们成了堕兵。

　　从此混迹于西方地下世界，成为三个赫赫有名的天榜高手。

　　本以为改头换面之后，没有人知道他们的身份，可是没想到却被夏天一口叫破。

　　死！

　　这个人必须死！

　　不得不说，他们彼此的配合已经不能用默契来形容了。

　　而是无懈可击。

　　最先冲到夏天近前的一人，手中不知什么出现了一把短刃，犀利的冷芒在掌心流转，迅疾如电光一般划过夏天的脖子。天籁小说网

　　而另外一人直接右侧凌空一拳轰出，大有猛虎脱笼之势，压迫对方闪避与生存空间，迫使他只能左侧躲闪。

　　同时，最后一个加速虎跃半空，双拳紧握，犹如两柄战斧一般凌空劈下。

　　如此之下，他们的联手可谓钢到爆裂。

　　噼噼啪啪破空的音啸接连彻响，像是魔幻大片滚滚狼烟一般，带给人的视觉冲击力，简直震撼的无以复加。

　　面对这样三位着急高手的合击之下，哪怕是神级战力的高手，也只有饮恨的下场。

　　……

　　就在所有人关注场内动静的时候，叶轻柔和武叔则缓步后退，靠在了墙壁上。

　　自然有人监视着他们，立刻投来几道森森阴寒的目光。

　　但两人根本不在意，已然做好了拼命的准备。

　　此时此刻，场内三人默契合击，完全将夏天笼罩在攻击之下，没有任何退路。

　　突地。

　　一道呜呜犹如闷雷般的声响传来，瞬间压住三人攻杀的破风音啸。

　　这道声音不知源自何处，却分外尖锐。

　　下一刻，四周所有人皆尽变了颜色。

　　闪电！

　　残影！

　　他们看到夏天在三方攻杀中，犹如闪电一般在移动，留下一道道残影。

　　猛一看去，他仿似同时和三个人飞快的交手，不断的碰撞。

　　根本看不清交手的动作，但每时每刻都传来砰砰砰砰沉闷的碰撞声，撕裂了耳鼓，超越了视觉。

　　太快了。

　　然而，这份超越视觉的急速碰撞，仅仅维持了非常短暂的十几秒，顿时戛然而止。

　　咚！

　　咚！

　　咚！

　　连续三声古怪的闷响传来。

　　霎时！

　　一大片血光在场内迸溅，接着，五脏六腑，四肢，头颅纷纷飞了出去。

　　血腥近乎残暴，场内像是下了一道血红暴雨，血雾飘荡，腥味刺鼻，让人作呕。

　　在染血的红色之中，两名天榜高手身形爆退，脸颊上带着惶恐到极致的骇然，想要退走。

　　他们快。

　　但有人比他们更快。

　　夏天像是地狱归来的修罗，身形窜动，双臂伸展，五指呈抓，猛然虚空一抓。

　　这一刻，所有人都生出了一种错觉。

　　看不出是夏天在急速前行，还是两位天榜高手在飞快后退。

　　像是极快，又像是极慢，如时间定格，似时光倒退。

　　寂静下来时，所有人都看到，夏天的左右双手分别掐着两人的脖子，迸溅的鲜血，将他们三人全都染红了。

　　此时此刻，两名天榜高手脸上的表情恐惧到了极致。

　　想要挣扎，却根本无法撼动。

　　夏天像是拖死狗一般，拽着两人自血雾中走出。

　　没有人知道刚才短短的一瞬，究竟发生了什么。

　　但这样血腥恐怖的一幕，带给所有人无法形容的超级震撼。

　　唯有武叔，第一次流露出极其震惊的表情。

　　刚才的一瞬，只有他勉强看清了。

　　夏天出拳与挥掌之时，在半空留下一团极其纤细的扭曲粉尘，突兀的变成了一道湍流，又迅速炸开！

　　他自然清楚那代表着什么！

　　这是……禁断！

　　力量已经不局限于自身。

　　在罡风迸发之时，可以做到真正的立掌成刀！

　　他究竟是谁！

　　武叔的思绪辗转徘徊，脸色也变得阴晴不定。

　　此刻，随着夏天缓步前走，上百人……竟然无一人敢阻拦。

　　他们全都拿着枪，却在不由自主的连连后退。

　　“我宣誓，服从党的领导，全心全意为人民服务，服从命令，严守纪律，英勇顽强，不怕牺牲……”

　　“……苦练杀敌本领，时刻准备战斗，绝不叛离军队，誓死保卫祖国！”

　　夏天的声音犹如魔音贯耳，在死寂的大厅中彻响，低头看着挣扎的两人，“你们不愿保家卫国，是你们的自由，可你们竟然为祸四方……就！该！死！”

　　喀嚓！

　　喀嚓！

　　两名天榜高手的喉骨瞬间被捏碎。

　　将他们往地上一扔，夏天一扫而过，骤然怒喝，“还有你们杂种，今天全都得死！”

　　“开枪！杀了他！”

　　燕坚白早已经脸色煞白，像是疯了一般歇斯底里狂吼，“给我杀了他，开枪！”

　　没有人犹豫，几乎同一时间扣动扳机。

　　“砰砰砰……砰！”

　　枪声大作。

　　犹如雨泼。

　　大厅瞬间被枪林弹雨所取代，交织成一片绚烂的火力网，叮叮当当弹壳落地时一秒都没有停下。

　　瞬间，夏天的身形被淹没其中。

　　“啊……”

　　叶轻柔面色苍白骇然，忍不住发出惊呼，想也不想，一个翻滚躲到了沙发后面。

　　武叔的速度同样不慢，连续移形换位，消失在了原地。

　　场内。

　　枪林弹雨的肆虐足足持续了三十秒，所人都打光了弹匣的子弹。

　　夏天所在位置已变得狼烟滚滚，只留下数不清的孔洞，完全被打烂了。

　　死了没有？

　　四周精英神色疑惑，相互对视。

　　燕坚白也重重松了口气。

　　刚才夏天带给他极大的冲击力，尤其浑身染血的模样，让他简直恐惧到了骨子里。

　　好在，这个恶魔终于死了。

　　他不认为对方能在这种情形之下生还。

　　“他……他他他……他在那儿！”

　　然而，这口气还未喘上来，其中一人凸瞪着眼珠子，像是见鬼一般指着一个方向。

　　不止他一人看到。

　　所有人都看的清清楚楚。

　　大厅门口，一道修长的身形静静伫立此间。

　　是他！

　　没有死！

　　“我说过，你们都得死！”

　　话落的同时，也不知怎地，所有人眼皮狂跳，心脏猛地一抽。

　　哧！

　　突地，一道刺目的光亮骤然闪现，人们瞳孔皱缩，眯眼看去。

　　只见夏天手中，出现一柄似刀非刀，似剑非剑，整体呈波浪蛇型状的一尺短刃。

　　下一刻。

　　夏天整个人突然消失。

　　不。

　　不是消失，而是速度太快，人们根本捕捉不到他的影迹。

　　“嗤。”

　　一道古怪的声响传来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第322章 钢到爆裂免费阅读。https://xs.23sk.com 