    所有的神仙坐着孙悟空的筋斗云，一口气来到了凌霄殿。

    这是这些神仙们永远都不可能想到的场景，他们以为自己将永远关在那阿修罗界，永无开头之日。

    但是当玉皇大帝重新回到天庭上界，享受到着上空的呼吸之时，他才发现所有的一切都变得那么的真实，他知道这只猴子终于还是把他们救出来了。

    本来在几百年前玉皇大帝甚至动过念头，想要让天上的天兵天将把这只孙悟空直接给一棒子打死，只不过没有想到这是孙猴子力量那么大，所以一直推至于此事。

    然而如今现在自己当时没有草率的做下决定，看来也是一件好事儿啊……

    “你这只猴子到底是动用了什么神通广大的力量，竟然让我们都能够跟着你一起回到天庭之上，难道你不知道我们在那极寒之地已经呆上了许多时日，身体已经变得虚弱不堪吗？”

    听到太上老君询问的这句话，孙悟空只是笑而不语，他知道这太上老君的身体远没有她形容得这么虚弱，毕竟是太上老君的炼丹炉里面可是有很多丹药。

    “哎呀，你这个老头子，你只要把你的丹炉里的那些丹药拿出来给各个神仙先服下去，你们的体力不就回来了吗？你当俺老孙真不知道，你是现在都舍不得你的那些丹药啊，好了好了，现在拯救天下苍生为主，你就把你的那些东西奉献出来吧。”

    本来太上老君想要把自己的事情全部都隐藏起来，也无非就是和这个猴子开一两句玩笑，然后没有想到这只猴子直接把自己的心思全部都暴露出出来。

    一下子让太上老君的面子觉得有些挂不住了，于是太上老君红着脸对着孙悟空大嗤了一声，随后便沉默不语。

    太白金星在看到太上老君这样一副模样之后，只得在角落里面开始偷偷捂着自己的嘴笑了起来。

    “哎哟，你这太白金星老头子也不要笑了，你以为俺老孙不知道你那里也有不少的宝贝呢，只要你们两个能够把你们藏的那些宝贝全部都奉献出来，这天庭上的众位神仙想必能够把自己的元神恢复得很快吧，只有等你们的元神恢复了，俺老孙才能把你们带到灵霄殿，到时候他们才能真的和无天佛祖大战一场。”

    听到孙悟空说出了这样的话，太上老君和太白金星的心里面也知道事情的严重性了，他们两个人现在必须把他们的宝贝献出来，如果他们不把他们的宝贝献出来的话，恐怕这一场大战他们是无法胜利的。

    于是他也让老君和太白金星两个人回到这天庭之上的第一件事情便是回到他们各自的府邸里面。

    随后等到这两个老家伙带着他们的宝贝出来之后，玉皇大帝都忍不住为孙悟空赞美起来。

    毕竟之前玉皇大帝想从太上老君那讨要一些丹药的话，还需要下圣旨。

    然而现在孙悟空三言两语就能让这些家伙全部都听从他的话。

    “好了，你们现在就把这些丹药全部都吃下去。”

    孙悟空一边说着一边从太上老君的那些丹药里面随便抓了一把，拿到了自己的师傅江流儿面前，江流儿此时还沉浸在自己的系统崩坏的悲伤之中。

    江流儿实在不知道自己的系统到底会为什么变成那副样子，本来在关键的时候，江流儿想要靠着自己的系统大获全胜，然而没有想到系统在这个时候坑害了自己。

    “好了师父，之前的那些事情你就不要再想了，俺老孙知道你确实没有那个能力拯救咱们，毕竟还有俺老孙在不是吗？现在这些丹药你先吃下去，到时候在灵山大战一场的话，师傅你肯定也要参加的呀。”

    听到眼前的自己的徒弟，孙悟空给自己说着这些安慰的话，江流儿的心里面顿时觉得有些好受了，于是他从孙悟空的手里面接过来了那些灵丹妙药，随后一股脑的吞了进去。

    这是江流儿第一次依靠系统之外的力量，他只觉得自己的身体内开始变得一番火热。

    然后等到神仙全部都反应过来之时，孙悟空已经用自己的筋斗云，把他们从天庭带到了灵山。

    “无天佛祖赶紧出来受死吧，你这个老不死的东西，俺老孙如今回来了，俺老孙让你知道知道失败的滋味！”

    孙悟空向来行事就是一副嚣张的态度，于是在他喊出这些话之后，无天佛祖有一些愤怒的从自己的灵霄殿里面走了出来。

    他没有想到这个猴子竟然这么快就把所有的事情全部都完成了，然后他也不知道什么时候，这个猴子又从他的沸鼎里面逃走的。

    但是现在不管纠结什么事情都已经无济于补了，之前无天佛祖还把孙悟空遗留下来的那些舍利子全部都吞留在了自己的身体之内，他还真的以为那些东西是孙悟空火化出来的东西，现在看来都是这只猴子造假的东西。

    “你这是猴子，我今天必要灭了！”

    无天佛祖的话还没有说完，孙悟空便领着众位神仙直接就杀了上去。

    这一下子孙悟空等人的力量并没有像之前的那么势单力薄了，他们现在也有了自己的后援军，包括哪吒三太子，还有镇元子大仙等人，开始与无天佛祖的妖怪们激战起来。

    场面一度变得混乱，就在众人激战的时候，碧游仙子不知道从哪里来到了这里。

    如今这碧游仙子已经复活了，孙悟空在看到碧游的面容之后，一下子也觉得心中宽慰。

    但是他们难以想到的是，如今的无天佛祖因为不断的扩张，自己麾下的力量变得越来越大，就算他们现在有了雄厚的军队，然而还是不能直接把无天佛祖打败。

    “俺老孙今天一定要取得胜利！”

    这凌霄殿里面的战争还在继续持续进行，只不过久久分不出胜负，让所有人都开始变得精疲力尽。

    孙悟空看着这时间已经要走向黄昏，他们必须在天黑之时取得最后的胜利。

