
　　因为时间过去太多，所以温梨的注意力早就从钓鱼的蠢小子身上移开，专心的完成自己的棋局，她双手攥在一起，身子稍稍前倾，仔细盯着那黑白之色。

　　思绪对半分，专心于棋局的温梨竟然还有心思去想其他的东西，眼前的黑白色很眼熟，比如像极了师姐姐要的两口棺材。

　　也像杜七披风下若隐若现的绒裙。

　　温梨坐下来下棋除了监视白景天，还有七姨的原因。方才在丧仪铺子时，七姨向她抱怨年纪大了睡眠的时间总是要少上许多，天气暖时还能出个摊位等着店里的姑娘来聊天解闷，现在天凉了就只能在屋里发呆。

　　七姨提起下棋是一个不错的消遣，可如今也找不到人有这等闲情雅致陪她。23sk.Com

　　七姨喜欢下棋，而温梨已经有许多时日没有与人对弈，接下来的庙会也好、过年也好……她会有许多机会和七姨在一起，所以及时锻炼棋艺，不要太过丢脸也是十分重要的修炼。

　　“……”

　　温梨一手天元将黑子直接拉入了劣势的场子，可黑色象征着今日的七姨，所以温梨在不放水的情况下，努力的想要执黑而赢，可是因为是她一个人，棋力真正意义上的不相上下，所以黑子的劣势在逐渐扩大。

　　温梨过于认真，并未发觉本钓鱼的公子已经走到了她的身后，正站在亭子的不远处伸着头看着她下棋，甚至为了看得更清楚一些，摘下了席帽，露出了一对赤红色的眸子。

　　“……”温梨抿嘴咬唇，拿着黑子，犹豫良久后落下，旋即想也不想就拿起白子重新将黑子拉入险地，然后又开始新一轮的冥思苦想。

　　温梨很好看，因为高兴，她今日换下了拖沓的白裙。她本就是姑娘里最高的，穿了一件暗八仙纹织红袍，坐在亭子中是一副很好的风景。

　　虽然沾了一个姨字，可是温梨看起来和杜十娘没有太大的分别，只怕是个男人看了都会心动。

　　可是在白景天的眼里却不是这样，他甚至都没有看清楚温梨的脸，只觉得这姑娘下的棋很有意思，有些手痒，想要坐下来和她来上一局。

　　天元棋是上来就浪费了先行之利，而黑子先下是要贴目给白棋的，所以……难度很高的情况下，天元棋的最优解手便是模仿对手落子，给自己争取思考时间的同时扰乱对方的心思。

　　可问题是……这姑娘现在是自己与自己下，哪有自己扰乱自己心思的……

　　白景天站在身后看着温梨下了一会儿，额上竟然起了些许水润，太阳穴隐隐作痛。

　　他真的是越来越佩服姑娘家了。

　　白景天觉得是不是姑娘家平日里心思过于斑驳，总是想的太多，所以才能一心二用到这般境地……

　　当然，温梨的棋艺并不是很高超，让白景天的惊诧的是她下棋的方式，自己与自己下，而且顽强的想要执黑而胜，这般困难的事儿……该说是自己挑战自己？

　　白景天本不该如此的失礼的在姑娘身后看着她下棋，可是温梨的举动与他方才在洗玉水中钓鱼的十分的相似。

　　一个无饵，一个先手天元……都是一看就不想赢，可偏偏又都特别的想赢。

　　这种相似让白景天想要看下去，想要知道这种几乎必定会输的……他做不到的事情，眼前的姑娘能不能做到？

　　“……”

　　河水湍急的声响响彻在耳边，闭上眼睛还以为天上下了一阵子暴雨，事实上青天与云层相映衬，整片天空变得异常祥和。

　　水流声能让人心思宁静，一抹午后暖阳裹挟着暖意照射进来，洒在温梨的面上，她身子摇晃，落子的速度越来越慢，到最后……明显已经心不在焉了。

　　而白景天在一旁瞧了一会儿就知道这盘棋的解法了。

　　解法就是没有解法。

　　同一人落子，黑子的天元一手就是死局，从一开始，黑子便输了。

　　白景天心道这世上有的事情果然不是靠努力就能做到的，若是先天条件不对，努力也是白费，不如一开始就干脆的放弃。

　　温梨也发现了这一点，她越是努力，缺口开的就越大……这盘棋已经是下不下去了。

　　果然，这就是任性的代价，下棋之前她是将黑棋想成杜十娘的，可惜……无论怎么努力都赢不了。

　　应该不是十娘没有希望，只是自己的能耐还不够。

　　不过……那个已经经历过苦难的姑娘，前方的困难也说不上是困难。

　　温梨叹息一声，抬起头瞧了一眼不远处河流边的石头，只见钓鱼的公子不知什么时候已经离去了。

　　她伸手将黑白分明的棋子搅合成一团混沌，懒得收子，正要将黑白棋子混合着整个倒进棋篓子里，准备将这烂摊子留给下一个来这儿下棋的翠玉街的姑娘们收拾，却忽然听见身后响起了一个少年的声音。

　　“姑娘且慢，我来收拾吧。”白景天说着，走到棋盘边，捏起棋子仔仔细细的将其归类，同时还说道：“景天失礼，冒然看了一会儿姑娘的棋……”

　　他行了一礼，心道失礼之后，给姑娘整理棋盘也是应该的。

　　温梨可是吓了一跳，她身后什么时候站了一个男人……可当她听清楚白景天的话，转头瞧着她。

　　只见白景天戴着席帽，露出半张脸，看不清楚眼睛，但分明就是那和杜七等人认识的小公子。

　　他居然没有走，还在这儿看自己下棋？

　　他叫自己什么？

　　姑娘？

　　从年龄上，温梨觉得自己都够做他的娘亲了……只是女人嘛，被人看做年轻，心情总归是不错的。

　　“这位公子，偷看旁人……可不是好的习惯。”温梨眯着眼睛说道。

　　白景天一边收拾棋子一边歉意的说道：“姑娘的天元棋很有意思……一时间便看下去了，给姑娘带来麻烦了，我收了棋子就走……”

　　白景天说着语气一顿，说道：“天元棋……果然还是难下……即使是仿棋也找不到赢的机会。”

　　“是很难，几乎赢不了。”温梨随口说了一句，接着好奇的瞧着眼前的少年。

　　是个懂棋的人。

　　温梨确认了白景天不是在撒谎，至少他方才真的有在看棋。

　　有趣的是，虽然白景天努力表现出一副谨礼的翩翩公子形象，可在温梨眼里各种礼节可谓是漏洞百出。

　　这个少年似乎不甚明白春风城公子小姐们见面的语言艺术……甚至不常与姑娘说话，从一开始……这个小公子的视线就没有放在她身上过。

　　温梨对于自己的样貌还是有几分自信的，所以即使白景天各方面都很失礼，可他能很好的管理视线这件事就为他赢得了几分好感。

　　果然是经过了杜十娘、石闲和杜七三重认证过的好“孩子”，只是……温梨并没有就此放下戒心，她看着白景天的下半张脸，总觉得有些眼熟，可是一时间却也想不清楚在哪儿见过。

　　“是个……公子吧。”温梨眨眨眼，她忽然想起了曾经常平怜经常与她提起的小丫头……和眼前的人有几分相似，因为那小姑娘很是可爱，所以她的五官温梨一直记在心上。

　　白景天的嘴型很像她记忆中的模样。

　　“姑娘什么意思？”白景天认真收着棋盘，一时间没有明白温梨在说什么。

　　“没事。”温梨心道听声音是个公子没错，声线倒仓，略显粗糙，显然年纪并不大，和杜七的年龄悬殊不大，倒真的算是一个孩子。

　　旁人说的再好也比不上自己亲眼所见，所以温梨准备试试这个被姑娘们放心的小公子。

　　“公子很喜欢下棋？”温梨轻声道。

　　对于白景天来说，他只是观看到了一场不错的棋局，并没有任何多余的心思，他甚至到现在都没有直视温梨，不知道她长什么样子。

　　虽然不想暴露自己是半妖这件事而吓到姑娘，可既然人家问了，出于礼数，白景天说道：“还算喜欢……学过几年，只是平日里没有什么机会下棋，所以方才一时间才陷入了姑娘这天元棋，请姑娘原谅。”

　　“是吗。”温梨点点头，女人的本能告诉她，白景天说的是实话。

　　而事实上也的确是实话。

　　因为白景天是被海棠当女儿养大的，按照海棠的意思，她是想要自己这个孩子精通女子六艺的，至少也要琴棋书画样样精通才行。

　　可惜人的经历有限，她主要教白景天下厨，琴棋书画等才入了门，教了白景天画画和下棋就……没时间了。

　　所以白景天会画画，有尝试画杜七的样貌。

　　会下棋，但是平日里一个人住……没有机会与人对弈，上一次……还是与常平怜一起下棋，已经不知道过去了多少年。

　　书法……这个因为他娘亲的字都没有什么好看的形体，所以没有教他，以至于白景天的字几乎不能看，硬要夸赞，也就只有工整二字可言。

　　至于说弹琴……算了吧，基本是一窍不通。

　　白景天没有人可以对弈，可其实他还是很喜欢下棋的，所以才看入了迷……说起来，他记得先生是不会下棋的，可先生似乎有想要学的念想……

　　如果能和先生一起对弈，那就真的是两份快乐叠加在一起了。

　　白景天想着，将棋盘整理好，黑板分明后起身准备离开。

　　可当他转过身，视线穿过席帽上的些许白纱见到温梨的脸厚，整个人都是一愣。

　　“……”

　　这不是丧仪铺子的老板娘？

　　白景天背后几乎在一瞬就渗出了冷汗。

　　温梨算的上是常平怜的好友，而且……她可是见过自己小时候的……白景天才想起温梨方才那句询问自己是不是一个“公子”的意思。

　　她……是认出自己了吧。

　　不，他有带着席帽，应该不会这么轻易的被认出来，只要不被看到眼睛，应该还有机会。

　　白景天努力镇定下来，可是以他的城府怎么瞒得过温梨这种人精，温梨几乎在第一时间就发觉了白景天的动摇，疑惑的同时……还以为白景天被她的样貌所惊诧。

　　这也不能说是温梨自恋，毕竟她还是有许多追求者的。

　　“发什么愣。”温梨依靠在亭子的栏杆处，大好的暖阳落在她的面上，红韵韵的一片，她望着窗外城北的一片繁华，说道：“这位小公子若是下棋，不如来陪姐姐玩上两把，练练手。”

　　空气的温度逐渐升高，温梨面上装出来的红晕并不是那么突兀，乌黑的长发披于双肩之上，略显柔美。

　　温梨没有佩戴什么昂贵的首饰，只是髻上簪着一支珠花的簪，上面垂着流苏，说话时，流苏就摇摇曳曳的，简单，但是很好看。

　　她现在的语气、姿态是春风城姑娘最正常的模样，可是在白景天眼里怎么看怎么奇怪。

　　这丧仪铺子的老板娘可是连常平怜见了都要叫姐姐的……所以白景天没有朝着女人的方向去思考，他只觉得自己是不是暴露了，沉默了一会儿，摇头说道：“棋盘收拾好了，就不打扰姑娘了……”

　　说着，白景天拔腿就要走。

　　“怎么还害羞了。”温梨抓住白景天的衣角，身子稍稍前倾，对着呆滞的白景天说道：“小公子，姐姐我一个人下棋着实是有些费脑子，不如……这样吧，咱们五两银子一盘，输赢都是我来出……”

　　“……”白景天看着温梨，哪里有陪她下棋的意思，连连行礼，转身逃似的离开，钻入翠玉街消失不见，只留下温梨在原地眨眨眼，半晌后抿嘴一笑。

　　果然如杜七所言，看起来还算成熟，可事实上就是一个小孩子。

　　“嗯……”温梨慵懒的靠在栏杆上，环顾四周，确认方才那一幕没被人瞧见……她摸了摸自己的脸，啐了一口。

　　她也觉得自己对白景天的举动有几分“勾引”的意味，过分了，不过没有人看见也就不碍事了。

　　温梨垂下眼帘。

　　眼熟是真的眼熟……可是也想不起来在哪儿见过白景天。

　　难道……自己和他的娘亲认识？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0530 对白景天的试探免费阅读。https://xs.23sk.com 