    力道之法再上一层，便是八重境关，相当于气道炼神这一层次，这等超脱之法门，若要修行，同样讲究天数缘法。

    修士若不在乎这些，虽说也未见得不能通向上境，可修行之中必会平白多出许多妨碍，或是自外而来，也或是因由己生。

    张衍这般境界之人，言行举止自合道法妙理，他这时觉得自己可以试着迈入此境，那就说明眼下正是时候，

    在他成就炼神之后，早已超脱于现世之外，而力道之身因为仍受现世拘束，故仍是镇守在正反天地门关之前。

    在一干真阳眼中，这一位神秘莫测的赤周魔主从来不曾现身过，而且守住两界关门显然也是必需的，所以他们自也不会前去招惹，而同为魔主的迟尧等辈，对他也是颇为忌惮，轻易不会前来接触。

    这时他目光一转，朝那反天地中望去。

    以他今时今日眼光来看，此间已是没有什么玄妙可言了。

    归根到底，反天地仍是寄托于布须天上的，但是有一点却是不同，昆始洲陆乃至诸天万界都可归属于正天地，俱是寄托于阳面之上，而反天地则是寄托于阴面之上。

    可他早已看过，现在布须天绝大部分阴气都是消失不见了，也不知去了哪里，所以这反天地只与其中少许一些相融。

    而此中存在的莫名之物实则与布须天阴面伟力有关，其并非是阴面伟力本身，而是那伟力气机波荡所化。

    可即便如此，也是大不简单了，当初他只是借用了些许，便就借此成就了力道七重之身，相信再往上去，就必须找寻到那阴面伟力不可。

    念至此间，他便着顺着这股气机追觅过去。

    然而这一番找寻下来，却是没有结果，如此前所见一般，阴面伟力似只有眼下这么一点，其中大部分则完全不见影踪。

    他心下一思，便调运自身伟力用以观望，但很快发现做亦不可行。

    他稍作推算，便明白关键之处还在于那些沉浸在布须天中的异力，这些不彻底清除，阴阳难以混融一体，他就无法见全伟力。

    只是昔日几派祖师留下的气机算是异力，还有赤陆主人留下的气机也是异力，凭他现在之能，尚还无法将这些气机驱逐了去。

    这般就有些矛盾了，不除异力，难窥其门，而不入此门，眼下却也难消异力。

    他思考了一下，魔藏主人既然留下了这门修行之法，无论其出于什么目的，都不可能到此就阻断道路，这里恐怕不能用气道之法去探究，或许唯有以力道之身去找寻这些，才能见得其中真正神妙。

    想到这里，他当即分出一缕意识，沉落入那力道法身之中，同时他将其与正身之间的联系斩断，以免自身气道伟力掺杂入此。

    正反天地关门之前，力道之身霎时睁开了双目，并感受着源源不断的莫名之物涌入自己身躯之中，将他功行持续往上提升。

    以他如今眼光来看，这样下去纵然法力能够无限增长，可永远也无法超脱出现世之外。

    单纯以力道修行来说，这莫名之物其实只不过是他通向更高层次的台阶而已，而非是那根本所在，而他若能凭此接触到布须天阴面那一侧的伟力，那或许就能看到晋升八重境关的法门了。

    当即他盘膝一坐，意识往反天地深处沉去，周围一切都是静凝下来，他只是保持着一神不失，放纵自己意识在里飘荡，而不去刻意指引。

    不知过去多久之后，他在无尽浑黯之中忽然见得一点幽光，心中不由一动，就往那里投入进去。

    下一刻，他这具力道之身倏尔消失不见。

    天魔幽界之中，迟尧，嫮素、恒景三人正自修持，自与人道妥协之后，他们一直躲在此间，并称只会参与争夺周还元玉，除此外不再牵涉与人道有关之事，这时却是忽然察觉到莫名之物狂涌而来，连带着他们自家功行也是节节上升。

    三人一惊，立时往反天地中望去，却是发现那里空空荡荡，原本矗立在那里的身形已然不见了影踪

    恒景惊异道：“这……赤周魔主何处去了？”

    这位赤周魔主可谓天地间第一魔主，而且常年镇守在天地门关之前，使得正反天地之间不至于冲撞太过。自他们入世之后，就从来未见其挪动过，并以为会一直这般持续下去，而此刻居然不见了影踪，他们顿时意识到，似有什么大事将要发生了，

    这个时候，三人心中也有些慌乱。

    他们一直认为，人道一直不曾将他们斩尽杀绝，很可能也是忌惮这位魔主，所以这一位即便不曾与他们对抗过人道，只要立在那里，那便是一个倚仗，若是不在，人道对他们未必会再如现下这般客气了。

    迟尧紧紧盯着反天地中不放，方才那一瞬间，似是感觉到了什么，可又好像什么都没有，心中转念道：“到底去了哪里？”

    但是他的注意力很快就被另一事引开了，因为屏障失却后，正反天地之间自然生出了一股冲撞之力，本来未曾觉醒的六个魔主意识忽然发生了变化，其中有三个霎时被消磨而去，但是却仍有三个魔主存留下来，并随着莫名之物倾泻，一个个来到了正天地内，并参照三人法力气机，立时就得了驻世之身，随后气机一转，俱往三人所在之地而来，

    迟尧等人也是有感，目光望去，见前方有三个人影现出，最前面乃是一名意气风发的少年人，对三人打一个稽首，道：“灵壅见过三位道友。”

    少年右侧，站着一名孤高峻冷的男子，其人淡淡一拱手，道：“挚悒。”

    最后那人，却是一个妖媚女子，一理鬓发，对着前方万福一礼，微笑言道：“奴家简童，三位道友有礼了。”

    迟尧等人亦是还了一礼。

    灵壅大声道：“诸位，我六人脱出元天，入得世间，是上天令我道兴盛，三位此后再不必在人道面前委曲求全了。”

    身为魔主，他一出反天地，自然就从迟尧三人身上得悉了此前发生之事。

    迟尧对此却是不敢兴趣，反应平淡道：“那又如何？当年无情道众尚在时，莫非我等实力便弱么，还不是被人道一一击败，若不是我等见机及时，怕也是同样下场。”

    灵壅却是信心十足道：“那无情道众，乃至妖魔之辈与三位本非一心，与人斗战不相互算计牵扯便已不错，又能用出多少手段来？而我等却是同出一源，同心同意，合力之下，远胜此辈！”

    迟尧摇头道：“三位方才入世，不知人道大修之能，尤其是那一位张道人，连太一道人都被其镇压了，没有先天至宝，又如何与他们相抗？”

    灵壅虽明了过往，对大多数人和事物都是了然，可唯独张衍那里的消息却是模模糊糊，仿佛这个人并不存在一样，现在迟尧提到，他也感觉这里似有什么不对，皱了皱眉，没有再往下想，只是道：“那先天至宝固然厉害，可我等也不是没有办法对付，”说到这里，他神秘一笑，道：“三位可仔细感应。”

    “嗯？”

    迟尧心头一震，因为两界壁障被破开，先后已是有六个魔主意识被劫力消磨而去，但此时再看，发现并没有彻底散失，而是在两界冲撞之下凝聚到了一处，并似要引动什么东西出来。

    “这是……

    灵壅略显一丝得意，道：“这宝物乃是反天地中精华所聚，应六位魔主执思而来，等到时机一至，生诞出来，那么足可与那太一金珠相匹敌！”

    正天地内三纪历下有三件先天至宝生出，而反天地中却从无这等法宝生诞出来过，这一来是因为凡有精蕴，皆是化为魔主，二来此间沉凝如一，除却莫名之物，再也容不下其余。

    两界关门这一放开，反天地内受得搅动，自是会生出诸多变化，不过宝物生出如此之快，却是因为六位魔主消亡，源精牵引之下应发而生，故而也可以说这宝物是得这六位祭献才得以现世的。

    恒景这时已是有些心动，可似忽然想到什么，惋惜一叹，道：“只是不知赤周魔主去了何处，要能令这位魔主与我联手，再加上这件宝物，便与人道相争，我等也是无惧。”

    挚悒魔主这时开口言道：“我方才醒来之时，见赤周魔主似所感悟，跃遁入一方不明所在，应该是找寻机缘去了。”

    恒景精神大振，道：“若是这般，倒是好事，只是不知，赤周魔主何时能功成出来。”

    迟尧思索一下，沉声道：“这些可稍候再论，当下有一事很是紧要，天地关门之前没了赤周魔主守御，任由两界之力冲撞，那于我根本有损，当设法约束。”

    正反天地之间无了遮挡，对他们既有好处，又有坏处，好处是莫名之物不绝，实力会有一个明显增长，可坏处是反天地受得太多正天地的气机影响，莫名之物很可能再不会如原先那般纯粹了。

    灵壅一抬下巴，道：“这也非只是我等之事，相信人道那边也是一样着急，等他们寻了过来，我正好见识一下那几位，看其等有无几位道友口中说得那般厉害。”

    …………

    …………