    一片阳光明媚的林间空地上，房车展开，篝火升起。

    安妮和姚杰二人围坐在旅行餐桌前享用着每餐，不远处则是晒太阳的萨菲拉和被她看压着不敢哼哼的金刚。

    安妮，披着舒适温暖的毛毯一边享用着美味的牛排和金枪鱼片，还有新鲜的水果，幸福感直接爆棚，一边也不忘再次对姚杰和娜塔莎表示感谢“谢谢你们救了我，非常非常感谢，不然我真的不知道自己回落得怎样的一个结果！”

    凌晨左右被土著掳走，又是泡海水，又是淋冷雨还被绑在冷风中半天，安妮早已经身心俱疲，又饿又累，如果不是长期的舞台生涯是的她的身体也算是比较健康，身子骨弱一点的被这么一番折腾可能都直接嗝屁了。

    而如今先是在房车里洗了个热水澡，然后有温暖的篝火和毛毯，又有美味的食物，身边还有强大的巨龙守护，她又怎么可能不感激？

    上帝保佑，她只是几个月都领不到工资的贫穷舞蹈演员而已，之前在勇气号上的日子也不好，毕竟这艘本质上只是一艘很普通的小货轮，提供的食物主要也都是质量很差的麦片、干肉、土豆，蔬果都很少。

    什么时候品尝过金枪鱼、安格斯小牛排这种高档的食材？甚至用来盛放这些食物的餐具都是银质的。

    不过在享用美食，感受温暖的同时，她也没忘记观察姚杰和娜塔莎二人。

    男的英俊，女的可人，都穿着她从没见过的样式衣物（迷彩猎装），看起来有些奇怪，但是都很英武。

    有巨龙当坐骑，还有神奇的巨大汽车（房车）。

    虽然这并没有让安妮将姚杰视之为神，但也将他列为了和故事中的“尼摩船长”一样的神奇人物。

    而在一开始安妮还以为姚杰和娜塔莎一对，娜塔莎虽然看起来年纪比较小，但现在毕竟是二十世纪三十年代，女孩子十二三岁结婚的比比皆是，娜塔莎都已经算大的了。

    结果在交谈过程中她才知道，原来娜塔莎是姚杰的养女。

    这让安妮有些惊讶，更是在心中给姚杰贴上了一个好心人的标签。

    “来，别光顾着吃，喝杯热红酒暖暖身子活活血。”姚杰一脸温煦的的给她倒了一杯加热过的红酒。

    “很好喝的红酒，我从没想过原来红酒也可以加热着喝，而且里面似乎还加了香料？”安妮尝了一口红酒，温润，舒适，感觉非常好。

    当然，她完全没有意识到，刚才就这一口，她已经喝掉了好几美元……嗯，1933年的美元。

    因为这种红酒叫罗曼尼·康帝。

    哈利波特世界，姚杰扫荡了好几个法国著名酒庄，康帝酒庄自然也不可能放过。

    “是的，我加了一些柠檬、丁香、肉桂，算是一种德式的红酒喝法，别有一番风味。”姚杰笑着解释道。

    其实红酒和夏国黄酒一样，也是有加热的喝法的。

    当然了，这种合法一般只适合普通的红酒和部分葡萄酒，白葡萄酒、冰酒等是不合适的，而像姚杰这样，用高档的法国红酒来煮着喝，在喜欢酒的人眼里绝对是暴殄天物。

    但是那又怎样呢？他乐意，他还用这些名酒做菜呢。

    “非常感谢您的款待，但是我还是有一件事情想要麻烦您，那就是能不能把我送回海边，就那个方向，我失踪了那么久，我的同伴们一定都很着急。”吃了饭了，喝了酒。安妮犹豫了一下，用恳求的语气向姚杰请求道。

    “额……如果你指的是一艘名为勇气号的小货轮的话，恐怕你得失望了！”听到安妮的话，姚杰故作沉重的感叹道。

    “怎么？难道是他们遇到什么意外了吗？”看着姚杰的表情，安妮心中泛起不妙。

    “那倒不是，只不过那艘船几个小时之前，就已经离开了骷髅岛的范围，现在应该已经在前往雅加达的航道上了。”姚杰耸了耸肩道。

    哐当，手中的银质餐具直接摔落，安妮一脸的难以置信。

    走了？怎么能走了能？我还在岛上呢！我居然被抛弃了？还有杰克，居然也这么放弃她了吗？

    呵呵，也是了，她被那个该死导演骗上船，和剧组那些人相处也不过十几天时间，他们为了逃命放弃自己也是正常。

    安妮瞬间在脑海中补齐了所有剧情，眼泪也是哗啦啦就流了下来。

    “安妮小姐？安妮小姐？”见到安妮发愣，姚杰伸手在她眼前晃了晃。

    “抱歉，先生，我只是有些……”回过神的安妮有无数委屈想要述说，但是临到嘴边却一个字也吐不出来。

    “我可以明白安妮小姐被同伴抛弃的心情。”姚杰一脸的沉重，然后在一旁娜塔莎略带鄙视的目光中，轻轻的揽住了安妮那雪白滑嫩的香肩“不过安妮女士其实不用太过担心？如果顺路的话，说不定我们可以送你回家，当然，前提是你不能对外透露关于我们的一切……对了，还不不知道安妮小姐是哪个国家的人？”

    说话的时候姚杰还故作沉吟略带犹豫，仿佛很担心如果将安妮送回家，自己的存在就会暴露一般。

    姚杰怕暴露吗？如果是现实世界他当然怕，但是在这1933年？开什么玩笑。

    他就是想让安妮产生更多的亏欠感而已，这才方便他攻略。

    “送我回家？真的可以吗？我是美国人，在北美洲的那个，家住美国纽约，你们知道吗？”安妮惊喜道，详细的解释着美国的位置。生怕两人说不知道美国。

    “哈哈，安妮小姐请放心，我们又不是什么野人，当然知道美国，不过美国的话倒不是很方便，因为我们在骷髅岛狩完猎之后，要前往的是欧洲。”姚杰解释道“但是我们可以将你送到英国或者法国，你可以从那里搭乘邮轮反悔美国。”

    “啊？是这样吗？可是我……我……”安妮听完姚杰的话，一时间有些扭捏，不知道该怎么说。

    “呵呵，安妮小姐也不用担心路费问题，那都是小意思，我们会给你准备好路费的。”姚杰大方的说道。

    看着姚杰和煦的笑容，现在的安妮真的有和当初娜塔莎一样的感觉，那就是自己遇到了天使。

    不过她很快反应过来，想起姚杰刚才说的“您刚才说狩猎？你们也不是生活在这座岛上，而是在这里狩猎？这头大猩猩就是你们的猎物？”

    “我们当然不会住在这种蛮荒之地，只是来狩猎的，至于这头大猩猩，只是我们的猎物之一，我们所希冀的猎物，还有它……”姚杰微笑着转过头，看着一头迈着沉重的步伐，从林中步出，用嗜血的目光盯着他们的庞然巨兽。

    毁灭君王龙。

    嗯，我的猎物还有你。姚杰抽出魔杖，一边在心中默默的加了一句。

