    “大队长，我们找到了士卒内乱的原因了。”

    督战队的小队长语气中压抑不住的兴奋。

    “什么原因？”

    大队长听出了小队长语气中的兴奋，来了兴趣，好奇的询问着。

    “一颗敌军的头颅，一位生前拥有魔导科技，并且位列大魔导师的地精头颅！”

    小队长没有卖关子，快速的告知着。

    “头呢？头在哪里？！”

    督战队的大队长听到这个消息后，顿时急切的询问着。

    “在这。”

    督战队的小队长示意麾下的士卒上前。

    士卒恭敬的举起一颗头颅，来到督战队大队长的面前。

    “哈哈哈，不错，你小子立了大功了。”

    督战队的大队长没有嫌弃头颅，直接伸手接过，一双眼睛明亮得吓人，宛如在打量着稀世珍宝。

    仔细看了好一会后，大队长这才看向督战队的小队长，毫不掩饰自己对他的赞赏。

    “都是大队长的功劳，属下不敢居功。”

    小队长拍着马屁。

    小队长也不是没有想过，隐瞒下这件事，自己带着头颅去领取功劳。

    但是小队长忍住了心中的贪念。

    知道这个功劳太大了，自己吞不下，会死人的。

    不如献给督战队大队长，自己跟在后面喝点汤。

    督战队大队长很兴奋，这是白捡的功劳。

    督战队向来没什么油水，虽然不用上战场杀敌，比较安全。

    可没钱啊！

    比起帝国军士卒杀一敌奖一金币，督战队一场战斗下来，只有一枚银币。

    这点钱够谁花的？

    绝大部分士卒都是花钱如流水的，一旦发了军饷，个个都是大爷，几天就能将钱花掉。

    毕竟他们也不知道，自己会不会死在下一场的战斗中。

    大局已定。

    地精已经无力回天了。

    王盘也没有兴趣再出手。

    其余军团长也没有再出手，当帝国军士卒冲上城墙的人数不断增多时，剩下的事情，就和他们没关系了。

    哪怕拥有魔导科技的地精很强，和诸多军团长都能打个有来有回。

    可在犹如蝗虫过境的大军面前，顷刻间就被围杀。

    除了四个倒霉的帝国军团长被地精大军围杀, 其余军团长倒是没什么事。

    站在烽火台上, 剩下的十二个军团长眺望着地精要塞后的大片土地。

    之所以是十二个军团长, 那是因为第十三军团长刚冲上城墙，就被啤酒桶身材的女地精杀了。

    这也算是死得最憋屈的一个军团长。

    从始至终，一个地精没杀, 自己就死了。

    可以预见，在今后很多年中, 这位第十三军团长会在边军中留下他的传奇。

    “三十年了, 终于攻破这一座要塞了！”

    第一军团长感叹着。

    这一座要塞前, 不知道多少帝国军士卒亡命在此，鲜血都已经浸透要塞城墙下的土壤。

    “其余方向的大军到哪了？”

    第一军团长询问着身边的副将。

    “禀军团长, 其余大军已经全速赶往此处了，预计最多半个小时，就能抵达。”

    副将汇报着情况。

    “嗯, 占据地精要塞只是开始, 不要大意。

    吩咐下去。

    让士卒们将要塞中的地精清理干净, 抓紧时间修整。

    不要追出去。”

    第一军团长叮嘱着。

    “属下这就去。”

    副将点头, 然后退下。

    “第九军团长，下不为例。”

    第一军团长看向王盘的目光中满是欣赏。

    没有想到第九军团长给了自己一个大大的惊喜。

    “我下次注意。”

    王盘点了点头, 知道第一军团长说得是自己祸水东引的事。

    “嗯，你明白就好。

    实在不行，下次偷偷的, 别做得今天这般明显。”

    第一军团长叮嘱着王盘。

    王盘也没有任何意外，这些军团长又有哪一个是真的好人, 身为贵族的他们，又怎么会在意一些普通士卒的生死。

    王盘自己也没有负罪感。

    既然王盘敢做, 那就不怕别人说。

    要怪就怪自己不够强。

    要是有哪一天，自己也被殃及池鱼, 王盘绝对不会怨恨任何人，只会恨自己不够强！

    此外，在这个病态的帝国中，士卒里没有好人。

    因为好人都死了。

    整个帝国军就是一群狼，你不够凶狠，都不用敌人出手，你就会被自己人吃得一干二净！

    这是一群没有国家，没有信仰，没有纪律的士卒。

    他们唯一的目的，就是拼尽一切踩着同伴与敌人的尸骨向上爬，顺便搞钱！

    天亮了。

    地精要塞上弥漫着硝烟，不少地方还有未扑灭的火焰。

    随处可见的都是帝国军与地精的尸首。

    一夜过去，二十多万帝国军损失六万多人。

    地精损失超过十三万！

    没有俘虏，帝国军也不接受俘虏。

    就算要吞掉地精一族，最佳的奴隶也是地精平民。

    所有从军的地精，都会被杀尽。

    这是帝国一直以来的作风。

    源源不断的帝国大军从其余要塞处赶来，与主力汇聚在一起。

    攻打其余要塞的帝国军倒是损失不大。

    和玩闹一样。

    甚至有一股帝国军一箭未放。

    唯一的伤者，还是因为夜晚起来上厕所，天太黑，没看清路把腿摔断了。

    他们的作用只是为了分散地精兵力，好让主力帝国军攻打要塞时面临的压力少一些。

    地精一方不知道吗？他们知道。

    可他们也没有办法，必须分散兵力，去防备其余帝国军。

    否则，可能他们就会真的变成攻城主力军了。

    这是阳谋！

    帝国军进驻地精要塞后，做的第一件事就是开始破坏要塞！

    在没有地精干扰的情况下，仅仅半天时间。

    高达百米的要塞城墙塌陷了！

    要塞出现一个巨大的缺口！

    数不清的帝国骑兵出现了！

    当全身被甲胄包裹，只露出一只眼睛的帝国铁骑出现时，大地都在颤抖！

    恐怖的杀气冲天而起，天空上一层厚厚的乌云压城。

    精锐！

    强大！

    不可力敌！

    这是王盘看见这支铁骑的第一印象！

    留下半数军团长，以及十万帝国军步卒防守这一段塌陷的要塞。

    其余大军跟随在帝国铁骑的后方, 向着地精境内杀去。

    距离帝国大军数十里外。

    残存的二十来万地精遇上了前来要塞支援的援军。

    在得知要塞已经被攻破后, 前来支援的援军军团长面露苦涩。

    前来支援的军团长年级很大，已经七十多岁了。

    他还记得，在地精要塞没有建成前，地精一族的惨状。

    那时候，前来支援的军团长正值壮年，正是意气风发的时候。

    认为其余地精都是废物，区区一些帝国军算什么。

    结果，现实却教会了这位军团长什么叫做成长。

    率领三万地精，却被一股千人的帝国军击溃。

    自己也差点死在那一场战斗中。

    一想到这里，这位地精军团长就忍不住伸手摸了摸脸上的一道贯穿他整张面庞的伤疤，感觉这一道伤疤开始隐隐作痛。

    “退吧，退到卡塞城。

    要塞已经被攻破，帝国军绝对会派出铁骑。

    在平原上作战，我们根本不是帝国军铁骑的对手。”

    来援的军团长沉声说道。

    其余地精也没有反对。

    地精直接放弃了与帝国军在平原上厮杀，退到三百里外的卡塞城。

    地精士卒们可以退。

    但拖家带口的地精平民就退不了。

    帝国军犹如蝗虫过境，所到之处一片狼藉。

    无数的财富被帝国军搜刮一空。

    但凡有地精敢反抗，直接被砍下头颅。

    为了这一场大战，所有的帝国军士卒们已经很长时间没有离营了。

    就算是地精长相并不符合帝国军士卒的审美，可帝国军士卒们还是咬着牙上了。

    王盘约束着部下，搜刮钱财可以，击杀反抗者也可以，但不准他们对女地精乱来。

    这是王盘的底线。

    战场上，双方交战，生死有命，王盘也不会手下留情。

    可战场下，王盘还不屑对普通平民出手。

    这一道命令下达后，导致不少士卒对王盘颇有怨念。

    甚至还有士卒偷偷瞒着王盘，违背王盘的命令。

    在被王盘发现，抓起来吊死后。

    一些帝国军士卒忍不了，汇聚在一起密谋，准备干掉王盘。

    王盘亲自出手，将数百帝国军士卒斩杀。

    经过这一次震慑后，王盘麾下的士卒们老实了。

    不对女地精乱来就不乱来吧，反正还有钱财可以搜刮。

    大不了忍一忍，等战争结束，腰包里有钱的自己，还怕没有女人贴上来？

    王盘在这一刻好像成为了一个局外人一般。

    一路上体会着人生百态，看着种种人性的丑陋。

    王盘只是带着大军不断前行。

    见到其余帝国军士卒犯下的种种恶行，王盘没有去管，就这样冷眼旁观。

    王盘能做的只有约束好自己的麾下。

    一路走来，王盘心中升起感悟。

    “人道非道，人道非人。

    人道是一种众生的具现。

    众生可以是人。

    但人却不是众生。

    众生是一切生活在天空之下，大地之上的生灵！

    人是人道。

    妖是人道。

    地精同样是人道。”

    王盘悟了。

    一股玄奥的气息缭绕在王盘周身。

    经历一场大战，一路走来见过的众生百态，在这一刻升华。

    “繁荣是人道。

    破灭也是人道。

    王权是人道。

    起义也是人道。”

    王盘整个人沉浸在对人道的感悟中。

    人道意志在王盘身上复苏！

    一成。

    两成。

    六成！

    足足达到六成后，王盘才从这种玄奥的状态中脱离出来。

    当王盘清醒过来后，心中升起一股莫名的欢喜与感动。

    在这一刻，王盘感觉自己与世界更加的契合。

    再次看向地精的时候，王盘眼中没有了别的情绪，只剩下一视同仁的平等。

    生命的平等，并不会因为你的种族，样貌而区别对待。

    可王盘依旧漠视，没有去管地精一族遭受的苦难。

    王盘认为，生命是宝贵的，不分高下，别人的生命和自己的生命一样珍贵。

    但王盘该动手时，还是会动手！

    毕竟生命是一样的珍贵，你死了我就不会死了。

    别说是众生的人道，就算是只有人族的人道，那不也是常年征战，相互之间厮杀不休？

    这是天性！

    或者说是，所有拥有智慧的众生天性！

    厮杀也是人道的一部分，无法更改！

    帝国铁骑疾如风，掠如火。

    冲杀在前。

    十几万帝国铁骑所过之处，一切抵抗都被踏破！

    上百万的帝国军步卒跟在帝国铁骑的后面吃灰，一边乐呵呵的搜刮财富，一边苦哈哈的追赶着帝国铁骑。

