
　　带点腥味的气息，在门窗紧闭的琴房内慢慢挥散。

　　在激烈的性交结束后，周启棠吻住无力的她，纠缠了一会儿才分开。

　　天色已经暗下来了，陆音只能窥见他瞳仁的亮光，额角的汗液。

　　周启棠用鼻尖蹭蹭她的鼻尖，又啄了下她的唇角，亲亲她的眼睛。像在面对配偶时，极其温柔的野兽。

　　虽然她知道这样比喻，不太恰当，但是当下仅有这个念头闪过。

　　周启棠翻出外套干净的衬里，擦去陆音下体的污浊。

　　收拾好，他的胳膊从陆音肋下捞过，抱起她在怀中。

　　周启棠的背脊压着窗帘，坐于墙边，将手机递给她。

　　陆音揉了一下眼睛，接过，不确定的问他，“真的没关系吗？”

　　周启棠摇头，瞌着眼一点点吻她的脖颈，她痒到下意识的缩着，把电话拨了出去。

　　刺耳的鸣笛，是在不久之后。

　　警察破门而入时，一切就像慢放的电影，所有画面都是无声的，老师拥住她，扶着她站起来看周启棠被扣上手铐，按住肩膀推出琴房。

　　在警车前，他回头，眼神落在她身上。

　　陆音喜欢秋天，原因是秋天像他，如血的残阳看似乖戾骄纵，实则是片绯色的，轻柔的树林，铺满了夕阳的落叶。

　　安静的审讯室内，有股近似医院消毒水，夹杂一些茶叶的味道。

　　周启棠坐在冷硬的椅子里，半个多小时中，他保持仰头的姿势，眯眼盯着天花板上的白炽灯。

　　听到开门的声音，中年男人走到周启棠身边，一把拽起他。

　　他眼神锐利，看着周启棠，然后抓过他的手腕，打开了他的手铐。

　　周启棠转动腕关节，走出了审讯室，一眼看到正等候他的男人。

　　他穿着黑色呢子长大衣，沉气站起来走向周启棠。

　　是周世毅，他的父亲。

　　周启棠衬衫的领扣解开着，领子稍稍有点歪，外套更是不知所踪。

　　他没来得及反应，就挨了大步而来的周世毅一拳。

　　周启棠向后踉跄两步，下颚瞬间麻痹，牙齿微微颤了几下。

　　他站稳，用拇指抹掉嘴角渗出的血迹，什么话也没说。

　　周世毅握紧的拳头有点发麻，看着他，“走！”

　　警局出来，冷空气从四面八方钻进骨头缝里。ŴŴŴ.23sk.com

　　周启棠冷的捏了捏手，司机开了车门，他便飞快地躲进私家车后座。

　　周世毅随其后上了车，和周启棠隔着半米的距离，感到一阵心烦，摸出烟来抽。

　　车窗外繁华的夜景不断掠过。

　　两根烟连着抽完，灭在手边的烟灰缸里，周世毅才开口，“先是揍了何咏一顿，现在又搞上他女儿，你和他们何家有什么仇？”

　　半年前，何咏摸了陆音的大腿，对她说了很多下流的话。

　　当晚，周启棠找了几个人，把何咏车砸了，人打了。

　　可惜运气不好，被路人目击报了警。

　　周世毅奇怪的是，何咏竟然放弃起诉。

　　只有周启棠知道，那时他对何咏悄悄说，“猥亵继女的新闻出来，以后您的路不好走了吧。”

　　前面红灯，车慢慢停下，周世毅转头看向他。

　　“我喜欢她啊，她不同意，就上咯。”周启棠理所当然的说。

　　周世毅阴着脸别过头，嘴里咒骂了句，“你他妈个操蛋的。”

　　“我妈是你老婆。”

　　“闭嘴！”

　　陆音打开窗户。

　　不远处路灯下层叠的树木剪影连成片，周启棠站在那。

　　他换了身干净的衣服，看见陆音时，翘了唇角，张扬如初。

　　陆音迅速地将睡衣换下，跨出窗外。

　　房间离地面是两层楼的高度，但房子外观的结构像斜梯，可以让她踩着跃下去。

　　周启棠眼睛紧跟她的身影，快下来时，他伸长手臂扶住，然后将人揽进怀里。

　　“还好吗？”头顶传来他低沉的嗓音。

　　陆音抬起下巴，就看见他嘴角的乌青。

　　看久了她不忍心，“这应该我问你吧。”

　　周启棠扬了下眉骨，笑着说，“我很爽啊。”

　　陆音愣了愣，接着知道他是什么意思，耳朵瞬间热起来，就朝着他腹部打了一拳。

　　周启棠假装很痛的捂着肚子几秒，又拉过她的手，握在自己微烫的手心里。

　　他说，“带你去个地方。”

　　他们坐上计程车，陆音靠在他身上有些困顿的睡了会儿，一直到了城市的最北边。

　　夜里稀疏的路灯，昏黄的剪出工厂的轮廓。没有下过雨，地面湿的就像积聚着雨水。

　　坐在码头的围栏上，陆音望着浩浩荡荡的江水，问他，“为什么来这里？”

　　周启棠回答，“海盗就应该看看海啊。”

　　隔了片刻，陆音无情的戳穿，“这是江。”

　　周启棠失笑，语调半认真的说，“我不放心你一个人在家呆着。”

　　陆音抿了抿嘴，放在他口袋里的手，被握着热到出汗。

　　他打量着黑漆漆的夜晚，边说，“我爸明天会去你家谈，顺利的话下个月就订婚。”

　　周启棠知道，别说是何咏了，周世毅都不会同意他们交往，未来甚至结婚。

　　所以他才要陆音报警，如果将丑闻闹大，事关两家脸面，不得不妥协。

　　就连周世毅都是后来观察到，陆音对这件事的态度，才发现自己被儿子算计了。

　　陆音沉默了下，看着他，“你不恨我吗？”

　　她说，“……我让你变成这样。”

　　周启棠转头与她对视，慢慢笑起来，“你这么美好，我总要付出些代价。”

　　没给陆音心里泛酸的时间，他就说着，“其实，以前关于你那些不好的传闻，都是我放出去的。”

　　她猝防不及的愣住了。

　　在陆音被孤立时，他还是那个温暖如阳光的少年，无论流言多卑劣，都陪在她身边。

　　现在的周启棠摇了摇头，说，“我不想让你有朋友可以倾诉。”

　　“后来到处说你滥交，当然也是我找人干的。”

　　初进德治时，陆音就颇有名气，别校都有人知道她外号公交，意思是给钱就能上。

　　因为这样，她曾经被小混混堵在巷子里，逼得她打电话向周启棠求救，从此害怕的让他送自己回家，并在路上任他索求。

　　周启棠笑的好看，“我是想着不再有情敌，没想到偶尔还能英雄救美。”

　　陆音难以置信，望着他说不出话。

　　江边夜风夹着咸湿的气味，拂面而来，远处船灯晃过。

　　周启棠看她醺红的眼睛，温柔的说，“你从没有毁掉我，是我毁了自己。”

　　陆音哑口无言。

　　到头来，是她的嫉妒早已被看穿，以为自己布下的是陷阱，然而是走进他的圈套。

　　周启棠急忙转脸，对她说着，“打这边，那边被我爸揍的还痛着呢。”

　　陆音毫不犹豫的，抬手就是一个耳光。

　　周启棠摸了摸脸，“真打啊。”

　　她张了口，还未出声，就被他捞过去吻住。

　　肆无忌惮的唇齿交缠，在江面船笛鸣响之中。

　　陆音近乎窒息，周启棠才松开她。

　　他柔软的刘海，抵上她的额头。

　　周启棠很开心的说，“以后，你只有我了。”

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，嫉妒（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 