
　　邵听兰的表弟，之前被路泽打的那个郭宇这时候站出来说道：“陆哥，你这次的发布会，我来帮你当主持人，这次来了不少家族，指不定回找茬，谁敢乱说我就怼谁！”

　　陆泽看着一脸热血的郭宇，也没有给他泼冷水，点头道：“行，那就你来主持，弄的漂亮点就行，这个产品也给你们黑市来护航吧，免费的。”

　　“妥了！保证不会丢了你的面子！”

　　就在郭宇的话说完后，顾筱秘书也进来了，看着这一屋子人，还全都是华南的大佬，她声音都放低了几分：“发布会快开始了。”

　　陆泽闻言点了点头，便站了起来。

　　“好了，我们也该入场了，今天不论是对公司还是对顾顺金团而言，都是一个大日子。”

　　陆泽说完便往外走，这次开发布会，不知道有多少家族会来一探这个产品的真假。

　　顾筱秘书心里则有些担忧，不光是他，即便是顾顺金团当中也很怀疑，涂上之后能让人年轻好几岁的美容产品，真的存在么？

　　说夸张点，陆泽弄的这个产品，对普通人而言已经有返老还童的效果了。

　　虽然大家都返祖了，可真正的强者仍然是极少数，大部分人的实力都不强。

　　如果真是这般，再加上这里的各位大佬，顾顺金团必将在华南扬名立万，同时带来无数敌人以及商业上的仇视。

　　毕竟，这样一个产品出现了，等同于是断了其他所有美容美服产品的路，不少家族也都在做这一行，在华南瓜分着市场的蛋糕。

　　陆泽这个产品的出现，无异于是抢走了整个蛋糕大面积的地方。

　　郭宇已经兴冲冲的跑出去了，发布会让他们黑市来主持，那几乎就是在对外宣传他们黑市啊！他能不高兴么？

　　而且他拿下这个事，还被夸赞了一番。

　　等郭宇走了之后，顾筱秘书不由得问道：“你这个产品就这么给黑市免费管着，会不会太亏了？”

　　“这个产品若真如你所说的那般神奇，日后所带来的收益可不低啊。”

　　他们都是做生意的人，关注的不是这件产品到底有多神奇，而是将眼光放到了，这件神奇的产品放到市场上后会掀起多大的波澜，又会带来多么大的收益。

　　免费送出去，实在是有些亏。

　　面对顾筱秘书的眼神，陆泽却是轻笑了一声说：“不用担心。”

　　“他们都是我朋友，我也信得过他们，况且我们仍然能拿到钱，最重要的是，这方面的事不光是用钱能衡量的，你若是担心钱，黑市会帮我们打理的井井有条，金团只需要收钱即可。”

　　“另外，在这种情况下，难道还没有足够的精力，去研发一个更好的产品么？”

　　这话倒是让顾筱秘书赞同了起来，的确是这么个道理。

　　对陆泽而言，邵徳一家人帮了他不少忙，但他还没给过什么回报，这个产品便当作是其中之一吧。

　　“好了，你要是怀疑效果的话，等会发布会上会邀请人去测试，到时候看看即可。”

　　“也正好，给那些还在观望的家族一个提醒，他们所剩的时间不多了。”M.23sk.com

　　陆泽说罢，便带上何鹤轩和其他人一块往发布会走去。

　　在场的顾顺金团人中，从一开始对陆泽的怀疑，到现在已经完全相信他的本事了。

　　这个产品发售之后，可能就会带着顾顺金团进入华南一流范围，而第二个产品有足够的时间去研发，问世的那一天，再加上何家这些存在，必定能带着顾顺金团站在巅峰。

　　众人来到发布会现场的时候，黑市已经将这里打理的井井有条，围观群众们也在等候着发布会开始。

　　陆泽带着一众人过来后，郭宇便迅速上前，拱手笑道：“陆哥，我刚刚已经预习过了，事情我已经全部安排好了！保证给你一个完美的发布会！”

　　看着邵听兰的保底郭宇如此恭维客气的样子，不少顾顺金团的人都一阵唏嘘。

　　要是之前，黑市连正眼看顾顺金团一眼都不可能，更别提这般客气了。

　　对顾顺金团内的人来说，他们之前都只是听说陆泽如何，这一次是亲眼看到这些大佬对陆泽的态度。

　　“好。”

　　陆泽只是说了一个字，便在郭宇的带领下来到贵宾席坐下。

　　而他们顾顺金团人一到来，这里的媒体就疯狂拍摄了起来，要不是有黑市的手下拦着，估计他们都会直接冲上来找陆泽说话。

　　可即便隔的老远，他们还是大喊道。

　　“陆先生！请问你是怎么带着顾顺金团在华南走到这一步的！我们都非常想知道！”

　　“对于您在华南已经被民众说成传奇的事，这件事你怎么看？”

　　“陆先生！请您在发布会结束后一定要接受我们的采访！我们有很多问题想问您！”

　　陆泽看着保镖拦着的一群媒体，眼神平静，心中说不出什么感受。

　　对顾顺金团其他人来说，他们都是正经危坐。

　　而邵徳和顾筱秘书等人，则一脸严肃的坐在那，仿佛想给外界留下一个好印象。

　　伴随着时间的推移，不少家族的人果然来了。

　　而这其中让陆泽在意的，只有两个人。

　　刘浩宁和马东国。

　　这两个人，都是之前被真雷殿控制的企业老板。

　　他给这些人警告过后，已经有一段时间没露过面了。

　　现在，他们居然又是一起来的，而且还坐在了一块。

　　两人的目光，皆是落在了陆泽身上，马东国的眼中满是不甘。

　　而刘浩宁则是带着几分怨恨，但又有些害怕，毕竟真雷殿已经没了。

　　可陆泽让他们颜面丢失，走到哪都沦为笑柄，他今天就想看看陆泽的产品如何，若是有机会，他也可以说上两句发泄一下。

　　陆泽也看着他们两个人，不过并未露出什么情绪，因为他不在意。

　　郭宇已经上台，手持话筒，时间也差不多了，各大家族的人也都来了。

　　可以说，顾顺金团这次召开的发布会，让整个华南都紧张了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第239章 有条不紊免费阅读。https://xs.23sk.com 