    “卧槽，又出来了。这破玩意，看一次晕一次。这东西自带精神污染，要不是有防护罩隔着，一般人真的有可能中招。”

    “这你不用担心，至少国内卡牌师不准在街道上随意放出怪兽的。”

    “祝，苏浩好运吧。能把他的王牌逼出来, 也算是牛逼了。”

    就在这个时候不少人都在吐槽，这个缝合怪实在是太难看了。

    光是让人看到之后，就有一种不好的感觉。根本不是一般人能够消受得了的，也就卡牌师精神力比较强，无所畏惧。

    其实也有的电视台，直接给他打上了马赛克。透过电视看来，就是一团不可名状之物。

    “我讨厌缝合怪, 必须升空了。”

    看着自己的岩石山峰缓缓溶解，苏浩也不敢再站到地面上了。这玩意的毒性也太强了吧, 还有那家伙居然直接站在毒沼泽里边。

    苏浩在高温结束之前，就将岩星龙召唤出来了。岩石的厚度让他觉得安心，但他知道那家伙的这张卡有点特殊。

    因为知道卡牌真相的苏浩，有点搞不明白。那张卡是经历了什么，才变成这样的。

    “呼，呼，呼。”

    就在这个时候马克里也是穿了一丝粗气，自己的这张卡非常特殊。他的整体实力距离S级还是有点距离，但是就是凭借这张卡将自己硬生生的提升到了这个程度。

    自带精神扰乱的怪物，对于卡牌师们来说，简直就是噩梦。就算是这样面对S级的前几位，他依然是打不过。

    但是这也足够了，让自己可以利于青铜级卡牌师的顶端。

    “这场战斗要结束了，那个男孩除了要抵御强烈的精神干扰。还要直面那深邃恐怖的世界，现在他应该已经察觉到了自己的卡牌使用都有点困难了。”

    此时观众席的贵宾席上, 一众正式参赛的选手也是看向了下方的擂台。其中不少人都给苏浩下了定论，哪怕是他们第一次碰到拿东西都吃了大亏。

    苏浩肯定也不会例外了, 只是不知道他还能战斗到啥程度。

    “视觉没有问题, 听觉已经产生了低语声。还真的有人用这些玩意，而且跟卡牌的使用也受阻了。”

    这个时候他们猜测的差不多，苏浩第一时间就受到了影响。但是还好岩星龙的护盾够强悍，他是全属性保护。

    “那么今井千夏，就让你........糟了。”

    这个时候苏浩第一时间就要抽出今井千夏了，她对于这种东西非常有克制效果。

    但是就在这一瞬间，苏浩察觉到了问题的所在。自己在联系卡牌召唤的时候，出现了一瞬间的阻隔。

    就是这不到一秒钟，对于苏浩来说也是要命的。

    因为此时的马克里也是已经激活了自己的卡牌，直接激活了自己的王牌。

    【光怪陆离的世界:激活海德拉身上的头骨，像整个场地释放迷离幻境。】

    一瞬间海德拉身上不知道多少个头骨，就在这个时候释放出来淡粉色的光芒。

    苏浩瞬间就被拉到了一个光怪陆离的世界之中，粘稠的海面上飘散着一堆脑袋。有人类的，有全科动物的，也有鱼类的。

    而且天空之上更是有着三个巨大的扭曲人脸，这就是海德拉的本体。一瞬间一股非常压抑而又古怪的感觉袭来，让苏浩说不出的难受。

    外边经验丰富的裁判已经有了动作，此时的苏浩正在被那层光芒所笼罩。他需要判断苏浩的精神状态，必要的时候直接将他拉出来。

    “呼。”

    就在这个时候的马克里也是喘了一口气，直接召唤海德拉对于他的消耗也非常的大。现在自己也要缓一口气，那个幻境他是知道的。

    自己的这张卡的强化素材非常的班杂，野兽卡，人类卡，鱼类卡，反正只要是生物卡。都是来者不惧，他没强化消耗一个素材，海德拉的身上就会多一张脸。

    再配上本身的技能，以及赐福一击可以贯穿近乎任何防御。把人拉倒那里边，一般人会直接将自己的精神力完全留在那里，同等级的卡牌师虽然不至于。但是也会被困在里边，这样他就有机会反击了。

    但是很可惜这招消耗非常大，海德拉身上的所有脑袋都在运作。此时他也没有办法，在动用海德拉。

    这样的一个强控在手，缓一下就有办法了。

    “失去了主人的指挥，任何卡都是笑话。”

    这个时候的马克里也不着急了，如果无法一击毙命。让苏浩恢复过来就不好玩了，等到自己恢复一下，就可以出手一击打穿那条龙了。

    他不知道的是，此时岩星港。正在闭关修炼的岩星龙，突然察觉到了一股特殊的异样。

    她跟自己上位者的联系，出现了剧烈的波动。正在以往是从未发生过的事情，所以此时的她也是在这个时候闭上了眼睛。

    苏浩是将她从那股混沌之中带出来的人，甚至这具身体也是苏浩为她创造的。更是在自己迷茫的时候为自己指路，所以苏浩对于她来说近乎就是一切。

    如果自己的‘神’有危险，她就是粉身碎骨也不会退缩。所以在这个时候开始拼命的运转自己的精神力，顺着这股契约直接逆流而上。

    这对于她来说也是非常高危险的事情，这个契约是近乎绝对的契约。她在这里边差不多就是一个下位者，想要窥探上位者就跟找死差不多。

    但是也正因为自己身上留着苏浩浓重的烙印，以及万民的加持下，她才有可能做到这一步。

    上位之人有一丝拒绝，就能让她的精神直接崩溃。这是一件非常危险的事情，但是这个时候敏锐的她也顾不了那么多了。

    “完了，苏浩。你快点醒来，不要沉迷在那个世界。”

    此时下方的白霜雪也是在这个时候急的团团转，此时的苏浩被锁在了半空之中。眼神空洞就仿佛死了一样，而下方的马克里也是在这个时候缓缓地举起了自己的三叉戟。

    此时直到他脚踝的沼泽开始涌动，身后也是出现了一个浑身扭曲的怪物。显然这个也是在为他下一次攻击提供必要的加成，他要一击直接击碎苏浩。

    白霜雪也是为此着急，因为这并不是在激烈的比赛之中输掉。反而是有点像看着一个人，被一点点凌迟处死。

    环境之中此时的苏浩也不是真的沉迷，巨大的波涛在这里喷涌。粘稠海面上的脑袋也是破碎了一大片，甚至天空之中最大的那个头颅都被他打碎了一个。

    “这个感觉是岩星龙，她察觉到了。”

    就在手中的魔枪横扫而过，将面前的一个骨头脑袋打碎之后。他也是察觉到了一股特殊的气息，岩星龙在不要命的联系自己。

    “拒绝，怎么可能呢。那么就在这里掀起波澜吧，严星！！！”

    就在此时苏浩也是直接跟岩星龙的那股精神力对接，一瞬间环境之中的苏浩身上也是多了一层暗金色的光芒。

    与此同时，外边的场地上。

    岩星龙的瞳孔缓缓凝实，她以自己的意志支配了这张卡片。虽然因为跨越位面的原因，让她近乎无法完全观测到周围的状况。

    但还是能够看到那个浑身闪烁着光芒的怪物，以及一个近乎要完成的法术。

    此时她知道，这个就是自己的敌人。

    “完了。”

    白霜雪也是有点无奈了，因为马克里的攻击已经完全准备好。虽然她不认为苏浩会赢，但是这种状态下输的也太憋屈了一点吧。

    不只是她，就在这个时候国内的解说也差不多。

    “看来苏浩选手的征战是要结束了，以牺牲了两张契约卡，外加这张卡加成下释放的毒沼攻击。足够将苏浩直接打穿，可惜了......”

    “也不一定，说不定有奇迹.......”

    此时国内的两个主播也是无奈了，这个场面真的不好受。给人的感觉就是实力的差距，看起来听绝望的。

    但就在第二个解说的话还没有说完的时候，就被自己打断了。

    “等等，等等，他出来了。他挣脱控制了，那条龙动了。”

    就在此时岩星龙直接化成了一道流光，对着正在凝聚魔法的马克里冲了过去。暗金色的身躯化成了一道光芒，这也让后者惊了一下。

    “怎么可能，他没有脱离控制。等等，这货在演戏，等待我释放完技能的前一刻动手。”

    这个时候的马克里看着悬浮的苏浩，第一反应就是吃惊。因为他确信苏浩还在里边，但是下一刻就看见苏浩动了。

    也就是说这货在等待自己技能的最后一个阶段，不但要打断自己的技能还要让他反噬。看不出来年纪轻轻，心思居然如此缜密。

    也就在下一刻他也不得不将技能强行变招，瞬间脚下的毒沼被尽数抽卡，一道墨绿色的射线对着岩星龙打了过去。

    “岩.......”

    另外一边苏浩刚才环境里边冲了出来，就看到了马克里释放的墨绿色光柱。原本想要救一下岩星龙，但是已经晚了一部。

    她被彻底命中，虽然岩星龙的素质很高。但是面对马克里的必杀一击，还是差了一点点，在抵挡了一秒钟之后就被直接打穿。

    当然这一秒也给了苏浩反应时间，直接躲开了这道攻击。

    “先回来休息吧，岩星龙，谢谢你了。”

    看到这里苏浩也是没有说什么，而是摸了一下胸口就从半空落了下来。

    “呜，啊.........”

    此时马克里因为强行动用自己的技能，遭到了反噬一口鲜血喷了出来。

    “你的高素质卡应该没有了，你要怎么面对我的卡德拉，呼，呼，呼........”

    就在这个时候的马克里也是忍不住穿着粗气，随后他身后的卡德拉也是发出了一声怒吼。

    因为现在的马克里状态同样不太好，所以此时的海德拉采用了最野蛮的方法对着苏浩席卷而来。

    “约瑟菲娜！！！”

    但是此时的苏浩也没有迟疑，直接召唤来了约瑟菲娜。瞬间两个庞大的身躯在半空之中碰撞，面对着这个畸形的怪物约瑟菲娜却直接输了一筹。飞了出去在半空之中好不容易稳定了身体，但是身上却冒出了白烟。

    “又是毒，又是精神攻击。而且基础属性这么高，简直就是一个水桶怪。”

    此时的苏浩也是忍不住怒骂了一声，这张卡实在是太强了。虽然早都已经知晓，但是亲身体会一下感触还是不一样。

    “还没有结束，还能打。但是那张怪压场效果还在，也就刚才精神干扰失败的一瞬间，才能没有阻拦的召唤卡片。”

    此时解说都激动了，这种绝境翻盘给了一丝丝希望的事情。实在是太美妙了，但现在情况依然不容乐观。

    因为刚才一瞬间因为苏浩挣脱了环境的原因，那个巨蛇的身上的骷髅头上的光芒短暂消失了。但是碰撞之后又恢复了，没有技能卡不足以把苏浩再次控制住，但是那股干扰还在。

    苏浩想要召唤新的卡牌，可没有那么容易了。当然更要命的就是，约瑟菲娜的基础属性，居然没有那个怪物高。

    “你没有机会了，泯灭攻击！！！”

    就在这个时候马克里第一时间让海德拉释放了自己的技能，瞬间三个大口之中，三道泯灭的射线融合为一体对着苏浩袭来。

    他身后的约瑟菲娜也不敢示弱，一口龙息就怼了上去。

    瞬间两股力量在空中碰撞，随后约瑟菲娜的吐息就被缓缓压制住了。而海德拉身上的骷髅头也是释放出强大的干扰力，阻止苏浩使用新的卡牌。

    “能将他逼到这种程度，那个男孩虽败犹荣。”

    不少人已经给苏浩下了定论，明眼人就看出来了只剩下约瑟菲娜的苏浩根本无力抵抗。那股干扰之力实在是太厉害了，已经让他忍不住捂着自己的脑袋，这回他可没有岩星龙盾的保护。

    只能靠自己直面，而且刚才为了挣脱环境。也是消耗了大量的御灵之力，现在御灵也用不出来。

    “那个攻击似乎并不是泯灭一击，里边还有其他的惨杂物，毒素腐蚀？”

    看着被缓缓压制的约瑟菲娜，苏浩在这个时候缓缓说道。

    “你说的没有一点错误，我赢了，年轻人，认输吧。被腐蚀的，滋味可不好受！！！”

    此时的马克里的状况，跟苏浩比也是半斤八两。被技能反噬后，他能够动用的手段，就只有自己的王牌了。

    这场王牌对王牌的战斗，是他赢了。

    “苏浩，听他的赶快认输。”

    此时的白霜雪也是一样的反应，她知道那种攻击落到身上可不会好受。虽然有裁判的帮忙，但是也难免会沾到一些。

    在下一刻......

    “但是，我拒绝。”

    不知道怎么的，苏浩突然之间站了起来，整个人的气质都发生了那么一丝丝的变化。

    “啊？”

    看到这里马克里也是愣了一下，这货在装什么逼啊，脑子没有进水吧。他的泯灭攻击里边可是掺杂着腐蚀属性的，裁判能保他性命无忧，但是这回非常受罪的。

    “嗯？”

    另外一边白霜雪也是愣了一下，有点没有搞明白苏浩卖的是什么药。

    现在就算是认输了，也不会有人说什么。打输了，就是打输了，实力不够，没人喷的。

    当然，苏浩可不这么想。因为他此时还握有一个王牌，完全没必要认输。

    “我苏浩最喜欢做的事之一，就是对自认为很强的家伙说「NO」，现在约瑟菲娜解放你的力量。”

    伴随着苏浩的话刚刚落下，约瑟菲娜瞬间就被银白色的光芒所笼罩。

    “啊！！！”

    一瞬间全场哗然，因为这是进阶的光芒。

