    饭菜上桌。

    因为人多，几个婆娘还把桌子搬到了院子里。

    大伙儿在桌子两边坐下，就开始吃饭起来。

    一边吃饭，几个婆娘连连夸赞凉月做的菜好吃。

    特别是马小玲，她最爱搞美食了。

    吃了凉月做的菜后，她竖起了大拇指：“凉月嫂子，你也太厉害了吧。”

    “做的菜，比酒店里的大厨还好吃。”

    “让你屈尊在百花村内，真是委屈你了。”

    凉月笑了笑，“我本来就是乡下人嘛，没啥委屈不委屈的。”

    这时候，孙莉问道：“凉月姐，我看你做的菜，跟村里的村民家做的不太一样，是不是哪里学来的呀？”

    凉月笑了笑，“孙妹子，不瞒你们说，我家以前在越凉是开大饭店的，我娘做的菜特别好吃。”

    “十三岁那年，我家里遭逢变故，我爸得病死了。我们家的饭馆，有一天夜里突然被火烧了，我两个弟弟死于火灾。”

    “我娘受了打击，被送去了医院治病。”

    “后来，我就跟着人来华夏打工。”

    “没想到，被人卖到了这边来，还嫁给了个老头子。”

    “再后来赵长庚死了，我也没地方去，就一直生活在这里。”

    “我做的菜，有很大一部分是越凉的口味。”

    凉月说的事情，沈秀茹、陈平两人都知道。

    当年，凉月才十五岁，被人卖到百花村，嫁给了村里的老光棍，五十岁的赵长庚。

    后来，凉月被解救出来，赵长庚被拘留，想不开畏罪自杀了。

    这个事情，已经过了十八年，当年还未成年的凉月，现在成了个三十三岁的大姑娘。

    因为，越凉女子的身材，都是小巧、丰满的那种。

    而且，皮肤天生秀嫩。

    三十多岁的凉月，看上去也就像二十出头的样子。

    就像个邻家小美女一般，特别的耐看，看久了，会觉得这婆娘身上有种，让人疼惜的美。

    听着凉月那悲惨的身世，大家都很同情她。

    这时候，马小玲建议道：“凉月姐，要不以后你跟咱们一起，帮陈平在村里做事吧。”

    “你菜烧的好吃，就负责烧菜，当个大厨。”

    “让咱们陈平，每个月给你开工资，咋样？”

    听了这些话，凉月特别激动。

    长这么大，还没出去帮人家干活赚过钱呢。

    每年的生活费用，也就自己地里种点蔬菜、粮食、果子，成熟了拿去买，换点钱生活。

    真要是有固定的收入来源，她是不敢想象的。

    毕竟这边，是有名的贫困村，家家户户都是没有工作的闲人。

    “小玲，这都不好啊。我来帮忙，给你们烧菜就行，不用给钱的，给钱就见外了嘛。”

    心里很想要这份工作，嘴上她不好意思开口。

    这时候，沈秀茹笑了起来：“凉月姐，你不用担心，咱们陈平有的是钱。”

    “到时候，每个月给你开一千块钱的工资，你看咋样？”

    凉月吃惊的不行，一个月一千块？

    她种地，种蔬菜卖钱，一年也就最多卖个两千来块。

    一千块，得半年的收入呢。

    “太多了，不行，我不能拿这么多。”

    见凉月要拒绝，沈秀茹看了看陈平，“陈平，你说个话，一千块到底行不行啊？”

    陈平爽快地说道：“行，不过一千块太少了，以后每个月给凉月嫂子两千块钱。你就当咱们公司的大厨，专门负责烧菜。”

    “啊！”

    “两千块，我不是做梦吧？”

    “我一年也就这么点收入，你们给我这么多钱一个月，不行，绝对不行。”

    她心里是很想要，但她也不是个贪财的人。

    村里一半的人家，一年都赚不到这么多，她怎么能拿陈平这么多钱呢。

    对于，马小玲、周佳宁、孙莉、杨青这些城里的婆娘来说。

    两千块一个月确实不算啥。

    特别是马小玲，她是公司的主管。

    最高的时候，一个月工资加奖金，拿到了五万多。

    看到凉月对于两千块钱，感觉多得吓到了她一样，她就笑了出来。

    随后，开玩笑地说道：“凉月姐，你要是觉得陈平给你太多了，这好办啊。”

    “我看你长得很标致小巧的，活脱脱一个小巧的美人胚子。”

    “钱你拿着，你觉得陈平对你好，大不了以后以身相许嘛。”

    马小玲本来开玩笑的话，是想活跃一下气愤的。

    没想到凉月还有点当真了，脸蛋一下子红的像两只大苹果一样。

    她心想，自个三十三岁了，还不知道跟男人在一起是咋样的。

    听说，跟男人睡在一起的时候，女人是很满足，很享受的。

    她有时候做梦都想有个男人，抱着她，疼她。

    她偷偷瞄了一眼陈平，感觉这小伙子帅气的不得了，人还特别的腼腆，是她梦寐以求都想找的那种男人。

    于是，她心里就有了点小心思了。

    以后，自个要不要主动一点，试探一下陈平。

    而陈平，见马小玲这么说，就很是尴尬。

    “小玲，你就别拿凉月姐，开玩笑了。凉月姐，可是个好女子，做得一手好菜，还长得漂亮，万一这话传出去，会坏了名声的。”

    见陈平说的一本正经，马小玲反驳道：“你小子，我就是开个玩笑嘛，当什么真啊。”

    “凉月是自己人，多开开玩笑，这才热闹嘛，大家说对不对啊？”

    几个婆娘都支持马小玲，搞得陈平更加尴尬了。

    这时候，凉月腼腆地小声说道：“小玲开开玩笑而已，没事的，再说我一个十几年的寡妇，还要啥名声啊。”

    “大家别光顾着说话，快点吃菜啊。”

    “你们看，还是咱们凉月姐好说话。陈平，你个小子就算你想睡咱们凉月姐，也不让你睡。哼！”

    马小玲看了看陈平，装出一副生气的样子。

    其实，她是为了引起陈平的注意，故意跟他顶嘴的。

    这叫欲擒故纵，这样自个喜欢的男人，才会在意你。

    这些个心理常识，马小玲玩的很溜。

    随后，几个女人一边吃饭，一边谈笑风生。

    看着特别的快意人生。

    大家就吃好了午饭，收拾了一下桌子后，六个婆娘索性坐在院子内，聊天起来。

    聊了一会儿，陈平的手机响了。

    电话是胡建生打来的。

    “陈平兄弟，你东西整理好了没？我在你家院子外的路边呢，怎么没见你啊？”

    “胡哥，我在秀茹嫂子家里吃午饭，刚吃好，你等一会儿，我马上过来。”

    “嗯，行。”

    挂了电话后，陈平跟几个婆娘交代了一下，就出了院子走了。

    六个婆娘聊得太起劲了，也没有送陈平，只是向他挥了挥手表示告别。

    陈平心想，你们这些个婆娘，有人聊天了，都不送老子一段。

    算了，在村里被这么多婆娘纠缠着，多少有点难受。

    现在去北宁市里，倒还能清净几天。

    来到自己屋子外面的路口，胡建生的车子已经停在路边了。

    胡建生从他家院子里走出来，向陈平招了招手。

    “陈兄弟，你快把要带的东西拿上，咱们这会儿就走。”

    “一会儿路上，我还要跟你聊些事情呢。”

    “好。”

    陈平在屋里，拿了一个帆布包后，就背着出了门。

    要拿的东西，都在帆布包内了。

    坐在胡建生的蓝色奥迪suv副驾驶座，陈平刚系好安全带。

    胡建生就问道：“陈兄弟，你院子里停了辆银色的宝马，是谁的车子啊？”

    刚才，胡建生看到了陈平院子里，周佳宁开来停在院子里的宝马，这车子是高配，六七十万呢。

    他想不明白，怎么又有有钱人来陈平家了？

    看车子的外形，是女士开的车辆，应该来的是个富家千金。

    “是秀茹嫂子的一个老同学，有严重的先天性心脏病，就来我们村里住一段时间，顺便我帮她治疗一下。”

    胡建生笑了笑，“陈兄弟，你真是越来越厉害了，连先天性心脏病都能治疗了。”

    “对了，秀茹嫂子的同学，应该是个大美女吧？”

    胡建生突然对那位开银色宝马的女人，好奇起来。

    “长得还不错，人比较文雅。她的性格，可能跟身体状况不佳有关，以后身体好了，人可能就变得外向了。”

    “哈哈，陈兄弟，你真是桃花运不浅啊。你们村里，应该有好多美女，都想跟你处对象吧？”

    这家伙突然问出这些个问题来，让陈平浑身不自在。

    这毕竟是一些隐私的事情，他可不想聊的太多。

    “也没几个，反正咱们村里空气好，生活节奏慢，住着挺不错。”陈平说着，就扯开了话题。

    “对了，胡哥。上次你说找到庞少卿的女儿庞飞燕，和张伯的女儿张苗被关着的地方了，现在两位姑娘怎么样了？”

    说起这个事情，胡建生叹了叹气，“还是被关在老地方。”

    “这次，咱们去北宁参加鉴宝大会和赌石展，沈北辰、沈璐璐、吕斌、吕四娘都会去。”

    “还有白雪姑娘、唐叔、铁俊等几个人也会前往。”

    “到时候，咱们聚在一起，商议解救两位姑娘的事。”

    陈平点了点头，“嗯，人多力量大。”

    “不过，到了北宁，我要先去见邬腾医生。”

    “他特意让我去他们家，研究他们祖传的邬家十三针，并给邬峰叔叔治病。”

    “嗯，那我一会儿先送你去邬家，我在外面等你，你帮邬峰治好了病，打我电话，我再来接你。”

    “好。”

    一路上，胡建生一边开车，一边跟陈平聊天。

    两个小时后，车子进了北宁市。

    胡建生直接开着车子去了邬家，在邬家别墅外面的场地上停了车子。

    陈平下车后，胡建生就走了。

    陈平看了看邬家在北宁的这幢别墅。

    从外观看，特别的气派。

    门口两个高达两米的石狮子，特别的有威风。

    地上铺的都是青石，红砖绿瓦的围墙很高。

    两扇红铜色的仿古大门，高高地耸立在门口，就像以前的官衙府邸一般神圣庄严。

    看来，邬家在北宁不简单。

    走到门口，陈平给邬腾打了电话，说已经到门口了。

    邬腾很开心，让他等一会儿，马上给他开门。

    等了两分钟后，大门打开了。

    开门的竟然是邬腾的妹妹，混血美女邬倩倩。

    今儿个邬倩倩穿的是一套纱质的轻柔汉服。

    汉服是宽大亮绿色的，带着半透明。

    由于邬倩倩的身材，太过火爆了。

    这套衣服穿在她身上，根本隐藏不住她那魔鬼般的身材。

    反而让人有一种若隐若现，沉迷其中的欲望。

    “陈平哥，欢迎来我们邬家。”

    邬倩倩见到陈平后，马上冲上前，挽着陈平的胳膊，贴着他走进了大门。

    陈平感觉到，这婆娘的身子特别的软。

    让他顿时觉得浑身燥的难受。

    心里突然升腾起了，想要霸占邬倩倩的邪恶欲念。

    陈平有种预感，要是这婆娘一会儿引诱他的话，他可能会控制不住，干了坏事也说不定。

    其实，邬腾和他老爹邬峰，确实策划了一出美人计。

    就是用邬倩倩的美貌，来拿下陈平。

    【作者有话说】

    各位书友老铁，求好评，后续内容会越来越精彩。

