    下擂台之际，箜篌使者脚步忽停，目中转过一丝怜意，轻声道：“李公子，此人以‘幽冥玄潮掌’横行北海，招式狠辣，非是易与。李公子连战三场，少宗主已看到你的诚意，擂台上不必太过逞强。”

    北海驼叟一边咳嗽一边大笑：“这就对啦，赶紧让这小娃儿下去。老头儿只想早点见到我未来的夫人，早点送入喜房。”

    群雄见唐佳慧不动声色，知道仙音宗自有安排，均是按捺下义愤之心，只是将目光聚集于擂台，静观其变：“大乘期比之元婴期，宛若天堑鸿沟。北海驼叟的修为，已足以威慑全场那些想要上台之人。待李鱼主动认输后，便马上可以看到冰雪仙子与北海驼叟的对战了。好戏连台，就看仙音宗如何接招了。”

    谁知李鱼口中却没有说出认输两字。望着邪意放肆的北海驼叟，李鱼毫不退让，冷冷道：“出招吧！”

    没有意料中的退避三舍，只有意外的迎难而上。看到这不知进退的李鱼，全场再度哗然。

    只是这一次的哗然，却与李鱼初登台时大为不同。不少人忽然发现自己先前是错得那么厉害，悔不该先前放出那些“小白脸”的谩骂。

    以辟谷期牛犊之资，毅然迎对大乘期巨擘。无论结果如何，李鱼这一份勇气已足以令人赞叹。

    不少人忽然管不住自己的手，管不住自己的嘴，忍不住为李鱼击节叫好：“好样的！”

    他们明知道李鱼面对北海驼叟毫无胜算，但不知为何内心深处还是有一丝期待，期待着李鱼能够顾像前三场对决那样，以出人意料的方式打败北海驼叟。

    也许，这不是对李鱼的期待，而是对力挽狂澜的英雄的期待。这一刻，这悍不畏死的李鱼，已然成为了承载众人英雄梦的幻影。

    但愿这幻影能够多存在一刻，但愿这英雄梦能够不那么早醒来！但愿这李鱼能再创奇迹！

    却见北海驼叟拐杖倏忽飞向李鱼，犹如泰山压顶，带去千钧之力，竟是一出手就是用出九成真气。

    李鱼经历三场对决，不再是纸上谈兵的空泛，对于神思诀境界的掌握更有心得。感知到拐杖凌厉之势，李鱼把牙齿一咬，亦是极提真气，桃花扇延续悲秋情境，演化出龚定庵名句“秋心如海复如潮，惟有秋魂不可招”。

    轰然对决中，只见李鱼身躯往后退了六步，那根北海麒麟木制成的拐杖却被猛然弹回，反而朝着原主人攻去。

    北海驼叟颇是疑惑：“转瞬之间，这小娃儿的功力竟又增长了？照理说，这一拐杖应该将他打趴下了，怎能抗住这一招？”

    但北海驼叟的目标从来就不是李鱼，此刻更无须寻根问底。他左手一动，轻易将拐杖拿回手中。同时他的身体跃到半空中，右手一招“翻江倒海”，磅礴元功顿时侵袭而下，竟是想要毕其功于一招。

    殊不知李鱼身怀君子养气术，发觉北海驼叟语涉邪意，恼怒北海驼叟为老不尊，便有万千义愤激于心中，浩然正气于千钧一发之际陡然增强：“虽千万人，吾往矣。不过是大乘期罢了，便是渡劫期高手又如何！李鱼怎会被你吓倒！”

    便见李鱼亦是跃起身形，桃花扇真气怒涌而出，针锋相对，直面“幽冥玄潮掌”锋芒，正是“漠漠郁金香在臂，亭亭古玉佩当腰”。

    胸有正气，香气自盛。腰配古玉，明德不忘。所谓君子，有所不为，有所必为。义之所在，一往无前！

    轰！

    两股真气强势对拼，一时天崩地裂，万众瞩目之中，却见李鱼与北海驼叟同时落地。只不过李鱼是跌落在地上，而北海驼叟则是后退五丈，勉强站立身形，拄着拐杖的手止不住颤抖。

    群雄见李鱼竟能在功力悬殊的情况下将北海驼叟迫退，一股股情不自禁喜躁动在群雄心底深处，一时间演武场上遍布着响彻云霄的喝彩声：“好样的！”

    虽然李鱼落在下风，但在群雄眼中，李鱼却更像是一个胜利者。今日凤鸣山中，冰雪仙子花落尚无主，但英秀之才已脱颖而出。哪怕李鱼接下来无力再战，无奈认输，但有过这一招锋芒毕露的反击，李鱼的神采必将传遍仙林各地。

    在漫天喝彩声中，李鱼一个翻身站直身躯。感应到群雄态度的转变，李鱼不觉更是畅怀，虽是伤势沉重，神思诀真气不消反涨。

    桃花扇亦是随着龚定庵诗境，现出踌躇满志之意，卷向北海驼叟：“气寒西北何人剑，声满东南几处箫。”

    北海驼叟见状使出一招“玄海怒波”，虽是轻易粉碎了李鱼的攻势，却只是将李鱼震出一口血来，依然无法打败李鱼。

    转瞬间两人又对拼了二十多招，李鱼虽然每一次都处于下风，每一次都新添一处伤情，但他硬是兀傲在擂台上，跌倒了就爬起来，吐血了就抹去血迹，竟是摆出同归于尽的态势，始终没露出松懈怯战之意。

    北海驼叟久战不下，更听得群雄为李鱼喝彩声与嘲讽他北海驼叟的笑声此起彼伏，不觉更是恼恨：“如非顾着擂台不准杀人的规矩，我早施展‘幽冥暗潮’，将李鱼化为齑粉了。但若继续与李鱼纠缠下去，我的真气耗损太多，怕是无法支撑到对擂唐柔雨之时。

    若无法完成那魔女的命令，我亦是吃不了兜着走。罢了，反正已得罪仙音宗，不如先将李鱼杀死，再用话挤兑仙音宗，迫得唐柔雨与我一对一对决，之后的事自有那魔女安排，再不用我担惊受怕了！”

    主意已定，北海驼叟眼中闪过狠辣之色，再度将拐杖雷厉风行砸向李鱼。李鱼强撑着身体，以桃花扇弹开拐杖形成的真气劲风。

    此时北海驼叟双掌俱凝结一股暗黑色气劲，借着先前两股真气对拼，悄然隐匿气机，快逾闪电，虽是后发于拐杖，却是同时来到李鱼身前。

    李鱼只顾着招架拐杖巨力，却丝毫没有察觉暗中杀机。待李鱼眼睛瞥见那两道暗黑色气劲，已是有所不及，当即被两道气劲窜入脏腑，霎时痛彻心扉，由不得磐石坚毅，总不免惨叫一声，仰倒在地。