    牧枫只得微微苦笑。

    “您真是感知敏锐。”

    既然事情都已经让人家知道了，牧枫也没什么好说的了。

    “照业此前有嘱咐我一些事情，所以，你们有任何困难都可以告诉我，我会尽力去做。”.

    坐在沙发上的二老还有女孩有些惊愕，杨父随即露出了欣慰的笑。

    “我们现在已经过得很好了，也不用再奢求什么了。”

    牧枫闻言皱了皱眉，神色有些失落。

    杨父见状，微微一笑，“还不知道小伙子你叫什么呢？”

    牧枫脸色顿时变得有些尴尬起来，居然忘了自我介绍了。

    “我叫牧枫，放牧的牧，枫叶的枫。”

    杨父赞叹道：“很不错的名字，我们俩的名字，你应该已经知晓了，我旁边这丫头叫杨渔渔。”

    “小枫你此前在哪个学校读书啊？”

    老人突然问道。

    牧枫对老人这个问题有些疑惑，毕竟，现在都已经是末世了，居然还有人关心学校的事。不过牧枫还是老老实实道：“上京大学。”

    老人顿时眼前一亮，拉着有些不好意思的杨渔渔来到牧枫身前，对牧枫说道。

    “这丫头自从来到执政城之后，学业就断了，之后我们虽然想为她找个老师，但苦于认识的人不多，又不好意思去麻烦那些长官，所以...”

    老人目光蕴含着无限的期待地看着牧枫。

    上京大学，当初可是国内一流的名牌大学，能上上京大学的牧枫想必知识基础一定很扎实，念及于此，所以提出了这个请求。

    而牧枫有些讶异，他没想到末世之后，还有人会重视知识层面的学习，而执政城这边，据他所知，虽然已经在筹划重新开办学校，但似乎因为师资力量不够而暂时拖了下来。

    不过既然杨父等人有所求，牧枫自然是要应下的，对他来说辅佐个高中生学业还是不难的，虽然当初学过的知识已经荒废了，但好歹也是上京大学的人才，重新捡起来还是不难的。

    与杨父就此交谈了一阵，随后牧枫便决定只要在执政城，每周下午有空的时候都会来辅佐杨渔渔的功课，随后旁边的女孩脸色顿时就变得...很“精彩”。

    再三拒绝了杨母留下来吃饭的邀请，牧枫便踏上回去的路，心里的大石也终于放下了。

    让牧枫没想到是，自己的状态似乎许多人都看得出来，回到别墅的时候，众女看着他脸上那遮掩不住的喜悦跟轻松，第一时间想到的是。

    “说！是不是又在外面泡到哪个妹崽了！”

    面对众女那杀人般的目光，牧枫赶忙摆手。

    “没有的事，只是跟一个朋友的父母约定好了一些事，以后下午得闲的话要求给一个孩子辅佐功课。”

    “噢！”

    一旁的陈莉莉顿时了然，在公司的时候她是知道牧枫是上京大学毕业的，对于他辅佐功课这种事也就不稀奇了。

    眼见众女朝着自己投来询问的目光，陈莉莉赶忙将自己知道的说了出来，众人听完之后神情都有些古怪。

    “你辅佐的那个学生是不是个女孩。”

    不知道谁忽然问道。

    牧枫下意识点了点头，忽的感觉到有些不妙，僵硬地转过头来，嘴巴刚张开想要说什么，就被淹没在小拳拳的海洋里了。

    众女自是没真的舍得下重手，甚至于之后还来问牧枫疼不疼，把牧枫给惊得说不出话来。

    回家之后牧枫便去准备材料了，顺便给张天明报备了一声。

    张天明刚开始听到牧枫如此强大的异能者居然要当一个辅导老师，还有些惊讶，不过在听到具体情况时，表示会全力支持牧枫，对牧枫说有什么要求尽管说。

    牧枫自然不会跟张天明客气，直接跟他要了两套高中三个年级的教材。

    结束通话后，牧枫有些悠闲地叹了一口气，现在的日子其实也不错，若是能一直维持下去倒也不错。

    牧枫其实一直想请求执政城帮自己一个忙，但是执政城每次都给自己太多了，使得牧枫一直不好意思开口，他打算新城建立之后再向执政城说。

    中午吃饭的时候，饭桌上的气氛显得有些诡异，小樱本来不需要进食也可以，中午居然也上了饭桌。

    来福跟炎帝如同往常一般无影无踪，饭桌上也只有江鸢儿跟刀锋女王自顾自吃着饭，浑然察觉不到火药味的气息。

    中午艰难地吃完饭，牧枫提起张天明让人加急送过来的教材，走向了家属楼。

    活动场那边杨父正在饭后消食呢，就瞧见牧枫拎着一堆教材走来过来，朝着对方点了点头。

    拎着教材一路上到三楼，敲门后杨渔渔就来开门了，瞧见那一摞教材脸都有些绿了，但还是要保持微笑，牧枫瞧见对方的样子心底也在暗暗发笑。

    下午，牧枫看着认真思考的杨渔渔点了点头，这丫头虽然见到自己拿那么多教材的时候脸色不太好，但在学习上还是很认真的。

    认真思考了对方提出的问题之后，便为其解答，见对方沉浸在学习的海洋之时，便开始思考自己的事情。

    对他来说，提升自身的实力是势在必得的，现在自身的实力已经有些跟不上了，若是遇到来不及召唤变异生物跟丧尸们的险境时，说不定自己便会丧命。

    执政城附近的变异生物其实也不算太多，所以牧枫的选择其实也不多，思考再三，好像也只有那条大江符合他刷经验的要求。

    牧枫调出了自己的面板。

    宿主：牧枫

    系统：超能合成系统

    等级：9级

    技能：高级·匕首精通、枪械精通、背刺、刀具精通、窃取、潜伏精通、刀技·未命名。

    功能：丧尸合成、35格合成空间、储蓄空间35格。

    属性：力量+130公斤（+181）、速度+100（+55）、敏捷+55（+17）、体魄+65（+67）、耐力+18（+37）

    拥有：B6级饮血狂刀、力量戒指、狂风戒指、能量匕首、量子激光枪、天光剑、灾厄刀。

    技能点：10

    经验：130000/280000

    让牧枫有些惊奇的是，自己的各项身体属性似乎都有相对明显的提升，那个未命名的刀技大概就是自己那一刀吧。

    各类技能看起来都很丰富的样子，实际上牧枫现在已经有部分很少能够用到了。

