    不多时，正午时分，萧扬已经和姜尚雪出现在了辖区巡捕房里。

    萧扬已经来过一趟了，一眼就被认出来了，把事情一说，对方却是用怪异的眼神看着萧扬。

    “我知道了，不过我们这边暂时没什么消息，你也别太着急，回去等消息吧啊！”

    话音落下，萧扬却是有些不舒服了。

    “找个人，没那么难吧，而且我们基本上已经确认了，来砸我的店，打伤我朋友的，就是这个叫刀哥的！”

    可让萧扬没想到的是，接待的工作人员却是摆了摆手，道：“你所说的，都没有任何证据。”

    “你的店里没有监控，除了你们的店员，根本没有其他人看到，这些都只是人证，我们就是要抓人，也要讲究个人证物证都要充足，你即便提供再多的口头证据，我们都没办法抓人，明白吗？”

    “就这样吧，你继续等消息吧！”

    萧扬和姜尚雪顿时目瞪口呆。

    还有这种说法。

    “那把人扣过来审讯，总是没问题的吧！”萧扬眉头轻皱，继续道。

    “这不符合程序，你也不用教我们做事，你的事情我们会继续侦查，我们这边还有其他案子，你要是想在这等也行，回去等也行，那边有一次性杯子和水，我就先不接待你们了！”

    工作人员脸色沉下来，留了一句话，转头便离开了。

    萧扬脸色阴晴不定，瞬间便想明白了许多事情。

    想了想，叫了一声还想继续说什么的姜尚雪。

    “走吧！”

    “嗯。”

    二人走出巡捕房。

    而就在这时，迎面上，一个二十来岁的小青年走了过来，看都没看萧扬一眼，走进巡捕房。

    姜尚雪顿在原地，好似在想些什么。

    “怎么了？”萧扬问道。

    “那个人……”姜尚雪指了指刚走进去的青年。

    “那天来店里砸店的人里，就有他！”姜尚雪回忆了下，又略带肯定道：“是他，一定是他，我记得这个人！”

    萧扬顿时来了精神，把姜尚雪拉到一边：“你确定吗？”

    “确定，这个人那天色咪咪的盯了我好久，我有印象！”

    萧扬长吁一口气，本想转身跟进巡捕房，但想了想，还是放弃了。

    “看来有些事情，还是得自己处理……”

    萧扬脸色微变。

    说实话，这两天发生的事情有些震撼了他这么多年的三观。

    现在，着实被这社会给打击到了。

    如果把事情就交给巡捕房，那这件事是不是永远都“没有消息”呢！

    萧扬摇摆不定。

    他突然怀疑起自己这么多年的人生观，或许就像陆星所说的，自己的社会经验太少了……

    “先别打草惊蛇，我们先在外边盯着，看能不能顺藤摸瓜找到那个刀哥！”

    想了想，萧扬还是把这二十年来的人生观给击碎了。

    他把姜尚雪拉到一旁，坐进了巡捕房外边的奶茶店里，在里边通过奶茶店的玻璃窗能看到巡捕房里的一举一动。

    姜尚雪眉头轻皱，有些犹豫道：“这样会不会不太好……”

    萧扬摇了摇头，攥紧拳头道：“可能吧，不过我可不想让这件事情永远都没有消息，陆星不能白挨打了！”

    “可是，我们就算自己找到人了，能做什么呢？”姜尚雪很理智道。

    “报巡捕房吗？”

    萧扬摇了摇头，没说话。

    不多时，只见刚刚的小青年从巡捕房里出来了，萧扬和姜尚雪却是瞬间呆住了。

    小青年是出来了，可送他出来的，就是当天来查案的巡捕，也就是方才接待他们的工作人员。

    “他们是一伙的！”姜尚雪惊诧至极。

    萧扬眯着眼睛，直接站起来往外走。

    姜尚雪跟了上来，只见小青年骑上一辆摩托车，便直接驰骋而去。

    萧扬这边则是和姜尚雪拦了一辆出租车，让其跟上小青年。

    车上，姜尚雪看着阴晴不定的萧扬，有些担忧道：“你打算怎么办？”

    “用自己的办法办！”萧扬攥紧了拳头。

    以前还是自己太天真了，以为正义只是迟到了而已，现在才发现，迟到的正义算个球的正义。

    正义不来，那我自己，就是正义！

    倒是姜尚雪看着萧扬的样子，顿时有些猜不透了。

    不过半会儿，那边，小青年停了下来。

    这是一个小巷子，四周都是平房。

    萧扬看了一眼四周，即便是大白天，这里依然没有什么人来往。

    车流只是极速的通过。

    想了想，萧扬让司机停车，对姜尚雪道：“你先回去！”

    “那你呢？”

    “我自己来处理。”萧扬笑了笑，只是这笑容没有以往那般阳光。

    “别吧，我们还是多找点人吧，这里……看起来很危险！”姜尚雪皱眉道。

    萧扬没有回话，反手将车门关上。

    寻着摩托车的痕迹，萧扬走进小巷，潮湿的小巷子里弥漫着酸腐的味道。

    萧扬眉头轻皱。

    这里不就像是光鲜城市下的阴暗面吗，他有些不适应，不过步伐依旧。

    不多时，只见小青年从小巷子里走了出来，

    萧扬看了过去，只见一行人从屋子里也走了出来，带头的正是陆星他们所形容的，一个三十来岁的刀疤脸光头。

    “就是他们了！”萧扬有些紧张，下意识的便想拿出手机来报巡捕房。

    不过他很快又将手机放了下来，看了一眼四周，平稳住呼吸，让自己冷静下来。

    这时，一行人正从萧扬这边走了过来。

    他们有说有笑，倒是不认识萧扬，只是看了他一眼，便自顾自的说了起来。

    “妈的，这里的妞真没劲，下次换个地方！”

    萧扬看了过去，只见里边的几个房子面前挂着一盏红灯，心里顿时明白这是什么意思了。

    “还是前几天那店里的女学生们，啧啧啧，又白又嫩，看着都能掐出水来！”有人笑着说道。

    “我说了，那些学生不能碰，容易出事！”刀疤脸脸色一沉，嘱咐道。

    “是是是……”众人连连点头。

    “对了，巡捕房那边怎么说？”刀疤脸看向刚骑行回来的小弟。

    “没事，不过说那店里的小子这几天一直去巡捕房，还把刀哥的肖像都给侧画出来了，那边的意思是，让刀哥这段时间先避避风头。”

    刀疤脸点头认同。

    “对了，我还听他们说了，方少叫咱们砸的那辆车，好像是叫什么辉腾，两百多万的车啊！”那小弟突然出声道。

    “两百多万的车！”众人顿时倒抽一口凉气。

    “那边说这店主可能有点能量，让咱们别出什么岔子了。”

    “妈的，方少可真大方，咱们帮他砸了两百多万的车，结果就给咱们二十万！”有人忿忿道。

    “诶，这话以后别说了，方少可是咱们的财神爷！”刀疤拦住了小弟，随后啧啧道：“说起来咱们也赚大了，砸豪车这种事情，现在想想，真他妈的爽，怪不得人网络小说里，主角都特么喜欢砸车！”

    “哈哈，确实，怪不得老子当时砸的手都疼，这豪车砸起来的感觉就是不一样哈！”

    几人边走边聊，不时传出哈哈大笑的声音。

    他们并未注意到，在他们的身后，萧扬脸色阴沉，拳头紧握。

    “喂！”

    萧扬忽然发出一个声音。

    下一秒，有人转过头来。

    砰的一声。

    一个红砖落下，红砖瞬间粉碎，那人的头上瞬间鲜血直流起来……

