    郢都百余里外。

    天空崩裂，大地震荡，天地间一片混沌。

    处处皆迸发出恐怖的毁灭气息，似乎要把一片天地彻底摧毁般。

    这时，即使是郢都内的文人，亦感受到可怕至极的杀气，令他们头皮亦发麻起来。

    这是发生何事了？

    为何天地间突然迸发出，如此可怕的毁灭气息？

    他们很快便反应过来，眼睛猛然瞪大，这是有人刺杀白衣君！这让他们不敢相信，几乎所有人都被震撼住了。

    这个天下竟然有人敢刺杀白衣君？

    无数文人勃然大怒。

    不少文相、大儒级别的存在，瞬间掠出郢都，身上迸发出磅礴的文气。

    “找死！”

    “是谁与天下为敌？！”

    不少文人怒喝，迸发出可怕的杀气。

    他们没有想到，竟然有人冒天下之大不韪，去刺杀于人间有大功德的白衣君。而且，刺杀白衣君，于自已，于世人，又有何好处？

    难道刺杀的人便没有想过。

    白衣君死后，天下谁来镇压“禁忌”？

    谁又能镇压“禁忌”？

    难道真以为，只要掌控了青铜棺，便可镇压“禁忌”？

    这可能吗？

    这简直是白日做梦，痴心妄想！

    在郢都文人震怒掠出去时，早便有数名大贤已经赶到，恐怖的身影瞬间稳住破碎的空间，并出手磨灭交织天地间的恐怖杀招。

    “谁在与天下为敌？”

    一个怒喝在天空中炸开，令天地亦震荡起来。

    这时从楚国王宫中，一道似贯穿天地般的恐怖身影，瞬间出现在郢都百里外天空，身上迸发出如若山岳般的厚重气息。

    刹那间镇住震荡的天空。

    那魁梧身影的眼中，迸发出浓烈的杀意，犹如化为实质般。

    他见到白衣风采并没有受到影响，心中惊讶之下松了口气，接着便怒向左侧撞去，令一片天地猛然震荡起来。

    轰隆隆——

    “死！”

    魁梧身影怒喝，整个人如化身为一座山岳般砸落。

    一道疯狂逃去的人影，瞬间便被砸成肉饼。

    哼！

    魁梧身影冷哼一声，望向另一方的人影，道：“还想逃？可是问过我项怒？！敢在郢都刺杀白衣君，可是没有把我项怒放在眼里？可是没有把楚国放在眼里？”

    咻——

    一柄巨剑从天地间幻化出来，猛然朝逃去的人影斩落。人影在巨剑之下立即化为齑粉，似乎连灵魂亦魂飞魄散了。

    不过眨眼间。

    那道魁梧的恐怖身影，便已经斩杀了三人。

    正是执掌楚国邦政的大司马。

    项怒，字沮遏。

    传言项怒天生神力，力可扛山挑月，为楚国第一人。

    他的威名不亚于儒教三公，正是因有他的存在，楚国方能够雄霸周天下南方万里之域，成为周天下的大国之一。

    只是他没有想到，竟然有人敢在郢都刺杀白衣君，这简直不把他放在眼里，更不把楚国放在眼里。

    这不仅是对他的挑衅，亦是对楚国的挑衅。

    倘若白衣君真死郢都，楚国将无法承受天下的怒火。

    不管如何刺杀是否与楚国有关，但是发生在楚国，发生了郢都，不论是他，还是楚国，皆有不可推脱的责任！

    “剩下的留活口，查出是何人要刺杀白衣君。”

    这时项怒对数名大贤道，便对悬立在空中的封青岩一礼，“还望白衣君见谅，是我楚国招待不周，惊吓到阁下……”

    “白衣君可是伤到？”

    一名满脸的歉意的大贤，匆匆朝封青岩走来，正是楚国的丞相，之前便是由他出面应付，此时赔礼道：“还请白衣君见谅，我楚国必定会给白衣君一个说法，还请到我楚国王宫……”

    但是。

    还没有待楚国丞相说完，封青岩便摆摆手离开。

    他自然知道不是楚国要杀他，亦不是楚国要夺他青铜棺，不过是一些被青铜棺蒙蔽双眼的贪婪之人而已。

    没有什么好怪罪的。

    而且，他亦不需要去讨好天下何人，只要礼数到了便可。

    这时封青岩的离开，整个楚国没有人敢阻拦，即使楚国最强存在项怒，亦不敢。反而是郢都无数的文人，十分愧疚起来，白衣君相信楚国，相信郢都，方来楚国，来郢都，借云海雷舟。

    但是，白衣君不仅没有借到云海雷舟，反而在郢都被刺杀了。

    这让无数文人自责不已。

    而且，白衣君始终没有说什么，更没有丝毫的指责意思，这让郢都的文人更加愧疚了。

    在白衣君离开时，他们深深一拜。

    但在此时。

    项怒和楚国丞相，皆皱起眉头。

    在他楚国刚刚拖延时间后，便发生刺杀这等事情，恐怕天下会有不少人认为，是他楚国要刺杀白衣君，要夺白衣君的青铜棺……

    这必定会让楚国陷入不义之中。

    “大司马，这影响怕是……”

    楚国丞相看着离去的白衣身影，眼中露出些担忧道。

    “哼，找死！”

    这时项怒冷喝一声，浑身迸发出可怕的杀气，道：“不管是谁，我项怒必定要将他碎尸万段！”

    “会是谁呢？”

    楚国丞相蹙着眉头思索起来，会是谁要嫁祸于楚国？

    片刻后，他便摇了摇头，道：“白衣君出现在我郢都，连吾等亦不知，他人岂会先知？或许，这只是一次意外，并不是有人要针对我楚国……”

    “虽然谁亦不知白衣君会出现在郢都，但是在郢都中却有不少我楚国之敌，难道那些暗子就不会急中生智的见机行事？”

    项怒冷冷道。

    “倒是有可能。”

    楚国丞相点点头，眼睛便微微眯起来。

    这郢都怕是要起风了，在这数天内，将会有不少人死去……

    “倘若白衣君死在我郢都，谁能够承受得起天下之怒火？你不行，我亦不行，甚至连我楚国亦不行……”

    项怒心有余悸道。

    “的确。”

    楚国丞相点点头，眺望远方便道：“还要继续拖下去吗？”

    “既然话已经出口，又岂能出尔反尔，做那反反复复小人？”项怒摇摇头道，“自然要继续拖下去，要不然别人还以为我楚国心虚。况且，这不仅仅是我楚国的意思，亦是天下的意思……”

    “奇怪了，难道白衣君与吾等，真不在同一个时空？”

    这时楚国丞相眼中出现些疑惑道。

    虽然一直说，白衣君与世人不在同一个时空，但只是世人说说而已。而且如此说，更能突出白衣君的神秘莫测……

    但大贤级别的存在，并不会真的相信。

    “你说呢？”

    项怒蹙着眉头反问。

    其实他亦说不清，摸不透，在之前，他自然不会相信。

    但是现在，且是近距离接触，他却猛然发现，白衣君与世人真不在同一个时空般。

    ……

