    “不用了，让她来吧。”韩三千淡淡的说道。

    听韩三千这么说，陈义顿时急了，因为他清楚南宫千秋对待韩三千有多偏心，一旦韩君加油添醋的说了什么，韩三千的下场一定会非常惨。

    “小少爷，你别这么固执，还是赶紧走吧。”陈义焦急的说道。

    “不用了，还是你赶紧走吧，要是被南宫千秋看到，可能你也会被连累的。”韩三千说道。

    陈义眼神一凝，虽然韩三千对南宫千秋没什么敬意，但他也从未听过韩三千直呼南宫千秋的名字。

    小少爷，似乎有什么地方不一样了，但具体在哪，陈义也说不上来。

    但是陈义知道，如果他还留在韩三千身边，肯定会被殃及鱼池。

    “小少爷，对不起，我先走了。”陈义满脸愧疚的说完之后，直接就撒腿跑了，毕竟他只是一个下人而已，顶多也就是帮韩三千传传话，在其他事情上，可帮不上半点忙。

    韩三千深吸了一口气，现在的空气，似乎比以前好多了，不再那么压抑。

    以前的韩三千，必须要靠着韩家画虎皮才能够在暗中建立自己的势力，但是现在不需要了，就算是一人之力，韩三千也可以办到。

    所以是否会和韩家撕破脸，是否会被韩家赶出家门，对韩三千来说不重要。

    不一会儿时间，南宫千秋便气冲冲的带着戒尺出现了。

    所谓戒尺，也就是韩家的家法，不过这玩意儿，通常只针对韩三千一个人，因为不管是非对错，南宫千秋惩罚的人永远是韩三千，戒尺绝不可能会落在韩君身上，哪怕真的是韩君有错，南宫千秋也会为韩君找理由维护他。

    “韩三千，你胆子越来越大了，竟然连你哥哥都敢打。”南宫千秋听到韩君给自己的抱怨，说是被韩三千打了，顿时就火冒三丈，韩君在她眼里，可是整个韩家的未来，怎么能够被一个废物欺负呢？

    “南宫千秋，你没有问问我为什么要打他吗？”韩三千笑着说道，虽然这是一句废话，不过他还是想为自己的立场证明一下。

    “你叫我什么？”南宫千秋差点原地爆炸，韩三千竟然敢直呼她的名字。

    “韩三千，你在干什么，奶奶的名字，是你能随便叫的吗？”闻讯赶来的施菁正好听见了韩三千的话，她原本打算救一救韩三千的，但是韩三千竟然这么大胆，让她也有些怒了。

    “她没有把我当孙子，我为什么要把她当奶奶？”韩三千对施菁质问道。

    施菁愣了一下，怎么一夜之间，韩三千像是完全变了一个人似的。

    这时候，愤怒的南宫千秋，举着戒尺走到韩三千面前。

    知道韩三千会挨打的韩君，得意的笑了，甚至还对韩三千做起了鬼脸，摆明了是在耀武扬威。

    韩三千淡淡一笑，看着当空劈下的戒尺，直接伸出右手，将戒尺拦截在了半空中。

    “南宫千秋，你凭什么打我？”韩三千冷声说道。

    南宫千秋怒火攻心，她没想到这小毛头的胆子竟然会变得这么大！

    “我打你，还需要凭什么吗？”南宫千秋说完，想要收回戒尺，但是她却发现，不管自己怎么用力，戒尺都一动不动。

    “用力啊，想要打人，连这点力气都没有吗？”韩三千淡淡的说道。

    南宫千秋脸色铁青，这是韩三千第一次忤逆她，而且还是以这种方式。

    施菁见状也怒了，走到韩三千身边，握住韩三千的手，冷声呵斥道：“放开。”

    还是熟悉的配方，熟悉的味道。

    这种不公，对于韩三千来说已经很久没有感受到了，但是这种感觉，却依旧是熟悉的。

    或许在这些人眼里，他就应该理所当然的承受不公。

    “好啊。”韩三千趁着南宫千秋用力的时候，瞬间松开戒尺。

    南宫千秋由于用力过猛，被韩三千突然松开之后，退了两步，直接摔在了地上。

    施菁见状大惊，赶紧上前把南宫千秋搀扶了起来。

    老太太现在可是韩家的家主，在韩天养死了之后，整个韩家都是她撑起来的，要是她有什么闪失，韩家会面临巨大的麻烦。

    当然，韩天养并没有死，只是她们还不知道而已。

    “逆子，你这个逆子，竟然敢这样对我。”南宫千秋气得浑身发抖，怒不可遏。

    看到奶奶因为韩三千而摔在地上，韩君这时趁着韩三千不注意，想要偷袭韩三千。

    可韩三千是什么人，虽然他现在重返十四岁，但他的强大却依旧保留着的，韩君的一举一动，都在他眼里。

    当韩君的偷袭快要成功的时候，韩三千毫不留情的一脚把韩君踹飞。

    可怜的韩君，直接倒飞了出去，摔在地上哇哇大哭。

    “去，把炎君给我找来，这逆子要翻天了。”南宫千秋对施菁说道。

    施菁冷冷的看了一眼韩三千，虽然她不知道韩三千为什么要这么做，但是韩三千肯定会为他的行为后悔，就算炎君平时对待韩三千不错，但是韩三千做的这些大逆不道的事情，炎君还有什么理由站在他身边？

    不一会儿时间，施菁便把炎君找来了。

    终于看到了整个韩家大院，唯一把自己当作韩家人的韩三千，表情变得柔和了一些。

    现在的他，虽然强大，但是对待炎君的感觉，依旧如同亲爷爷一般。

    “炎爷爷。”韩三千礼貌的喊道。

    南宫千秋误以为韩三千怕了，不屑的冷笑了起来，说道：“就算你现在认错，也没有用。”

    “错？何错之有，我凭什么要认错？”韩三千反问道。

    对于韩三千这种不见棺材不落泪的态度，南宫千秋忍无可忍，直接对炎君说道：“看看这小子的嚣张态度，他现在已经完全没有把我放在眼里，我知道你平时对他好，但是现在，他已经对韩家造成了威胁，你应该清楚自己要做什么吧。”

    威胁？

    这样就算是对韩家的威胁，南宫千秋竟然对他起了杀心！

    韩三千做梦都没有想到，南宫千秋竟然是如此看待他的。

    要是换做以前，韩三千没有忍耐下来，岂不是早就被南宫千秋杀了？

