
　　“剑盟认输……”

　　原剑一刚刚开口，却被秦默的声音给打断。

　　“剑盟，绝不认输！”

　　秦默吼声如雷，震动九霄。

　　虽身处绝境，但绝不退让一步。

　　宁战死，不投降！

　　秦默的态度，瞬间刺激了无数外族弟子。

　　“秦师弟，撑下去！”

　　“秦师弟，替我们外族弟子争口气！”

　　……

　　“为了这一战，秦师弟连命都不要了，我们还有什么理由龟缩？”

　　“谁敢伤秦师弟，就是和我们所有外族弟子为敌！”

　　“大不了，跟他们拼了！”

　　……

　　星星之火，可以燎原。

　　这一刻，外族弟子前所未有的凝聚在了一起。

　　听着山谷中的战吼声，南宫家纷纷变色。

　　这种壮景，他们简直闻所未闻。

　　外族狗居然也敢反抗了？

　　关键是，这群人跟疯了似的，眼神中的杀气，简直令人可怕。

　　“一个小小的外族弟子，居然可以把大家凝聚起来，这家伙留不得。”

　　王长老眯着眸子，冷冷看向秦默。

　　好在，生死交锋，从来都是实力占主导。

　　场外因素，左右不了这一战的结果。

　　“一群野狗，还真是聒噪。”

　　南宫杰环顾四周，脸色更加冰冷了。

　　他运转雷暴诀，不断压缩秦默的活动空间。

　　秦默已经施展不开身法了，索性就停了下来，立于半空之中。

　　很显然，他已经被逼入了绝境。

　　“一品雷灵根果然不凡，半年不见，这南宫杰的实力又上了一个台阶。”

　　剑阁某个角落，正有几个紫衣青年，在暗中观察。

　　那为首之人，是一个手持纸扇，白净儒雅的美男子。

　　“说起雷灵根，还有人比你南宫礼的造诣更深？”

　　其余几人一脸谄媚的笑道。

　　南宫礼，年轻一辈中的顶级天才，先天大宗师。

　　他同样是一品雷灵根，但无论哪一方面，都是南宫杰难以望其项背的。

　　“你们懂什么，区区一个南宫杰，我自然不放在眼里。”

　　南宫礼脸色平静。

　　随即，他看了一眼大家，又道：“可他之所以进步如此神速，你们就没想过这背后的原因？”

　　闻言，几人都是面面相觑。

　　“据说，这南宫杰的背后，是南宫烈在暗中支持，莫非他是得了南宫烈的好处？”

　　有人猜疑起来。

　　“若是没有南宫烈，他岂能有如此成就？”

　　南宫礼沉吟一声。

　　在年轻一辈中，南宫烈一直是他的劲敌。

　　下个月，授剑大会开启，二人注定将有一战。

　　“除了南宫烈，还有于天争等几个拦路虎，我若无法压服众人，也不配传承先祖的剑意了。”

　　南宫礼自言自语。

　　他野心很大，想在授剑大会上登顶，成为年轻一辈中的第一人。

　　不过。

　　因为南宫烈，于天争这种高手的存在，他也很难轻易达成所愿。

　　“你觉得那个外族弟子怎么样？”

　　忽然有人指向秦默。

　　南宫礼微微一怔，眼底闪过一丝异光，“这小子的灵根十分古怪，有可能是变异灵根。”

　　“我从来没听说过，火灵根可以练成凌云步的，这小子的灵根，大概率是风火同源。”

　　闻言，几人都是震惊无比。

　　天下灵根，属性万千。

　　而真正的顶级灵根，正是具有变异属性。

　　变异灵根和杂灵根有些类似。

　　但所具备的潜质，是天差地别的。

　　杂灵根，多种属性相互冲突，彼此干扰。

　　而变异灵根，虽然也是多重属性，但却是和谐共生，彼此获益。

　　这种类型的灵根，都是万中无一的。

　　“只可惜，这小子太高调了，还没成长起来，就敢向整个南宫家宣战，今日他注定一死。”

　　南宫礼摇摇头，并不看好秦默。

　　如果秦默不问世事，一心躲起来修炼，不出三年五载，绝对可以在南宫家立足。

　　可惜，他参与了这场剑阁之战，注定没有未来了。

　　铁索桥上，紫华爆闪。

　　雷电巨网进一步收缩，将秦默压制在三丈空间之内。

　　“躲啊？你怎么不躲了？”

　　南宫杰一步步逼近。

　　“因为不需要了。”

　　秦默立于半空，神色淡然。

　　“哈哈，的确不需要了，你再怎么挣扎，也都难逃一死。”

　　南宫杰哈哈大笑。

　　同一刻。

　　他双掌合十，那雷电巨网飞快聚拢，朝着秦默笼罩而去。

　　恐怖的毁灭之力，充斥在每一丝电流之中。

　　但凡秦默与之接触，立马就会被轰成齑粉。

　　“这一刻终于来了，嘿嘿……”

　　无数南宫家的弟子，眼睛都不敢眨一下，生怕错过了这刺激的一幕。

　　轰——

　　雷电巨网猛然收缩，爆发出了一片璀璨的紫华。

　　那毁灭般的波动，自四面八方扑向秦默。

　　就在这时，秦默也动了。

　　噔噔噔……

　　他连行七步，居然直接冲向了南宫杰。

　　看到这一幕，大家简直惊呆了。

　　这家伙疯了吗？

　　居然往雷电巨网上撞？

　　这不是飞蛾扑火么？

　　然而，令人匪夷所思的是，秦默每踏出一步，速度就激增一倍。23sk.Com

　　到第七步之际，他整个人消失无踪了。

　　啵——

　　在那雷电巨网之外，虚空猛然一个震荡，一片白痕忽然炸开。

　　秦默的速度，居然突破了音障！

　　那雷电巨网尚未完全闭合，就被他给逃了出来。

　　轰——

　　秦默腾身而起，爆起一脚！

　　一踢！

　　一炸！

　　“魁星踢斗！”

　　所有的势与力，全在这一刻爆发而出。

　　秦默的恐怖腿劲，如一柄开天巨斧，彻底撕碎虚空。

　　众人只觉得眼前一片璀璨，如星辰震荡，银河燃烧。

　　哐啷……

　　屹立万年的铁索桥，竟是这一刻分崩瓦解，化为碎片。

　　一节节沉重的铁链，不断坠入山谷，传来震耳欲聋的轰鸣声。

　　四周的山峰，都是被震得摇摇欲坠。

　　就连剑阁，也受到了巨大的波及。

　　笼罩在剑阁之外的大阵，也是瞬间被触发，散发着一圈圈夺目的光华。

　　那滚滚烟尘直冲云霄，将半边天都给笼罩住，天地一片昏暗。

　　秦默这一记魁星踢斗，简直威力绝伦，不但斩断了铁索桥，甚至险些将剑阁都给摧毁掉。

　　至于南宫杰，早已不复存在了。

　　恐怕就连他的肉渣，都已经找不到一星半点了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的万道仙王更新，第88章 三杀！免费阅读。https://xs.23sk.com 