    白听雨活了这么多年，从没见过有灵魂绽放出如此强烈且温暖的光芒的。

    而且最重要的是，这道从萧无名体内绽放的光，它看起来生机勃勃。

    这股力量，正是白听雨最渴望也最求而不得的！

    她修行了那么久，也在这个萧余生的世界里领悟了那么久，她为这股充满了生机的力量付出了自己的一生。

    可结果谁能想到，这股白听雨做梦都想要的生机之力，居然就这么简单又突然的出现在了一个丑陋的、被雷电打得焦黑的女孩身上！

    为什么？凭什么？这个叫萧无名的家伙身上到底发生了什么？？

    白听雨百思不得其解，最后就只能羡慕又震惊地看着萧无名，缓缓问道：“你这是，怎么了？”

    “我……我不知道……我到底是怎么了？”

    萧无名此时也是迷茫的，她只觉得自己的元魂深处突然多了一股柔和的力量，随后这股柔和的力量将她浑身包裹起来。

    白听雨不敢置信地盯着萧无名，而萧无名也愣愣地看着自己的双手，待白光散去后，一个女孩出现在了白听雨的面前。

    这个女孩皮肤白净且细腻，她扎着的两条小辫子分别垂在肩头，脸上还带着些婴儿肥的稚嫩，活脱脱的一个可爱萝莉。

    “萧无名……？”

    白听雨是没见过萧无名未毁容的相貌的，可这样一个水灵灵的小女孩替代萧无名出现在她的面前，她也不得不怀疑起来。

    “……姐姐？”

    萧无名抿了抿嘴，对着白听雨露出了一个微笑，她笑起来的时候，嘴角还带起了两个甜甜的酒窝，煞是可爱。

    “……你的声音，也变了。”

    “嗯……因为之前被雷电贯穿，连带着将嗓子也变得沙哑……”

    “……你身上有香味。”

    “原来这个是我自己的香气吗……我还以为我身上的那股焦糊味才是人该有的味道……”

    “……哎……”

    萧无名自己的声音虽称不上天籁，但也有着属于小姑娘特有的香甜，白听雨凑近了看了看，甚至还嗅到了她身上传来的淡淡体香。

    那是一种类似花香的气息，但还夹杂着一些奶气，活脱脱就是一个不经人事的稚子，对全世界充满了美好想象的那种女孩儿。

    而这个天真善良的女孩身上是一丝不挂的，那股生机勃勃的力量只重塑了萧无名的身躯，并没有连带着施舍给她一件蔽体的衣衫。

    好在白听雨人不坏，她见萧无名赤裸着身子太可怜了，便将自己的外衫脱下来罩在了萧无名身上。

    白听雨的外衫不小，披在萧无名身上的时候就将她整个人裹了起来。

    不知为何，这样半隐半透的模样……好像更诱惑了。

    白听雨皱着眉头打量着萧无名，甚至觉得她有几分的魅惑力，而萧无名却不了解这些，她仍沉浸在自己身上的变化中。

    “所以，我到底是怎么了？姐姐？”

    “不知道。”

    “……那怎么办啊？我……我还要重新经历那些雷电的刑罚吗……”

    “不知道。”

    白听雨漫不经心地说着，她现在满脑子除了充满诱惑力的萧无名外，就只剩下方才的那股生机勃勃的力量。

    这股力量，赐予了萧无名这样一个游魂新生，那是不是意味着这股力量……有创造生灵的可能性？

    白听雨想着想着就被萧无名打断了思绪，这个小姑娘扯了扯她的袖口，神情有些紧张：“姐姐……”

    白听雨不喜欢思考被人打断，但毕竟打断她的人是萧无名——这个刚刚被一股生灵之力重塑元魂与肉身的姑娘，所以她还是耐着性子看了过去。

    “怎么了？”

    “我……我该怎么办啊？我身上……到底为什么会这样啊？”

    萧无名一直以来都是一个人，她心里是有些依赖尧庚年的，但此时此刻尧庚年不在身边，也就只能抓着白听雨不放了。

    虽然萧无名也知道，这个叫白听雨的女人，好像不喜欢自己。

    果然，白听雨没给萧无名太多的好脸色，她只是极其敷衍地随手指了指不远处的小院，说道：

    “你的问题还是问尧庚年吧，看样子他该出来了，等他重走过萧余生的路就能出来，到时候你自己问他。”

    “好……好哦。”

    萧无名怂怂地点点头，就闭嘴不再说话了。

    与此同时，小院中的木屋内，尧庚年手中雷电之力噼啪作响，而他面前则是一个已有身孕的妇人。

    妇人正惊恐地看着尧庚年，频频摇头，眼中流露出抗拒与绝望的神色：“求求你……别杀我……”

    “……你误会了，不是我要杀你。”

    “什么？”

    妇人一愣，而尧庚年看着面前的妇人，也久久的没有说话。

    说实在的，他的的确确不想动手杀她，尤其还是她是个已有身孕的妇人。

    说到底，尧庚年就算是个吞噬元魂的‘魔头’，可他也做不到杀人如麻，毕竟面前的这个女人，跟他可是无冤无仇的。

    他不是杀人狂，更不是变态，他无法从杀戮中寻找快感，更多的只是内疚。

    一次两次或许可以，但终究这些杀过的血会凝聚在他的梦里，让他彻夜难眠。

    所以如果有可能的话，他根本不想杀人，或是说他尽可能让每一次的杀戮都有必要性，譬如这次。

    尧庚年这么想着，他一边在心里安慰着自己，一边说道：“你实际上已经死过一次了，我现在做的……只不过是重复历史罢了。”

    妇人听后好像接受了这个事，她眼中惊恐的神色淡去了，但还是有些恐惧的。

    只不过……没有最初那样颤抖了。

    这大概就是修仙世界的好处吧？尧庚年看着妇人情绪的转变，内心里这样想到：

    所有人都能接受这些古怪的说辞，就算是面前的这个妇人也一样，当听说自己已经死去时，她甚至连质疑都没有质疑的就相信了。

    不过她还是低着头，摸着自己隆起的小腹，喃喃道：“可我不想死……”

    “你已经死了。”尧庚年一边强调着，一边也在给自己打气。“还是接受事实吧，对你对我都好受，况且你不已经接受了这件事么？”

    “……”

    “我也只是按规矩办事而已，老实说，我并不想杀你，但如果不杀死你走个流程的话，我就很难离开这里。”

    “……”

    妇人抿紧了嘴唇，她的脸上没剩多少血色，看起来内心正在挣扎。

    尧庚年也知道接受这个很不容易，所以他难得耐心地等。

    许久后，这个妇人终于鼓起勇气看向了尧庚年，缓缓问道：“那么，我能知道你是谁么？”

    尧庚年一怔，他着实没有料到妇人会问这种问题。

    出于一种很奇怪的自保潜意识，尧庚年并没有直接将自己的名字告诉妇人，只是回问了一句：“知道我是谁，很重要么？”

    妇人也没有急于解释，她只是一手摸着自己的肚子，一边看着尧庚年——不，是萧余生的脸，用心之专一，好像她只要一直看下去，就能透过萧余生漆黑的双瞳看清附身在他身躯之上的尧庚年一眼。

    不知为何，尧庚年感觉有点慌了，他立刻移开了目光。

    “我是谁不重要吧？重要的是你的儿子萧余生把你杀了，不是么？”

    “是，但此时此刻你占用着我的孩子的身躯，要重复他曾经做过的恶行，所以我想知道你是谁。”

    “……为什么？”

    “我想知道杀我的人，是谁。”

    “……是萧余生。”

    “不，还有你。”

    “……”

    尧庚年抿了抿嘴，妇人的问题凌厉且直接，让尧庚年一时间不知道该怎么诡辩了。

    她说的没错，如果自己在这里下手杀了她的话，那么自己的确也是杀人凶手，虽说这只是萧余生的幻境，但这里的所有都是那样真实。

    幻境中杀人，怎么就不算杀人呢？更何况这些‘幻境中人’还有属于自己的意识，这些幻境里的人已经超出了回忆的范畴，像一个活生生的人那样同尧庚年交流。

    这种人，也是幻境么？尧庚年不敢确定，但他知道，如果杀死这种人的话，他仍是有负罪感的。

    “不想说就算了吧，我也只是问问而已，我想知道是谁继承了我儿子的身躯，我也想……多了解了解他的未来，看起来没这个机会了。”

    索性妇人没有过多的刁难尧庚年，见他的确不想说自己的名字，最后也只是自嘲地笑了笑，又问道：“我接下来会怎样？”

    尧庚年看着妇人，抿了抿干燥的嘴唇，缓缓说道：

    “我会杀死你，然后切开你的肚子，把里面的那个女孩取出来，然后放进一个房间里，让她替代我承受萧家的诅咒……或许不是全部，但至少能让我自由地离开这里去闯荡天下。”

    “……你还真是残忍啊。”

    “是萧余生残忍。”

    “不。”妇人笑着看向了尧庚年。“是决定将这些残忍的事重新做一遍的你，真残忍啊。”

    “……”

    尧庚年无言以对，他手中的雷电在此刻也随着尧庚年内心的纠结而消散了。

    妇人见状，温和地拉住了尧庚年的手，缓缓问道：“你这么想知道我肚子里的孩子的名字，是不是在未来遇见过她？”

    妇人的手很温暖，又很软，这让尧庚年又想起了自己的母亲，他鬼使神差般的没有挣脱开，任由妇人握住了自己，并点了点头。

    “是的，我见过，她是个很好的孩子……可是她和我说，她的诞生太仓促，仓促到甚至没有名字。”尧庚年说道。“我想如果有可能的话，至少她该有一个由父母命名的名字。”

    “是的，我该给她一个名字的。”

    “……您清楚吧，就算是这样，您还是要死的。”

    “我知道。”

    “……我会杀了您，就算您现在握着我的手也没有任何意义。”

    “我明白，我只是想，再摸一摸我的孩子。”

    妇人好像完全接受了自己的未来，此时的她目光慈爱地抚摸着萧余生的手，脸上还挂着淡淡的笑容。

    “余生啊。”妇人浅浅的低喃。“是娘对不起你，娘被你的眼睛吓坏了，以为你是从深渊转生的鬼……是酿对不起你，娘怕了你一辈子，甚至都没有好好的抱过你。”

    “……”

    没有好好的抱过？

    尧庚年又想起了之前在小院中的那个拥抱，难不成那个拥抱……也是这个母亲在生前从未做过的憾事吗？

    “真奇怪。”尧庚年盯着面前的妇人，自言自语道。“为什么你看起来，完全不像是一个回忆。”

    “我不像么？”妇人微笑着抬头，看着尧庚年。“那我像什么？”

    “您……像是一个活生生的人。”尧庚年用萧余生漆黑的双瞳凝视着她。“您真的只是回忆么？”

    “如果我不是呢？”妇人牵起了萧余生的手，将他贴在了自己的脸上，慈爱地用脸颊蹭了蹭。“余生从小性格孤僻也是因为我，我欠他的太多了，而他杀我也太早，我想……这就是报应吧。”

    尧庚年看着面前的妇人，突然一股寒意贯穿了脊背。

    几乎是出于恐惧的本能，尧庚年立刻抽回了手后退几步，与妇人拉开了一个自认安全的距离。

    “你是谁？”尧庚年盯着妇人，不敢有半分的松懈，浑身上下的细胞在此刻都警惕了起来。

    “我是萧余生的母亲，楚云亭。”妇人温柔地看着尧庚年，报上了自己的名字。“你好啊，小家伙，现在你能告诉我你是谁了么？”

    楚云亭，若是柳沉舟在场的话，一定会大吃一惊。

    楚这个姓氏虽然常见，但在千年前的临光大陆上，它的意义可是能追溯到临光大陆上最古老的家族之一的。

    但无奈柳沉舟不在这里，而尧庚年也对临光大陆的风土人情缺乏深度的了解，他只是皱紧了眉头，盯着这个妇人许久不放。

    尧庚年感觉这女人真的不好惹，若是再犹豫下去，恐怕会另生事端。

    恐惧促使尧庚年决定动手了。

    “我只是要杀你，多说无益。”

    尧庚年扬起了手，湛蓝的雷弧再一次聚集在尧庚年的手上，映的他的脸明暗交替，多了一层神秘。

    而妇人却淡然地坐在原地，她看着尧庚年，问道：“你真的下得去手么？”

