    结果也正如李言所预料的。

    因为执念之枪的效果一直都非常空白。

    所以不管李言做出如何离谱的行为，也全都会被归于执念之枪的效果之下。

    远空，看着李言此刻的状态，神使也终于开口道：

    “他又拿出了那柄枪。”

    “也就意味着他已经向前了。”

    “强大的生命卡，已经爆碎卡牌重现。”

    “执念之枪的力量，或许远在我们的预估之上。”

    神使此言落下后，神使身旁的两名老者也各自点头。

    甚至其中一名老者如同顿悟般出声道：

    “执念之枪。”

    “也就是执念的力量。”

    “那张卡牌的再现，会不会就是因为他的执念驱使？”

    “我仿佛理解到了。”

    “这就是世界的执念之力吗？”

    三人各自顿悟一般，理解了执念之枪的力量。

    对于这名老者的猜想，神使也轻轻点头，确定道：

    “没错。”

    “世界的力量，本就是我们难以理解。”

    “此子若是觉醒了世界傀儡，必定会在百年内赶超我等。”

    “这是属于他们的时代。”

    未知的力量，被归结于世界序列的奇迹。

    他们已经给出答案。

    与此同时，李言独自站在英灵神殿前方的广场中。

    这些8星战力的混沌生命，全都蕴含着极多的混沌灵气。

    而每次吸收混沌灵气，又能回复己身灵力。

    李言手中，唤醒英灵战士的黑色源卡几乎就没停止过。

    越来越多的英灵战士在英灵神殿中醒来，在女武神的接引下，他们仿佛觉醒一般，以英灵神殿为中心地点，各种冲向这片封印之地的各个方位。

    无边混沌灵气，纷纷汇聚向英灵神殿的上空。

    这些混沌灵气形成了一个黑白轮转的光团，将李言完全包裹在内。

    同时维持这么多英灵战士的存在，按理说极为消耗灵力才对。

    然而被取之不竭的混沌灵气环绕在内，李言此刻，根本无需担心灵力不够的问题。

    与此同时，英灵神殿之内，无数英灵战士接连冲出。

    就连高天之上的女武神，也亲自出手，斩杀了数头飞天而来的混沌生命。

    这些女武神生命卡本是深蓝之卡，是卡尊强者才能持有的卡牌。

    就算李言以召唤者模式召唤它们，也只能最多发挥出它们黑卡之境的实力。

    这片战场，是天相卡师的主场，所以黑卡之力，在这片战场都太过显眼。

    李言并未使出女武神生命卡的全力。

    包括苦修者在内，李言只发挥出了他们实力的十分之一。

    即便只有十分之一，也可以轻松猎杀那些强大的生命卡。

    随着这场决斗王狩猎开战，在猛毒星域之内，甚至隔壁星域，直播纷纷开启。

    高天之上，神使三人观战之际，神使身旁的一名老者忽然再次出声道：

    “以往的狩猎大赛，几乎都会持续数年左右，才能把所有混沌生命全部清除。”

    “现在看来，这次的狩猎之战可能会比以往结束得更早一点呢。”

    听到他的发言，另外两人也看着大地之下征伐而出的英灵战士军团，各自点头。

    这些英灵战士不仅很强大，而且就算被击杀了，他们也会被女武神接引，回归英灵神殿。

    “这个生命卡组很奇特。”

    “而且这个卡组在那个男人手中，很强。”

    就连神使都再次点评出声。

    此刻通过猛毒神域的直播界面，无数卡师也全都看到了在各地出现的英灵战士们。

    这些战士作战极为勇猛，悍不畏死。

    而且就算被不断消灭，他们也会接连出现，仿佛生生不息一般。

    直到这场狩猎开始一周之时，猛毒神域的神星广场之上，无数卡师围绕在广场周围，观看着这场狩猎的直播。

    “那些金色的战士，到底是怎么回事？”

    “为什么他们在整个封印之地内很多地方都出现过！？”

    观众之中，满是不解之声。

    这场狩猎本该是己方卡师，与混沌生命之间的较量。

    然而这些奇特的金色战士不断出现，不断刷新着众人的认知。

    观战的广场中，一名知晓被认可之人的卡师，已经以确定的声音道：

    “这些似乎就是那片卡师源地决斗王所有的卡组。”

    “那个男人使用的，是生命卡组成的卡组。”

    “是禁忌的卡组。”

    无数神域卡师知晓了这是生命卡的效果。

    同时在直播镜头找到李言后，他们越发发现了生命卡的奇特之处。

    作为常年战斗的卡师，他们本就十分敏锐。

    仅是观察了李言的战斗一天后，就有数人明悟了李言的战斗模式。

    “这个男人不仅使用了生命卡。”

    “这是卡牌的联动效果！”

    “灵能卡能在那个场地卡之内汇聚出金光。”

    “然后那张骑着天马的生命卡可以唤醒这些金光，让他们成为金色的战士。”

    “这些战士死亡后，会被生命卡接引回归。”

    “然而他们又会再次冲出，参与战斗。”

    通过观察，越来越多的人明白了李言的战斗模式。

    “这不是单纯的生命卡组。”

    “这是众多卡牌结合之下，才能产生的效果！”

    “如果只有生命卡，是无法完成这个奇迹的！”

    无数人震惊之际，也第一次被生命卡吸引。

    他们第一次想要了解生命卡，想要获得生命卡。

    狩猎持续进行，直到这场狩猎开启两个月之时，数千名英灵战士已经遍及了这片封印之地近四分之一的地方。

    英灵战士们的表现，甚至远超无数狩猎卡师的表现。

    这两个月以来，李言一直都在全力修炼，炼化无边混沌灵气。

    仅仅两个月时间，李言就感觉自己触碰到了天相卡师的界壁。

    如果能突破这道界壁，自己就能成为驾驭黑卡的卡王了。

    只是有一点了。

    英灵神殿上空，李言缓缓退出修炼状态，驱散了环绕在自己周身，还未被炼化的混沌灵气。

    驱散这些混沌灵气后，李言看向自己的对面，正聚集着数十道人影。

    其中为首之人，正是紫发飞扬的沈霸天。

    在他身后，还站着同样一头紫发的沈紫凝。

    李言知道自己这么大阵仗的狩猎混沌生命，他们必定会很快找到自己。

    只是没想到他们这么快就来了。

    要知道自己还没把这片封印之地的地图全部探开呢。

