
　　瞎扯淡半天，陈凡觉得有点口渴，就说道：“你办公室杂没个女秘书？我坐了半天都没人端茶进来。”天籁小说网

　　郑小胖没好气看了陈凡一眼说：“找你媳妇给你泡茶去，哎，我还真该找个秘书，免得有事还要喊办公室的人过来，走，我们找你媳妇儿要人。”

　　郑小胖起身就拉着陈凡往外走.

　　“你慢点，拉着我干嘛，我不搞基。”

　　陈凡被郑小胖拉着往柳颖办公室去，边走边说。

　　两人拉拉扯扯来到柳颖办公室，进门看见柳颖正皱着秀眉看着电脑屏幕。

　　陈凡上前几步问道：“媳妇儿，看啥呢，砸这幅表情。”

　　柳颖看见是他们，放松表情说道：“没看什么，二位老板过来有什么事？”

　　陈凡没理会柳颖的问题，直接绕道办公桌旁看看电脑屏幕，是国际黄金亚走盘申城黄金交易所黄金价格走势图，价位线正一波一波往下探，最新成交价格已经跌破每克41元华币，而旁边括号里显示的对应国际金价是310.58米元。

　　陈凡看了眼电脑屏幕笑道：“你想做空黄金还是怎么滴，不是一直都在看空黄金吗？”

　　柳颖白了陈凡一眼说道：“我在计算昨天你买的黄金摆件亏了多少钱。”

　　陈凡被柳颖的话噎住了，一时不知道该怎么接话。

　　郑小胖在一边不嫌事大的说：“就是就是，刚才我在办公室就说了他半天，完全就是个土老帽，丢新时代大学生的脸。”

　　柳颖没理会郑小胖，他也不好说郑小胖什么，只是盯着陈凡说道：‘算出来亏多少了吗？’

　　陈凡没有回答，只是两只眼睛盯着电脑屏幕问道：“今天怎么跌得这么厉害？我刚买了点黄金就有人在市场上做空，这是想套我吗？”

　　陈凡话没说完，柳颖和郑小胖就大笑起来，郑小胖边笑边拍陈凡的背说：“你被人盯上了，买啥跌啥，哈哈哈......你买米股，就有人进来做空头砸盘，你买点黄金，你看看，你是不是觉得自己就是个祸害？买啥跌啥，求你了，啥都别买了，回家洗洗睡吧。”

　　“不对，黄金的分析报告我看了，是看空，不过今天跌的有点狠了，周五还320米元的价格，现在被砸到310了，看这架势还要跌才对。”陈凡不以为意，有点不服气的分析道。

　　柳颖从桌子上拿起一份分析报告丢过去，“自己看。”

　　陈凡接过柳颖丢过来的资料，一屁股坐沙发上低头看起来，郑小胖也好奇的坐在旁边，挤在一起观看。

　　看了几眼陈凡就疑惑问道：“前几个月不是说英吉利那边分两次卖出国家黄金储备，都清仓了吗？怎么又是100吨，哪来的？”

　　“啊？”郑小胖闻言愣了下才说道：“不会吧，谁说两次就卖光了，好像说的是分五次抛售多少吨来着，上周五应该是第三次拍卖，后面应该还有才对。”

　　陈凡回忆一下说：“记不得了，当初是在那份报纸上看了眼，大概就说英吉利要清仓处理黄金储备，我以为两次就卖光了，还在想黄金是不是该涨了，不过后来看图形很糟糕就没考虑这事。”

　　把手里的分析报告递给郑小胖，后背靠到沙发上说道：“我没招惹英吉利人，干嘛非要和我过不去。”

　　郑小胖拿着手里的分析报告说道：“装逼给谁看呐，这里还有其他人吗？”

　　陈凡偏头对郑小胖说道：“文明点，还想不想好好说话了。知道吗，英吉利这一下我就亏了好几万块了都。”

　　郑小胖回敬道：“人家早就说了要卖黄金，你个搞投资的居然还不清楚，每天的分析报告白给你看了。”

　　陈凡讪讪说道：“我知道要空黄金，不过没想到我刚买就又开启下跌模式，心里有点不爽而已。其实跌这点又能亏我几个钱，那天到底了我直接抄个大的，然后直接搬几顿黄金回家放着。”

　　郑小胖竖起大拇指说：“先回家修个金库吧，那天黄金运回来你没地方放。”

　　柳颖这会敲敲桌子问道：“二位老板今天联袂前来是有什么事情吩咐吗？”

　　郑小胖一时不知道怎么答话，陈凡在一边笑道：“小胖那边需要个秘书，有安排没有？先我过去他那里坐了半天也没人端茶倒水的。”

　　柳颖点头说道：“明天有几个秘书人选回去楼下人事部面试，小胖可以自己去看看。那陈总那边需要几个？”

　　陈凡讪笑道：“我在办公室时间也不多，可有可无我就不管了哈。”

　　陈凡和郑小胖走出柳颖办公室，郑小胖还在对陈凡说：“股神，既然你也看空黄金，要不咱们就做空一把黄金吧，反正还有投资额度没有使用，怎么样？”

　　陈凡闻言驻足下来，虽然自己没办法看空，但是根据异能反向推测也可以判断出黄金不大可能上涨，做空至少不会出现做反行情的事，该不该做空一次呢？

　　陈凡感觉自己有点膨胀了，前面做空了纳斯达克市场取得了成功，现在还想继续做空黄金，不过确实如郑小胖所说，大家都看空，而且有英吉利央行带头做空的话，按理说黄金价格还要再沉淀下去才对，做还是不做？

　　陈凡有点拿不准主意就对郑小胖说：“我回去考虑考虑哈，现在我也拿不准了。”

　　陈凡回到办公室打开电脑，开始仔细查看黄金价格走势，查了最近几年的行情，黄金价格从400多米元跌到330米元，看着感觉应该是触底了，还有次小幅度的反弹，不过英吉利这次抛售行为有可能再次打破黄金价格脆弱的平衡，看着价格曲线，陈凡越看越觉得要跌破300米元的样子。

　　做多的机会确实没有，可以说现在多头进去就是找死，但是适当做空的话，应该可能还是有点利润，不过想了很久，陈凡觉得现在可以看空，但是行情不支持金价大幅度下跌，既然没法大幅度下跌，那利润就很有限了，参与价值其实不大。

　　心说，小胖啊，可能要你失望了，我真不打算现在进场黄金，方向应该是明确，可是我判断不出空间来，懒得费那个心，好好生活不好吗？非要找些有风险的投资累着自己。

　　陈凡想当一条咸鱼了，至少不用操心费力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百三十五章 咸鱼好免费阅读。https://xs.23sk.com 