    到目前为止，联想集团依然是美国 IBM的代理商。

    今年6月的时候，倪光南赴香港组建研发部门。第二年，便自主研发了五ASIC（超大规模集成电路），并成功地应用于汉卡和汉字激光打印机。1990年，他们的当家产品联想汉卡（7型），就使用了自研的ASIC，自此联想汉卡全线产品皆改为自主，奠定了联想的江湖地位。

    在联想汉卡站稳脚跟之后，倪光南希望亲手做出国产品牌的电脑整机，他自己带领团队在香港研发成功了“中国制造”的联想主板和扩展卡。1990年采用自主设计主板的联想品牌微机也在国内推出。

    一直到1992年，联想微机获得国家科技进步一等奖，联想微机研发成功并形成系列后，延伸至今天的联想品牌电脑。

    所以段云打算在倪光南去香港组建联想分公司之后，争取能够和联想集团合作，入股香港联想公司，共同研发联想汉卡，以及有自主品牌的联想电脑。

    现如今的联想集团，早已经离开了他们最初创业的那个小房子，在海淀区这边租了一个5层的办公楼，联想公司的总部就位于这里。

    段云直接打车来到了联想公司的总部，一进大厅，前台立刻就有服务人员联络上来。

    “请问先生您找哪位？”前台接待人员问道。

    “我找你们公司总经理柳传志，请问他在吗？”段云问道。

    “您想找我们柳总，请问您之前预约过吗？”这名工作人员礼貌的问道。

    “这是我的名片。”段云从口袋里掏出一张名片，递给那名工作人员后说道：“你就和你们经理说，天音集团的总经理想和他谈一谈。”

    “额，你是天音集团的总经理？”听到段云这么说，那个工作人员立刻惊讶的打量了段云一番，然后连忙说道：“段经理您稍等，那边有沙发，您先做起来，我这就和总经理联系。”

    没有眼力劲的人根本干不了前台工作。

    段云的名气之大，在国内可谓是无人不知，联想集团虽然这两年发展势头强劲，年利润破千万，可是和天音集团这样的巨无霸相比，无疑就是小巫见大巫，根本算不上什么。

    所以当这名工作人员得知面前站着的是天音集团的总经理后，立刻露出了恭敬的神色，准备联系总经理。

    5分钟后，在前台工作人员的带领下，段云来到了位于5楼的总经理办公室。

    “段经理你好你好！”眼见段云出现在自己办公室的门口，柳传志立刻笑容满面地迎了上来。

    此时的柳传志红光满面，对段云也表现的非常热情。

    无论如何，天音集团目前是中国私营企业的一个榜样，哪怕现在已经蒸蒸日上的联想集团，在天鹰集团面前，也只是一个小角色而已。

    在俩人没有见面之前，段云一直认为柳传志是个唯利是图的商人，后世的时候，柳传志和倪光南的技工贸路线和贸工技路线之争，被很多人所熟知，绝大多数人，都对柳传志坚持冒空气的做法表示鄙夷。

    然而俩人交谈起来后，段云就发现柳传志毕竟也是中科院计算机所出来的人，他在微电子方面也是有很深技术造诣的。

    人们评论一件事情的时候，往往忽略当事人所处的时代背景，这本身就是一件不公平的事情，而事实上联想集团在柳传志的带领下，也确实发展的非常好，最终完成蛇吞象，收购了自己的母公司 IBM。

    联想集团一度是国人电脑产业的骄傲，然而事后人们却发现联想集团只不过是个组装厂而已，也正是因为如此，感觉情感上受到欺骗的国人才会对联想如此的反感和不屑，但无论如何，作为一家公司，联想还是很成功的。

    “段经理，您的意思是想要和我们公司一起开发国产电脑？”柳传志在得知段云的来意之后，有些惊讶的说道。

    “没错，刘总你以前也是研究计算机出身的，你们联想集团的汉卡非常不错，包括现在我们公司的电脑上，也使用了你们联想的汉卡。”段云顿了顿，接着说道：“能做出这么好的汉卡，说明你们联想是一家非常出色的技术公司，所以我想和你们联手，一起开发国产电脑。”

    “可是我们公司目前是IBM的中国大陆总代理……”柳传志眉头微皱说道。

    “帮外国人卖电脑能赚几个钱？你们累死累活，利润的大头也都被外国人拿走了，难道你们就没有想过要开发自己的电脑品牌？”段云微笑着说道。

    “想是想过，可问题需要的技术人才和资金太多，以我们联想公司目前的实力，并不具备自主开发国产品牌电脑的能力。”柳传志面露难色的说道。

    “资金方面我可以帮你解决，但是研发人员你得自己找，我听说你们在香港刚刚成立了一家分公司，应该很容易招揽到很多国际人才。”段云顿了顿，接着说道：“另外如果你们能做出国产电脑的话，我可以帮你们进行销售。”

    “您肯帮忙销售！？”听到段云这么说，柳传志顿时眼前一亮。

    柳传志一直都为公司的产品市场销售的事情发愁。

    当时的联想在88年的时候，已经建立起了一个人数相当多的技术研发中心，研究出来的阶段性成果可转化为产品的有10多项，其中最大的一项投资有500万元，叫多口汉卡，这个产品还是比较有市场的。

    但这种产品在联想集团做起来成效不大，最主要的原因是联想没有市场开拓能力。

    一是产品本身没有在市场上反反复复磨合过，产品的性能和质量还应该在市场上获得更多的意见，二是销售人员，不知道在市场上应该如何卖。

    联想虽然是搞销售起家，而且包括他们这些从计算机所里出来的元老基本上都搞过销售和研究市场，但到80年代末的时候，联想集团还没有摸清如何形成规模销售，以及挖掘市场运作新兴市场的规律，原来的销售人员只会销售联想汉卡和微软，其它都是靠行销靠贸易，要想靠技术引导市场，以目前的联想集团来说，他还没有这样的实力。

    天音集团目前有全国私营企业中最大最完善的销售售后网络，如果天音集团愿意帮忙销售，那么对联想集团而言，很多问题就会迎刃而解。

