    观察一番后，古榕点了点头，说了句：“你看的没错，荣荣的武魂真身，应当是融合了你的第七、八魂技的作用。”

    很快，独孤博也是补充了一句：“加上少宗主的十万年魂环，估计她的防御效果，会比你的要强很多。”

    宁风致听到后，点了点头，同时心里对自家女儿的安全，非常的满意了。要知道辅助系魂师，最怕敌方魂师的近身战了。

    但是原本的七宝琉璃塔，因为所有魂环全部被增幅魂环顶替，很难添加防御系魂环了。

    也就宁风致的武魂进化成了九宝琉璃塔，要不然在战斗的时候，尘心等人还得分心保护他呢。

    “很强大的武魂真身，不愧是十万年魂环，所形成的的魂技。”对面的尘心，自然是看出了这武魂真身的不凡，所以毫不吝啬的夸赞了一番。

    “来吧荣荣，使出你的辅助魂技，让我看看在武魂真身的加持下。你的辅助能力，究竟能够到达何种层次吧。”

    “好咧，剑爷爷，那你可不要惊讶哦。”宁荣荣顽皮的说了句后，她身上的第一道六魂环，开始疯狂的闪烁了起来。

    “九转玲珑之光。”

    “一转：攻击之光。”

    “二转：速度之光。”

    “三转：魂力之光。”

    “四转：防御之光。”

    “五转：魂技之光。”

    “六转：属性之光。”

    随着宁荣荣的魂咒念出后，九宝玲珑塔的里面，直接飞出了六道彩虹流光，纷纷的进入了古风的身体之中。

    现如今的宁荣荣，是八十七级魂斗罗，加上武魂真身的效果，增幅已经来到了174%了，这种辅助能力，只能用恐怖来形容了。

    见识到这增幅效果，尘心等人已经淡定了。七宝琉璃塔，之所以被称为最强辅助系武魂。

    就是可以在魂师的基础能力上，多增幅最高79%而已，光是这种辅助能力，就已经被称为第一了。

    可在宁荣荣手中，这辅助能力，明显不止这么点啊。这辅助能力，起码翻了接近两倍的增幅啊。

    “这...这辅助能力，实在是太恐怖了。”宁风致也不淡定了，就算他晋升为魂斗罗，辅助能力提升到了87%，这就已经很恐怖了。

    可是自家女儿呢，竟然在自己增幅的情况下，再次翻了一倍，这...这只能用恐怖形容了啊。

    “很强大的辅助能力，那么让我看看，风小子你的实力吧。”见识到了荣荣的实力，尘心对于古风的提升，更加的期待了。

    “炎龙、蜘蛛、迅龙、冰火、柔骨兔、冰甲龟、毁灭、生命之力，开！”

    古风的魂环里，一下子飞出了七位魂兽的虚影，只见这几道力量进入古风的身体后。

    尘心竟然感受到，古风所展现出来的魂力，竟然已经达到九十一级封号斗罗的地步了。

    尤其是那暗红色的力量，让尘心非常的忌惮。同时心里还在感叹，古风的武魂真身，调和领域，还没有使用出来呢。

    “第七魂技：金龙真身！”

    “嗷！！！”

    一阵龙吟声，从古风的第七枚魂环涌出，只见金色神龙出现后。没有丝毫的犹豫，径直的冲入了古风的身体，让他身上的魂力，来到了九十二级的地步。

    “调和领域，开！”

    一股奇妙的领域，直接以古风为圆心开始展开。随着周围的魂力，不断的涌进自己的体内。

    古风的魂力，隐隐的来到了九十三级的地步。而尘心此时此刻，还没有领悟领域，所以九十七的战力给压制了，不过还没有到九十六级的地步。

    “嗯，很好，那么我也不能让你们小看了啊。”

    见识到两人的气势，还有魂力后，尘心淡笑了一句后。二黄二紫五黑魂环出现，一把长四尺三寸，宽三寸，柄长一尺二寸的暗红条纹长剑，被尘心握在了右手上。

    这也是尘心的武魂，七杀剑。斗罗大陆上，攻击力仅次于昊天锤，又在破魂枪之上的强大攻击武魂。

    “剑爷爷，接招吧。”只见尘心刚展露武魂，古风的身影就消失不见了，同时在尘心的背后出现，并传出了这么一句话。

    同时手上已经握住了冰蔷薇之剑，直接对着剑斗罗的背后砍了过去。锋利的剑刃，直接对准了尘心的脖颈，丝毫没有留手的打算。

    “铛！”

    本来以为要命中的时候，七杀剑竟然就已经出现在了古风的面前，挡住了这么一剑。

    “风小子，你还真的是狠心啊，竟然这么对待你的爷爷。”尘心的语气很轻松，显然古风的这一偷袭，并没有丝毫的难度。

    被挡住后，古风向后跳了去，看着尘心的背影说道：“剑爷爷，我不这么做的话，可是打不过你的，不过你也不要小看我啊。”

    对于古风的这句话，尘心暗地理点了点头，行为就在刚刚。七杀剑跟冰蔷薇剑对抗的时候，竟然裂开了一个口子。

    如果七杀剑不是武魂，怕是就要被废掉了呢。

    “正是锋利的剑啊，不愧是神使用的武器。”尘心内心感叹的时候，古风的身影又消失不见了。

    不用看，尘心心里叹息的说了句：“真是的，又搞偷袭。”

    只见他手握七杀剑，向着自己左侧一劈，古风的身影这个时候也是现身。古风蔷薇剑横握，显然一早就感受到了尘心的攻击了。

    “反应还挺快。”嘴上称赞了一句后，下一刻尘心的七杀剑，被一道暗红魂力覆盖，随即直接一个用力，古风就被甩飞了。

    “啪嗒！”

    落地后，古风向后退了几步，才堪堪的缓过了身形。这让古风有些震惊，虽然知道剑爷爷运用了魂技，可是这攻击力，实在是太强劲了。

    看向七杀剑身上的暗红魂力，古风心里也已经有了猜测：“剑爷爷的第一魂技，长剑出锋吗，这一魂技可以极大的增强七杀剑的攻击力，怪不得呢。”

    心里感叹后，古风再次冲锋，不过这一次并没有使用瞬移。而是脚上运用迅龙之力，同时蓝色的剑刃上，现实附上了一成赤红魂力，紧接着又是一道暗红色的魂力。

    也就是炎龙之力，跟毁灭之力的混合。按理说魂技是不能够组合使用的，可是古风不知道为什么。

    随着自己的魂力等级提升，体内的这些力量，运用到越来越得心应手了。虽然现在的他，只能同时使用两种魂技加持。

    可古风相信，终有一天，他可以把所有的魂技，在同一时刻使用出来的。

    古风的两个魂技混合，这一幕自然被尘心看在了眼里：“好小子，竟然能够同时使用两种魂技，真的是天才呢。”

    就算是尘心自己，也不能同一时刻使用两种魂技。可能是魂环分成九个的原因，就算能够运用九枚魂环的魂技。

    可是使用出来后，只有一个能够发挥效用。如果想使用第二个，除了一些滞留的魂技外。

    剩下要使用魂技的话，除非前一个魂技使用完毕，亦或者是消散，要不然不能使用第二个，这仿佛就是斗罗大陆的规则一样。

    但现在的古风，却是打破了规则，竟然能同时使用两个魂技。

    不要看唐三在原著中，可以同时使用乱披风跟大弥须锤，这两个不算是魂环的魂技，而是自创魂技，所以能够同时运用。

    这也是尘心，为何心里震惊的原因了。

