    橘衣女子勾唇，不屑的冷嗤一声，“谁应谁就是呗。”

    此话一出，她周围的人全都哄堂大笑，对着夏侯婉嫣等人指指点点，那嘲笑的姿态弄得夏侯婉嫣的等人气愤不已。

    “----”夏侯婉嫣第一次被人如此羞辱，气得浑身发抖，涨红的俏脸变成个紫茄子。

    夏侯婉璇也看不过眼，不服气的反驳，“我们没有招惹，为什么胡乱骂人啊！”

    “我可没胡乱骂人，谁都知道们爹当年谋杀自己的亲哥哥，想要代替哥哥成为夏侯家的嫡子，继承家业，后来阴谋败露，才被爷爷逐出了夏侯家族。连谋害亲哥哥的事儿都做得出来，爹根本就是畜生嘛，既然是畜生生的，那们自然就是群小畜生咯。”女子捂嘴一笑，身边的人又也跟着起哄，那讽刺奚落的语气弄得夏侯婉嫣和夏侯婉璇等人极度难堪。

    夏侯婉璇却是接受不了这样的事实，满脸涨红的大声反驳，“们--们胡说，我父亲才不是这样的人。”

    她只听说她爹犯了大错，还从来没听说她爹是因为谋杀亲哥哥才被逐出府的，这样的认知对她来说无疑是个巨大的打击。

    “呵呵，有没有胡说，爹自己最清楚，回去问问爹就知道了。”橘衣女子见她不愿意相信，轻蔑的笑着摇头，用一种怜悯的目光的盯着她。

    夏侯婉璇被她气得半死，双手握成拳头，却不知道用什么话来反击。

    苏陌凉看到对方如此嚣张无礼，也是不悦的皱起了眉头。

    这群人若是针对夏侯婉嫣一个人，苏陌凉还没那个好心帮忙。

    但看到这群人欺负夏侯婉璇，苏陌凉没办法作壁上观，忍不住开口帮腔道，“原来这就是大户人家的小姐啊，我本以为大户人家的小姐必定是优雅高贵，知书达理的，没想到也不过是个满口畜生的粗鄙之人，还不如外边寻常人家的丫鬟有素养呢。”

    “说什么！居然敢骂本小姐粗鄙，拿外边的丫鬟跟本小姐比！”橘衣女子闻言，笑容一凝，气得变了脸色，对着苏陌凉怒目而视。

    苏陌凉嘴角衔起一抹冷笑，不紧不慢的道，“身为千金小姐，却满嘴的畜生，只要有眼睛，有耳朵的人，都会觉得不雅吧。更何况，口中的畜生可是夏侯老爷子的孙子和孙女，他们被骂成小畜生，那老爷子岂不成老畜生了？们不但辱骂自己的亲兄妹，还敢辱骂自己的长辈，如此大逆不道，跟们口中谋害亲兄弟的四叔有什么区别啊？”

    听到苏陌凉这话，对面的人全都敛起了笑容，橘衣女子更是怒得瞋目切齿，愤怒大吼，“放肆——血口喷人！我根本没有辱骂爷爷！再说了，们早已被踢出了祖籍，赶出了夏侯府，早就不是我们的兄妹了，跟我们夏侯家一点关系都没有，我骂的只是一群没人要的垃圾，何来辱骂兄妹一说？哼，就凭们，也配当我们的兄妹，我呸！”

    话落，橘衣女子便是嚣张的冲着苏陌凉狠狠呸了一口，那嫌弃的样子更是让夏侯婉璇等人怒发冲冠。

    夏侯梓安气得想动手，夏侯高翰却是一把拦住了他，隐忍的对他摇摇头。

    这里是夏侯家，不是他们瑜兴镇的家，他们刚到这里就惹事儿，肯定会惹老爷子生气。

    本来他们就是蹭着夏侯婉嫣的关系来的，要是再不安分，准得被人一脚踹出门。

    他们好不容易有机会到夏侯家族来修炼，怎么能因为一时冲动，功亏一篑啊。

    夏侯梓安自然也知道这个道理，最终不得不咬紧牙齿，强行忍耐了下来。

    而此时的苏陌凉面对橘衣女子的羞辱，却是十分冷静，漆黑的眸底闪过一丝冷芒，淡笑道，“这位小姐，怕是搞错了吧。夏侯老爷子亲自派人把他们接回家，就代表认可了他们的身份，承认了这份血缘关系。现在却不承认他们，还辱骂排斥他们，是在反对老爷子，责怪老爷子不该把他们接回来的意思吗？如果们真有不满，跟夏侯老爷子说去，在这里逞什么能啊。”

    听到这话，对面的大伙儿全都变得了脸色。

    虽然夏侯老爷子年纪大了，已经把夏侯家的事物交给了大伯打理，但是他老人家依然是夏侯家的主心骨。

    别说府上的孩子，就连几个伯伯都对他毕恭毕敬的，只要他老人家一发话，几乎没人敢说一个不字。

    他们这些晚辈，平时在老爷子面前，说话都得唯唯诺诺的，更别说反对他，责怪他了。

    要是这种话传到他老人家的耳朵里，按照他严厉的性子，他们免不了一顿罚。

    想到这里，大伙儿再也笑不出来，全都忌惮的闭上嘴，不敢随便乱起哄了。

    橘衣女子则是被苏陌凉堵得说不起话，气得浑身发抖，指着她，望向孟管家大声质问，“她是谁！我记得夏侯信鸿只有两个女儿，什么时候多出来一个了？”

    孟管家哪知道一个丫鬟嘴巴那么厉害，竟是把三伯的小女儿给激怒了，嘴角抽搐，连忙回答道，“她不是四叔的女儿，她是夏侯婉璇的贴身丫鬟。”

    “什么！！！丫鬟！！！她一个丫鬟，居然责备起本小姐来了！反了，反了！来人啊，给我把她抓起来，我要扒了她的皮！”橘衣女子得知苏陌凉的身份，简直大跌眼镜，怒火冲天的大吼起来。

    她堂堂夏侯千金，居然被个丫鬟辱骂，这要是传出去，她要如何在枫林帝都立足啊。

    夏侯婉璇看到她要对苏陌凉出手，吓得变了脸色，立马挡在苏陌凉的跟前，大声阻止道，“她是我的丫鬟，们不准动她！要扒她的皮，先把我杀了再说！”

    孟管家看到橘衣女子要大开杀戒，双方对峙着，闹得非常不愉快，不禁皱起眉头，沉声阻止，“元姗小姐，夏侯婉嫣是老爷子点名要的人，其他几个不管怎么说，也是老爷子的孙子孙女，他们一回府，就要杀人，传到老爷子的耳朵里，怕是不好吧。”

    自从以前夏侯家出了谋杀亲哥哥的事情，老爷子对兄弟姐妹之间重情重义的品行极为看重。

    他老人家认为，要想搞好夏侯家，年轻一辈必须齐心协力，团结一致才行。

    要是四分五裂，这个家迟早都得散。

    所以，老爷子最见不得兄弟姐妹之间的倾轧。