    

    空中恐怖的神威在激荡，虚空发出了不堪重负的哀鸣，好似随时都会崩塌，九天之上血月的红光愈来愈盛，煞气疯涨。

    盘踞在各地的强大阴神，气息极为躁动，凝结成的古阵轰鸣作响，随时都会被打碎。

    石岚带着天武阳羽及天白退出了数万里，来到了沈天澜的藏身之处才停下了脚步。

    不仅是她，其余武者亦在疯狂逃窜，所谓的人皇世家，没有了半分倨傲，只恨爹娘少生了两条腿。

    一尊太古时代存活下来的神王，彻底击溃了这些人的心理防线，这非人力可敌。

    “真的没有办法出去？”

    石岚压下神魂之上的剧痛，看着天武阳羽，皱眉道。

    天武阳羽摇头，心情无比沉重。

    石岚脑海中思绪电转，拉出了女帝系统的面板，点入世界坐标板块。

    成百上千的坐标，映入石岚的脑海，皆远在无尽天外。

    【当前坐标：凌阳星域，琅琊洞天。】

    “构建时空通道，坐标凌阳界，神州浩土，中天域。”石岚默念道，她心中也很忐忑，不知是否能成功。

    【构建时空通道：需九星能量五单位，目前能量储备不足。】

    【当前宿主拥有九星级道果一枚，可分解九星能量体十五单位，是否分解？】

    “怎么要这么多能量？”石岚轻吸了口冷气。

    九星能量，可遇而不可求，太过珍贵了。

    【当前坐标，存在时空封印，需要能量维持时空通道的稳定。】

    琅琊洞天被玲珑大帝血祭，对于凌阳界而言，已成为了方外之地，天外之天，要破开一位大帝的封锁，耗费的能量自然不菲。

    轮回如今的状态更差，更无法构建穿梭世界的通道。

    归云剑帝的道果，若非万不得已，石岚实在不愿去动。

    “石岚，你最好早做决断，我不认为此地的封印，能再镇压那个神王第二次。”轮回开口提醒道。

    轮回所言，石岚心中十分赞同，此刻她的位置，已然看不到那座祭坛，但那股神魔般的气机，如同一轮昊日，浮沉在地表尽头，愈来愈强，让人难以忽视。

    石岚轻吸了口气，正要开口间，一黑发少年自天际而来，吸引住了她的注意力。

    吸引她注意力的，并非少年形貌，而是这个少年身上没有一丝真气波动，血气贫弱，还不如寻常凡人，但此刻他却在御空而行，而且他并未避开那些强大阴神的领域，直接从中横穿而过，安然无恙。

    少年的速度极为恐怖，一步跨出，便在数百里之外，比之万象境武者瞬移还要快的多的多。

    数个呼吸间，少年便跨过了石岚头顶，径直向着祭坛的方向而去。

    “在此等我。”

    事出反常必有妖。

    石岚眯起了眼，嘱咐了天白一句，悄然跟了上去。

    ……

    祭坛之下，古神王身上的神链已然又断裂了两根，脊背之上三道龙关，已有两处脱困，能用出的伟力更为惊人。

    “这是什么东西，我那时来此为何不曾见过……”

    少年在距离祭坛数千里之地，停下了脚步，望着祭坛下疯狂挣扎的古神王，有些惊疑不定。

    数息后，他脸上的浮现了狂喜。

    “好可怕的力量，若是全盛时怕是直追仙古时代的仙王仙尊了！”

    他按下激动的内心，自怀中取出了一块如同琥珀般的古玉。

    古玉现身的一刹，琅琊洞天风暴骤起，天地间风云变色，血光冲霄。

    跟在后方不远处的石岚，怀中瞬间一热，低头一瞥，是三生石。

    远处的祭坛好似生出了感应，竟开始寸寸碎裂。

    下方的古神王这时反而停止了挣扎，暴虐的气机变得极为阴冷。

    “玲珑……”

    两个字干涩的自他喉间蹦出，充斥着刺骨杀意。

    祭坛层层剥落，化成了无数碎片，古老的青铜战戈，静静的悬在空中，锋刃直指古神王的头颅。

    一块同少年手中相似的古玉，自祭坛的残骸中显露出来，两块古玉皆浑然天成，没有一丝裂痕，但此刻却在互相吸引，好似要合二为一。

    少年的目光更为热切，玲珑古玉一旦圆满，他在此界将会受到难以想象的加持之力，甚至可发挥出玲珑大帝的几分力量。

    借助这份力量，他完全可以将下方的那个莫名存在镇压，将其炼制成一尊强大的战仙傀儡，为他此生护道。

    嗡——

    两块古玉合一，霞光万丈，天地间闪耀着夺目的璀璨神辉，将冲霄的煞气净化，压制了九天之上的血月。

    祭坛残骸中一块毫不起眼青色石头豪光大放，石岚怀中的三生石，不由自主的飘起，融入了那块青石之中，严丝合缝，浑然一体。

    青石之上，有光阴岁月流淌，刹那间遁入了时空长河之中，映照古今的光芒，撒在了古玉之上。

    一道虚幻的缥缈人影，自古玉之上显露，并不算高大的身形，却好似踏下了万古时空，古往今来所有过客皆在她的脚下。

    石岚望着那道身影，眼神迷茫，她的脑海中有模糊的碎片映照，似指尖流沙，难以抓住。

    少年面色微变，料想中的加持之力并未出现，玲珑古玉已然脱离了他的掌控，他望向石岚，目光复杂，这是意料之外的变数。

    人影屹立在古玉之上，缓缓睁开了双眼，眸光穿透虚空，望向了立于大地之上的古神王。

    她的视线，仅仅在古神王身上停留了一瞬，便移向了四周，一眼览尽琅琊洞天，望着那些强大的阴神，她目中隐有愧意。

    场中所有人都清楚，眼前的人影，除了琅琊洞天之主，玲珑大帝外，不会有第二人。

    “一念间，上古已逝……”

    她黯然一叹，抬手轻轻一招，布满裂纹的青铜战戈，逐渐缩减，落入了她的掌中。

    嗡！

    战戈划过虚空，锋刃冲霄，一道神光打穿千层界壁，天地剧震，一道漆黑的漩涡，浮现在虚空之中，旋涡的另一头，遥遥传来了凌阳界气息。

    “是出口！”

    “谢大帝慈悲！”

    一众武者狂喜，争先恐后的向着旋涡奔去，根本不敢有丝毫停留。

    凌阳界的法则气息渗透入了琅琊洞天，古神王轻吸了一口气，将渗透而来的气息，尽数摄入体内，血气暴涨！

    “终究是残魂，居然为了一群蝼蚁开启封印……”

    神念波动回荡在虚空中，古神王随手扯断上半身的神链，舒展脊背，三道龙关解封，每一次呼吸，他的气机都在膨胀，好似永远没有尽头。

    玲珑的眸光如神剑，森冷如冰，手中青铜战戈在震颤，锋刃遥指天际。

    “夏，我既败你一次，你终生见我须低头!”        

