    林梦楠冷着脸道：“在你们的实力足够强大之前，你们没有跟我讨价还价的资格。”

    林丰盛喊道：“我们不服，明明是我的林家的企业，为什么要请那么多外人来插手公司？”

    “你不服？”林梦楠阴沉着脸，“你现在站出来，这里的人随便挑，只要你能赢了他们，我马上把他辞退。”

    “挑就挑，谁不怕谁啊！”

    林丰盛正好站出来，被他老爸用力扯住。

    “爸你别拉我，我非要让他们见识一下我的厉害不可。”

    林不城怒道：“你厉害个屁，论财务、论销售能力、论研发能力，你有哪样能比得过他们？”

    林丰盛刚想说他人脉广阔，就被林不城捂住他的嘴巴。

    “你给我闭嘴，这里是东海市不是临海市，就算让你在临海市和他们比，你那些狐朋狗友也帮不上忙。”

    林梦楠霸气外放，喝道：“还有谁不服，全都站出来，我会对你们进行重点照顾的。”

    所有林家人怯怯弱弱地不敢再出来顶嘴，全部接受林梦楠的安排。

    而她的安排，就是让他们去秘密基地接受集训，培训老师全是何贤姑栽培的高手。

    将林家人赶走之后，林梦楠把夜帆扯到一边：“你一下子给我弄这么多人来，我这一个小公司的办公室场地也不够用啊。”

    她早就筹备了一个场地用来作为林家复兴的办公场所，但夜帆带来的这批人远远超出她的预估。

    夜帆从公文包里掏出一把钥匙和一张名片：“这是九洲国际大厦的办公楼，我把第19楼的一整层都租下来了。里面都是装修好的，你挂个牌就能直接用。”

    林梦楠对这个安排非常满意：“九洲国际对面就是松果智能，以后我们的业务往来会非常方便，谢谢你夜帆。”

    夜帆又说道：“你把注册公司的材料交给我，我这两天把公司给你注册好，你马上就能开工了。”

    如果按照正常的注册流程，注册一家公司可能要半个月到一个月，但夜帆正好要去找林放，让他帮个忙想必他不会拒绝。

    夜帆临走前吩咐道：“我带来的这批人只能暂时给你用，包括雷鸣莫超凡等人也智能是暂借，你要尽快把你的招聘搞好，把中高层的人才补齐。”

    林梦楠问道：“是因为旺豪集团的事情？”

    夜帆点头道：“没错。旺豪集团的人才缺口非常大，不仅这批人要调走，我还要让何川再给我培养一批。”

    “反正王元宵这个技术总工也回来了，何川那老头子闲着也是没事，正好让他发挥一点光和热。”

    林梦楠噗嗤一声笑了：“要是何总知道你骂他老头子，他会不会掐死你？”

    夜帆不再多说，随后开车去找了林放。

    随着李家落网、洪爷被抓，天使之眼的经济犯罪案的证据链已经完整。

    在人证物证俱在的情况下，欧阳洪和他的一帮三兄弟全部伏法，此案告破。

    在他的“掩护”下，欧阳小兔顺利逃往过来，和在梅里国的妹妹会合。

    夜帆见到林放，第一句话就是恭喜。

    “恭喜林组长破获数十亿资金的经济大案，升官发财指日可待。”

    林放也是笑容满面道：“这次跟夜少以及林队的合作非常愉快，你们给了我们很大的帮助。”

    “不过夜少这次过来恐怕不只是向我祝贺那么简单吧，为了天使之眼来的？”

    “林组长料事如神，佩服佩服。”夜帆朝他竖起大拇指。

    “案件脉络应该很清晰了吧？天使之眼只是被欧阳洪等人利用而已，它本身并无大错。”

    “雷鸣科技、超凡科技、风雷科技都是被他们控制和利用的洗|钱工具，现在可以放人了吧？”

    林放说道：“那不行，你还没交赎金和保护费，为什么要放人？”

    “他们在里面不仅吃好喝好还安全，这点钱你总要给吧？”

    夜帆把林梦楠的材料交给他，“赎金我也可以交，保护费我也可以给，但是我需要你帮我注册十三个新公司，就看你能不能在两天之内搞定了。”

    “现在你可以说了，你要多少保护费和赎金？”

    林放竖起一根手指：“不多，一顿饭。”

    夜帆会心一笑，“今晚我做东，再叫上林队长，咱们好好吃顿饭。”

    “这可是你说的，今晚订好场了再叫我。我现在先带你去看看那三个家伙。”

    夜帆跟着去了一个地方，这是一栋被二十四小时监控的小别墅，除了摄像头之外还有巡警在不间断巡视。

    夜帆进到里面，发现那三个混蛋正在围着桌子吵得面红耳赤。

    他走过去才发现，满桌子的文件都是关于松果智能的出海计划的推演、以及林家复兴的推演。

    夜帆说道：“你们三个家伙可以啊，被关在这里还能把事情的来龙去脉推演得八九不离十，着实厉害。”

    叶风雷看到夜帆过来，立即跳起来喊道：“老大你给评评理，林家复兴计划是不是要多线并进，紧靠松果智能这颗大树？”

    雷鸣说道：“过度依赖松果智能也会产生风险，万一松果智能的产品线或者研发出现意外，林家的业务就会受到很大影响，不利于它良性发展。”

    莫超凡说道：“夜少这么做肯定有他的用意，我估计他的想法远没有你们想的那么片面，还是让夜少自己说吧。”

    夜帆说道：“雷鸣说得没错，林家不可能一直靠仰望松果智能的鼻息生存。”

    “林家依靠松果的供应链和销售渠道是为了快速崛起，它的加入也有利于松果智能的快速发展壮大，这是短期的暴力式的发展规划。”

    “既然你们都在研究松果智能和林家，那就跟我走一趟，亲手去把林家的基础搭建起来，如何？”

    叶风雷撇了撇嘴：“老大，你当初可是说好了让我们给你当亲兵的啊，你这样就打发我们了？”

