    庄世农脸都黑了。

    他硬邦邦道：“不劳你惦念！我们父女俩，自有法子！”

    邓公子也不说什么，只有些邪肆的笑着挑了挑眉，似是在说，那就等着瞧。

    一直到买完所需食材回了客栈，庄世农都没缓过那口气来。

    庄云黛花了五钱银子，租用了下客栈的灶房。

    庄世农蹲在地上帮庄云黛把所需的食材该削皮的削皮，该洗净的洗净，弄好一切后，他这才闷声同庄云黛道：“黛黛，你别怕，我出去一趟，找个人。”

    他说这话的时候，还有些犹豫，但说完后，他想到了什么，攥了攥拳头，神色坚定下来。

    庄云黛点了点头：“爹，我不怕。倒是你要找的人，安全吗？”

    面对闺女的关心，庄世农咧开嘴笑了笑，挠了挠头：“别担心，安全倒是挺安全的。”

    庄云黛笑道：“那好，爹早点回来。”

    庄世农再回来的时候，已经是月上柳梢头了。

    他看着自个儿屋子里亮着灯，就知道闺女在等他。他生怕熏到庄云黛，站在门口抬起胳膊左嗅嗅右嗅嗅，生怕带进酒味去。

    庄云黛则是有些奇怪，她早就听到了庄世农站在门外的动静，怎地还没进屋？

    她索性直接开了门：“爹，站在门外做什么啊？”

    庄世农放下胳膊，有些尴尬的笑了笑：“……被人灌了杯酒，怕熏到你。”

    “怎么会？”庄云黛笑着把庄世农拉进屋子，“爹，你这是看朋友去了？”

    说话的功夫，庄云黛又给庄世农倒了杯热茶。

    庄世农捧着热茶，心里暖洋洋的。

    “也不算朋友。”庄世农有些纠结，似是不知道该怎么形容这段关系，最后叹了口气，不太确定道，“算是我……师侄？是我大师兄的徒弟，他正好在这块任职。”

    他只简单说了这么一句，没说旁的，又有些高兴起来，同庄云黛道：“不过，不管怎么说，黛黛，明儿的事你不用担心了。我都同人说好了。”

    庄云黛倒是很信任庄世农，听他这么一说，便也笑着点头：“那我就放心了。”

    庄世农显得越发高兴了，为自己帮上了闺女的忙而开心。

    庄云黛起了身：“爹，你早些休息，我也回房休息了，明儿晚上就见分晓了。”

    庄世农赶忙点头：“闺女，明儿有啥需要爹做的，你只管说！”

    庄云黛忍不住又笑了笑：“知道啦，爹！”

    夜色凉凉，而这对父女之间，却弥漫着暖心的温情。

    翌日，庄云黛在灶房里忙活了大半日熬底料。

    锅里弥漫出的香味，香得灶房里其他的帮厨都忍不住直驻足往角落灶台上瞟。

    就连客栈的掌柜，也过来看了好几趟。

    实在是这卤味太香了。

    客栈的掌柜忍不住搓着手：“姑娘，你，你这做的什么啊？也着实太香了。”

    他看着竹筐里摆着的满满当当的串串，不由得倒吸了口凉气：“姑娘，你不会就是那个……要跟三云串串店比试谁家串串更香的人吧？”

    “这事掌柜也听说了啊。”庄云黛笑，“到时候掌柜有空，也去帮我捧个场吧。”

    客栈掌柜一口应了下来：“行！没问题！你这味儿都快把我魂给勾走了，到时候我定然会去捧场！”

    他又忍不住深深嗅了一口：“姑娘，倒也不是我偏袒你，单单闻你这味，就知道你这比三云串串店的好吃多了！——我带我老娘去他家吃过，哎呦，当时还觉得虽说贵了些，确实也好吃——不过今儿跟你这一比啊，”客栈掌柜激动的直拍大腿，“还是你这味香！这香味，都要往骨头缝里钻了！”

    他说得激动极了。

    庄云黛只抿唇笑。

    ……

    酉时。

    三云串串店附近已经聚集了不少人。

    显然是来看热闹的。

    三云串串店的东家——蔡校尉的侄子，蔡山泉，坐在二楼的雅间，打开一扇窗户，往外一看那些虽说不密集，但却在附近三三两两的站着等着看好戏的人，冷哼一声，又把窗户给摔上了。

    “东家，您别气。”三云串串店的掌柜陪着笑，“咱家串串的品质，您还不清楚吗？”

    “我看这是故意上门来挑衅了。”蔡山泉磨着牙，眼神里闪过一抹阴狠，“想拿我蔡山泉当垫脚石，也得问问我叔叔同不同意！”

    掌柜面露喜色，添油加醋道：“东家，是得给她们点颜色看看，昨儿您不在，您是不知道那俩人有多嚣张——”

    他话音未落，就见着蔡山泉不耐烦的抬手打断了他的话。

    “行了，我这还没找你算账！”蔡山泉怒声道，“店里养着那么多伙计，怎么让人骑到我们头上来的？！”

    掌柜只能叫屈：“当时邓公子也在，小的这也得给他几分薄面啊——”

    “邓宏奉？”

    “对对对。”

    蔡山泉直皱眉头，咬牙道：“这人就仗着自己姐姐嫁给了徐知府当填房！不过是个破落户罢了！——不过今晚，谁的面子也不给，我从我叔叔那借了人，等这赌打完了，你就带着他们找个机会把那俩找事的给揍一顿！往死里揍！”

    蔡山泉眼里闪过一抹阴毒，“打断双腿，扔到城门外头去！不然，真当我叔叔卫所校尉是白当的？谁都能骑到我蔡山泉头上屙屎屙尿了？！”

    三云串串店的掌柜闻言喜上眉梢，连声应了。

    到了酉时一刻，天色已有些昏黄，就见着这喜门街的街头，庄世农推着个板车，从长街那头，缓缓而来。

    板车上放着两个极大的陶瓷罐，外头包了些稻草，配上那白润的瓷釉，看着便是古朴又别致。

    庄云黛带着面纱，一身淡雅的水绿衣裙，在昏黄的天色中，有些不显眼。

    但她笑盈盈的一开口，几乎是所有能听到她声音的人，都不自觉的往她这边看了过去。

    “我这已经准备好了，掌柜，你呢？”

    她笑着问站在三云串串店门口的掌柜。

    三云串串店的掌柜冷笑一声，心道，你也就这会儿能从容些了，一会儿，看他怎么打脸！

