    第123章今日这事，她觉得丢脸极了

    且说丁青青和孙寡妇母女俩狼狈惶惶回到家，不由抱头痛哭。

    孙寡妇心里恨极了，关起门来不停的骂，丁青青则一直哭。

    自家只有母女俩凄凄凉凉的两个人，无论吵架还是打架，都不是别人的对手，可不是憋屈死了。

    “娘，以后你不要再跟那些长舌妇一块儿乱说话了！”丁青青说道。

    今日这事，她觉得丢脸极了。

    谁知孙寡妇这会儿正在气头上，一听这话就炸了，一指头点在丁青青脑门上把她点得脑袋向后歪，“有你这么说你亲娘的吗你个不孝女！老娘还不都是为了你！要不然还留在这破村子里干什么！”

    丁青青羞愤气得眼泪又掉下来。

    她有点想不明白，这怎么是为了她呢？

    孙寡妇气起来话不能停，犹自骂骂咧咧：“你不会还惦记着邵云端那小子吧？哼，人家都已经成亲了，你还想什么？那小子穷酸一个，有什么好！便是中了秀才，又有什么了不起呢！”

    丁青青又羞又气更哭个不住：“我没有......你也知道他已经成亲了，我想不想又有什么用？你还瞧不起人家是秀才呢，你又上哪儿找个更好的去？”

    丁青青捂着脸哭着跑回了房间关上了门。

    她是真的喜欢邵云端啊，从小就喜欢。

    他跟村里别的男人都不一样，斯斯文文、干干净净的，长得也好看。

    她就知道他不是个寻常人，果然，这么年轻便中了秀才。

    可娘不喜欢方氏，她曾经提过想嫁给他，娘不准许。后来他中了秀才，她别提多高兴了，她想，这下子好好的跟娘说说，没准娘会改变主意了呢？

    谁知她还没有来得及说，他却迅速的定亲、娶亲了，娶的还是县太爷的千金。

    他成亲那天，她躲在被子里哭了整整一夜。

    她没有指望了。

    那之后，她极少出门，也没再见到他。谁知今日竟是在这种状况之下见着了。

    当时她的心便狂跳得厉害，却更难过了。

    他的妻子是县太爷的千金，她拿什么跟人家比？更别提娘和他娘还闹成了这样......

    丁青青越想越难过，她怎么这么难呢！

    夜黑风高。

    整个村子笼罩在一片静悄悄的黑暗之中。

    家家户户都已经熄灯睡下了。

    一道黑影悄悄来到孙寡妇家门口，四下望了一眼，轻轻一推那院子门便开了，他闪身进去，飞快将门从里边插上......

    一番云雨之后，孙寡妇靠在男人怀中，委委屈屈又咬牙愤恨：“那方氏实在太可恶，当面那样对我，你要帮我出这口气！”

    男人略有些迟疑，顾左右而言他：“那就是个泼妇，理她做什么？你看，我这不是过来安慰你了吗？你上回不是说想要一支银钗吗？我也带来了。”

    孙寡妇一喜，但仍然撒娇不依：“不行，我不想受这口气！凭什么呀！难不成，你是怕了他们家？”

    “当然没有！”

    “那就为我出了这口气！不然，我这心里边总归过不去。”

    --------

    票票票冲鸭姐妹们~~

    (本章完)

