    第327章演唱会

    下午两点半，婉拒了几位亿万富豪的邀请，陈长青带着may从三季酒店离开。

    怎么说呢？

    这四五个小时不算浪费，陈长青这边也算是有所收获。

    除了有一大堆可能有用，也可能没什么用的名片，陈长青还拿到了两张卡，一张是来自丰华唱片的黑卡，凡是丰华唱片公司的演唱会，陈长青都可以带人来听。

    另一张是三季酒店老板给的金牡丹卡。

    三季酒店有六种卡，分别是贵宾卡，银卡，金卡，黑铁牡丹卡，银华牡丹卡，以及金牡丹卡。

    前三张卡，可以享受九折，八折，七折优惠。

    后三者，优惠是次要的，关键是可以获取情报，尤其是金牡丹卡，在三季酒店拥有极高的权限，仅次于他们家的老板，属于非卖品，是有钱也拿不到的。

    就跟丰华老板送给自己的那张黑卡一样，都是权贵和阶级的象征。

    从三季酒店出来，罗继一早便在门口等着陈长青。

    价值数千万的劳斯莱斯，闪耀的漆皮，哪怕是在众多豪车之中，仍然显得十分耀眼，在众人羡慕的目光下，好似一对神仙眷恋，陈长青和may结伴离开。

    而在加长劳斯莱斯宽敞的车厢内。

    刚坐下来，may便脱掉了这双七厘米高的高跟鞋。

    四个多小时，穿着七厘米高的高跟鞋，挺腰收腹，还要面带笑容，保持微笑，以至于may不由抱怨道：

    “高跟鞋的设计者一定是个变态，这世界怎么会有如此变态的人，居然设计出高跟鞋这种刑具一般的东西。”

    听到may的话，陈长青不由的乐了：

    “我如果说，高跟鞋一开始是给男人设计的，你信吗？”

    may一愣，表情有些诧异：

    “给男人设计的？”

    陈长青则引经据典的卖弄着自己的才华：

    “据说，法国国王路易十四是一个矮子，他不喜欢别人称呼他为矮子，所以便设计了高跟鞋。”

    “但后来因为高跟鞋能提升女人的气质，从而让人看起来更加高挑自信，所以渐渐的就被你们这些女人拿走了。”

    “对了，还有，最早的丝袜，也就是长腿袜裤，其实是给男人设计的，从十六世纪起，欧洲男性穿袜裤，当时可是潮流的象征，你看那个时期的很多油画作品，男人都穿袜裤。”

    陈长青侃侃而谈，其实不止是以上这两样。

    一开始香水也是给男人设计的，因为男性体味严重，需要香水来掩盖。

    但后来证明，女人比男人对香水更加疯狂。

    再比如粉色，现在很多男人认为粉色是一种很娘炮的颜色，一般喜欢这种颜色的都是可爱的小女生。

    但在最初，粉色是男人的颜色，因为粉色代表着鲜血，或者说鲜血淡化后的颜色就是粉色。

    只不过说到一半？

    注意到may奇怪的眼神，陈长青不由眉头一挑，眼神有些不解：

    “看我干嘛？被我的博学震惊了？”

    may看着陈长青，目光闪烁着，带着不怀好意的表情：“不是，我想问一下，老公，你打不打算走一下复古路线？”

    陈长青：“啊？”

    复古？联想到刚才他说的这些，陈长青不由打了个冷颤。

    反观may这边，脸上则浮现出小恶魔一般的笑容：“我记得，裙子一开始也是给男人设计的。”

    还真是，根据生理特征。

    一开始的裙子，的确是给男人设计的，而不是给女人设计的。

    只是想到自己穿着JK裙，还有白色的半膝袜，再配上一双亮红色的普兰达高跟鞋，在喷上香喷喷的香水。

    陈长青不由感觉心中一阵恶寒，他连忙摆摆手：

    “呕！赶紧的，哪凉快哪呆着去！”

    may却一副不依不饶的模样：

    “老公，我想看~~”

    这使得陈长青不由的眼一瞪：

    “撒娇也没用，我跟你讲，萧欣岚，你别逼我家法处置！”

    “不要，就要看你穿小裙子，还要是粉红色的小裙子。”

    “？”

    “看我也没用，家里就有，回去就让你穿。”

    “三天不打上房揭瓦，萧欣岚，看样子你是飘了！”

    “等等？你干什么？！”

    “呵呵，你说呢！”

    “我跟你讲，我……”

    “啊~~~”

    “老公，我错了，不要，不要啊！”

    五分钟后，被陈长青挠脚心的may，瘫软在椅子上，披头散发，汗流浃背，双眸无神的看着头顶，就好像一条失去灵魂的咸鱼，至于更加刺激的事情？

    别闹了，陈长青倒是想做，但狗作者敢写吗？

    呸！懦夫！

    想想百年前的那些先辈，在看看你，真叫人恶心！

    当然，现在的may仿佛一条咸鱼，但为了防止对方死灰复燃，再次萌发这个让他不寒而栗的念头，陈长青将原本准备的惊喜掏了出来：

    “喏，这个给你。”

    may接过黑卡，擦了擦额头上的汗水，眼里闪过一抹诧异：

    “什么啊？”

    推了推金丝眼镜，陈长青嘴角不由的翘起，宠溺的摸着may的头发：“你不是说想要看阿妹的演唱会吗？这是丰华的黑卡，凡是他们公司的演唱会，随时都可以去看。”

    双眸闪过一抹精光，may一脸惊喜的看着陈长青：

    “真的？”

    “我什么时候骗过你。”

    “mua~老公你真棒！”

    …………

    说道香江的演唱会，最引人注目的自然是红场。

    这是两岸三地无数歌手梦寐以求的地方，无数歌手以在红场举办一场演唱会为荣。

    阿妹不错，第一张专辑就卖出去108万张专辑，打破了湾岛的销售记录，第二张专辑同样火爆，今年六月份发布，预估同样会达到百万级别唱片的高度。

    但在红场开演唱会？

    虽然不错，但终归还是差了点。

    尖沙咀海傍的文化中心场馆。

    除了名气不如红场，在面积和设施方面，这里的规模丝毫比不红场差多少。

    因为今天有演唱会，整个文化中心场馆看起来热闹非凡，保安阿光嘴里叼着一根香烟，听着身后响起的阵阵音浪，嘴里不由的哼起音乐来。

    歌迷算不上，阿光喜欢的是雨生。

    因为阿妹的作词作曲都是雨生，爱屋及乌下，阿光对阿妹的感觉也很不错。

    视线的最前方，一辆亮黑色的加长版劳斯莱斯引起了阿光的注意。

    这年头能开得起劳斯莱斯的，可都是大人物，更别说这还是一辆加长版的劳斯莱斯，只不过看着从车内走向来的两位，特别是两人笔直的走向自己。

    阿光眼里闪过一抹迟疑，他想到了自己的职责，但又很顾虑对方的身份，但最终还是一咬牙，主动站了出来：“不好意思，先生，演唱会已经开始了，这里暂时不营业。”

    大人物的脾气，往往都不好，

    他们可看不上自己这种泥腿子。

    在这句话说出口的那一刻，阿光已经做好被臭骂一顿的准备，但让他诧异的是。

    对面这位器宇轩昂，一看就知道不凡的男人。

    他并没有训斥自己，而是十分有礼貌的从旁边的女伴手里拿过一张黑色的卡片递了过去：

    “我知道，麻烦你叫一下主管，并将这张卡交给他，就说给我们安排两个贵宾席。”

    阿光点点头，从陈长青手里接过黑卡。

    不过在离开的时候，他还是不忘叮嘱一句：“先生，我去帮你问问，但能拜托你一件事吗？我就是一个普通的打工人，你别让我为难。”

    陈长青笑着点点头：

    “放心吧，我在这里等你。”

    五分钟后，一身笔直的西装，留着一头油腻的中分，模样大概和很多中年油腻男差不多，这次演唱会的负责人，属于丰华唱片的中高层，一路小跑的冲了过来，带着一口浓郁的湾岛风格口音：

    “您就是陈先生吧？”

    陈长青眉头一挑，打量着眼前的这位：

    “你是？”

    擦了擦额头上的汗水，这位负责人一脸恭敬的说道：“陈先生，叫我小旺就好，老板一早就打电话，说让我给您留两个最好的位置。”

    陈长青笑了笑，拍了拍对方的肩膀，鼓励道：

    “辛苦了，让你费心了。”

