    “全部丢下兵器，跪在地下！”

    屋子外面的人早就有了准备，陈唐一被推出来，就有人摁住了他，将他捆得结结实实。

    李藩一出来，则是有人迅速的将他和东厂的人分开，不给人再次挟制他的机会。

    至于其余的人，全部都勒令丢下武器，跪在庭院当中。

    现在是下午，但是看到四周锦衣卫们手中已经燃烧起来的火把，跪在地下的人没有丝毫的反抗之意——这些锦衣卫是真的打算将他们全部烧死在屋子里，他们现在反抗，只不过是给对方动刀的理由而已。

    “李千户没事吧！”

    一个陌生的锦衣卫千户，带着李藩朝着外面走去：“没事就好，佥事大人在外面等着你！”

    “陈唐……”李藩回回头，看着被摁在地下的陈唐：“这……人犯不一起带走么？”

    “什么人犯！”这陌生的锦衣卫千户，一脸的愕然，对着后面挥了挥手，就听得惨叫声连连，围在这些跪在地下的东厂番子周围的锦衣卫，刀枪齐下，竟然好像早就蓄势已久的样子。

    李藩亲眼看到，陈唐恶狠狠的瞪着他，正要说什么，两支长枪一前一后从他身上而入，从他嘴里喷涌出来的鲜血，将他所有要说的话，全部都堵了回去。

    “不过是一群袭击我锦衣卫的乱党而已，哪里有什么人犯！”

    陌生的锦衣卫千户呵呵笑道：“袭击我锦衣卫，就是朝廷叛逆乱党，自然是就地格杀，朝廷哪里有钱粮养着这些家伙……”

    李藩默默的点了点头，没有说话，惨叫声消失得很快，等到他再次回头看的时候，他出来的屋子里，已经有浓烟在升起了，显然，不管这些人出来不出来，这些没见过的锦衣卫，都是打算将屋子里的人全部干掉的。

    他李藩是死是活，并不是这些人的目的。

    “办完了？”

    许显纯在外面的庭院了，背着手站着，听到身后的声音，转身过来。

    “办完了，里面无一活口了！”陌生的锦衣卫说道：“李千户安然无恙！”

    “办得好！”许显纯看了看李藩，眼中微微露出一丝漠然：“李千户，这次的事情我帮你料理了，但是，不会有第二次了，若是你做不了你的差事，你直接告诉我一声，有的是人做！”

    “不会有第二次了！”李藩心里一惊。

    “回去继续办你的差事去吧！”许显纯摆摆手，对着陌生的锦衣卫：“收兵，所有人回镇抚司，李藩留下来收尾，应付查问的人！”

    整座宅子里很快就变得安静了下来，出来后院噼里啪啦燃烧的屋子，不时发出什么东西爆裂的声音，李藩身边，就只剩下镇抚司新拨给他的这些属下了。

    看着这些属下身上的血迹，有别人的，也有他们自己的，现在，这些人都参与了这场厮杀。

    “都出去吧！”李藩摇摇头：“屋子烧完了，咱们就走，不许人救火，有人过问，就是锦衣卫办差被袭击，正在搜捕人犯，有什么疑问的，去北镇抚司问咱们的上官！”

    查问消息的人，很快就过来了，许显纯他们是走的快，否则的，都可能遇见他们。

    而熊熊燃烧的大火，也引起了四周居民的恐慌，尽管这座宅子，不算在人烟密集处的宅子，但是，若是任由火势蔓延，还是会殃及四周的无辜的。

    锦衣卫的人禁止任何人靠近火场救火，直到火势到了不可收拾的时候，才允许兵马司的人和附近的居民，开始隔绝火势，这样的大火烧下来，无论这宅子里曾经有什么，都是一片废墟了。

    而兵部查问的人，得到李藩的答复，也转身回禀去了，对他们来说，知道这里发生了什么事情，就足够了，这几天的锦衣卫有些疯狂，而宫里和内阁，似乎都在默许着锦衣卫的行动，兵部这边，将消息报上去尽了自己的职责就行，让他们做恶人，那是决计不会做的。

    “好大的胆子！”

    东辑事厂的大堂了，魏忠贤尖叫着，将手中的茶碗，狠狠的砸在地底下。

    “一百多人，就这么没了，整个东厂上下，全部都是一群废物！”

    魏忠贤的身子在发抖，在地下跪着的几个档头看来，这是九千岁气的发抖，但是魏忠贤自己知道，自己这是在害怕，就算是大发雷霆，那也压不住心中的恐惧一波一波的翻涌上来。

    “厂公，卑职这就带着人，去抄了北镇抚司的老窝，和咱们东厂作对，这就是造反！”

    “抄你祖宗！”

    魏忠贤一脚将这个档头踢翻，看着对方倒在地下，犹自觉得不够解恨，又冲上前，狠狠的对着他踹了几脚。

    “咱们东厂多少人，他们锦衣卫多少人，咱们打得过他们吗，你个猪脑子啊！”魏忠贤指着这个家伙：“人家敢对咱们动刀子了，你觉得他们还会怕咱们么？”

    “那就杀到他们怕！”

    地下的档头，犹自在嘴硬：“一帮只会见风使舵的家伙，不给他们点颜色看看，他们以后觉得可以随意拿咱们不当回事情了！”

    “那你去！”魏忠贤等他站起来，再次给他一脚：“带着你的人去，给咱家带许显纯这个叛徒的人头回来，你要办不到，咱家砍了你的人头！”

    “厂公，你就等着卑职的好消息吧！”

    这档头从地下爬起来，铿锵有力的说道：“我这就去召集人手！”

    “滚出去，都给我滚出去！”魏忠贤摆摆手：“咱家迟早要被你们这一帮饭桶气死，陈唐连个千户都对付不了，你连给陈唐提鞋陈唐都不要，还给我带许显纯的人头回来，呸！”

    “千岁爷爷息怒，千岁爷爷息怒！”

    屋子里的人噗通一声全部跪了下来：“缉事厂上下，只要千岁爷爷一句话，刀山火海，绝不皱眉！”

    “唉！”魏忠贤颓然坐了下来，突然觉得浑身都是疲惫无比。

    “都出去吧，让咱家好好的静一静！咱家现在头疼的很！”

    屋子里的人齐齐应了一声，轻手轻脚的退了出去，魏忠贤抬起头，看着自己身后的岳武穆的雕像，突然觉得，东厂大堂里面，供奉着岳武穆实在是太合适不过了。

    自己这一辈子，对皇帝忠心耿耿，不是正和岳武穆一样么？

    他暗暗的攥了攥拳头，岳武穆冤死了，名垂青史，他魏忠贤不想名垂青史，他更不想冤死！

    他要自救！

