    

    说句实在的，他自己都懵了，早知道稍微隐藏一点，一切都不会那样发展，他千不该万不该说，自己得到的是权限！

    因为，有人发现，权限居然可以转移，只要双方自愿，那么这个权限就可以转移！

    他只需要稍微隐藏一下，说自己得到的是技能，那么一切都不会向那种方向发展。

    不过，在现在的他看来，这样也挺好的，起码，让他有了一个奋斗的目标，也同时，知道了已经是，每一次的选择，都是一个赌博，不管自己胜率多大，也要留下一分，作为东山再起的本！

    就比如他自己，忘记了留本，白白浪费了这么久的时间，等级才勉强恢复，他可是清楚的知道，这个世界的修为，或者说实力，是可以同步到外界的！

    当然呢，这不是现在能够做到的，这里面需要一定权限，而且还有限制！

    虽然这很麻烦，但知道这个信息的人，无时无刻不想提高自己的实力，并同步到现实！

    而他，自然也不例外，只不过很可惜，这个世界现在太单一了，据他所知，这是一个新手村，或者说，这是一场试练，只有完成这场试炼的人，才能去往真正能够住人的地方！

    至于这些信息是怎么知道的，他只能说，权限高就是这么屌！

    这就是石宇设定的万界核心规则之一，权限是万界一切的规则具现。

    这看起来没什么，但实际上，全县是以百分比占据世界的，也就是说，得到权限的那个人，会在得到的那一刻，计算出他在这个世界的百分比是多少，并恒定下来！

    之前也说过，诸天万界都可以说是正在无限缩小，石宇自然也是跟随着潮流！

    但是，生活在他这个世界的人，本来是不需要流失物质的，但石宇对此有自己的需求，而且他也不喜欢存在着这么一群家伙！

    一群不需要努力，就能达到别人梦寐以求，想都不敢想的境界！

    所以，他把生活在这个世界的人，那个特权给削了，但是呢，他终究留下了一线生机，而这个生机，便是权限！

    虽然得到它，物你的物质依旧在流失，但作为补偿，石宇会反而你流失的物质，以另外一种方式，重新还给你，而那就是天赋！

    要知道，因为石宇乱搞，这个世界所谓的玩家中，其实是没有什么特殊天赋的，因为他们的身体，都是石宇直接制造出来的，自然的，他不会乱开外挂！

    但是，也没规定了，他不能开外挂，作为一个伪创世神，给人开点外挂，这还不简单！

    当然这个权限，和石宇设置的玩家权限，联系几乎为0！

    如果说留下的一线生机，它是实物或者说是真实，那么玩家权限，更像是信息浏览！

    石宇作为世界所有信息的主人，他自然可以让其他人，也观察到这些信息！

    而玩家权限，就是这些关口，每高一点，他能够看到的信息，也就越多！

    …………

    “算了，不想那些了！”

    似乎想起了以前的事，徐福的表情，有点绷不住了！

    而这时，看着依旧在那嘲笑几人，他想了一下，虽然是他把信息里放出去的，虽然他也不爽那个时候的自己，但这终究是自己啊！

    “所以说，你们就作为我付出的祭品吧！”

    虽然已经做好了决定，但他却没有什么新的动作，就和之前的他一样，继续嘻嘻哈哈的笑！

    两个小时过后，围绕着火堆，四个抠脚大汉横七竖八的睡着，而火堆边，娘炮也就是徐福，有一下没一下的添着火，要是什么事都没有！

    还不远处，一颗高大的树冠上，有一个人影站着，是那种真正的站在树冠上，踩在那虽然茂密，但极为柔软的树叶上！

    人影毫无波动，虽然夜间时不时有微风吹过，吹着树叶哗哗的响，甚至时不时来次大的，一些不大的小树，直接吹歪了头！

    看来你依旧没有任何动作，明明树叶都已经离他而去，此刻的他，与其说他踩在树冠上，还不如说是，他踩在树冠上这个空间上！

    “来了吗？”

    此刻的徐福，真的很像传说中的世外高人，那种明明武功极高，甘愿做个老农！

    可惜下一秒，这种世外高人风，瞬间就歪了！

    “草，站那么高做什么，还不下来！”

    然后，令人大跌眼睛的是，刚才还是一位装逼的孤高人影，在听到徐福的话后，直接伸手挠了挠后脑勺，一副不明白自己哪里错了的样子。

    瞬间，刚才还划分高冷的人，直接就变成了一个二哈！

    “大哥，你找我来，看样子你的问题已经解决了！

    我就说嘛，以万界这强大的实力，那群家伙，怎么可能影响它！”

    一闪，真正的一闪，站在树冠上的人影，直接就出现在了火堆前，而在火光的映照下，总算能够看清楚他的外貌，一个身高只有1米5的小矮子！

    当然，如果你只在意他的身高，还忽略其他的，那么死亡就是你的唯一下场！

    而这一点，徐福可以作证，当时他们第1次相交，就直接打了一场，原因很简单，就是身高的问题！

    当然了，最后以徐福的全面胜利为结束，至于什么胜利的，就有点赖皮了！

    反正，当时这小矮子的下体，一共遭受了徐福的三次致命打击！

    每一次落下，小矮子都要缓好久，等他缓过后，他又会很不老实的，继续发起进攻，然后继续被ko，而且，徐福的力道越来越大，第3次的时候，小矮子的抵抗彻底失败，然后，就是常规小说中的，不打不相识！

    “好了，说那些也没什么意义，我真实之所以找你，除了我的问题已经解决，可以继续提升实力了！

    最主要的一点就是，你帮我把这几个人解决了，当然要自然一点，毕竟为了我现在这个身份，浪费了不少手段，如果因为大意而毁掉，那就太亏了！”

    “大哥，我做事你还不放心吗！

    不过，我的手段有点狠，你可要坚持住！”

    “你不会又要像那次一样，直接杀到别人崩溃吧！”

    徐福像是想到了什么，有些不确定的问道！

    “还是大哥了解我！”

    说完小矮子不好意思的笑了一下，并露出一口洁白的牙齿，在火光的映照下，tmd居然反光了，刺的让人眼疼！        

