    “呼哧......”

    宜东八中休息区，组织后卫陈超喘着粗气，苦着脸道：“那个0号（秦昊）速度太快了，我有点跟不上，不好防啊。”

    “不好防也要防，并且要防好。”周兴立马训斥，心说你以为其他人就好防，江枫好防吗，要不我们换换？

    再看队友们，一个个也都在喘气。

    第一节已经过半，宜东八中依然落后，教练王权叫了个暂停，宜东八中球员也终于能喘息一会儿。

    这几分钟宜东八中为了维持严谨的防守，每个人都在不断地奔跑，余阳七中的实力太强，每个球员都能自己进攻，且个人实力都很强，为了防住余阳七中，他们不得不付出更多的体能和精力。

    防守，本身就是个体力活。

    所以哪怕是在nba，很多球员也不喜欢防守，包括很多nba球星都是更喜欢进攻，却不愿意防守。反倒是那些蓝领球员，很多就专门负责防守，因为在一些人看来，防守就是脏活累活，蓝领球员就该干这个。

    “都过来，我说一下。”王权召集球员，他在场边上观察了几分钟，对余阳七中也有了一个了解，道：“刚才我观察了一下，很多东西的确是从数据上看不出来的，我们对余阳七中的估计有误，他们比我们预期的还要更强。”

    “不只是江枫一个人得分能力强，13号郭凯、6号袁晓刚，这两人的得分能力也不差，尤其是袁晓刚，他的投篮很出色，也能持球进攻，只是身体素质比江枫差了一些而已。”

    “至于内线的5号王磊，暂时还看不出来他的得分能力如何，但他的身体素质非常出色，弹跳好，弹速快，不容小觑。”

    听提到王磊，中锋杜良平连连点头。

    之前的几分钟他就是和王磊对位，他的身高和王磊差不多（几个月过去，王磊也长高了一些，到了193公分），原本他觉得自己的身体素质就算是好的了，等闲的人，哪怕是那些身高接近两米的抢篮板也未必抢得过他。

    可对上王磊，他却有种憋屈的感觉，被压制了。

    好在宜东八中不只是靠他抢篮板，而是全员都要拼抢篮板，否则的话他们在篮板球上铁定会吃亏。

    “还有那个0号秦昊。”王权说着，眉头微皱，沉吟了一会儿才道：“他这几分钟没有出手，还看不出他的得分能力，不过他的速度非常快，突破犀利，组织能力也很出色，恐怕得分能力也不会差。”

    说着，他看向陈超：“陈超，你还得继续上，什么时候秦昊被换下你才能下来，换其他人去速度更加跟不上。”

    “嗯。”陈超点头，有点郁闷，不过他也知道教练这么安排是对的，秦昊的速度太快了。

    一一说完，王权才开始布置：“杜良平、蔡小俊，你们两个下来休息......对方的进攻很犀利，得分能力很强，我们要做的依然是防守。记住，从现在开始，不只是要积极，还要凶悍。我们要让对方恐惧，要让对方害怕，要将防守做到极致，限制住对方的进攻，我们就赢了。”

    “嗯。”

    “是。”

    球员们齐齐点头。

    ......

    这边，江雪递给球员们一人一瓶水。

    最后给秦昊，她提醒了一句：“别喝太多。”

    一时间，七中球员都忍不住看向她和秦昊，心里在吐槽，这待遇看上去和咱们一样，可实际上真不一样，看人家对秦昊多贴心。

    哎，又是鲜花配牛粪。

    什么？

    你说秦昊不是牛粪，屁，只要鲜花不属于我，插哪儿都是牛粪。

    “谢谢。”秦昊笑着道谢，没理会队友们的眼神，主要是避开江枫的眼神，那眼神让人很不舒服，感觉随时有生命危险。

    这时候蒋方平招呼，众人围拢成一圈。

    先是换人，蒋方平将郭凯、袁晓刚换下，换上付强和王成宇，然后摊开战术板：“对方是一支防守型球队，防守很严谨，但只要打好我们的进攻，胜利会是属于我们的。”

    之所以蒋方平这么有信心，是因为刚才的几分钟他们就靠着进攻压制了对方，而且刚才那几分钟秦昊还没得分。

    “我们要多传球，调动对方，别管有没有用，让多方多跑跑，消耗一下他们的体能也好。”

    “但是要记住，出手一定要坚决，出现机会了决不能犹豫。不要担心能不能投进，只要敢投，我不会责备你们。”

    “多往内线冲，我们身高上没劣势，对方既然防守积极，那么也就容易犯规，我们要利用这一点......”

    一番布置之后，蒋方平拍拍手：“小伙子们，上吧。给我放开了打，今天咱们要的就是得分，得更多得分！”

    “是。”

    众人大声吼道。

    暂停结束，比赛继续。

    重新回到场上，双方都进行了人员调整。

    宜东八中进攻，陈超把球推进到前场，然后想要把球传给周兴，周兴才是八中进攻的发起点，可就在他传球的一刻，秦昊忽然扑出，速度极快，啪的一声将篮球切下，飞快发动快攻。

    “糟了。”陈超大恼，连忙追击。

    然而令陈超郁闷的是几步之后他就被秦昊甩开，他还从来没碰到过速度这么快的人，持球和没持球好像没什么区别，几步之间秦昊就把他甩开，然后就看到秦昊一个上篮打进，拿下两分。

    “秦昊开始得分了。”袁晓刚笑道。

    “嗯。”郭凯也露出笑容，刚才那几分钟秦昊都没出手，宜东八中怕是还不知道他的厉害，想到这里，郭凯就不由得有些期待。

    宜东八中反击。

    陈超变得更加小心，他知道自己刚才大意了，对方看出了他的意图，知道周兴是他们的进攻发起点，自己到了前场会下意思的找周兴，所以伺机而动，就等着他传球给周兴，好抢断。

    这次陈超没有第一时间传给周兴，而是传给了其他人，过度了一下球才到了周兴的手上，周兴突分，往外分球，可惜队友没能打进。

    王磊拿下篮板，传给秦昊。

    秦昊来到前场要了个挡拆，但这次他没有传球，而是自己打，刚才那个快攻只是一个开始，开启了得分模式的他还没真正发力呢。

