    　　不过就在崔振华动心思的时候，柳擎宇已经现崔振华的眼神一直盯着周尚武看，立刻明白了崔振华的心思，立刻笑着说道：“崔厅长，你可不要打周尚武的主义啊，他现在的身份可是我的秘书，同时也是刑警队的队长，我在岚山市的工作要想做好，可离不开这把好手，你就算是打算挖人我也不可能放的。”

    　　听到柳擎宇这样说，崔振华立刻呵呵笑了起來。

    　　这柳擎宇的观察能力还真是厉害，自己只是眼神在周尚武的身上流连了一会就把这家伙现自己的意图了，看來，这小子如此年轻就能够混到市委常委这个位置上绝对不是偶然。

    　　崔振华笑道：“柳局长你有些多心了，不过周尚武同志的确是一个不可多得的人才啊，希望他在你的麾下能够干出成绩來。”

    　　说道这里，崔振华看向周尚武道：“尚武同志啊，啥时候你要是感觉在岚山市干得不顺心了，直接到省厅來找我，我帮你安排到省厅來工作。”

    　　周尚武只能是憨憨一笑，却未知可否，毕竟，他也不傻，崔振华虽然看重自己，但是如果自己调到了省厅，会安排个什么位置，能否真正受到重用却不一定了，而在柳擎宇的麾下却不一样，一方面柳擎宇是一心为民的好官，另外一方面，柳擎宇对自己充分信任，很多事情自己都可以放手去做，这种程度的支持是他这种性格的人最需要的。

    　　所以，就算是崔振华真心想要挖自己，他也不会轻易接受的，但是崔振华是在向自己示好，这种情况下，他只能憨笑两声表示明白，却又不明确表态，两方面都不得罪。

    　　在官场上混得久了，每个人都会形成一套自己的生存智慧。

    　　这时，省厅下來的刑侦专家王洪才突然说道：“周尚武同志的分析非常好，不过现在我们却面临一个十分严峻的挑战，那就是现场目击者以及对犯罪嫌疑人的相貌描述，要想抓住犯罪嫌疑人，这一点必不可少，不知道你们岚山市方面准备得如何了。”

    　　柳擎宇沒有说话，看向了宋卫国。

    　　宋卫国道：“王处长，我们这边已经分兵三路对于现场的情况进行走访和调研了，估计很快就会有结果了。”

    　　王洪才脸色阴沉，只是轻轻点点头，却并沒有说什么，很显然，他杜宇宋卫国这个回答并不满意，毕竟，案也有段时间了，如果连这些信息岚山市方面都沒有准备齐全的话，这说明他们的办事效率还是有些问題的。

    　　就在这个时候，宋卫国的手机突然响了起來，宋卫国接通了电话，听到对方汇报完之后，宋卫国立刻说道：“好，你立刻把这些信息送到我的电子邮箱内。”

    　　一边说着，宋卫国一边吩咐会议室工作人员立刻打开投影仪，同时打开投影仪控制电脑，连接进入自己的电子邮箱内，从里面下载了一份压缩文件下來。

    　　随后打开压缩文件之后，从里面调出了一些文件。

    　　宋卫国一边打开一份监控视频一边解释道：“这份监控视频是我们的走访干警在一家沿街的快餐店调取的，案当时，在事路段不远处的交警大队的同志们在听到案地老百姓的尖叫声之后，立刻分出一名交警同志跑过來进行查看，现场现了那名犯罪嫌疑人的背影，那名交警很有责任心，看了一眼地上血淋漓的身体之后，立刻二话不说，一边呼叫救援，一边在犯罪嫌疑人后面紧追不舍，最终，犯罪嫌疑人闯进了路边一家快餐店内，从快餐店二楼的窗户处跳了下去，从后面那条街逃之夭夭，虽然那名交警最终追了过來，但是等他跳下窗户想要找人的时候，由于后面那条街是城中村的一条街，里面胡同纵横，最终还是让那名犯罪嫌疑人给破了。”

    　　说道这里，宋卫国一直视频说道：“不过好在这名交警很有责任心，他注意到，在这家快餐店的大门口处有着一台监控摄像机，所以，他一边给刑警队这边打电话，一边现场请商家帮忙调出了监控视频，从这个监控视频里可以看得出來，这名犯罪嫌疑人中等身材，身体偏瘦，但是很有力量，尤其是此人逃跑的时候，跑步的度明显比之普通人要快很多，而且步伐轻盈，一看就是经常从事身体锻炼的主。

    　　唯一可惜的是这个快餐店的摄像机质量比较差，再加之犯罪嫌疑人跑得比较快，只能看清楚其模糊的轮廓，要想真正确认这个犯罪嫌疑人的真实项目，我认为最好的办法就是找到现场的目击者，同时请來高明的画师，通过监控视频与画影图形两者相结合的方式最终确定犯罪嫌疑人的真实相貌，同时让专案组的人沿着犯罪嫌疑人逃跑的街道查找更多的监控视频，看看有沒有一些商家门口的监控视频能够清楚的记录下犯罪嫌疑人的清晰相貌。”

    　　等宋卫国说完之后，崔振华和王洪才全都满意的点点头，宋卫国的这番分析和处理措施还是面面俱到的，现在既然有了线索，下一步只要确认犯罪嫌疑人的真实项目，在按图索骥，抓住犯罪嫌疑人的几率就会大大的增加了。

    　　这时，崔振华笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，现在是在你们岚山市的地面上，这件事情该怎么安排你直接进行部署吧，有什么需要的，我们省厅这边会竭力配合的。”

    　　崔振华的话说完，柳擎宇立刻笑着点点头，柳擎宇看出來了，崔振华这是在试探自己在公安业务上的熟练程度啊，如果自己今天要是不表现出一些东西的话，恐怕还真的要让崔振华看轻了，甚至对方有可能会反客为主，直接主导后面整个案件的全局。

    　　柳擎宇略微整理了一下思路，立刻笑着吩咐道：“从我们目前掌握的线索來看，我们需要做好三个方面的工作，所以，将我们现有的力量分成三个侦查小组，第一小组由程永刚同志负责，对案现场周边进行细致的走访，尤其是要尽可能多的找到现场的目击者，请他们配合画师以及监控最大程度的还原犯罪嫌疑人的真实相貌。

    　　第二小组由周尚武同志來负责，主要围绕死者陈天杰的社会关系展开，要对陈天杰所能够接触到的社会关系进行仔细排查，不能放过一丝一毫，在排查过程中，尤其要注意寻找所有可能与陈天杰产生矛盾的人和事。

    　　第三小组由宋卫国同志负责，请省厅的技侦专家大力配合，对现场进行再次勘验，全面提取物证，固定证据。”

    　　说完之后，柳擎宇看向崔振华笑着说道：“崔厅长，您看您还有什么需要补充的吗。”

    　　崔振华听到柳擎宇的这三个部署之后，原本对柳擎宇还稍微带着一丝怀疑的眼神立刻彻底收敛，尤其是崔振华旁边的王洪才，他脸上之前的表情明显是充满了对柳擎宇的不信任，在他看來，柳擎宇这个以前一直在行政口工作的官员怎么可能对公安工作那么熟悉呢，他甚至认为让柳擎宇担任岚山市政法委书记根本就是一个领导的用人失误，但是现在，听到柳擎宇的这个不熟以及他三名手下的诸多分析之后，崔振华和王洪才全都对柳擎宇有了全新的认识。

    　　毕竟，如果不是对公安工作比较熟悉的话，刚才柳擎宇的那三个部署不可能那么轻松的就说出來，而且以崔振华对宋卫国、程永刚和周尚武三人的观察，柳擎宇在用人上也颇有独到之处，在用人上都是充分考虑到了三人的性格及特长的，可以说，就算是让崔振华和王洪才这位刑侦专家來部署，恐怕也不可能比柳擎宇的部署更加妥当了。

    　　对于崔振华、王洪才他们这种老公安而言，要想博得他们的尊重，只有一个条件，那就是个人的实力、能力，在他们面前，任何人玩那些小聪明都是沒有用的，他们在和犯罪分子多年的斗争之中，早就练就了一双火眼金睛。

    　　其实，这一次，两人还真看走眼了，柳擎宇其实对公安工作并不是特别熟悉，但是，要说战略部署，却是他的专长，毕竟，他曾经是狼牙大队的大队长，那可是特种兵中的特种兵，那只队伍可是几乎时刻都是出于战备状态的，时刻都在为了国家和人民的利益而准备与來犯之敌展开殊死搏斗，他们的口号是“犯我华夏者虽远必诛。”

    　　正是因为一年数十场激烈战斗的磨砺，柳擎宇在临场指挥上已经达到了大师级层次，所以，相比于战场上那瞬息万变的局势，眼前的这点小小的案件自然不在话下。

    　　就在这个时候，柳擎宇的手机突然响了起來。

    　　柳擎宇接过手机，电话里传來了周君豪严肃的声音：“柳擎宇同志啊，现在陈天杰被杀一案已经在网络上和新闻媒体上引了广泛关注，我们市里目前已经承受着巨大的舆论压力，你们市局那边调查进展如何了，能不能现在立刻组织召开一个新闻布会，对向社会传达一下我们岚山市的侦破信息，减轻一下社会舆论的压力。”

    　　听到周君豪的话，柳擎宇心头立刻一沉。

    　　“这是一个陷阱。”柳擎宇的脑海中第一时间便浮现出了这个念头，

