    宁夏川离开了很久，宋意都还没怎么缓过神来，坐在床上愣愣的。

    心里复杂的情绪无限滋生，像是藤蔓紧紧的把她一层一层的裹住，密不透风，喘不过气。

    穆挽雪…这是她不太能接受的结果。

    刚刚她看着视频里糜乱的画面，心里像横了一把冷刀，把她的心剜开。

    李文推门进来的时候，就看到宋意已经睡下了，他没有打扰。

    也没有去问到底发生了什么。

    作为助理，不过问老板的私事，这一点他向来做的很好。

    他默默的退出去，门“咔嚓”一声被人带上。

    床上，宋意整个人蜷缩着，随着关门的声音，睫毛轻轻的颤了颤，她缓缓的睁开了眼。

    一切好像尘埃落定，又好像尘埃飞扬着铺天盖地的把她席卷包围。

    此刻，好似渺茫的沙漠，尘埃滚滚，模糊她的双眼，也模糊她的心。

    一方面，是因为穆挽雪。

    另外一方面，是这个案子结束了……她和唐肆的交集，似乎就终结在了这里，本身他们也是两个世界的人。

    两条平行线，各走各的，毫无关系。

    越想，越觉得难抑，闷沉，深深地呼了一口气，她翻了一个身，看着天花板。

    “摇钱树挖不回来就挖不回来嘛……”宋意自言自语，又笑了笑，抬手碰了碰自己的眼角：“你难受什么……”

    无非是没有交集赚不了那么多钱了而已啊。

    想到这里，心脏猛的一下好像被什么东西狠狠地被扯了一下，疼得浑身一颤。她的心脏好像在反抗说，不是那样的，不是……

    她眼睛一闭，眼泪从眼角滑过，那是什么样的啊？

    你难受什么啊宋意，你以前可不是这样的啊……她吸了吸鼻子，抬手擦了擦自己眼角的泪痕。

    把所有情绪咽了下去。

    ……

    宋意出院这天，大好晴空。

    李文收拾着东西，病房的电视里正在报道新闻。

    “吴氏集团儿子吴忘被其女朋友与同父异母的弟弟联手杀害，其弟弟吴某某招供，只想杀了他继承家产，吴忘女朋友穆某某，受不了吴忘的特殊变态癖好……”

    宋意侧眸，看着电视里的报道出神，就……真的结束了吗？

    “宋总，这防晒衣这一块怎么脏了，你还要吗？”李文忽的喊道。

    宋意听言，朝着那边看去，那是从穆挽雪家里拿出来的。

    她接过来，那边一块污渍，拿起来闻了闻，是烟草的气味，再仔细看了看，袖口处，被烟烫了一个洞……

    这是从穆挽雪家里拿出来的，穆挽雪身边没有抽烟的男人，据她所知……吴忘也不抽烟。

    她手倏然紧了紧，攥着衣服往外跑。

    “诶！你去哪儿！”李文拦都拦不住。

    宋意今天穿的是一身休闲服，黑色宽松长裤，上面穿着白色的体恤，体恤一角松松垮垮扎进了裤子里，脚下踩着一双帆布鞋。

    她没有化妆，黑发披散修饰了她的脸型，小巧精致。

    身上的柔媚娇贵气，不论穿什么都挡不住。

    ……

    刑侦大队，艳阳高照，有训练的声音，除去这个，安安静静的什么都没有。

    吴忘的事情好像就这么过去了，被翻篇了。

    她走进去，有人接待。

    “我找一下唐队长，他在吗？”

