    玉皇道人思忖良久，最终还是断然喝道：“元空，你果然要阻我去天河星么？”

    元空圣僧三头六臂的佛陀金身，本来便做忿怒法相，玉皇道人不肯善罢干休，这位元空圣僧更不多言，当下便一声禅唱，无数雷音震慑虚空，一刹那，便有无数生死枯荣之兆，竟然丝毫也不畏惧这位玉皇道人。

    焦飞仗着河洛天书，汩汩先天清气罩下，便不惧被玉皇道人和元空圣僧发现。

    但是焦飞瞧得这两人如此，也是心头一颤，他虽然不明白为何七凰界的佛宗大佬，一直都甘心蛰伏，却在这时候“仗义执言”起来，但却心中思忖，似乎跟某一件大事儿有关，这件事，说不定跟他天河剑派也关系匪浅。

    “这却是什么事情？竟然能把这些只闷头苦修的秃头惊动？这边来了元空和尚，元古金铊那边更是金蝉子出手？”

    焦飞能够赶来这里，却不是元神推演出来的结果，而是有人运用某种神通法力，告诉他来此地等候。这时候见了玉皇道人和元空圣僧，焦飞当然知道，召唤自家来的必然是元空。玉皇道人是不可能召唤他来的。

    “当初，我在七凰界，似乎就被这些佛门的人惦念上了啊！”

    焦飞细细思忖前因后果，心中也是明了，便安心观战。玉皇道人和元空和尚，都为纯阳之辈，各擅先天大神通，比之他的法力又自不同。不过焦飞有四件纯阳至宝，这法宝和道人的级数一般，威力便相等，只是差了运用不同。但焦飞已然元神合道，能够把先天纯阳至宝的威力全数发挥，也自不甚惧怕元神纯阳之辈。

    尤其是他的四件纯阳至宝中，有两件都是先天纯阳，那山河鼎还罢了，五娘如今只剩下三道先天神禁。但是河洛天书却是一十八道先天神禁齐全，已经无限接近元神不朽之辈。玉皇道人和元空圣僧虽然各自炼就无上大法，把法术的禁制合一，炼就先天大神通，却也不见得就奈何得了河洛天书。

    有此底气，焦飞便有胆量观战。

    玉皇道人得了纯均道人的真传，一身三十三天道法，早就证道纯阳，炼就无穷神祗随身。虽然其中只有一尊被他炼就纯阳神祗，炼就先天大神通，却有九尊合道，各臻至法有幻神之境。见元空不肯让路，当下便不客气，把头上祥光瑞霭一顶，那一尊神祗便飞了出来，化为生有四面的神祗，身披滚金龙袍，宛如帝王。

    这尊神祗一飞出来，就有无量金云生自足下，身法一晃便自不见，飞遁之快，就连焦飞自咂舌。只是刹那，便有十八座星辰被这尊纯阳道胎所化神祗用无上法力搬运了来，这十八座星辰蕴含的星辰之力，全数被这尊神祗汲取，化为一十八团雷光，撞入了元空圣僧的护身佛国。

    焦飞在旁观瞧的明白，玉皇道人把那一十八座星辰召唤来，当作法器轰入元空圣僧护身佛国，其中变化无数，非是他这般的修为，根本观瞧不明白战局。那一十八座星辰汇聚的星辰之力，足以把任何一个元神合道之辈震破道种，修为打灭，镇压到最衰弱的地步。若是用来撞击星辰，那真是一撞两散，一起崩灭，威力之大不可思议。已经超出了焦飞这一级数的想象。

    元空圣僧的护身佛国中，那四亿八千万佛子，也都是真实存在的修道之辈，面对这灭顶之灾，各自结成法阵，不知有多少金刚曼陀罗大阵，天龙镇魔大阵，大威德金刚阵，五方明王阵法被毁灭。一座大阵毁灭，至少也是数万，十数万的佛子被灭。只是这一击，元空圣僧的四亿八千万佛子就死灭了一半，一起化为飞灰。这才把这一十八座星辰阻拦下来。

    玉皇道人冷笑一声，在虚空中一步跨过，便已经是数十万里，想要闯过元空圣僧这一关。

    这和尚赶来阻拦玉皇道人，自然不会就这些本身。元空圣僧只是一声禅唱，那些被灭去的佛子，便在他护身的佛光中重生出来。这些佛子的本身，都还在七凰界的极乐天境，永恒净土之中，在此地的也不过是一缕元灵，又都得了元空的佛力加持，只要他本身不灭，便能无穷尽的复活过来。

    元空也不见怎么施展法力，那一十八座撞入了他护身佛国的星辰，便已经消失不见。他尖嘴猴腮，三头六臂的金身猛然一震，便有一道金光，宛如通天神柱，狠狠捅进了玉皇道人的三十三天胜景之中。玉皇道人的三十三天胜景中的神祗，却都是他的道法凝就，本无来去，也是灭了又生。

    元空发出金光和三十三天胜景中的许多神祗护身法力一绞，便是碎玉纷纷，金莲万朵，各自相抵不下。

    焦飞见得这两位元神纯阳之辈相斗，正自暗暗揣摩，忽然身外一动，有一十八座星辰接连飞来。他暗暗叫道：“这却是元空老秃，要算计我了。不过本来这玉皇道人便是我的对头，也该我出手。”他把虚空劫飞出，当下便把这一十八座星辰一起收入。

    元空圣僧和焦飞的道法不同，元空要凭借了亿万佛子之力，才能抗拒这一十八座星辰，焦飞的虚空劫却是轻而易举，便把这些星辰纳为己用。这却是两家道法不同，就如阴阳万剑葫芦遇上东河道人，孙元道人无可奈何，遇上法力更高明一筹的天壶道人，却能将之杀的落花流水。

    焦飞这一出手，玉皇道人便即察觉，他在三十三天胜景之中，冷哼一声，叫道：“原来你就是焦飞，七凰界出来的人，就没一个好货，都有勾结，也吃我一记道术！”

    玉皇道人本身被元空圣僧绊住，就连纯阳道胎凝聚的先天神祗也脱不开，只能飞出三尊合道级数的神祗来。

    焦飞一见便是大喜，忙把虚空劫祭起，他的虚空劫在不久之前，刚有变化，演化出来一万零八百手劫运，威力正是合道级数的巅峰，玉皇道人小觑了他，用元神合道级数的神祗来敌他，如何能够有用？

    虚空劫只是一转，便把这三尊神祗镇压了进去，比对付天壶道人，东河道人，孙元道人时尤为爽利。焦飞镇压了这三尊神祗，虚空劫运转，顷刻间就把这三尊神祗打散为充沛元气，在虚空劫中转了几转，便即演化虚空。

    玉皇道人混没料到，焦飞居然有如此厉害，他心头一惊，随即想道：“怪不得许多道友都说，要趁这先天劫运道种未成之前，就要将之打杀。我顾及了斗法胜老祖和太玄老祖的面子，不肯插手，却没想到居然露了这么一个厉害角色出来。他的虚空劫善能镇压一切，就算元神合道，法宝幻神级数的存在都能镇压。实是极厉害的道术……”

    焦飞收了玉皇道人的三尊神祗之后，便小心翼翼，毕竟这玉皇道人乃是三十三天道场之主，更是元神纯阳的高人，背后还有一个深不可测的纯钧道人，他如何敢稍有小心？只是玉皇道人折损了三尊神祗分身，只是把身一晃，便即利用三十三天胜景中充沛的元气，又自凝聚了三尊出来，与原本的三尊一般无二。再也不理会他了，只是跟元空圣僧争斗不休。

    焦飞在旁观察了一回，心道：“河洛天书还是不曾祭炼的完全，若是我把河洛天书一十八重先天神禁全数祭炼，只怕今日趁着元空圣僧再次，就能把这玉皇道人镇压了。我的虚空劫若是能够镇压一位元神纯阳之辈，只怕证道纯阳立时有望！”

    焦飞把河洛天书在头顶上现了，这件先天五太之首，杀伐最犀利的纯阳法宝，喷吐先天清气，演化上古文字，这些文字各有奥妙，渐渐结成了数百座符阵。焦飞趁着有暇，便在两位纯阳高人面前，演化七十二座河洛大阵，试着想要再祭炼一重先天神禁。

    玉皇道人见得焦飞有这件法宝，心中便忖道：“任何一件纯阳至宝，若能威力全数发挥，并不在我的道法之下。何况我的护身神祗之中，只有一尊能够炼就先天大神通第一重境界，不过相当于纯阳法宝一条先天神禁，如何奈何的了河洛天书？这件法宝可是太玄丈人的躯壳，也不知太玄老祖，怎么就把这件法宝送给了这个小辈……若是我得了这件法宝，不算太玄，老丘，我师纯均这些早就参悟大道的人物，中央星河十大道场之主，我也要排上个前三。”

    玉皇道人心头思忖这些，被元空圣僧运用法力，演化先天大神通，佛光之中有数亿万根金光凝聚的神柱，劈头盖脸的往三十三天胜景中乱捅，把他一尊护身的神祗当场打灭。

    玉皇道人这时候已经知道，想要胜过元空圣僧并无可能。这才大喝一声，把手一招，护身的三十三天胜景立刻掣退了百余万里，喝道：“元空，你今日阻我的路，日后莫要怪我也阻你的路？”

    元空圣僧这才低宣了一声佛号！

