    “氛围完全不一样，不愧是新晋的列强。”

    进入到日国的轮回空间，徐越也感受到了完全有别于欧洲和大夏的氛围。

    有朝气，但阶级分明。

    有一种普通轮回者心甘情愿奉献自身供养上层的感觉。

    每一位轮回者，都是为了国力提升贡献了一份力。

    供养顶级军团，而后由顶级军团出征，从其他地方掠夺好处反哺自身。

    可以说整个日国上下的共识，几乎就是这种掠夺性的。

    而且从高之丽以及大夏已经得到了相当多的好处，加上以前西方列强扶持时的资助，他们的运行模式一直都很成功。

    在他们自己的立场上，显然不能用对错来形容。

    可站在大夏的立场上，只能说无冤魂……

    “惩罚任务么，还是不要搞太大了，不然后面可能都会有些不方便。”

    高之丽那边的模式很成功，吸引到几乎所有的强者一网打尽，将自己的作用发挥到了最大。

    所以现在来到日国本土，不能一下引起他们的警觉这一点，是毫无疑问的。

    最好也可以采取类似的集中模式。

    好在有着宇都宫太郎、田村怡与造和藤原新之助这三个高层的协助，以及不少换防回来的中坚力量，让他们先运作一下，成功概率还是不低的。

    上次仙剑世界是特地阻击，这次惩罚任务就随缘了吧，不然先等等再提出换防，在高之丽把那三分之一先全部吃抹干净才是利益最大化的选择。

    都那样白白浪费，的确是有些可惜了。

    滴滴~

    就在徐越亲身观察着日国现状，从各方面了解一举一动的时候，那个日国的高权限通讯器便是传来了滴滴声。

    一看，便发现了是藤原新之助这个新的小弟。

    “什么事。”

    “老板，我这边可能出了点麻烦，这次我换防回来，家里有些人并不满意。”

    藤原新之助显然就是来告状的。

    以前他还会忍忍，毕竟自己天赋才情的确不够，虽然是嫡系少爷，但不管是上比大哥，还是横向比其他几脉的堂兄弟，的确都有着明显的差距。

    纯粹是靠着家族资源堆成的资深乱入者，很普通的那种，会被顶尖资深秒杀。

    正因如此，他被发配到了高之丽后虽然满肚子怨言，却也老老实实的一直待了下去。

    理论上来说，这次换防他应该也继续默契的待在那边的。

    可因为老板的关系，自然还是主动提出要求要回来了。

    作为藤原家的嫡子，他的话显然是无法忽视的，人家家族内部的事，没人愿意参合，所以直接就批复了。

    显然，因为这个原因回家后，他受到了某种针对。

    “噢，我现在没什么事，过来一趟吧。”

    徐越并没有什么在意，办事得力的狗狗有骨头吃。

    之前之所以会选择藤原君，他的身份占了很重要的一个因素。

    “主要是谁针对你，你大哥吗？”

    “那倒不是，我大哥藤原拓是嫡长子，而且天赋才情都是同辈当中的顶尖，暂时无人可以动摇他的地位，他对我的态度还可以。”

    “主要是另外几个分脉的堂兄弟，以及已经投靠了大哥的一些狗腿子担心我的出现分摊他们的权利。”

    藤原新之助很简单的将他们家目前的情况介绍了一下。

    藤原家是拥有着精锐乱入者镇压的日国最顶尖大贵族，非但在贵族圈里吃得开，在武士圈子当中也是拥有着崇高的威望。

    和皇族一样，藤原氏祖上也同样是神灵。

    地位清高……

    ……

    奈良市，春月大社。

    日国三大神宫之一的总社所在。

    同时也是供奉藤原家族守护神与祖神的重要神社，是藤原家的重地。

    只是为了吸纳香火的关系，就算是总社也是半对外开放，会接待诸多信徒。

    此时神社后院的一处没有挂牌的宅子当中，正有一群人跪坐于室内，正在讨论着什么

    “作为藤原家嫡子，我代表家族在边陲之地镇守多年，按照以往惯例，足够回到家族任职，为大兄分忧。”

    藤原新之助满脸义正言辞的神色。

    现在他完全不具备抗衡藤原拓的能力，甚至他大兄根本就没拿他当做过对手，视线一直都放在家族之外那些天骄身上。

    不过虽然第一继承人的藤原拓并没有说话，满脸淡然，但出言反对的声音却是彼此起伏

    “非也，我藤原氏一直能屹立不倒，经历各种磨难也能保存自身，最大的原因就是用人唯贤，二少爷虽然身份清贵，地位崇高，但能力大家也有目共睹，该有的资源一点都不会少，但重担嘛，我觉得还是要慎重考虑。”

    一位留着八字胡，一副浪人装束的男子，很是平静的说到。

    他叫井上家康，从小就被藤原家收养，说是家中一员也不为过。

    是一位天才剑客，同时也是藤原家家主弟弟，在日国获得了剑圣之名，藤原剑圣的嫡传弟子。

    一身实力已经迈入到了资深乱入者巨头的行列，还娶了藤原氏偏房的女儿，在藤原家也拥有着相当不错的地位。

    虽然身份方面永远无法和藤原氏的嫡系相比，可在担任职务方面，已经完全投靠了藤原拓，背后有着未来家主以及现任家主弟弟撑腰的他，完全不虚一个手无实权，只是身份清贵一些的嫡次子。

    毫无疑问，以对方的清贵身份，一旦开始掌权，自己的地位就会受到巨大冲击和制衡。

    而且藤原新之助那家伙因为性格关系，在十大军团的武士之血当中，也拥有着不错的声望，和自己多少也有重叠。

    他算是跳出来反对最激烈的那位。

    “我实力天赋的确算不上出众，但我藤原一脉人才济济，强者如云，并不少一两个不到顶尖的强者，反观我的身份，以及我的人脉，都能为家族提供巨大的帮助。”

    藤原新之助也知道避开自己的软肋，将自己的优势都展现了出来。

    “噢？人脉？二少爷虽然借助家族名望，在武士之血也颇有威望，但在下在这方面，也并不在二少爷之下，更何况……”

    “呵，除了武士当中，我这些年镇守边陲，在军方也有着诸多至交好友，每个人都手握重权，绝对是对家族了不得的助力。”

    不等井上家康说完，藤原新之助就打断了他的话。

    同时，外面也有人来报。

    宇都宫太郎、田村怡与造与三须宗太郎三位军方大佬，前来拜访……

    ————

    两更完毕！