
　　他越说越激动，眼底迸射出惊人的亮光，透着几分干劲十足的朝气。

　　然而，对面的人迟迟没有反应，似有些走神。

　　林放顿时像泄了气的气球，撇撇嘴，“宁姐，您老人家有木有听我说话？”

　　顾清宁终于抬眸，瞥了他一眼，淡声开口，“你把那个财阀集团的资料发我一份。”

　　林放顿了下，眨巴着眼。

　　她这是对那个项目感兴趣了？

　　他的嘴角都快咧到后脑勺了，“好嘞，待会发你电脑上。”

　　姚城侧着头看着顾清宁，不解地问，“公司刚在国内市场站稳脚跟，而且即将要推出新产品，现在接受这个项目，会不会有点操之过急了？”

　　他们公司横空出世，扩张速度已经惹来很多人眼红了，如果再签下这个项目，难免遭人嫉妒，保不准背地里有人联手对付他们。

　　与其如此，不如稳扎稳打，先攻下国内的市场。

　　顾清宁知道他是担心树大招风，细白的手指懒散地轻点着桌面，道，“我们再低调，背地里想对我们下黑手照样会下黑手，既然如此，索性就高调给他们看。”

　　林放附和道，“我同意，公司变强了，那些眼红嫉妒的人，想在背后放冷箭也得忌惮三分。”

　　姚城想了想，好像也是这个理，就不再说什么了。

　　聊了几句公司的近况，顾清宁先离开了。

　　十五分钟后。

　　车子抵达东方财团的停车库。

　　顾清宁从车里下来，手里拎着两个纸袋，缓步走向电梯。

　　来到傅君承办公室门口，门没关。

　　顾清宁不紧不慢地敲了下门。

　　云正听到动静，下意识地抬头，声音带着惊讶，“顾小姐。”

　　话音未落，傅君承的视线从文件上挪开，看到走过来的女孩，幽暗的黑眸里浮出一丝柔色。

　　“不是和林放他们吃饭去了？”

　　“吃完了。”顾清宁淡声应了句，把其中一个纸袋递给云正，“趁热吃。”

　　他也有份？

　　云正受宠若惊地接过，“谢谢顾小姐。”

　　果然，跟着夫人的待遇就是好啊。

　　顾清宁瞥了眼桌上的文件，“你们继续。”

　　她走到沙发那边，把纸袋放在茶几上，然后摸出手机坐到沙发上。

　　神情散漫，估计又在打游戏。

　　傅君承收回目光，放下手里的钢笔，高大挺拔的身躯忽然站了起来，散发着强势的压迫感。

　　云正识趣地退了出去，顺带关上门。

　　听到脚步声，顾清宁头也不抬，懒散地开口，“忙完了？”

　　“没。”

　　傅君承弯腰坐到她身边，头一偏，靠在她肩上，闭上眼，“头疼。”

　　顾清宁按着手机的手指顿了下，侧目看他。

　　这几天连续熬夜工作，男人的眼睑下方泛着淡淡的青影，看着有些憔悴。

　　顾清宁眸光微闪，把手机放在一旁，拍了下她自己的大腿，“躺下。”

　　傅君承睁开眼，幽邃的眸底浮出疑色。

　　“嗯？”

　　顾清宁道，“你先躺下。”

　　傅君承不明所以，却还是按着她的话做，上半身往后一倒，头枕在她腿上，修长的腿微曲着。

　　在他疑惑的目光中，顾清宁双手放到他的头上，动作轻柔地按捏着。

　　懂医的她，按摩的手法十分娴熟，傅君承眉心松了松，神情渐渐放松下来。

　　幽暗的黑眸缓缓闭上，连带着身上冷厉的气场都收敛了几分。

　　顾清宁看着近在咫尺的俊脸，即便天天都能看见，乍一看，还是让她移不开眼。

　　一个男人长成他这样，绝对是上帝的亲儿子，偏心得没边了。

　　看着他闭着眼，顾清宁不由轻了声音，“傅君承，饭菜还热着，你要不要吃两口？”

　　傅君承抓住她一只手，放到心口的位置。

　　他没睁眼，低沉的嗓音微微沙哑，“十分钟。”

　　顾清宁弯了弯唇，神情略显无奈。

　　她默了声，另一只手不轻不重地按揉着他的头。

　　就在离十分钟还差几秒时，一阵手机铃声乍然响起。

　　顾清宁拿起手机，几乎是同时，傅君承睁开眼，冷眸里划过几分被打扰的不悦。

　　顾清宁低头亲了下他的额头，瞬间安抚了男人不满的情绪。

　　“你先吃饭。”

　　顾清宁边说边按下接听。

　　对方的声音有点急，“清宁，你现在有没有空来一趟家里？”

　　从温野的只言片语中听出少见的慌乱，顾清宁蹙眉，“出什么事了？”

　　温野道，“你外婆她突然昏倒了。”

　　顾清宁淡眸微凝，“我现在过去。”

　　两人挨得近，傅君承一字不漏地听到了温野的话，他坐起身，眉眼微沉。

　　顾清宁匆匆挂了电话，站起身，“你吃饭吧，我自己去就行。”

　　傅君承跟着起身，“我陪你去。”

　　他疾步走到衣帽架那边，随手取下外套穿上。

　　“走吧。”

　　担心温老夫人的情况，顾清宁点了下头，跟他一起离开。

　　……

　　温家。

　　因为温老夫人突然晕倒，温家上下萦绕着一股低气压。

　　医生在里面给温老夫人检查，只有温老爷子和阿珍在里面陪着，其他人都站在走廊里等着。

　　“肯定是顾清宁给的那些药丸有问题，你看这下吃出事了吧。”温怡嘲讽地哼了声，阴阳怪气地道。

　　“外婆也真是的，药这东西怎么能乱吃，也不拿给医生先检查一下……”

　　温野站在一旁，听到她的话，转过头，冷冷地盯着她，“说够了没有？”

　　对上他森冷的眼神，温怡心底一阵发怵，不情愿地闭嘴。

　　顾清宁那个臭丫头根本就是个害人精，一个两个都偏心她，气死她了

　　温芝雁跳出来维护女儿，语气带着不满，“温野，你也别太偏袒顾清宁那丫头了，妈是吃了她给的药丸才昏倒的，怡儿说的也不是没有道理。”

　　温野凉飕飕地扫了她们母女一眼，最后，他的视线停留在温芝雁身上，“医生还在里面检查，他都没下定论，你怎么就肯定妈昏倒和清宁给的药丸有关。”

　　温芝雁一时语塞，“我……”

　　见状不对，温灼连忙拉住自家母亲，顺便递给温怡一个警告的眼神，“妈，别说了，外婆还在里面，我们别吵着她。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，632、突然昏倒了（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 