    妖王洞穴之外，一道道强大身影从天而降，当看到下方的景象后，他们脸色皆都凝固在那。

    只见那处巨大的洞穴崩裂开来，有恐怖的气息从里面肆虐而出，大地猛烈的震动着，动静极大，仿佛有什么东西要从地底下冲出来一般。

    随后，震撼人心的一幕出现在诸人的视线中。

    “轰！”

    伴随着一道惊天巨响声传出，大地彻底被撕裂开来，一座巨大恢宏的行宫从地底升起，这一幕极为的壮观。

    随着行宫一起出现的，还有之前下去的那些人，如今雪星国之人几乎被屠杀完了，只剩下寥寥几人，刻意留下活口，方便以后盘问。

    “禹风！”一道十分雄浑的声音传出，这是禹风脸上还充满震撼之色，听到声音他目光转过，便见禹山正看着自己，惊喜道：“父亲。”

    “发生了什么？”禹山问道。

    “不知道，突然间行宫便发生异变了。”禹风脸色茫然的道，他此时脑袋也有些懵，根本不清楚为什么会发生这样的变故。

    “公主呢？”禹山又问道。

    “公主……”禹风神色凝滞在那，随后忽然想到了什么，难道公主获得了妖王留下的机缘，使得行宫从地下升上来了？

    虽然存在这种可能，但以公主的实力，真的能做到吗？

    “父亲，有不少雪星国之人来到了苍澜，并且潜入妖王行宫之中，差一点杀死了公主！”禹风又对着禹山说道。

    “你说什么！”禹山心中猛然一惊，身上释放出一股可怕的气息，雪星国竟然也派人来了，然而他们事先竟然没有发现踪迹，若是君王怪罪下来，他这城主也当到头了。

    只见禹山神色无比严肃的看着禹风，沉声说道：“将事情说清楚来，任何细节都不要遗漏。”

    “是。”禹风点头，随后将他所知道的事情全部说出来，包括苍天依与萧沐阳前往妖王墓穴的事，他也一并告诉了禹山。

    当然，苍天依等人是如何突围出来的，他并不是很清楚，当他赶到的时候，他们已经比较安全了。

    “首要之事，寻找公主的下落！”禹山当机立断，他身体腾空而起，目光扫向周围各大强者，朗声说道：“公主如今下落不明，诸位随我一起寻找。”

    禹山身为一城之主，在这种关键时刻自然应当表现出独当一面的能力，一旦公主出现了三长两短，他城主之位不保，禹家一门的性命都可能会掉，因此此刻最担心公主出事的人，莫过于禹山了。

    “公主出事了？”诸势力强者都露出震惊之色，纷纷朝四周扩散而去，寻找苍天依的下落。

    此刻，人群的一处方向，一道身材高挑的身影站在那里。

    那身影正是苍桐，看着所有人全力寻找苍天依，她的脸色却显得极为淡漠，仿佛此事与她无关一般，全然忘记了她体内也流淌着皇室的血脉，她是苍天依的堂姐。

    甚至，在她的内心深处，有一丝邪恶的念头，希望苍天依发生一些事，与萧沐阳一起留在天妖山，永远都不要再出现了。

    苍天依先负她，不念她们之间的血脉之情，为了一位外人，斥责她这位姐姐，那么她自然也不用将苍天依的生死放在心上。

    倘若苍天依真的死了，君王震怒，遭殃的也只会是禹山，怪罪不到她头上，毕竟她已经叮嘱过苍天依，远离萧沐阳，但苍天依不听，她能如何？

    她只是一位郡主，自然无权号令公主。

    “天依，怪不得我无情，只怪你自己太天真了。”苍桐心中冰冷的道，苍天依若听从她的话，绝不会落入如此危险境地。

    “轰！”

    一处方向忽然传来一道巨响声，使得许多道目光朝那边望去，有人立即道：“去那边看看。”

    诸多强者身形闪烁，片刻后一同来到一处地方，发现这里似乎是行宫的最深处，前方是一面石墙。

    “刚才的声音是从里面传出的吗？”有人不确定的问道。

    没有人回应他的话，毕竟只响了一次，而且距离有些远，其他人也都没听清楚。

    “砰。”此时又一道声响传出，似乎什么东西破碎了一般，而那声响，正是从石墙里面传出。

    “就在里面！”诸人眼神锋芒毕露，没有太多的犹豫，强大气息释放而出，同时朝石墙爆发猛烈的攻击，一阵震耳欲聋的响声传出，石墙剧烈颤动起来。

    在诸多天位境强者狂风暴雨般的进攻之下，石墙上布满了裂痕，在最后一道强大攻击落下的时候，终于承受不住，轰然间炸裂开来。

    石墙炸裂开来，诸人目光立即望向前方，便发现里面竟有许多道身影，不过都躺在地上，像是死了一般。

    禹山此刻便在这里，他目光迅速在地上的那些身影上扫过，随后他目光凝固在一处位置，那里躺着一道少女身影，正是苍天依。

    “公主！”禹山身体闪电般冲出，瞬间来到苍天依的身旁，一股精神力量探入苍天依体内，察看她的生命气息。

    若是苍天依死在这里，他也难逃一死。

    禹风也赶来这里，目光担忧的看着苍天依，心脏狂颤不止，祈祷她千万不要有事，否则，禹家数百年的基业便将毁于一旦。

    “万幸。”禹山口中猛地呼出一口浊气，那对紧皱的眉头缓缓舒展开来，内心放松了许多，公主还活着。

    禹风见禹山神色似乎缓和了一些，连忙问道：“父亲，公主的情况如何？”

    “公主气息平稳，目前来看没有生命之忧，应该是经历了什么，需要一段时间才能苏醒过来。”禹山回答道。

    “如此便好。”禹风悬着的心终于落了下来，还好没事。

    很快，苍天依还活着的消息传扬开来。

    各大势力的强者心中都松了一口气，暗道不愧是君王之女，年纪不大，魄力十足，灵轮四境便敢去找妖王机缘，若是出事的话，禹州城主府怕是要变天了。

    苍桐自然也得到了这消息，眼眸微凛，似有一缕冰冷寒意掠过，苍天依没有死，只是陷入昏迷之中，如此看来，萧沐阳应该也没死，这两人的命还真是大！

    随后禹山下令，派人将苍天依等苍澜之人安顿好，雪星国之人皆都戴着面具，自然很好分辨出来。

    灵州范家之主范焱看了一眼地上躺着的星梵等人，随后对着禹山开口问道：“禹城主，这些雪星之人你打算如何处理？”

    “雪星五皇子与六公主可都在这里，据说这位五皇子天赋异禀，有望成为雪星的君王，不如直接将之除掉，免留后患。”有人提议道。

    “我也认同。”立即有一些附和的声音传出。

    这些强者都是各势力的大人物，消息十分灵通，对雪星国的一些事自然有所耳闻。

    雪星国这些年一直挑衅苍澜，蠢蠢欲动，据说这位五皇子在皇室中地位极高，雪星君王对他非常器重，除掉此子，对雪星而言将会是一个巨大的打击。

    只见禹山面露沉思之色，他自然不会轻易听信他人的话，雪星其他人杀了便杀了，但皇子公主乃是雪星君王的嫡系血脉，身份尊贵，若是将他们杀了，出了事，谁来负责？

    若是君王怪罪下来，第一个死的人便是他。

    “禹城主还在犹豫什么，自然将他们都杀了。”此时，一道声音从远处传来，只见苍桐朝这边走来。

    “郡主。”诸强者对着苍桐微微拱手，苍桐的身份虽然不及苍天依，但也是皇室中人，他们自然不敢怠慢。

    “郡主的意思是，雪星五皇子和六公主也杀？”禹山看着苍桐试探性的问道，苍桐身为郡主，她的话还是有些分量的。

    “自然，这两人之前差一点将我和公主杀了，既然他们敢这样做，我们又有什么可怕的。”苍桐目光看向地上躺着的星梵，眼神中流露出一丝冷漠的杀念。

    “话虽如此，但……”禹山还想说什么，然而苍桐直接打断他的话，继续道：“雪星之人踏足苍澜的领土，差一点将苍澜公主杀了，若是让他们还活在世上，传出去，世人岂不会认为苍澜惧怕雪星？”

    听到苍桐的话语，禹山内心有些动摇了，隐隐生出了一丝杀念。

    但他还是有些不敢，这风险太大了。

    “父亲，还是先将他们囚禁吧，等公主醒来再做决定。”禹风对着禹山传音道，他知道苍桐与苍天依似乎有些不合，苍桐的话，还是不要听为好。

    “你说的对。”禹山回应一声，随后他看向苍桐开口道：“此事暂且不急，等公主醒来了再杀也不迟，反正人在我们手中，跑不掉。”

    听到禹山的话苍桐眼神微寒，心中感到很不舒服，禹山的意思是，她还不够资格吗？

    既然决定了要杀，那么早晚没有区别，然而禹山非要拖到苍天依醒来以后，显然表明了一点，她没有资格决定星梵与星岚的生死。

    这个决定，只能由苍天依来做。

    虽然心中恼怒，但苍天依却掩饰得极好，脸色依旧淡然如初，看向禹山淡淡道：“如此也好。”

    说罢，她便离开了这里。

    此时苍桐心中实则已经知道了结果，苍天依必定会顾及大局，不希望看到两国开战，因此，星梵和星岚绝不会死！

    【作者有话说】

    每章一问：星梵和星岚能安然回雪星吗？

