    千雪心脏剧颤，脚步不由的后退，金剑阵破，她受了严重的内伤，根本就不是“未歇”的对手，也是就是说，“未歇”想要杀她，那是易如反掌。

    千雪一阵后怕！她不能死在这里。

    千雪眼珠子微转，突然有了主意，纤手一挥，从随身空间中拿出两颗灵石，自信的说道：“这是极品灵石，在圣域都非常珍贵，你们谁杀了这对狗男女，我就把这两颗极品灵石送给他。”

    顿了顿，又道：“不仅如此，帮我杀这对狗男女的人，以后若是遇到困难，千族会鼎力相助。”

    众人惊喜不已，眼睛直勾勾的盯着千雪手中的灵石，那是极品灵石啊！他们在澜州大陆，从未见过如此珍贵的极品灵石，就连圣域来的人，看到千雪手中的极品灵石，都非常心动了，要知道极品灵石是非常珍贵的，在圣域也需要花重金去买，而且每次别人获得极品灵石，肯拿出去售卖或是拍卖的根本就不多，也就造成了，有钱都很难收集到更多的极品灵石。

    黑袍老大眼睛都盯着那极品灵石，默默的吞咽口水，不过他不打算帮千雪，跟风云汐在一起的银面男子是龙蕴煊的大哥，得罪他等于得罪了龙蕴煊，有再多的极品灵石，他都不会去得罪龙蕴煊的。

    众人此刻蠢蠢欲动了，眼中不仅有贪婪，还有杀意，只要帮千雪杀了风云汐和她的姘夫，不仅有极品灵石可以拿，以后还能拥有千族这个靠山，这么大的诱惑，众人怎么可能不心动呢？

    “白湘，护送王妃离开。”宫冥澈对刚刚到的白湘说道。

    白湘大气都没来得及喘一口，就看到大殿之内气氛极为诡异，又听到宫冥澈的吩咐，他立刻拔出随身的剑，恭敬道：“是，王爷。”

    顿时！

    白湘感受到千雪恶狠狠的眼神，那眼神仿佛在骂他白痴。

    众人目光倏然盯住刚进来的白湘，两个狡猾的人，突然对白湘发出攻击。

    白炽的寒光袭来，巨大的元力，倏然将两人避退，且震出数米远，他们震惊之余，看到银面男子手持寒剑，阴沉的黑眸，就像索命的阎君。

    刚才的白炽剑光，是银面男子造成的。

    众人面色凝重，这个银面男子元力真的很强大，他们若是单打独斗，绝对是打不过的，众人又暗自庆幸，他们人多，寡不敌众，何况他还要护着受了重伤的风云汐离开？

    那个叫白湘的侍卫，修为并不高，所以银面男子想要侍卫带着风云汐离开，他必须抗下所有。

    可惜……

    银面男子一个人，肯定是难以照顾周全，抗下所有的，他们只需要对风云汐和那侍卫，发出猛烈的攻击，就可以了。

    众人几乎都是人精，瞬间就明白了怎么个打法？他们要挑最弱的下手。

    皇上此刻已经躲到了三个大能者的身边，看到一个大能者被点住了穴道，眼神有些黯然，其余两个大能者一幅看戏的态度，没有帮忙的打算，皇上蹙了蹙眉。

    “三位大能者，你们对极品灵石没有兴趣吗？”皇上试探的问道。

    黑袍老大和老二转眸看他。

    黑袍老二讥嘲的笑了笑：“我说澜州大陆的皇上，你元力微薄，就躲远点，别被误伤了，到时候你连自己怎么死的都不知道。”

    皇上：“……”

    若是别人说这话，皇上肯定要勃然大怒，拉出去砍头，但是眼前的可是圣域来的大能者，元力丝毫不在千雪之下，他们三个加起来的话，元力恐怕超过千雪几倍！

    他们要是肯帮忙，风云汐和那姘夫必死无疑。

    眼瞅着众人和银面男子开打，皇上吓的浑身颤抖，他一刻都不想在这里待下去，但是他又想要劝说三位大能者帮忙杀了风云汐和姘夫。

    皇上张了张嘴。

    黑袍老二出声打断：“我知道你要说什么？你可以闭嘴了，我们是不会帮千雪和你对付风云汐和宫冥澈的。”

    “为什么？”皇上怪叫。

    等等，大能者说什么？那个银面男子是宫冥澈？不可能的，大能者肯定搞错了，那银面男就是个姘夫而已。

    “你觉得……你配知道吗？”黑袍老二讥讽的问道。

    “……”皇上的脸顿时涨成猪肝色，想要动怒又不敢动怒的样子，极为滑稽可笑。

    黑袍老二没有再理会皇上，看到众人下作的打法，他眼底尽是鄙视，这群人明知打不过宫冥澈，就对风云汐和侍卫出手，这不是武者精神，武者要挑强者战，这群人就是下作的伪君子，专挑女人和弱者欺。

    千雪目光注视着打斗的众人，肺都快气炸了，这群人太没用了，为什么杀一个风云汐，这么难啊？若是她没有受伤，定不会这般废物，连一个受了重伤的风云汐都杀不到。

    “未歇”再厉害，他也只有一双手，一双脚，顾此失彼，但是这群废物，就是在这样有利的条件下，都杀不了风云汐。

    千雪突然想到三个黑袍男，她走到他们身边，虚弱的咳了两声，说道：“你们是嫌两颗极品灵石少？不愿意出手帮我？那这样……只要你们愿意帮我杀了风云汐，我就给你们十颗极品灵石。”

    没错！杀了风云汐！不需要他们杀“未歇”，这么大的诱惑，足够他们出手了吧？

    当然，千雪也不是个会干亏本买卖的人，等他们杀了风云汐，她会让他们再杀了“未歇”，才能把十颗极品灵石交给他们。

    这就是千雪的小计划！

    黑袍老二和老大的眼睛亮了亮，但是很快就恢复了冷淡。

    黑袍老大冷笑道：“风云汐是龙公子的嫂子，我们杀了她，你想要龙公子恨我们？”

    黑袍老二道：“龙公子恨我们不打紧，我们回去，会被老头儿打断手脚，废掉元力的。”

    千雪眼神一厉，恨透了两人，如果他们肯帮自己，那么风云汐今日必死无疑了。

    突然！

    黑袍老二指着千雪身后：“看，宫冥澈来了。”

    千雪狠狠一惊，转过头，没有看到宫冥澈，只看到“未歇”，那冷冽到骨髓的眼神，足以把人冰封身亡，他手中无剑，空掌朝她抓过来。

    千雪听到半空中冷兵器碰撞的声音，是“未歇”的寒剑，在半空中对付众人，未歇空掌来抓她，是想要……

    千雪吓的转身想要。

    就在此时，后背猛然被踹了一脚。

    “走你！”

    黑袍老二潇洒的声音响起，千雪被踹到宫冥澈面前，千雪面色骤变，心中恨不得把黑袍老二千刀万剐。

    黑袍老二又对银面男子笑着说道：“澈王，我是龙公子的朋友，举手之劳，不必客气。”

