    “古神？！”伊冯娜声音颤抖，“教宗大人，我们……我们该怎么办？”

    “跑！”

    白山教宗的话音未落，便突然变得尖锐。

    “来不及了。”

    下一刻，德摩罗头顶的黑暗被撕碎，众人再也听不到一丝声音。

    可短暂的沉寂过后，整片海洋却沸腾起来。

    “古神？！”

    “在蓝色海湾的深处，竟然藏着一个未知的古神！”

    “不是蓝色海湾，那里是一片纯粹的黑暗之地，没听到吗，他们将那里称之为深渊。”有人纠正道。

    “是的，我不知道你们有没有人注意到，海岛渔村的另一面，联通的并不是普通的海域，那里是狂暴的混乱海，那位古神就沉睡在混乱海的深渊里！”有人发现了更多的细节。

    “古神，多么可怕的存在！”

    “刚才德摩罗船长说什么？我们也拥有了自己的守护者，难道这位古神在守护这片海洋，在守护我们？”

    “你们还记得吗？一直有传闻说深渊号和深潜者号的两位船长不是普通的人类，现在看来传言果然是真的，他们是古神的后代，一定是这样的！”

    “而五大传奇战舰也一定和古神有关，也许……我们南部海域的每一个岛民的血管里都流淌着古神的微薄血液，我们不是一片散沙，我们拥有一个共同的祖先！”有的海盗已经开始往自己的脸上贴金。

    德摩罗听着这些议论，并没有出言纠正，按照那位神子大人的说法，南部海域岛屿众多，武力统一很容易，但是想要所有人产生相同的认同感是比较困难的。

    在这种情况下，神灵降世，血脉统一，是最简单的方法。

    而且因为这个世界的神是真实存在的，所以根本不需要去宣传鼓动，很多人都会下意识的靠拢聚集。

    生怕自己被排除在外。

    时间久了，也许其他海域的人都会想方设法的给自己找寻血脉上的渊源。

    普通的海盗只看到了血脉上的渊源以及可能得到的庇护，但对于那些来自于科诺斯等岛国的官方超凡者而言。

    这个消息可谓晴天霹雳。

    原本他们因为资源、政治、军事等力量还可以凌驾在传奇海盗团之上，可是现在对方直接弄出一个古神来，而且眼看着神谕教会的称号圣徒和七阶都要死在这里。

    要知道，南部海域的诸国之中都没有一个真正的七阶，从这一天开始，不仅海上的格局会被改变，各个岛国的局势也会发生翻天覆地的变化。

    这里也许会出现一个从未有过的，真正统一的国家。

    “古神？！”阿力克张大了嘴，七阶教宗出现的时候，他都以为这次海盗大会将会彻底失败，可最后的结果真是大出所有人的意料之外。

    “他早就计划好了这一切。”鲁本沉思片刻后开口道。

    “你说什么？”阿力克显然还没有理清。

    “我是说，我终于明白他为什么要以史蒂夫.罗杰斯的身份混入到阿卡德的队伍里了，他掌握了神谕教会的全部动态，一步一步的将他们引入到陷阱之中。”

    “然后在对方觉得拥有了必胜把握的时候，突然袭击！”

    “如果我没猜错的话，那位古神应该只能在某个狭窄的范围内活动，所以他才需要通过一步一步的引导，但这个过程中，双方力量的平衡却很关键。”

    “暴露的太多可能会引起神谕教会的警觉而引来毁灭性的打击，展露的太少，又不能引起真正强者的注意。”鲁本感慨道。

    “而现在，就算是后续引来神谕教会的全部怒火，他这场战斗造成的战果也足够了，更何况，就算神谕教会真的会派人深入，也需要经过详细的调查，在有了必胜把握之后才能出手。”

    “这个时间不会太短，到时候无论是继续留在这里和神谕教会进行对抗，还是想办法转移，都有了很多操作的机会。”

    鲁本感慨一声，“真是一个可怕的家伙，如果未来有一天，由他接任公爵大人的位置，我不会有任何意见。”

    “你知道吗？阿力克，公爵大人的这位新学生，这位最年轻的执行长，他只是刚刚进入五阶。”

    “五阶！用五阶的力量撬动古神，真不知道他是怎么做到的，面对一位古神，他能拿出什么样的砝码用来交换呢？”

    虽然还有很多疑惑没办法理清，比如说那个拉斐尔上将的突然背叛，比如说具体的力量调度，可仅凭眼前看到的这些进行推测，鲁本也只能放下心中最后的一点骄傲。

    对这位从未谋面的同伴心服口服。

    在原本的四大执行长之中，鲁本的大局观最强，德雷塞尔公爵曾经最出色的学生失控之后，他是所有人里最有希望成为调查局副局长，接任公爵位置的人。

    但西格蒙异军突起，毫无征兆的闯入所有人的眼帘，然后便被直接任命为执行长。

    虽然嘴上没有怨言，但心里多少会有一些好奇和不服气。

    他们都是极其优秀的超凡者，正是因为这种自信，他们才会因西格蒙的出现激发起好胜心。

    只不过其他三人各司其职，各行其是，考虑的问题没有鲁本这么多，只是单纯的认为实力达到标准就可以了。

    可鲁本正是因为想的足够多，他才愈发的感受到整个计划的复杂，涉及力量的繁多，已经远远超越了他的掌控力。

    他甚至不明白，那几位6阶，以及那个神秘的7阶为什么愿意听从一个5阶超凡者制定的计划，只是因为这是那位古神的命令？

    可怜的鲁本哪里知道，他所了解的这些高高在上的存在，对于西格蒙来说都是自家人，甚至最顶层的那两位，只不过是他身份的一部分。

    正因为不了解，鲁本猜测思考的就会越多，在他眼里西格蒙就变得愈发的高深莫测起来。

    “等回去之后，一定要找机会和乌露迪亚好好的聊一聊。”鲁本默默的想到。

    在他眼中，乌露迪亚是整个计划的参与者，作为重要的战斗力，对整个计划一定有所了解，从这个角度逆推，也许能够揣摩出一点西格蒙的想法。

    就在众人心思各异，议论纷纷的时候，海水动荡，深海中似乎有什么可怕的存在正在苏醒过来！

    而与此同时，深渊里的情形也发生了变化。

