    每一次王林身体古神之力在恢复之时，都会被这疯子的鲜血阻止，使得他伤势更重的同时，体内翻江倒海一般。

    那种剧烈的痛苦，足以让人狂，若是王林昏迷过去也就罢了，但实际上，他很早之前就已经苏醒过来，只是在他苏醒的时候，其身体内已然充斥了那疯子的鲜血。

    这鲜血充满了一股极为精纯的力量，这股力量，王林这一生从未见过，唯有当初在古之墓地内，在那座椅上看到的幻幕中，那道古烨寞施展其大神通道术，那无仙之术时，爆出的气息，方可与这血液内的力量媲美。

    只是，这股力量并不能被王林所用，它隐藏在血液内，在王林身体中流转，在与那古神之力厮杀中，慢慢的与王林的骨头，血液，相互融合。

    骨为造血之根本，这来自那疯子的血液，便在这漫长的过程中，不断地融入王林骨髓，改变其血脉！

    所谓血脉，实际上便是骨中之髓！改变了骨髓，便是改变了一个人的血脉，若能成功，那么从此之后王林体内流淌之血，便是如那疯子一样，纯正，高贵！

    这份高贵，王林隐隐可以感受到一股说不清的思绪，似从这疯子血内传出，足以另苍生膜拜！甚至王林还震撼的现，这血液在涌入自己体内时，他的元神，居然在颤抖，仿若这鲜血，对于他来说是一种无法想象的高端存在。

    这种存在，如天下修士之炭！

    尤其是日久天长之后，随养那纯正的血液流转，王林的身体也会生一种蜕变，一种凡人，成为仙人的巨大变化！

    清醒的王林，在对于这鲜血骇然的同时也看到了那疯子在自己身体上所施展的种种神通，他看到了那一幕幕，心神如有百万、千万雷霆同时轰轰，久久无法平复。

    尤其是那疯子丘中喋喋不休说出的话语，更是让王林心神大浪滔天。

    只是这一切，在体内那巨大的痛苦之下，却是无法让王林详细琢磨，眼下他身体中那种痛苦，甚至比那当年的古神星劫，还要浓厚无数倍！

    他的身体无法动弹就连眼皮也睁不开，元神被那血液凝固在了身体内，更是一动也动不了。

    所幸在这莫大的痛苦中从他右手抓着的弓内，有一阵阵雀跃的欢呼传入而来那欢呼之声送入一股温暖，让王林在这痛苦内，略有松缓。

    渐渐地，他慢慢有种极为奇异的感觉，似手中之弓已然与自己融为一体，仿若成为了自己血脉的一部分！

    他出，那原本之前绝不会认主的弓，眼下所认的，实际上并不是自己而是自己体内那正在被慢慢改变的血脉！

    仿若唯有拥有了这种血脉，才可以让其认主一样！

    ”本王的鲜血，那耳是非常非常飞飞……，咦，我想起来了，好像有个叫飞飞的妖女给我吃了什么东西……”那疯子坐在王林旁边，正喃喃中突然一顿，眼中露出迷茫。

    许久之后他摇了摇头，把右手从王林口中拿出，直接放在自己嘴里舔了几下，脸上露出陶醉之色。

    ”本王的血液，就连本王自己都很喜欢亦……，可不能随意给别人，我哥告诉过我，本王的鲜血，一滴就可以……就可以什么来着？

    红，你死哪去了，本王在这里这么多年了，你也不来找本王，你等着，等本王回家后，本王要吃了你！”

    这疯子嘀咕中，似有了怒气，站起身子绕着王林走了好几圈，最后停了下来，恶狠狠地望着王林，尤其是看到王林的身体依然不在恢复，而是重新成为了当初被他搬来时的半截样子，这疯子就更愤怒了。

    ”怎么长个身体就这么难啊？？难么？？本王要是这样，早就好了！这都多少年了，你怎么这么笨啊！！”

    这疯子越说越是愤怒，身前狠狠地踢了几脚后，似不解气，又开始了蹦在王林身上，不断地跳来跳去的，远远看去，他的样子，仿若一只愤怒的猴子……

    ”我哥说了，我族的鲜血，天下一切伤势大都可以恢复，本王给了你这么多鲜血，你居然还长不全身子，你你你！！！”那疯子跳到一旁，狠狠的盯着王林，口中几乎没有半点停闲，”本王还偏就不信了！你等着！”这疯子嘀咕中抬起右手，直接就向着胸口猛地一拍，在其拍中自己身体的刹那，其右手上骤然就浮现了一个诡异的印记，这印记直接轰在其身。

    这疯子身子一颤，面色顿时红润起来，直接喷出一大口鲜血，全部落在了王林身上。

    ”本王鲜血有的是，你快给我长好身体陪本王玩！”

    那一口鲜血，与之前其手指的卷卷溪流根本就无法比较，如同江河与大海之间的差距，这鲜血透着浓浓的金色，充满了一股纯正至极的气息，落在王林身上后，王林的身子骤然震动起来。

    他全身汗毛急伸张，疯狂的吸收这血液入体，仅仅是片刻，就把这满身血液全部吸收的干干净净。

    这大量的血液涌入体内，立刻就化作一股风暴轰鸣，与王林体内的古神之力，展开疯狂的厮杀，更是分出一些直接融入王林骨髓内，开始了蜕变！

    喷出那一口鲜血，这疯子面色有了苍白，粗气喘息，瞪着眼睛望着王林，可慢慢的其眼中却是露出了更为磅礴的怒火。

    ”还没好？？你你你……你等本王歇会的，你等着！”那疯子怒哼中坐在一旁，也不见他盘膝疗伤，只是坐在那里，喘气慢慢平复下来后，猛地起身，来到王林面前。

    ”，本王鲜血若非是本命自愿送出，就算是被人抽干了，也没有任何用处，我就不信了，你就长不全身子！”这疯子低吼中，右手再次拍在身上，这一次，他是连续拍了三下！

    一口鲜血喷出，这疯子面色苍白中退后两步，再次喷出一口鲜血，这第二口鼻血几乎刚出，第三口鲜血直接喷洒。

    三口鲜血，化作一片血雨，直奔王林而去！

    ”你……”这疯子已然红了双眼，此升就算是他哥在面前，怕是也阻止不了他的这股偏执，低吼中，他索性直接咬破舌尖，一道血箭猛地喷出，直接落在王林身上。

    这口血箭，是他的本命之血，比之寻常血液更要珍贵无数倍，喷出之后，他眼睛一翻，整个人噗通一声就向后倒下，失血过多，竟直接昏了过去。

    在昏迷前，他还喃喃自语。

    ”本王的鲜血，可是很宝贵的……这一次有些玩大了……好晕，头好晕……红，过来给爷揉揉……”

    王林的身体上，已然被血液弥漫，这些血液仿若有自身灵性，在碰到王林身体的刹那，急的从其全身汗毛孔疯狂的钻入体内。

    如此数量的血液，尤其是那一口本命之血，在进入王林体内的瞬间，立刻就爆出了一股无法形容的威压，在这威压下，王林体内的道古之力，古神之力，轰轰崩溃，全部被生生的压制下来，但却始终没有大范围的融合。

    尽管如此，但因道古之力被压制，那些涌入其体内的鲜血，直奔其全身骨头而去，迅猛的冲入骨内，与其骨髓融合。

    这种融合，不是方才那样的范围，程度，而是瞬息间，便急相融在一起，王林的身子剧震，他全身弥漫出大量的红点，却是其本身血液，在被疯狂的逼出身体！

    更是在那骨髓的融合下，慢慢的，新的血液被造出，这新的血液在出现的一瞬间，从王林的身体内，骤然就有一股高贵的气息直接轰轰爆出！

    这高贵舟气息，如同天下修士之，即便是天地在其面前，也要低头一般！

    其闭着的左目内，那九色火焰轰然燃烧，隐隐透过眼皮，可以被人清晰看到，但就在其燃烧的刹那，从他体内骨髓内造出的新血流转而来，那九色风暴轰轰崩溃，化作无数火苗，在崩溃的同时，再次融合起来。

    一道金色的火，骤然幻化出来！

    这金色的火，蕴含了一股天地大道，但它却不是道火！随着金火的出现，王林的右目内，那雷图轰鸣，被那骨髓造出的新血一冲，雷图直接碎灭，包裹那外围的九道伴随之雷，也同样崩溃碎灭！

    在这雷图与伴随之雷全部崩溃的刹那，一道金色的闪电，赫然出现在了王林那闭着的右目瞳孔之中！

    金色，全部都是金色！只不过这种金色，并非很深，仅仅是淡金而已，但尽管如此，却是同样可以让一切知晓有关这金色隐秘者，为之恐惧！

    金色，仙之颜色！真正的仙！

    左眼金色之火，右目金色闪电，这一刻，若是王林睁开双眼，所有看到他瞳孔的修士，都会心中掀起无尽骇然之浪！

    他们将会感受到了一股无法形容的威压，从王林的双目内轰然爆出来！

    有可爱的疯子给王林送造化来了，可有可爱的道友，也给耳根送点造化呢，来吧，不要害羞，把个人中心的月票，很潇洒的甩过来吧……有可爱的疯子给王林送造化来了，可有可爱的道友，也给耳根送点造化呢，来吧，不要害羞，把个人中心的月票，很潇洒的甩过来吧……