    体内宇宙正常运转，渊力急速释放，即便被风雷法环吞没可真正占据上风的人其实是我。

    “大哥，借你的法相一用。”

    语毕，足以吞噬头顶这方天地的法相从地面浮现出来，并且变的越来越巨大，法相出现的一刻狂风骤停，雷霆瞬间消失，天空中的陈天纵难以置信地看着这一幕，他知道此刻出现在眼前的是什么，但他不明白的是为什么会出现这一幕。

    “这是法相……可为何这小子能施展出法相，这小子难不成一直隐藏了实力，他其实是第三步的老怪吗？”这一秒有无数念头在陈天纵脑海中闪过，也就在这时帝俊的法相伸出六条手臂抓住了陈天纵的法环，宛若撼动天地的怪物开始撕裂整个苍天，陈天纵本体也被法相释放出的可怕力量从空中击落下来。

    当陈天纵坠落地面的时候看见的一幕再次刷新了他这位天金洲千位强者的世界观，这时候他居然看见我伸出双手，掌心的渊力正在吞噬风雷之力。

    “你到底是什么怪物为何能够吞噬我的仙气？难不成是因为十年之期将至，群仙榜又要再开所以有人派你前来对付我吗？”陈天纵高声问我，说话间将自己手里的佛珠一颗颗捏碎，每颗佛珠中蕴含的那一丝天雷迅速释放出来，并且以极快的速度成长变大向我袭来，却在接近我的刹那便被游弋在我身体周围的渊力吸收了，看见这一幕的陈天纵战意锐减，取而代之的是逐渐在心中升腾而起的恐惧。

    “你是不是没招了？”我问道。

    陈天纵看着自己脚下被捏碎的佛珠，又看了看已经完全被撕碎的法环以及被吞噬的差不多的风雷之力，他口中再也说不出一个字。

    “既然没招了，那我就送你上路了，你也应该没有任何遗憾了。”说话间我身体一晃杀到了陈天纵的面前，在风暴之中一把掐住了陈天纵的脖子，渊力毫无顾忌地冲入了陈天纵的体内，陈天纵虽然被打了个措手不及但依然试图反抗，聚集起了体内不多的仙气，仙气汇聚到了陈天纵的手掌中，在我掐住他脖子的时候他这一掌也打了过来，掌心按在了我的胸口其内的仙气冲入了我的身体中，这股不弱的仙气本该在我身体内大肆破坏却在触碰到我体内宇宙的刹那被控制住，随后我体内的宇宙自动运转，在主宇宙旁边分化出的一个由仙气组成类似丹核的东西转动过来，并且吸走了陈天纵的这股仙气。

    这一切都是我体内自主运转的结果，并不是在我的操纵之下完成的。

    陈天纵巴望着我被这一掌打伤后松开手，可很快他就发现自己的愿望落空了，我非但没事反而散发出的气场更强了一些。

    “你把我刚刚那一掌的仙气也吞噬了吗，你到底是从哪里来的怪物？”陈天纵挣扎着问，眼中的杀意和不可一世正随着仙气的消失而逐渐黯淡。

    “如果我说我是从凡间来的，你信吗？”

    “凡间？不可能……”陈天纵怎么可能会相信我的话，可我也不会再解释，我抓着陈天纵脖子的手猛地发力，陈天纵的脖子发出“咔”的一声后断裂，可让我惊讶的是即便如此陈天纵居然还没有马上死亡，他这具身体的强度比我在凡间遇到的修士甚至是仙家都强的多。

    他耷拉着脑袋忽然抓住了我的手，冲我喊道：“你今天杀了我，他日这黄天山你是吃不下来的，你觉得凭什么万家皇朝会在千年前将黄天山租给我呢？”

    “听你这意思难不成你背后还有靠山是吗？”

    “哈哈，这个江湖中谁背后没有靠山，我在这座黄天山占山为王这么多年，你以为仅仅凭借的是我的手段吗？反正今天我也活不成了，那索性我们一起死吧。”说完陈天纵突然用另一只手的手指刺进了自己的皮肉里，手指拔出来的时候指尖沾满了金色的血，他用这些金色的血在我手心中点了一下，仿佛留下了一个记号，随后陈天纵连吐了几口血沫后断了气，一团淡金色的气从陈天纵的身体内飘了出来，随后迅速飘进了狂风之中消失不见，我也是第一次见到尸体中飘出这样的气也不知道那是个什么东西，直到黑鸦对我说：“你应该拦住他的。”

    “拦住什么？”我不解地问。

    “那是陈天纵的仙魂，你应该拦住他的仙魂。”黑鸦说道，“异界的修士都会魂体双修，不仅仙体比一般人要强悍，在仙体死亡之后仙魂也能离体而出，虽然没什么战斗力但也算保住了最后的性命，如果能找到合适的仙体进行替换，那便还有机会得以重生。”

    这番话立刻让我想到了当初在万海仙场内遇到的应宗涛，应宗涛受到异界剧毒的毒害仙体已经彻底衰败无法治愈，但他却不顾一切地来杀我，就是因为杀了我后能够立下大功，到时候应府异界部会给予嘉奖，或许能给他换一具新的仙体，有了新的仙体便等于得到了重生。

    “是我大意了，而且刚刚听他的意思，他能在这座黄天山称霸千年是因为他背后也有更大的靠山，我这下放他走了等于放虎归山这之后恐怕会遇到更大的麻烦。”

    此时狂风雷霆已经完全消散，被打的残破不堪的孤云门后院内孙长老带着剩下的孤云门弟子一个个用惊恐的目光看了过来，他们在寻找陈天纵的身影，然而陈天纵此时已经变成仙魂逃走了，取而代之站在他们面前的人是我。

    “你怎么还活着？”孙长老问了一个傻问题，并且在问出问题之后就立刻自己领悟到了答案，“难道门主被你杀了吗？”

    听到这话的其他孤云门地区全都吓的说不出话来，这时站在孙长老身后的周琛大喊一声推开了孙长老跑到我身边问道：“恩人，您没事吧？”

    我摆了摆手说：“没事，我不是和你说了吗，别一口一个恩人的，以后就叫我陆大哥就行了。”

    说完这番话我把地上陈天纵的仙体举了起来高声说道：“睁开你们的眼睛好好看看，这就是陈天纵也就是你们的门主。”

    《贷灵》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

