    卡车调头向西南方向开去。

    卡车开走之后，躲在轿车里的特高课长交给了日军带队的军官五根大黄鱼，然后驱车返回了济南城。

    松田和井上等人莫名其妙地被日军缴械并捆绑了起来，一时之间有些稀里糊涂的，不明白到底发生了什么事情，他们很想询问那些押解他们的日军士兵，可是他们的嘴被堵着, 根本就说不出话来。

    不久以后，卡车停了下来。

    这些日军士兵下了卡车，似乎乎在跟什么人交谈，不久以后，车上上来了几个身穿黑色制服的人，松田和井上等人顿时就傻了眼, 这些人分明就是桃花山游击队的人。

    松田和井上等人明白了, 是特高课长出卖了他们，将他们交给了桃花山游击队的人。

    松田和井上做梦也想不到, 他们对于大日本第国忠心耿耿、舍生忘死，竟然换来了这样的结局。

    他们的心中都充满了悲愤，痛恨那些欺骗他们的日军的长官们，对他们心心念念效忠的大日本第国，心中开始充满了质疑。

    松田不怕死，可是他不希望井上也这样不明不白地丢掉了性命。

    他担心井上害怕，就望着她，他分明看到井上的眼中充满恐惧，泪花在眼中闪烁。

    松田说道：“你不要害怕，我永远都陪着你。”

    他的嘴被堵着，只能发出呜呜的声音，井上却明白了他的意思，微微点了点头。

    井上和松田等人被押到了桃花山，梁世虎对这些绑架自己的日本特务十分痛恨，他亲手用鞭子把他们抽了一顿。

    当轮到井上的时候，松田拼命挣扎，想用自己的身子护住井上。

    巧云虽然对这些欺骗了她的鬼子们十分痛恨, 可是她毕竟心软, 于是就要求梁世虎不要鞭打井上了。

    梁世虎很听巧云的话，就放过了井上。

    松田跟巧云十分熟悉，知道她心地善良，看到她制止了梁世虎，又存了侥幸心理。

    松田对巧云说道：“大小姐，我知道是我们对不起你，可是我们也是奉命行事，这件事情与井上无关，要杀要剐都冲我来，就请放过井上吧。”

    巧云跟戏班子相处了那么久，跟井上和松田相处得十分融洽，看到松田恳求自己放过井上，她对于松田这种宁肯牺牲自己也要保全井上的行为，竟然还有些感动，于是她就去找了哥哥张全，希望他网开一面，放过井上和松田。

    张全当然是不同意的。他对这些绑架了自己的妹妹、险些让自己再次失去亲人的鬼子们恨到了骨子里, 恨不得将他们扒皮抽筋，尽管他很疼爱巧云, 也不同意放过这些鬼子们。

    巧云无奈, 就去找了高九。

    高九听完了巧云的话，说道：“巧云，你是个好姑娘，心地善良，这点很好，可是这些鬼子们不能放过。

    他们当初绑架了你和梁世虎，鬼子们虽然肯定是奉命行事，可是他们残杀了咱们桃花山游击队的队员，如果就这么放了他们，就对不起那些无辜死去的队员们，他们的亲人也不会答应的。

    还有一个原因，你因为戏班子的事情跟他们相处过，产生了一定的感情，这我也可以理解。你心地善良，同情这些鬼子，认为他们是被迫的，只是执行命令，才绑架杀人的。你如果真的是这么认为，那可就错了。

    我可以肯定，即使没有上级的命令，他们也会这么做的。

    这些鬼子们深受****的毒害，他们对中国人没有丝毫的怜悯和同情，自从鬼子们进入中国以来，杀了多少无辜的老百姓，他们没有丝毫的愧疚心理，反而认为是一种荣耀。

    你和梁世虎被绑架之后，他们对你们可能是优待的，这可能会使你产生错觉，认为他们不忍心伤害你和梁世虎。

    事实根本不是这样的，是因为他们怕咱们桃花山游击队进行报复，才不敢虐待你们的。

    如果不是这个原因，他们会毫不留情地杀掉你和梁世虎的。”

    看到巧云似乎还有些不太相信，高九说道：“这样吧，这些鬼子是被他们的上级出卖的。你可以把事情的来龙去脉讲给他们听，你看看他们会不会因此而后悔。

    你可以这样问他们，他们效忠的田黄和所谓的大日本第国出卖了他们，你认为他们会痛恨田黄和他们的日本帝国，你让他们说几句骂田黄或者他们日本国的话，看看他们肯不肯就明白了。”

    巧云真的这样做了，她必须眼见为实，否则的话，她无法心安。

    她从梁世虎那里了解了事情的来龙去脉，然后就把鬼子们如何跟桃花山游击队谈判，最后如何找替罪羊的事情告诉了松田和井上，希望他们因此而后悔。

    梁世虎说道：“你们这些鬼子，现在知道了吧？你们的田黄和你们那些鬼子大官们都不是好东西，如果你们后悔了，就骂你们的田黄和你们的长官几句，我或许会放过你们。”

    巧云很期待地望着松田和井上，希望他们能说几句软话，然后她好向高九求情，放过他们。

    然而巧云还是失望了。

    梁世虎的话音刚落，那些鬼子们就因为他的话中提及了他们的田黄和他们所谓的大日本第国，顿时就怒不可遏，包括井上在内，朝着梁世虎一顿辱骂，还挣扎着要跟他拼命。

    巧云这才明白了，这些鬼子们在****的教育下，中毒很深，一个个就跟神经病一样，纯粹就是一群野兽。

    到此为止，她彻底打消了自己对他们的同情和怜悯。

    张全实在是没有耐心再留他们了，于是就让梁世虎对他们执行了死刑。

    泰安城下。

    这些天来，日军每天猛烈进攻，在日军的轰炸机轰炸以及240mm重型迫击炮的打击下，鲁南军区的部队伤亡惨重，阵地不断丢失，所防御的范围已经收缩到距离泰安城墙只有1km的范围。

    正当地下党负责人、高洪、陈志勇等人认为守不住泰安城，为了保存实力，准备在夜间突围的时候，日军突然停止了进攻，随后就撤离了。

    原来，港村和滨田义至知道人质的问题已经解决了，高九已经腾出手来，马上就要插手泰安方向的作战，到时候大量的飞机、大口径火炮，包括火箭炮和装甲战车蜂拥而来，日军根本就不是对手。

    他们知道这次泰安战役无法继续进行下去了，为了避免重大的伤亡，滨田义至给高九发了电报，表示他们主动撤离。泰安战役也就结束了。

    此时，距离高九承诺的半个月时间，仅仅过去了七天。

    高洪和杨炯亲自来到了桃花山，向高九表示感谢，同时请求高九提供一笔经费。

    这一次泰安战役，地下党方面伤亡惨重，伤亡的官兵人数达到了三千余人。武器装备、物资经费的损失也很大。

    为了尽快恢复实力，他们希望高九再伸出援手。

    高九表示理解，送给了他们20万大洋。

    高洪表示感谢，感慨地说道：“高先生，只要你在山东，我们鲁南军区就高枕无忧，小鬼子就别想打通津浦铁路。”

    高九知道鲁南地区暂时不会再发生战斗了，他在金三角还有一大堆的事情要处理，于是就飞回了金三角。

    路过重庆的时候，林燕妮已经提前来到了重庆机场迎接他。

    这天晚上军统大老板和何丽娜，宴请了高九和林燕妮。

    大老板这次宴请高九，是有一件事情要请他帮忙。

    军统这些年来发展得太快了，庞大的实力令人生畏，尤其是这一次军统在日占区发动了大规模的行动，更加暴露了他们的实力。

    不仅日本人对他们头疼，就连果府内部的某些人也对他们十分忌惮。军统大老板虽然内心是一个骄傲的人，可他也是一个谨慎的人，他也知道树大招风，也想着给自己留下一个可靠的退路。

    所谓狡兔三窟，他要留下一条出路。他希望高九能够帮助他储存一批财物，以防备以后万一出现变故，给自己和家人，当然也包括何丽娜，留下一笔财富。

    大老板有钱，他也可以存入瑞士或者米国的银行，可是他认为高九这里更加安全可靠，所以打算将其中最大的一部分存放在高九的金三角。

    高九知道大老板未来的结局，看来大老板也是个敏锐的人，也防着将来会有人暗算他。

    高九当然不能再次提醒他，那是大老板自己的命运。高九只希望何丽娜在大老板死后能够过一个安稳舒适的晚年，当然愿意替大老板保存这批财物，将来他会拿出部分交给大老板的家人，另外一部分留给何丽娜，这也是高九能够唯一帮大老板做的事情了。

    高九满口答应，说会在金三角的银行里给大老板免费提供保险箱，现金部分可以存入金三角的银行，享受金三角银行提供的利息。

    大老板很高兴，酒宴过后，就派人把那批财物送了过来，整整有六个大箱子。

    高九是一个办事认真的人，当着大老板的面，让何丽娜重新抄了一份物资的清单，将原来的物资清单和这一份物资清单都签上了自己的名字，将其中一份清单交还给大老板。

    大老板对高九的为人十分信任，看到高九这样做，他的心里更加踏实，于是也在这两份物资清单上签上了自己的名字。

    大老板和何丽娜离开之后，林燕妮仔细地看了看物资清单，说道：“大老板还真是有钱，这些钱普通人花几千年都花不完。”

    林燕妮说这话的时候，丝毫没有羡慕的成分，因为她知道自家的男人更有钱，大老板这点钱跟自家男人的钱比起来，简直就是九牛一毛。

    临行之前，高九和林燕妮来到了林公馆，向林文翰和黄佩珊辞行。

    在家宴上，黄佩珊说她准备在重庆投资房产，她已经看好了一个大宅院，询问高九的意见。

    她的言语间颇有些得意，因为她费了很大的力气将那个宅院谈到了较低的价格，显示她有投资的眼光。

    高九说道：“重庆的房产还是不要买了，未来恐怕会贬值的。”

    黄佩珊有些不服气，她说道：“现在房价蹭蹭上涨，每个月都要上涨，怎么会贬值呢？”

    高九说道：“重庆房产之所以逐年上涨，那是因为果府机关在重庆，如今日本人快撑不住了，一旦他们投降，离开了中国，果府是要返回南京城的，重庆就不再是全国的政治、经济、文化中心了，没有了果府这些机关事业单位，人员也会大量减少，到那个时候，重庆的房价是会一路下跌的。

    如今买了，恐怕就会砸在手里。”

    林文翰有了高九这个女婿，如今家里很有钱。他不喜欢黄佩珊外出招摇，也反对她购置房产。

    他说道：“你听到了吧？我说你，你不听，高九的话，你总该相信吧。”

    黄佩珊最佩服的人，当然也是高九了，高九说的事情从来没有不应验的。

    她虽然感到有些沮丧和惋惜，可是她还是决定听从高九的意见，不再投资房产了。

    家宴过后，高九和林文翰来到了客厅单独谈话。

    林文翰问道：“你说日本人快不行了，他们还能撑多久？”

    高九说道：“如今国际形势已经发生了重大的变化，德意日***在走下坡路，最迟明年年底，他们都会战败投降。”

    李文翰欣慰地说道：“抗战如今已经进行了七个年头了，终于快熬出来了。”

    高九说道：“岳父，以前我跟您提过，希望您能够激流勇退。金三角那里是咱们家自己的事业，军工方面如今是整个亚洲实力最强的，需要您这样有经验的人来管理。我希望您能够考虑退出军界，前往金三角。”

    林文翰此时在果府内日子过得也很舒坦，军衔已经从中将晋升为中将加上将衔，此时正是春风得意，一时之间根本就没有想过离开军令部。

    他说道：“我现在在这里挺好的，你的心意我领了，这件事情以后再提吧。”

