    “段真..你回来了。”

    恶魔郑吒被段真扶起，脸上闪过一丝庆幸。

    刚才可能会发生的事情，让他感到无比的恐惧。

    好在这个和自己一起被复制过来的队友，终于回来了。

    这几场轮回任务下来，他也知道这个看似没有什么存在感、平平无奇的队友，有着不可忽视的力量。

    “段真，这件事确实是郑吒做的不对，与你无关。”

    莱茵神色极为不定，而一旁的几个资深者也接连开口。

    他们相互站位靠近，隐隐有一股合围之势。

    “那你们想做什么呢？队长？”

    段真看着众人渐渐围了过来，那种若有若无的杀意已经将他们三人完全锁定。

    “他和昊天那个叛徒是一伙的！天神队现在把我们当狗一样打，这小子要负所有责任！”

    另一个资深者将一切事情说明，原来是昊天叛队了。

    而郑吒和昊天走的很近，竭力为他作保，没想到最后被昊天坑了一把。

    现在天神队已经掌握了自身小队的所有信息，一切行动几乎都在他们的掌握之下。

    “我...我也不知道...”

    郑吒显然也被昊天的背叛深深打击，知人知面不知心，他也没想到真心的付出会换来这种结果。

    现在恶魔队已经走在了团灭的边缘。

    “...所以，他应该要为自己的天真和愚蠢付出代价！”

    几个资深者突然身体一动，同时朝着段真三人动手。

    各种层出不穷的攻击霎时而动，皆带着极浓的残忍。

    “原来如此。”

    段真看着众人的攻击，突然一笑。

    在这几场轮回任务下来，他也知道郑吒和昊天走的很近。

    而且在有意无意下，郑吒经常会被昊天影响一些决策。

    他虽然看在眼里，但也没有多管。

    毕竟这只是在薇薇安的幻境之中，所有的改变都没有什么意义。

    如今这个场景，终于也到了关键时刻。

    “那把天神队的所有人，杀了不就好了吗？”

    段真手掌微微抬起，一声声宛如天鼓爆炸的巨响从他体内不断冲涌回荡。

    周遭的攻击瞬间停滞，仿佛被一双无形的手紧紧握住了心脏。

    除了郑吒与萝丽，包括莱茵在内的所有人，全部呆在了原地。

    “...怎么可能！”

    金发的莱茵不可思议地看着这种让自身无法动弹的力量，心里无端升起一种恐惧。

    他没有想到这个平时不显山露水的段真，居然强到了这种程度。

    “段...段真...”

    郑吒紧紧抱着萝丽的身体，眼中也升起一种不可置信。

    他隐隐知道段真很强，却没有想到一招就能制服所有的资深者。

    “如果解决不了问题，那就解决掉制造问题的人”

    段真平静地击出一拳，直直打到了虚空交界之处，继续开口：

    “薇薇安，你说是不是？”

    这一拳已经失去了声音，周遭的所有场景瞬间宛如玻璃碎片一般破碎。

    “哼！”

    一道脆生生的冷哼在破碎的同时间响起，而段真的视线也瞬间回复到了九空无界。

    那万丈大邪王展开的邪王十劫，也走到了最后一劫。

    “我总算知道为什么恶魔队的人都这么扭曲了。”

    段真平静地看着薇薇安已经缩小到百丈的身体，掌中的玄元无极印开始不断转动。

    作为一个轮回者而言，主神空间和剧情世界中能提供的发泄途径已经多到数不胜数，为什么这些人总是会对自己的队友产生一些不可理解的邪念？

    方才那幅场景，按照原先的正常发展，便是郑吒眼睁睁地看着萝丽受辱，然后彻底心神崩溃。

    而若有若无的，这几个资深者，包括莱茵也曾遭受过这种对待。

    仿佛恶魔队的人总要找准一个时机来虐待自己的队友。

    段真起先也有些疑惑，不过现在就彻底确定了这一切都是薇薇安在暗中干扰影响。

    或者说，她在培养这些具有巨大潜力的队友。

    人在极端情绪下爆发的力量和潜能，都是无穷的。

    “哼！没有我的帮助，这个天真的小蝙蝠何时才能成为血族亲王？更不用说当上队长了。”

    薇薇安看到段真居然比自己率先破开束缚，小手臂再次接连挥动。

    她虽然在邪王十劫下落到下风，可丝毫不担心自己会有什么损失。

    第四阶中期演化的心之壁，让她完全能立于不败之地。

    纵使一个弱等神，都无法实质性伤害到她。

    大不了就损失一点精神念头，之后多杀几万个人补充回来罢了。

    “你的野心很大，可惜心比天高，命比纸薄。”

    段真看着薇薇安一副毫不在意的样子，手掌也开始缓缓抬起。

    他已经懒得和这种把玩弄他人作为理所当然的疯子交流。

    薇薇安的修炼之道，其实就是傀儡师中最神秘诡异的一种。

    灵魂傀儡师。

    而且按照对方的层次来看，恐怕已经开始涉及到潜意识的操纵。

    这些心里扭曲的恶魔队员的一举一动，看似全部出自自身的思维所得，其实已经完全在她的控制之下。

    薇薇安既是借此培养这些人，也是在修炼提升自己的控制力。

    恐怕再这么下去几场轮回任务，恶魔队的全员都会成为她的精神傀儡，并且没有一个人能察觉出任何异样。

    “你知道我为什么不铸就神位吗？”

    段真的手掌已经抬过了头顶，他语气变得极为淡漠，眼中闪过一丝让人看不懂的意味。

    可薇薇安却立马发现了这一方九空无界开始剧烈的涌动起来。

    一道金色的光芒，正开始缓缓覆盖在大邪王的身上。

    本是充斥着邪意的巨魔之躯，渐渐变得极为神圣。

    “你！！！不可能！这种力量！”

    薇薇安看到这一幕，可爱的脸蛋立马变得严肃起来。

    她只感觉这个烦人的邪物，瞬间变成了一种神圣到难以想象的宏伟之物。

    “轰轰轰轰！”

    九空无界的血海，在这一刻开始燃烧。

    而段真的手掌也缓缓下劈，仿佛在朝着虚空击打。

    “吼！！！”

    近乎同时间，大邪王的万丈金光之躯，也同时劈落。

    那仿佛是天地合力，又如同一种从本源上传来的不可抵挡之力。

    薇薇安体表那五颜六色的心之壁，居然在这一刀之下产生了裂痕。

    “啊！！”

    薇薇安脸色变得惨白，她从这一刀之上居然感到了一种堪比主神的抹杀之力。

    她的念头只来得及脱离了一丝，就被这一股无法抵挡的力量彻底碾碎。

    而且这一刀意还顺着这缕念头，朝着她本体冲涌而去。

    “这一刀，本不是对付你的。”

    段真看着眼前一切恢复平静，心里一叹。

    那道笼罩在大邪王身上的金光，便是之前巴立明跨界而来残留的一丝力量。

    助他度过邪王十劫之后，还残余了最后一丝。

    段真本来想着用它来对付夜市货郎，可没想到遇到了薇薇安。

    这股力量已经极为微弱了，如果对方不跟着自己进入九空无界，那段真也无力用出。

    可惜，这种精神操控者，对自己太自信了。

    “善水者溺，玩火自焚。”

    段真看着这一本质无穷高远的力量瞬间击破了薇薇安的心之壁，击溃了她的所有念头，渐渐也离开了九空无界。

    月明星稀，尘埃落定。

    周遭只剩下薇薇安的肉身，呆立在原地。