    陆青折的表情变得微妙，他说：“……谢谢？”

    方饮摆摆手， 抱拳回应：“不客气。”

    陆青折：“……”

    然后他不知道是被气的还是怎么样， 轻笑了一声， 脸色看着倒是没之前差了。方饮追在他后面， 走到寝室楼下， 别扭地吭声：“不临别拥抱一下呀？”

    陆青折就抱了抱他，他流露出了一丝犹豫，谨慎道：“我知道的。”

    陆青折疑惑：“什么？”

    方饮委婉地讲：“知道你前段时间去扫墓……”

    本来想安慰陆青折，让陆青折轻松点，没想到陆青折听完这句，整个人一僵，接下来没再给方饮说话的机会。

    “我靠，你能想象当时的场面吗？就算他不走， 我都不敢开口。”方饮灵活地剥开蟹壳，把蟹壳往桌上一敲， “我做错什么了？真奇怪。”

    纪映还沉浸在刚才震惊中， 过了好一会才消化：“原来陆青折……等等，你憋着那么大的事儿不说，倒是真能憋住啊？”

    “那当然啦。在背后说人家没爸没妈，有点没教养？”方饮犹豫， “你为什么那么惊讶？”

    这对正常家庭来说， 肯定是一场噩梦。但方饮生活在畸形的环境里，爸妈在他成长过程中的缺席，使他搞不懂纪映的心境， 也无法对陆青折感同身受。

    在无知的情况下说出来的话，做出来的事，容易伤人。

    纪映嗦着蟹腿：“不是，人家没和你说出来，你主动捅破了，这就很没情商！照顾下人家的自尊和**行不行？”

    方饮委屈了：“我想开导他啊！”

    “开导个毛？事情过去那么久了，还需要你重提？你可能把他弄自闭了。”纪映说，“准备好搓衣板，去他家里跪着吧。”

    发觉纪映不和自己统一战线，方饮越来越不开心，关注的重点也不太对：“他没带我去过他家。”

    “哈哈哈哈那你打算怎么整？”纪映问。

    方饮答不上话，把手上的蟹肉蘸了点醋，垂头丧气地咬了几口。经过陆青折这么一事，螃蟹都没以往的那么好吃了，没意思。

    看方饮那么颓废，纪映抓耳挠腮地给他主意，并感叹：“到这份上了，你还吃得下螃蟹？真不怕把他气死。”

    “我早想通了。”方饮说。

    纪映道：“通什么了？”

    方饮讲歪理：“不该吃是不该吃，想吃了还是得吃。只要他不知道，那这件事对他来说就不存在，咱俩皆大欢喜。”

    纪映貌似被这歪理说服了：“哇哦——”

    “对吧？”方饮抛去一个眼神。

    纪映恍然大悟，为方饮鼓掌：“原来你这是大脑通去了直肠啊。”

    方饮翻了个白眼给纪映，这顿饭因为状态不佳，没能一口气吃四只大闸蟹，剥了一雌一雄，勉强解决了馋虫。

    他新买了几款游戏，晚上就和纪映窝在沙发上玩。没了陆青折督促，期末将近，别人战战兢兢地复习，他的心思已经在提前庆祝过年。

    纪映看时间不早了，有些心虚：“你作业做完了没？我还有文献没看。”

    方饮不假思索道：“欢度新春佳节，看什么文献？”

    纪映问：“辞旧迎新，你的男朋友还要留着过年吗？”

    “我是疯了吗，放着陆青折不要，去拥抱单身？”方饮抓狂，“那我无聊了，谁陪我啊？”

    他的无聊不是阶段性的，是一个人了便会感到无聊，方饮全天有一大半时间处于无聊状态。

    “你可以找点事情做做。”纪映道。

    方饮问：“做什么？”

    纪映把手柄一抛：“比如我现在就要去看文献了。”

    方饮拖着他不让他去：“文献有什么好看的？”

    在他们两方拉锯战时，方饮的手机亮了亮，见方徽恒打电话过来，他力气不禁一松，纪映随即跑到楼上去了，再骂骂咧咧地走下来。

    纪映一脸晦气：“赵禾颐也在，我还是暂时在这里避避吧。”

    “有事吗？”方饮问。

    方徽恒道：“你奶奶发脾气，把针头拔了，你要不要来看看她？”

    方饮本来心里就堵，现在更急躁了。他打开鞋柜的声音很响，赵禾颐在沙发上看书，眉心的朱砂痣艳得似血，被他的动静吵到了，不耐烦地说：“你急着给你爸奔丧啊？”

    方饮没好气地回答：“急着给你妈坟头铲草。”

    讲话没素质，出门后很快遭了报应，车屁股被人家怼了进去。他把车门甩上的时候，看清对方的脸，噌噌往上冒的火气灭了大半。

    是陆青折的朋友，就该是自己的朋友，借此让人在陆青折面前说几句自己的好话，算是拿小老婆的毁容换大老婆的欢心了，也挺值得。

    陈从今没想到会这么再次碰上方饮，愣了下，笑道：“不好意思，我开太快了，没刹住车。”

    这条路偏僻，多数人来这里是去医院的。方饮问：“看望病号？”

    “不不不，我妈说她遇着了无理取闹的病人，被吓了一跳，让我接她回家。”陈从今道，“她是医生。”

    “不会是拔了针头往医生身上甩的吧？”方饮诧异。

    陈从今说：“你怎么知道？”

    方饮无奈了：“那是我家老太太，她老年痴呆，喜怒无常的。不好意思了，下回打针一定得把她的手绑起来。”

    “你的车被我撞了，我还能怪些什么？”陈从今道。

    见车尾被碾得严重，估计会一边开一边掉渣，他说：“要不然先坐我的车过去，待会再解决这个？”

    方饮没怎么纠结，把自己的小老婆开到了一边停下，坐到陈从今的车里。

    他说：“你和陆青折这两天有联系吗？”

    陈从今道：“唯一的联系是我此时发自内心地感谢陆青折救我一命，看你刚才甩门那架势，我要不是他亲友，真的该挨揍了。”

    方饮嘟囔：“我这车买来半年都没到！哎，你会把这事和陆青折说吗？”

    “干什么，你和他吵架了吗，需要有个调解员？”陈从今善解人意地问。

    方饮为了获得同情，说话说得片面：“我下午给他拨了好几通电话，他都没理我。”

    陈从今说：“据我所知，今天他们院上完课后有活动，安检比较严格不让带手机，可能到现在还没结束。”

    “这样呀。”方饮垂着脑袋，“你帮帮忙吧，我是不好意思再继续拨给他电话了。”

    陈从今道：“你怎么惹到他了？”

    “你怎么就断定是我惹他呢？”方饮反问。

    “难道不是吗？”

    方饮声音极轻地回答：“还真是。”

    “等会我和他说说，他兄弟把人家莱肯撞了，让他看着办吧。”陈从今开玩笑。

    方饮当真了，喜滋滋地确认：“替兄还债？”

    “美得你。”陈从今泼他冷水。

    方饮：“……”

    奶奶没什么大碍，等方饮到了，她装作副受害者的样子，朝自己的孙子一通抱怨，说话颠三倒四的，语义也有冲突。

    方饮去向医生道歉，医生表示理解。阿尔茨海默病发展下去，是会有这么一种表现，在清醒和浑噩之间反反复复，直到最后彻底糊涂，大家能做的就是尽量给予关怀和理解。

    想到以后会变得更加严重，方饮的太阳穴直跳。

    他和方徽恒讲：“我觉得她刚才扭曲是非的样子有点讨厌，也有点可怜。”

    父子难得有共鸣，方徽恒往病房里瞄了一眼：“她是老了。”

    方饮不是能扛事的人，他多愁善感，并为此提心吊胆：“你可要老得慢点。”

    方徽恒说：“那是，我还要帮你管孙子呢。”

    “不行，你就打打牌吧。”方饮道，“做饭太难吃了。”

    医生发现自己儿子撞了病患家属的车，难为情地再三道歉。方饮缩在后座上，强调这没什么事情，哭的该是保险公司。

    陈从今把妈妈送回家后，在方饮的软磨硬泡下，打了电话给陆青折，方饮扒在主驾驶座的椅子上，竖着耳朵听。

    陆青折语气平静，光听声音，察觉不出他情绪如何。他说：“我刚刚开机，你就打电话过来。”

    陈从今咳嗽了一声：“和你说件事。”

    陆青折打断：“不要再和我复述你喜欢的人来看你的球赛，还给你递水了。”

    陈从今：“……”

    方饮忍笑忍得辛苦，不敢置信地扶住额头。

    陈从今第一次给小情侣劝和，水平不够，组织了半天措辞才开口。他试探道：“最近恋爱谈得怎么样？”

    陆青折没多想，实话实说：“遇到点麻烦。”

    方饮听完心灰意冷，心说这下该像纪映说的那样，对自己有怨言了，不那么喜欢自己了，要和别人抱怨了。

    一般来讲，寻常情侣在产生矛盾后去排解，叙事时都带着一种委屈感，讲述着自己的苦闷和愤愤不平。

    他等着陆青折对陈从今倒苦水，陆青折却说：“我希望他在我身边是轻松的，不用想太多。可事实上，我很容易让他感到紧张。”

    方饮一怔，别扭地垂下了脑袋。

    这场通话从头到尾，陆青折都没说方饮一句不好，也没具体讲两人到底发生了什么事，大概是同学等着他去聚餐，最后他匆匆挂了电话。

    还是方饮把昨晚发生的事和陈从今交代了，自己回忆起来都不太好意思，于是尽量省略了自己有多黏人。

    陈从今的反应没纪映那么强烈，看在那场追尾事故的分上，给方饮提醒：“他其实不是那么看不开的人，单纯是不愿意说。”

    陆青折和方饮的性格天差地别，方饮会把自己的烦闷苦恼倾吐出来，希望获得关注和疼爱。而陆青折则反之，只会把伤口藏得严严实实。

    “他爸妈什么时候死的？”方饮打听。

    “死这个字眼不太好，最好用去世。”陈从今说，“初三。”

    初三该是全力以赴准备中考的阶段，方饮惋惜：“啊，那对他各方面影响很大吧？”

    陈从今答：“嗯，他休学了大半年，回来直接参加考试了。当时老师建议他留级，他说不要紧，最后考得非常好。”

    方饮记起来陆青折到了A附，分班考试的成绩也是全校第一名，顿感智商受到碾压。

    叫了保险公司过来看情况，方饮这车算是暂时动不了了。陈从今送他回了家，他心不在焉地回屋，纪映在他书桌前玩他的手表。

    后来陆青折那边大概聚餐结束了，给方饮回了电话。方饮在纪映八卦的目光中，走到阳台上去，然而自己隔壁阳台立着讨厌鬼赵禾颐。

    赵禾颐也在打电话，不知道对方是什么身份，但他咬牙切齿的，瞪了方饮一眼以后，推门进了自己的房间，再把门重重关上。

    方饮盼着他走，省得自己挪地方了，靠在阳台的墙上，没提昨晚发生的事情，感觉到陆青折的背景音有些吵闹，问：“你在外面玩呀？”

    “嗯，正在等公交。”陆青折说完忽然止住声，似乎是放弃了在现在提起某个话题，转而问，“有什么想吃的吗？”

    方饮报了个小笼包子，陆青折便让他在家里等二十分钟。坐公交远远不止这点时间，他说：“二十分钟？”

    陆青折道：“打车回来，不然包子都凉了。”

    方饮说：“不吃包子了，你可以回来得更快一点。”

    不远处的纪映听到了，牙疼地“啧”了一声，表示对方饮的嫌弃。

    方饮才不管这些，倒计时二十分钟，见陆青折掐点在楼下出现，手上拎着一袋外卖盒，蹦蹦跳跳地下去迎接。

    他刚刚洗了澡，身上一股沐浴露的清新香气，像一阵风那样跑去的时候，陆青折一低头就闻到了，与此同时，香气的主人接过他的外卖盒。

    纪映很知趣地滚去客房，在走前还要问他们俩：“客房应该不需要用吧？”

    陆青折不留宿，方饮手一挥：“不需要。”

    等纪映关上了客房的门，然后他们走到方饮的卧室里，方饮后知后觉，琢磨着纪映的表情有哪里不对劲。

    跨环送来的包子还热腾腾的，可惜方饮胃口不大，吃了三个左右便饱了。

    陆青折问：“晚饭吃得多不多？”

    晚饭吃了闸蟹，配上汤汁鲜美的蟹面，饱到方饮一度胃里发疼。然而不能说，就算说给纪映听，以后纪映也不同意他吃了。

    他眨眨眼睛，道：“还好。”

    “别吃了，小心难受。”陆青折把饭盒收拾起来。

    方饮不是踌躇不定的胆小鬼，察觉到陆青折已经整理好了情绪，借机握着陆青折的手腕，身体往那边倾了倾，两人离得近了些。

    他好像对此真的很好奇，问：“我如果站在阳台上，能不能看到你家？”

    被陆青折放弃提起的话题开始了。

    陆青折说：“可以，往南边看，可以看到半山有亮着灯的几处地方。不过我家几乎没亮过灯。”

    “你几乎不住？”方饮疑惑。

    “没，我不住在楼上。”陆青折道，“父母出事后，地上三层除了庭院外，我差不多没踏进去过。太大了，我又懒得雇人打扫，干脆睡在以前的保姆房，正好边上是洗衣间，生活很方便。”

    方饮道：“那庭院一定很漂亮。”

    “有池塘，里面的锦鲤比我岁数还大。”陆青折说。

    这像是父母的另一种遗物，对他而言，比空荡荡的房子要重要许多，是和他一样的，被父母留在人间的同样有温度的存在。

    陆青折道：“昨天面对你妈和你叔叔，我没说实话，是因为不想让你知道，没想到你早就知道了。”

    方饮想起陆青折那不想让自己知道的更深一层的理由，心里不是滋味。

    虽然这段关系的被动方好像是自己，自己围着陆青折，但事实上，自己有时会过于自我，陆青折却处处都把自己放在第一位。

    就连这件事，重点也并非他会被刺伤，而是心疼自己被扫兴。

    “不过迟早会得知的，比起我尴尬纠结地坦白，这样也好。”陆青折道。

    朋友在方饮面前说了许多，分析陆青折为什么不领情，他都不懂，接触到陆青折眼神的瞬间，他觉得陆青折是可以生气的。

    当年的重创，休学将近一年的黯淡时光，这辈子都无法挽回的遗憾，毫不知晓地暴露在别人眼里，要搁在方饮身上，方饮该炸了，先对恋人怒吼，再和泄露者算账。

    陆青折昨晚只是僵硬地把他的手松开，上楼前还关照他明天冷，要多加点衣服。

    方饮嘀咕：“我昨晚没想太多，就是不想让你一个人回去，怕你感觉自己很孤独。”

    “今晚能送你回去吗？”他问。

    陆青折没再逃避，可也不太乐意：“那里不太好看，我需要收拾一下。”

    方饮以为这意思是陆青折独自住着，房间乱糟糟的。直到自己真到了陆青折家，才反应过来不太好看的具体含义。

    池塘里的鱼可爱活泼，竹林郁郁葱葱，走廊干净整洁，地下两层也收拾得妥帖，可是从走廊望过去，尽头通往的客厅，全部用白布蒙了起来。

    黑夜里，偌大的房间空空荡荡，家具遮盖着白布，场面是十分吓人的。楼梯靠着尽头，方饮上来时又忍不住看了眼客厅，腿有些发软。

    随着两位主人的离世，这座昔日温馨热闹的屋子也跟死去了似的。

    陆青折抬手开了客厅的灯，灯忽闪了好几下，才艰难地把客厅给点亮。光线很暗，不过也算起了点作用，让客厅看上去没那么骇人。

    “那是一架钢琴吗？”方饮惊喜地指着角落，“你妈妈会弹钢琴？”

    陆青折摇摇头，看向那一大块露出三角轮廓的布，脸上浮现出些许笑意：“以前我爸爸常常会弹，不过只会弹一首，说是为了打动我妈，所以学的。”

    方饮走上前，把白布掀开了，他被扬起来的灰尘呛得咳嗽了几声，再坐到琴凳上，掀起盖子。

    抚摸了下黑白琴键，他说：“我可以给你弹吗？我会弹好多。”

    几样学过的乐器里，他属钢琴玩得最好，给谱子多看几遍，就能流利地弹奏出来。

    方饮随意地敲了几个键，随即双手摆上去，当场表演了一首。曲调优雅轻快，配合着少年难得认真的面容，渐渐下落的灰尘似乎都要为此在空中多停留几秒。

    当最后一个音节在房间里响起，方饮腼腆又期待地侧过头，陆青折一直很安静也很认真地听着他演奏。

    方饮说：“要是你能这么被打动，那我每天给你弹一首，只要这世界上乐谱够多，就可以给你弹到一百岁……”

    他沉思片刻，问：“那你是不是这辈子永远被我吃得死死的？”

    陆青折心想着，何止是他被吃定，这座由钢筋和混凝土造成的房子，感觉都要为方饮活过来了。

    再者说，打动他有什么难的，方饮递过来的一个清澈的眼神就够他神魂颠倒。

    在回去前，方饮看了会锦鲤，手轻轻地搭在横在走廊和庭院之间的玻璃上，又去和陆青折十指相扣。

    告别亲吻的时候，方饮最开始恋恋不舍地跨坐在陆青折身上，圈着陆青折的脖子，被吻得受不了便不自禁往后仰，陆青折怕他摔倒，仔细地托着他。

    方饮贴着陆青折的耳根，悄悄说：“你认不认得里面这件衣服？”

    他脱掉厚重的外套，里面只有一件单薄的衬衫。陆青折认得出来，这是住院那段时间里，自己带给他的，本就是休闲的版型，套在他身上显得更加松松垮垮。

    陆青折颇感意外地怔了怔，之后方饮等于脱掉衬衫了，穿了和没穿一个样，宽松成那样，顺着衣摆摸，能摸到锁骨——衬衫整个被撩了上去。

    即便如此方便，最后衬衫扣子还是从上往下被解开了三颗。方饮浑身脱力地半躺在地板上，后背微微靠着玻璃窗，胸膛不可克制地激动地起伏着，任陆青折替他用手梳了梳头发，再整理好衣服，动作轻柔地把他抱起来。

    陆青折提醒他捏住袖子管，他随后被披上外套，一切恢复如初后，牵起他的手吻了吻他的后背。

    能打分的话，今晚该是满分，压在心头的一块大石被搬开了，漏进来几缕阳光。陆青折评价着。

    如果有什么美中不足的地方，就是方饮指尖有隐约的蟹味，淡得仿佛是错觉。

    方饮对陆青折的迟疑感到好奇，不好意思地说：“我真的要走了啊。”

    陆青折很快放开了手，站在门外本想再看几眼，一愣神，就一直被风吹着，站到方饮给他发短信报了平安才恍惚地折返。

    他关掉了客厅的灯，黑暗又罩住他。

