    二打一，对面有利器。虽然自己力气大，但好歹对面也是两个活生生的人，在走了防备之下对宋寒还是有着很大的胜算的！

    而宋寒却是微微一笑，一副根本不把两人放在眼里的模样，只是缓缓走进了铁门边上，然后单手握住了那扇铁门把柄后“咔哒”一声拧开了反锁的保险！

    这一声清脆的“咔哒”声在混乱的室内以及门外的惨叫与嘶吼声中并不明显，但是却像是惊雷一般瞬间敲在了络腮胡的心头，直接让他原本混沌一片的脑袋瞬间清醒了过来！

    “你疯了？！”

    络腮胡睁大了双眼低声怒吼了一声：“打开了那扇门，咱们就都得死——”

    只是他话音还未落，就看见宋寒那搭在门把手上的左手突然握着门把手开始猛地转动了一下！

    看到宋寒的动作之后，络腮胡原本就神志不清的脑海中犹如有着什么东西剧烈崩塌了一般，喉咙深处更是不由自主地发出了一声仿佛源自他灵魂深处的恐惧呻吟！

    像是神志不清的笑、又像是恐惧到极点的求饶，夹杂混合在一起就像是铁门外的怪物低语一般，充满了一种扭曲的疯狂之感！

    那一瞬间，他好像看到宋寒打开了房门，放出了那些在无数个日夜里始终追在他身后与梦中的怪物，然后那些怪物嘴边还挂着门外同伴身上的模糊血肉、正张开了大嘴朝着自己凶猛扑咬而来！

    “你这个疯子！！！”

    只是在宋寒刚刚空转了一下左手的时间里，连接下来的一个侧身开门的假动作都没做完的他就看见站在自己对面的络腮胡张大了嘴巴、睁大了眼睛，用一种极为惊恐的神色朝着自己低声嘶喊了一句什么，就直接丢下了手里的匕首竟转头就跑！

    在他的眼中，身后已经有无数丧尸蜂拥而来了！

    刚刚跑下楼梯冲过来的小五不知道发生了什么事情，只是在走廊上还没跑两步就突然看见对面的络腮胡一脸惊惧地朝着自己狂奔而来，大惊之下也只好让出道路，又看了一眼还站在走廊尽头、浑身沐浴在阴影中的宋寒后便也不再犹豫，直接跟着狂奔而去的络腮男掉头就钻进了内部楼梯边上的一个通向地下室的房间里！

    宋寒站在那里没有动弹，而是继续站在那里仔细地听着远处的动静，以及耳边越来越微弱、并直到消失的惨叫声。

    远处的楼梯上再次传来了一阵脚步声，一个不紧不慢的人影缓缓转进了走廊里，先是朝着宋寒走了两步后大概突然发现宋寒是个陌生人，便又左右看了看后，再次将目光投到了宋寒的身上。

    虽然宋寒看不清他的面孔，但是从他的动作上来判断，这个人是在问刚刚那个络腮胡去哪儿了。

    宋寒指了指那个通往地下室的房间，于是那个人影就带着如同疯了般的喃喃自语声也转身钻进了房间里跟了上去。

    大楼里终于变得安静了下来。

    “咔哒”一声轻响，宋寒再次将铁门反锁。

    “果然跟我猜的差不多。”

    阴影中的宋寒同样开始朝着三人消失的房间处走去，嘴里同样低声喃喃自语：

    “......敢吃那玩意的人，多多少少都已经带上点不正常了。”

    ...

    走到内部楼梯边上的那间房间内，宋寒果然发现了一间类似地下室一样的铁门，而铁门后边似乎是一个什么设备房间，在房间的尽头就又是一扇被打开的铁门。

    宋寒往里边探头看了看，漆黑一片看不见什么东西，却只闻到一片腥臭扑鼻。

    如果没错的话，这里是连接着整栋大楼雨污水管道与城市地下市政管道的出入口了！

    没有想要进去探查一番的心思，宋寒直接将那扇铁门给重重关上，没有锁就从设备房里找到了一根铁钎插到了门把手上，以确保因为惊恐过度而出现幻觉的络腮胡回过神来后找自己的麻烦！

    于是从现在开始，这栋银行大楼就完全属于自己了！

    在末世里，银行这种地方不像是便利店或者超市一样能自带物资储存的地方那么受欢迎，也不像是什么警备局跟医院一样能获得相应的武器及药品，而唯一一个安全性比较好的特点也基本上被人无视了——在资源匮乏之下，除了暂时停留歇脚，没有人会把出入不便又极为显眼的银行大楼作为自己的根据地！

    虽然大楼安全牢固，但一旦有大规模的丧尸围堵，这样的环境只会困死自己！

    当然，这栋银行大楼还是多少有点不一样的，毕竟还有一个通往地下城市排水系统的通道！

    正好留给宋寒用来建设自己的小地盘！

    而且从刚刚发生的一切来看，宋寒觉得自己在这座末日世界里还是有些太稚嫩了，所以他迫切地需要提升自己的实力之后才能出门继续探索。

    于是这条街上游荡着的大量丧尸就成为了自己的目标——那可是一个个游荡着的模拟币！

    “当务之急，是利用系统商店里的东西把自己武装起来。一方面探索一下那条地下通道通往何处，然后摸清楚自己周边的情况；另一方面则是要出门赚模拟币并准备过冬的物资，至少得先度过第一个冬月之后才能走远一些...放置分解机器！”

    随着宋寒的轻声低语，只见他面前的地面上突然一阵没来由的灰雾氤氲，紧接着一个四四方方的盒子先是出现在了他的面前，随后又只听那盒子内部猛地几声“咔哒”声响后，这盒子便又像是变形金刚一般开始伸展变化起来，最后竟变成了一台巨大的自动售卖机一样的机器！

    只是它唯一跟自动售卖机不同的是原本货品展示橱窗的部分已经变成了一个巨大的黑洞，想来这里就是用来投入材料然后分解的地方了！

    宋寒左右看了看，发现那个用来储存被感染面包的铁皮柜子还上着锁，便干脆直接扛起来走到了这台像是自动售货机一样的分解机器前，直接将那个铁皮柜子朝着它张开的大嘴中扔了进去！

    分解机器上突然来回闪起了几个醒目的红灯，然后只是短短几秒之后便见绿灯亮起，“自动售货机”的下边也跟着稀里哗啦地吐出了一堆东西！

    “还挺效率...”

    宋寒嘀咕了一声，蹲下检查了一下出货口吐出的东西。

    【铁块X4】

    【铁皮X6】

    【被感染的粉末X1】

    ...

