    不过叶双看了看鬼斯通的状态栏，最后发现上面写着消化不良四个字，似乎是和花岩怪有关系，不过看到健康状态下写着良好后，叶双终于放下心来，看来鬼斯通只是单纯的吃撑了而已。

    “好好休息吧。”叶双安抚了一下鬼斯通后，便拿出精灵球把它收了回去。

    之后，他检查了其余几只精灵的状态，今天也没有训练，毕竟和花岩怪大战了一场，对他每只精灵的消耗都不小，精灵也不是铁打的，该休息还是要休息。

    整理的差不多后，叶双无意中扫了扫历史记录，才发现有一行奖励是被自己忽略的——

    【初次日常任务奖励。

    详解：第一次都是这样，痛并快乐着，一定概率开出普通精灵线索、稀有精灵线索、传说级精灵线索以及各种辅助道具。

    纪念你第一次完美做完全部日常任务。】

    “刚刚看还忽略了。”叶双看着背包里不显眼的盒子，忍不住嘀咕了一句。

    不过精灵线索是什么？

    按耐住自己的好奇心，叶双点开了盒子——

    抽取完毕，得到稀有精灵线索！

    概率百分之一。

    【精灵线索：燎原，银色烈焰！

    山中市鹦鹉山马场有一只稀有精灵诞生，请三天内前往当地，逾期作废。】

    “山中市？”叶双愣了一下，山中市其实就在海珠市旁边而已，不过这个所谓的精灵线索，就是告诉自己哪里有稀有精灵可以收服吗？

    如果有人抢在自己之前收服它怎么办？

    “不过期限写了三天，那就代表三天内这只精灵是无主的，既然是稀有精灵……”叶双一锤手掌：“收服啊，我才四只精灵，要是不收服就白瞎了自己的运气了。”

    把手中类似于卷轴一样的东西装进背包里，叶双便退出了对战空间，明天一大早，他就去山中市去寻找那只所谓的银色烈焰。

    “唔……”漆黑的房间，传来叶小可梦呓般的声音，叶双把她放在自己脖子上的小手轻轻拿开，然后温柔的帮她掖了掖被子后，也闭上了眼睛。

    翌日，窗外的阳光刚刚射进来，叶双便缓缓睁开双眸。

    身旁的位置已经空了，看来小可那丫头早早的就起床准备早餐，洗漱好换了一身的衣服，叶双便离开房间。

    “怎么不多睡会？”刚下楼，叶双就看到叶母从厨房走出来问道。

    “妈，我有事想出去一趟，估计明天或者后天才能回来。”叶双说道。

    “明天或者后天？！”叶母一脸诧异，随后问道：“去哪？”

    “就是去山中市找我朋友。”叶双不能说出具体的原因，只好这样回答道。

    “我怎么没听说过你在山中市还有朋友？”叶母看着叶双。

    “妈，哥哥的确是有个山中市的朋友，估计是有什么事吧，你就别多问了。”叶小可也从厨房里走了出来，笑嘻嘻的抱着叶母的胳膊说道，随后还不忘给叶双眨了眨眼睛。

    “无缘无故跑到隔壁市，当妈的会担心嘛。”叶母掐了掐小可婴儿肥的小脸说道：“既然你都认识，那我就不多问了……”

    “小双，到山中市记得给我发条信息，保持联络知道了吗？”

    “妈，我都成年了，放心。”叶双也是笑着说道，他倒是不烦自己母亲的叮嘱，毕竟一个学期没有听过了。

    “嗯行，不过你吃完早餐再走，我一大早买的菜呢。”

    “好。”

    吃完早餐，叶双稍微收拾收拾，把换洗之类的衣物通通塞到游戏机里后，便出发了。

    不过刚没走几步路，手机便响了，他拿出一看，发现是白语幽发过来的。

    语幽：?(?'ω'?)??叮咚，你的小可爱上线了。

    叶双：这么早给我发信息，怎么了？

    语幽：(?????)我们出去玩吧，你看，我昨天抽到了海洋馆票。

    还有一张照片，嫩白的手掌拿着两张蓝色的票。

    叶双：抱歉啊，我有事，不能去了。

    语幽：(?￣?￣?)那明天？

    叶双：好像也不行……

    语幽：(′°ω°｀)这么忙吗？

    叶双：嗯，我有事要去山中市一趟，可能要三天左右，你要不找雪玲她们吧，估计她们会很乐意的。

    白语幽那边沉默了一会，最后回了一个QWQ，叶双只好回了一个抱歉。

    语幽：|?ω?`)那我可以跟着去吗，我很乖的，绝对不会打扰你。

    语幽：|ω?`)好不好……

    语幽跟着去么，叶双略微想想，好像也不是不可以，说不定到时候会遇到什么麻烦，语幽的实力不低，指不定可以帮上忙，而且关键的是，语幽根本不在乎那些什么稀有精灵，也犯不着和他抢。

    “果然是被偏爱就有恃无恐，我是不是太狡猾了……”叶双微微摇头，给白语幽回了信息：“我现在出发的。”

    语幽：(((?Д?Д?Д?)))那我过来啦。

    知道叶双的位置后，大概半个小时，一辆黑色的轿车便停在了路口，车窗摇下，白语幽宝石般的眸子闪烁一下，然后手朝着他招了招。

    车门打开，叶双坐了上去，他看着身旁安静坐着的白语幽，似乎是发现了什么，忍不住停住了目光。

    白语幽的注意力自然是在叶双的身上，不过当她注意到叶双的视线一直停留在自己的脸颊上后，她有点不自主的挪开视线，耳朵也染上了红晕，很明显是害羞了。

    叶双伸出手，朝着白语幽的脸颊摸去，后者看到后，身体轻轻一颤，闭上了双眼。

    不过等来的并不是抚摸，而是嘴唇上被抹了一下，白语幽重新睁开眼，奇怪的看向叶双那边，却发现他此时一脸笑意的看着自己：“奶油，你早餐吃了蛋糕吧？”

    白语幽下意识的伸出舌头舔了一下嘴唇，发现的确是奶油甜甜的味道，她看到叶双手指上粘着白色的粘稠物，俏脸逐渐浮现出粉红之色，她最后像是很不好意思，直接扑到了叶双的大腿上，然后把自己的脸颊埋在了他的腿上。

    叶双看着跟鸵鸟似的白语幽，只是微微一笑，随后对开车的司机说道：“司机大哥，麻烦你了，去山中市。”

    “好的叶少爷。”司机一直都没有开车，毕竟他还是第一次看到自家冷冰冰的大小姐有这幅模样，忍不住多看了两眼。