    顿时，金丹们明白过来，别看排位金丹好像结婴比较顺利，但那是人家历经葬天墟凶险，获得无上机缘，千锤百炼之后的成果，大6其他金丹，要想结婴，却也并不容易。?? ??八一中文网?  ｗ?ｗ?ｗ?．?８?１ ｚ?ｗ ．?ｃ ｏｍ

    金丹结婴者，依然十不存一。

    可惜葬天墟有修为要求，寻常金丹没有资格进去，要不然，那些金丹大圆满的修士，倒是愿意拿命一搏。

    排位金丹们结婴顺利，现在想来，却也顺理成章，本来排位金丹的实力就是金丹之中最强的一批。

    然后他们又历经了葬天墟的洗礼，获得了葬天墟不少机缘，如若这样都不能结婴，那也就太无天理了。

    也当然，元婴大劫，始终是并不容易过。

    妖神殿修士没有选择在登天台上化形，海神殿修士也没有动静。

    其他排位金丹一一上去，尝试结婴。

    但哪怕是得到了葬天墟的不少机缘，登天台上，依然有不少排位金丹陨落。

    战轩琅，跟孙豪和易路灯火惺惺相惜的制符大师，陨落在了登天台的鸹风之下。

    留守天符的五名修士，因为没有接到冰雪神山祝福，两人被红莲天火化为了灰烬。

    就连冰雪圣宫弟子，也在登天台上陨落了一人。

    青云战舟之上，云紫杉娇笑着踢开了孙豪的房门。

    哪怕是成了元婴真君，孙豪现，有的人对自己的态度好像还是没怎么变，脸上带着淡淡的苦笑，孙豪叫了一声“师伯”。

    云紫杉已经大大方方地靠了过来，娇声说道：“小豪，师伯也想结婴了。”

    身上一软，身子微微一僵，孙豪感觉有点心猿意马，定定神，稍稍避开一点，然后眉头微皱着说道：“师伯。结婴会十分危险。”

    云紫杉在孙豪身上扭了几下：“可是人家就是要结婴。”

    云紫杉求道之心十分坚定，甚至是不惜化身娇颜罗刹，时刻锤炼自身的修为，当然。她的罗刹之躯看似娇艳，但实际杀戮无情，或许，也只有孙豪，才真正能感受到罗刹的异样温柔吧。

    孙豪还是皱眉：“结婴之劫。别人帮不上什么大忙，师伯却是不要勉强。”

    云紫杉靠在孙豪身上，轻笑着问道：“那么小豪，日后，我结婴的机会是不是能比登天台上更好？”

    孙豪微微一愣，然后无奈说道：“应该不会强。”

    或许云紫杉修为能有夯实的空间，但日后失去了登天台的有利帮助，谁更有利还真是两说。

    云紫杉咯咯笑道：“那不就是了吗？小豪，师伯就要一颗升婴丹，你要什么条件。尽管跟我说……”

    青云门并无升婴丹储备。

    云紫杉要结婴，却是必须得找孙豪要丹。

    孙豪微微沉吟。

    孙豪手中升婴丹倒是还有几颗，只是，从前面金丹修士结婴的情况分析，他们的修为积累都不在云紫杉之下，而成功结婴者并不是太多。

    很多修士强行引动元婴大劫，结果就是身陨道消。

    云紫杉的结局，十有**也会如此。

    那么，自己有什么办法，能帮到师伯呢？

    冥冥之中。孙豪清晰记得，自己可不能强行干预别人的元婴大劫，要不然，等待自己的后果将十分严重。

    不能插手。但应该可以从侧面相帮吧！

    靠在孙豪身上，见孙豪半天没有反应，云紫杉内心深处叹了一口气，没想到孙豪还是犹豫了，哎，升婴丹价值太大。也难怪孙豪如此。

    银牙猛咬，云紫杉脸上浮现一抹绯红，身子软绵绵地靠在了孙豪的身上，嘴里吐气如兰，在孙豪耳边轻轻说道：“小豪，给师伯一颗升婴丹，师伯什么都随你……”

    孙豪只觉得身上一热，云紫杉烫的肌肤贴在了自己的身上，耳中又听到了云紫杉娇滴滴的声音，不由自主地，脸上烫起来，轻轻一震身躯，把云紫杉身体震开，然后，双手一按，按在她的肩上。

    双目看着云紫杉，孙豪眼中一片清澈，脸上一脸诚恳，语气十分真诚地说道：“师伯，你却是想多了，沉香不过是在想怎么做才能提升你的结婴成功率，你且安心坐下，让沉香细细想来……”

    说完，孙豪把云紫杉按在自己对面坐下，闭上双目，仔细推敲去了。

    云紫杉满脸通红，坐在孙豪对面，怔怔地看着孙豪英俊地，微微红的脸庞。

    半响之后，看着孙豪，云紫杉扑哧轻笑出声，娇嗔地横了孙豪一眼，嘴里说道：“德行，外强中干，被老娘吓着了吧。”

    孙豪心头苦笑。

    还别说，长这么大，虽然红颜知己不少，但孙豪还是第一次见识如此阵仗，有点手足无措，要不然，就算要想办法，也完全可以心神四分，而没有必要正正经经地装模作样地打坐沉思了。

    既然被云紫杉看穿，孙豪也不再装，苦笑着摇摇头，然后脸色一正，开口说道：“师伯，你却听我道来，我观师伯修为，结婴怕是不少于三灾六难，那么，如何接住这些灾难呢，我的想法是这样的……”

    云紫杉眨巴着美目，没再跟孙豪捣乱，倒是终于安静下来，认真听取孙豪的建议。

    半个时辰之后，接过孙豪慎重其事递过来的储物袋，随意扫了扫，云紫杉挺身而起，却又是两步，走到了孙豪的面前，伸手一拉，把孙豪的脑袋按在了自己的双峰之间。

    孙豪只觉得呼吸一紧。

    云紫杉已经咯咯笑着，飞身后退，远远地，调笑的声音传入孙豪的耳中：“小豪，师伯的提议不妨多考虑考虑，还有啊，小烟那里，师伯也做主了，咯咯咯，等师伯结婴回来，嘎嘎嘎……”

    孙豪的玉脸，涨得通红，心中很是尴尬。

    实话说，云紫杉没把他当高高在上的真君，在他面前如此随意，让他颇觉自然，感觉很好，但是云紫杉如此大胆妄为，却也让他有点吃不消，尤其是最后的胡言乱语，更是让孙豪额头层层冒汗。

    目睹云紫杉离去的方向，半响之后，孙豪憋出了三个字：“疯婆子。”

    心头，孙豪还在想，希望师伯能破丹生婴，也希望她破丹生婴之后，能恢复正常，要不然，如此罗刹俯身的状态，太让孙豪尴尬了。

    青云门，云紫杉，登上了登天台，尝试结婴。

    最近几天，登天台上，一片哀鸿，一些悍不畏死，带着一丝希望，敢于冒险追求大道机缘的金丹修士先后陨落在了天劫之下。

    就是不知已经有了两名新晋元婴修士的青云门，会不会也陨落一名金丹修士。

    半日之后，云紫杉引来了二九神雷。

    巨大的雷霆让云紫杉心中悸然，有点抵挡不住的感觉。

    还好小豪早有准备，玉碗一挥，一章符纸打向了空中，神识一动，一把细剑飞向了空中。

    符纸飞向神雷，在雷霆之下，轰然炸开。

    然后，炸开的符篆好像有一种特殊的力量，牵引得天上神雷落点一偏，轰的一声，一道惊雷击中了空中细剑，细剑上，顿时好像镀上一层银辉，一头掉落下去。

    天上的神雷，威力为之一降。

    观礼云紫杉结婴的孙豪心头不由一定，看来自己的办法还是可行的。

    不能直接干预修士的天地大劫，但是，孙豪觉得自己可以侧面干扰，把强力御雷术炼制成符篆，关键时刻，引偏雷霆，果然是有效果啊。

    云紫杉看到落地的细剑，脸上如释重负，小豪的办法果然可行啊。

    身上受伤了，拍一章枯木神愈，治疗效果好。

    真元枯竭了，吃一颗孙豪特制的灵丹，真元恢复效果特别好。

    红莲业火之劫，有孙豪教导并给与的特殊留音符，渡了过去。

    鸹风之劫最是艰难，但是云紫杉实力保存良好，本命法宝未损，化身罗刹之后，全力一搏，借助孙豪炼制的一些特殊极品符篆，险之又险地挡了下来。

    最终，云紫杉也在孙豪的侧面干扰之下，艰难而又侥幸地渡过了元婴之劫，成就真君。(未完待续。)