    第59章画个预告

    于昀并没有点开微博，他先是给姜夭发了一条信息，然后点开战队的微信群。

    群消息艾特和私信还有电话基本都是99+，突然于昀想到了昨天少女说的话。

    “偷拍嘛……”

    他一点都不介意被偷拍，如果可以他甚至想将口罩摘下来告诉他们：和夭夭在一起的就是他！

    不知道夭夭对这个热搜的态度，如果夭夭想让他撤了热搜，那……

    于昀眼神微暗，似乎在酝酿什么。

    点开微博，刚把热搜榜看了一遍，这时响起奚文乐的电话。

    于昀皱了皱眉头，不紧不慢的接通，“说。”

    电话另一边，战队正式队员和预备队员总共七个人，他们围着拿着手机的奚文乐。

    秦空杨凑到前面，道：“奚哥快问队长那边没事吧？”

    奚文乐点了点头，问道：“队长，热搜我们看见了，那个神秘女孩是童漪吧，你们……”

    于昀的声音依旧平静：“我没事，这对于我来说只是一群垃圾在我眼前跳舞罢了。不过，我等一会会去夭夭家问问她的态度。”

    奚文乐等人松了一口气，他们基本能猜出来队长的情况。

    关键是童漪（妹），一个女孩家家突然就被顶上热搜了肯定一时间接受不了。

    最关键的不是这个，是随着热度越来越高，评论区的网友们开始极端话。

    能接受的都是一片片的祝福，不能接受的一直在发难听的言论，并且被黑粉们诱导过去越发的收不住。

    “需不需要我们这边用个人的认证微博号发文辟谣一下？你和童漪小姐不是还没有……”

    于昀声音瞬间冷了下来：“管好你们自己，如果我没有看错……热搜第八是关于你们的吧。”

    #PST战队成员现状，直播卖艺还是……#

    “额——”战队成员们不敢吱声。

    秦空杨开口道：“那是老徐给我们签约了木瓜直播，说让我们也尝试一下直播什么的。

    目的是为了和粉丝们有更多的交流和接触，老徐说直播不会一直有，我们现在最主要的任务是训练。”

    于昀冷冷一笑，“知道就好，今天赶紧搬过来，我可不想往你们那跑。”

    艾泉挠了挠后脑勺，道：“队长，搬电脑太累了，能不能再给一天。”

    “这边电脑都是我从国内外收集到的最新且最高配置，你们确定还要继续用以前的电脑？”

    听此，成员们相互对视，然后异口同声道：“今天就搬好！”

    他们已经迫不及待的想要使用新电脑了，队长配的绝对是最、最最好的！

    “还有事？没事挂了。”于昀道，他还要去找夭夭呢。

    奚文乐犹豫了一下，开口道：“队长，你还没有发复出的微博，要不趁现在发一个？”

    于昀顿了几秒，轻“嗯”一声挂了电话。

    电话另一边。

    秦空杨站起来又坐下，有些不能理解道：“奚哥，队长这个嗯是什么意思？不会是不想复出了吧？”

    其他人也看过来。

    奚文乐摇了摇头，他也不知道这是什么意思。

    艾泉猜道：“应该不会不回来，你忘了队长说了什么。他说童妹想让他继续打比赛他就会回来，童妹是队长的粉丝肯定希望队长继续打游戏的！”

    “秦空杨，你不是保存了童妹的联系方式，给她发个消息问一下呗？”

    秦空杨摇了摇头，“不能发，现在童妹是热搜第一女主角，她现在肯定被突然的热搜吓坏了。”

    “也对，那我们再等等吧。”

    预备队员们对他们口中的“童漪小姐”、“童妹”很好奇，其中一人问道：“奚哥、秦哥，这个童漪小姐是队长什么人啊？”

    秦空杨和艾泉对视一眼，神秘一笑，异口同声道：“是队长正在追求的人。”

    预备队员们：“？！！”

    ……

    所有人想象不到的是，当事人姜夭正在微博吃自己的瓜呢。

    一边看评论一边和018吐槽他们骂人没有品味，只会一个意思的再那里骂。

    “大人，我已经给网上的这张图加固的马赛克，这个世界最高的修复技术都修复不了。”

    “嗯，现在把源照片从偷拍人的手机里删了吧。”

    “好的。”

    因为微博上面的图，她和奶娃娃的脸打了马赛克，所以网友们根本就不知道她长什么样子。

    骂人先从头开始，所以喷她长得丑的或者骂她是狐狸精的比较多。

    姜夭看了一眼镜子里的自己，这张脸虽然不是绝美，但也是万里挑一的美人脸。

    之前因为体弱脸色苍白还没有肉，颜值低了些。现在被她养起来了，小脸红润精致谁不爱？

    刷了一会，姜夭打开电脑看见她在的粉丝群正在刷屏式聊天。

    简单来说就是几秒99+的那种。

    她的粉丝群里大部分也都是于昀或者战队的粉丝，也在谈论这个热搜只不过没有那么激烈。

    有人艾特她，问她怎么看这件事。

    姜夭并没有加入讨论，群里人见她没有出来也就没太注意的和其他人继续讨论。

    姜夭想了想，坐起来拿起数位板。

    018好奇道：“大人你现在要画画吗？”

    “嗯。”

    “大人准备画什么？”

    姜夭勾了勾嘴角，“画个预告。”

    就在姜夭全神贯注的画稿的时候，刚出门的于昀遇到了一个意外的人：童父。

    童父今天本来应该去国外出差，但合作方有事就重新约在了下个星期。

    时间腾出来的童父想着回家陪陪女儿，然后给女儿做喜欢吃的甜品。

    走到家门口的时候发现门口站了一位少年，穿着休闲式卫衣似乎是想敲响自家的门。

    童父有猜想难道是小漪的朋友？但小漪很少出门，他知道的朋友也就只有何朵儿那丫头。

    他上前问道：“请问，你是？”

    与少年对视上，那张让人忍不住赞叹的俊貌让童父觉得好像在哪里见过。

    于昀查过姜夭现在的身份自然也是认识童父的，他礼貌道：“你好，我是隔壁的新客，想和邻居认识一下。”

    童父点了点头，原来是新邻居。

    前两天他也注意到隔壁在重新装修，没想到这么快就住进来了。

    “你好，我姓童，小伙子不介意的话喊我童叔就好。”

    于昀，“童叔。”

    “嗯，小伙子一个人住在这边？”

    “是也不是，我的朋友和我一起搬过来了。不过他不和我一个屋子，是在隔壁的隔壁。”

    童父奇怪的看了于昀一眼，房子那么大，为什么不一起住？

    ?  ?谢谢宝子们的票票，爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

