    “七少爷牛逼啊”

    “哈哈，拿捏他们”

    在众人的夸赞中卢浩有点飘飘然了，前些时候一直处于弱势方，经常被人撵着跑，现在终于一雪前耻，开始撵着别人杀了。

    现在的杀人数到了129了，死亡次数25次，今晚拿沙1个小时不到差不多杀了90人，不过也死了6次，还是主号不耐抗，法师号容易被人切死，想主号转战士，但是缺把武器，决定打到武器再去转战士。

    情深义重又开始在土药店和超哥他们打激情了：“七少爷，来土药店激情哦”

    “大佬，快来杀人”

    卢浩先把英雄停在庄园，主号来到土药店，看到双方差不多都有十几个人在土药店，双方的大号基本都在这，一些散人小号都去打元宝打装备了。

    看到杨少在不停的砸流星火雨，直接把七小姐守护到杨少的身边，七小姐刚出来就是一刀逐日剑法加开天斩。看到杨少的血量掉到了1500点，卢浩立马补上一个合击雷霆一击，直接就秒了杨少。

    就在这时，宇哥的英雄也杀到卢浩身边，一套技能打掉卢浩2000血量，就剩下1600血了，看着宇哥主号也冲过来准备合击秒自己，卢浩立马按下回城。

    加满血后，继续再来，看到宇哥血量只剩下5000点，七小姐立马守护到宇哥身边，一套技能加上合击，秒掉了宇哥。

    杨少连忙喊道：“杀七小姐，集火秒他英雄，爆他装备，主号杀了没意思”

    “好都给我集火秒他英雄，就杀七小姐”

    接下来一段时间，卢浩的英雄七小姐一出现就受到了重点关照，经常一出现就被几个合击集火，就算卢浩保护调的高，血量到了7000以下，就自动收。也有两次英雄血量掉到了2000点以下。

    “七小姐保护调的太高了，六七千血就收了，不好杀”

    “那就杀他主号，主号法师随便杀”

    “OK，就杀主号”

    卢浩再一次，把英雄守护到杨少身边，准备一套秒了杨少，英雄刚打完一套，合击还没释放出来，杨少就直接回城了。知道卢浩可以一套秒人，杨少根本不敢硬抗，没血就直接回城，不给卢浩杀自己的机会。

    超哥宇哥这些人只要看到七少爷出了安全区，英雄就锁定过去了，只要2个战士英雄锁定了七少爷，一套技能就可以直接秒了七少爷。

    双方你来我往的在土药店打到10.30的行会BOSS活动。

    “进进进，抢人民币卷”

    刚进入活动地图，就看到流星雨站在自己身边，卢浩直接就锁定了流星雨，英雄加上合击，直接瞬秒了流星雨，流星雨的皇冠勋章直接爆下来了。

    “漂亮，杀了流星雨，捡了个皇冠勋章”

    一连杀了3个法师号，两边的人都抱团在一起了，卢浩也没那么容易切人了，开始抱团一起配合着打。

    情深义重喊道：“七少爷，你来指挥吗？”

    “你指挥吧，我这里这么晚不方便了”

    “好”

    “所有法师流星火雨给我砸，超哥”

    “超哥，砸超哥”

    “大少爷，九把刀回头打宇哥”

    “七少爷，回城，你没血了”

    “来继续往下压，他们扛不住了，流氓兔你和斯蒂芬把行会BOOS拉上去打”

    重新进入地图的卢浩就看到，超哥血量只有4000点。七小姐立马守护到位，合击按下，直接就是一个逐日加合击秒掉了超哥，并且爆出了自己的武器，极品星王战刃。

    捡起武器，这是瞌睡就有人送枕头了，卢浩开心的喊道：“极品星王战刃，哈哈，舒服，可以转战战了”

    看了一眼包裹里的武器，居然还是个+7强化的武器，又省了自己不少强化钱。回城存到仓库先，不然等会不小心爆出去就不好了。

    随着行会BOOS的死亡，双方的战场开始转向土药店了。

    一直打到晚上11.30，人数最后没几个人了，最终散掉了。卢浩其实早就不想打了，想去打怪打元宝，毕竟身上没多少元宝了。奈何会里的兄弟一直叫，不好意思不去。

    “橙子，在哪里打怪”

    “嗯那你先打，我去八卦阵打打元宝”

    刚打完八卦阵生门，就听到黄晨喊了：“橙子，阿昌来冰原2层支援，宇哥进来了”

    卢浩和石汉昌连忙进入冰原，直接跑到2层，就看到里面有宇哥和超哥还有杨少3个人在打刘备，黄晨已经被清出去了。

    “杀杨少，先杀杨少”

    英雄直接守护到杨少身边，上去就是一套，杨少连合击都没来得及就被两人集火秒掉了。

    反应过来的宇哥和超哥直接锁定了卢浩，2个人的英雄直奔卢浩。

    “杀宇哥，杀宇哥”

    作为法师的卢浩知道不能跑，只能硬抗了，连忙流星火雨砸宇哥，英雄锁定宇哥，临死前给宇哥来了个合击。

    最后卢浩和石汉昌都死了，中了道士的毒，主号不耐抗。杀掉了杨少和宇哥，超哥跑掉了。

    “槽，法师太不耐抗了，我去转战士去，黄晨等下一起进去”

    “嗯，你先转”

    卢浩直接来到NPC使者这里，转职成为战士，学好技能，换上一套战士装备。

    七少爷，64级战士，血量8820点，不算太高，但是也不低了。

    “走，继续下冰原2层，找他们干”

    “今晚打退他们，让他们不敢进冰原2层，我们今晚就占冰原2层打一晚上”

    “左手右手，你们来不来”

    “好的，那就一起来”

    “好的，进冰原”

    5人齐下冰原1层，直奔2层，一进入2层就看到，杨少在用流星雨砸落点，宇哥和超哥守在落点，拉刺杀。

    “人多，杀英雄先，来先杀英雄超爷”

    众人集火英雄超爷，超爷被一套直接秒杀掉了，不过没爆装备。

    “来，继续打宇少，秒他英雄，法道先不要管”

    “宇少，死。卧槽，他收了英雄”

    超哥和宇哥没英雄了，连忙往地图里面跑，想等时间到了重新召唤英雄出来。

    “杀杨少，杀杨少，等下在追超哥和宇哥”

    在众人的集火下，杨少直接回城了，地图里面就剩没有英雄的，宇哥和超哥了。

    “走杀他们两个去”

    跑到地图上方，就看到宇哥和超哥躲在这里。

    “他们两在12点方向，来杀人”

    宇哥二人见被找到了，连忙逃跑，距离英雄召唤还有二十多秒。跑了没几步，宇哥就发现七小姐和大小姐两个战士英雄跑的更快，马上就要追上了，知道扛不住了，直接回城了。

    “七少爷转战士了，不好打啊”

    “还打不打？在叫人一起？”

    超哥从上午一直玩到现在，老婆早已经催过好几次该上床睡觉了：“哎，我先睡了，你们慢慢玩吧，年纪大了，扛不住了”

    “好吧，我先玩玩，打不过也捣捣乱”

    “哈哈，同去同去”

