    苏放虽然喜欢美女，但并不是见了美女就走不动路的人。

    正所谓爱美之心人皆有之。

    欣赏美女更是人之常情。

    但如果再过分的话，那就是耍流氓了。

    孙尚香虽然身材爆炸，但对苏放来说，也仅仅处于欣赏的层次。

    撂下一句话后，苏放快速离开。

    路上，苏放也仔细观察了一下小黑狗。

    发现它的屁股位置竟然有一块没皮的地方，而且上面有一个烙印，写着两个字：七号。

    这是什么意思？

    苏放古怪，但也没多想，笑了笑，拍着小黑狗的脑袋道：“既然你身上有个七号的标记，那以后我就叫你七号了。”

    “汪汪！”小黑狗仿佛听懂了苏放的话，叫了两声，一个劲往苏放身上凑。

    苏放怕回家太晚影响到奶奶，直接去了医馆。

    将小黑狗扔在了后院，苏放稍微洗漱了一番便扎到床上睡着了。

    也不知道睡了多久，苏放被外面的争吵声吵醒了。

    “怎么回事？”苏放揉了揉眼睛，侧着耳朵朝外听。

    只听外面有人大声咒骂。

    “你们赔我男人的命来！”

    “简直就是黑心医馆，还请了什么大师，我看就是杀人犯！”

    “如果不是吃了你们的药，我男人也不会死，你们这些天杀的！”

    “你让我一个女人以后怎么活啊！”

    苏放闻言眉头一挑。

    出事了？

    赶紧穿好衣服，苏放快步跑到了医馆。

    外面已聚集了很多人。

    在医馆的门口有一个担架，担架上躺着一名中年男人。

    男人已没了生命气息，紧紧闭着眼睛，身上的皮肤呈现出灰黑色，嘴唇发紫，那状态一看就是中了毒。

    炸鸡他们似乎也听到了消息，正在帮忙维持秩序。

    公羊羽一个劲解释：“我敢用我的名誉保证，我开的药绝对没问题。”

    “没问题？没问题那我男人吃了你开的药怎么会突然间死了！”一个中年女人上前就要抓公羊羽。

    李铁快步拦在女人面前：“你先别动手，有话好好说。”

    “好好说什么，人都死了，你们不会想仗势欺人吧！”女人见没有抓住公羊羽，伸手一下子把李铁的脸抓破了。

    “靠，你是属猫的啊！”李铁疼痛，但没敢还手。

    围观的人越来越多。

    “天呀，现在什么人都不能相信了啊！”

    “公羊羽可是中医泰斗级别的人，竟然也吃死了人。”

    “我昨天也在这里拿了药，根本不敢吃了呢。”

    “真是作孽啊！”

    “不行，快退钱，黑心医馆，赶紧把钱退给我们！”

    很多人吵吵嚷嚷让医馆退钱。

    如果不是炸鸡他们拦着，那些人怕直接冲进医馆抢东西了。

    “都闭嘴！”苏放踏前一步，直接来到了李铁面前。

    “放哥！”一看到苏放，李铁仿佛有了主心骨。

    公羊羽擦了一把额头的汗水，也赶紧解释道：“师父，我的药肯定不会出问题的，可人我也检查了，的确是药物中毒，我，我不知道究竟是怎么回事。”

    “怎么，你是这里管事的？”那个中年女人见李铁跟公羊羽都望向苏放，立刻趾高气扬叫骂道：“好，你们医馆医死了我男人，你说该怎么办！”

    苏放安抚道：“这位大姐，如果真是我们医馆的责任，我绝对不会包庇，也不会逃避，可如果不是我们医馆的责任，那不好意思，谁来诬陷我们，我一定会追究到底。”

    “你什么意思？”中年女人闻言不乐意了：“听你这意思，我是来诬陷你们的？好哇，大家伙儿都听听，这个人竟然说我是来诬陷他们！天杀的，我男人死了，他们竟然想赖账，谁来替我主持公道啊！”

    一边说着，中年女人坐在地上撒起泼来。

    周围的人指着苏放义愤填膺。

    “太黑了，人家都死人了，你一句安慰的话都没有，还说人家诬陷？”

    “就是，太没良心了。”

    “快点倒闭吧！”

    “这种医馆怎么不被雷劈了！简直丧尽天良呐！”

    伴随着咒骂声，很多人又要往里冲。

    苏放却是冷着脸，高声吩咐道：“炸鸡，谁敢在这里捣乱，直接给我打！”

    炸鸡听到苏放的命令，也没客气，立刻跟自己的手下拿出钢管。

    那些本来还想往里冲的人顿时吓得不敢动弹。

    “师父，你，你想干什么？”公羊羽虽然不知道人是怎么死的，但现在见苏放竟然没有认错的模样，怕引起公愤，轻轻拉了拉苏放的衣角，示意苏放不要冲动。

    苏放摇了摇头：“公羊大师，既然你认了我当师父，我自然相信你的医术，也相信你不会害人。”

    苏放盯着中年女人：“你告诉我，你男人是什么时候出现症状的？”

    被苏放这么一盯，中年女人眼中闪过一抹慌乱，但还是说道：“就是昨晚，昨晚吃过晚饭就吃了你们给开的药，结果一个小时后突然脸色铁青。我吓坏了，赶紧打了救护车，可在医院抢救了一晚上也没抢救回来。”

    说着，中年女人拿出一张医院的检查单子：“你看看，这是医院的证明，我男人是中毒死的。”

    苏放看了一眼那张检查单子，没有吭声，而是望向公羊羽：“昨天此人是什么病？你又给他开的什么药？”

    公羊羽赶紧道：“他不过是拉肚子，我给开的只是普通的止泻药，绝对没问题的。”

    说着，公羊羽也把自己开的药方拿了出来。

    苏放看了两眼，的确没问题。

    药方中的药都很温和，也不用忌口，就算是过量都不会出现异状，更何况会导致死亡。

    苏放点了点头，蹲下开始检查死者的身体。

    这一探，苏放眉头不由拧了起来。

    “他的确是中毒，但跟我们医馆开的药没有半点儿关系。”苏放突然抬起头来，冷冷望着中年女人，“如果我所料不错，是有人故意给他下了毒！”

    轰！

    此话一出，全场一片哗然。

    “你，你胡说八道！他是我男人，我怎么可能对他下毒！”中年女人大声争辩，但越是声音大，愈发证明她心虚。

    其它人也纷纷指责苏放：“就是，人家是两口子，你为了开脱，竟然诬陷别人，真是良知都泯灭了。”

    苏放冷笑，“既然大家不相信，那我就让死者自己告诉你们吧。”

    随后，对李铁道：“李铁，你把我的银针拿来。”

    “什么？让死者自己说话？”

    “开什么玩笑，这个人脑袋被驴踢了吧？”

    听到苏放的话，所有人都感觉苏放疯了。

    公羊羽也小声道：“师父，我知道你医术很强，可，可就算是再强，也不可能让人起死回生，刚才我检查过了，他真的死了，你怎么让他开口说话啊？”

    苏放淡淡一笑，接过去而复返的李铁手里的银针，“公羊，自从你跟着我，我还没好好教你一套针法，今天，我就教你这套九阳十三针，你看好了！”

