    王队见江浩不明所以，知道他还年轻，这里面的花花肠子他还不懂，于是解释道：

    “‘套路贷’的关键就是对你的本金做手脚，通过翻倍借条，走假的银行流水，包括后续的一些催账，后账平前账等，这些都是‘套路贷’常规手法。”

    “没事，你没处理过这类案子，跟着走一遍就熟悉了，不过今天你的表现确实不错，不然又是一条鲜活的生命，消失在这个世界。”

    随着案子的深入了解，事情也逐渐的明了，果然如王队说的差不多：

    这是一个涉嫌假借民间借贷之名，以小卡片配发，筛选目标人群，黄建梁就是这样上当的。

    犯罪分子通过‘无抵押贷款’的模式，利用黄建梁急需用钱的心态，与黄建梁签订翻倍借条。

    同时制造了大量假的银行流水记录，然后如同滚雪球般利滚利，使黄建梁的欠账越来越多，最终导致他无法偿还。

    最后只能被迫拿房产来抵账，就算黄建梁不肯，也可以利用法院的判决，来达到目的。

    通过黄建梁的笔录，警方对这个犯罪组织的分工与架构有了一定的了解，接下来就是组织人手对这个犯罪团伙进行摸底走访，进一步明确作案手法，掌握犯罪人员的数量、住址等信息。

    根据黄建梁提供的信息，这伙犯罪团伙已经涉嫌诈骗罪，滨江派出所完全可以立案侦查了。

    “江浩，外面有美女找。”

    江浩正在会议室里参加案情分析会，听到外面的燕子姐说有美女找，有些莫名其妙。

    但是还是说道：“我在开会呢，让她等一会。”

    接着就看到大家一脸的暧昧的表情看着江浩。

    江浩有些受不了大家的眼神咳嗽了一下说道：“那个什么，我不认识，大家继续开会，继续开会。”

    大家都是一副，你别解释，我们都懂，解释就是掩饰的表情。

    只有江浩是真的莫名其妙，最近真没和谁说自己在滨江派出所啊！而且还是和美女说。

    “咚咚~继续开会！”

    王队敲了敲桌子，让大家收回心思，继续讨论案情，然后分配调查任务。

    会议结束后，江浩走出会议室，来到了大厅，看到确实有一个美女在大厅坐着，可是江浩却不认识她。

    “你好，是找我吗？”

    江浩有些不确定，不知道是不是搞错了。

    “您好，是江浩警官吗？自我介绍一下，我是马洲电视台的新闻记者江晴岚，我们是本家哦！”

    江晴岚一边说着，一边向江浩伸出一只手。

    江浩木然的伸手，轻轻的握了一下对方的小手说道：“我好像不认识你，你是不是找错人了？”

    “没有找错，我就是专程来找你的，你现在有时间吗？我想对您进行一个专访？”

    专访？

    江浩有些莫名其妙，说道：“我们好像不能接受记者专访吧？”

    “这个我们已经请示过了，我们领导已经和市分局的局长打过招呼了，可以让你接受专访的。”江晴岚一脸得意的说道，她就知道会有这个结果，还好请示了台长，让台长给公安局局长打了个电话，此时应该有通知下来。

    果然，没一会儿，所长汤炜就走了出来喊道：“小江，在不在？哦，你在这呢，有个事，一会儿有个记者过来，你随便应付两句就行了？你眼睛怎么了？抽了？”

    江浩见汤所长不认识这位美女记者，顿时给他使起了眼色。

    “咳咳，汤所长您好，久仰大名，我是马洲电视台的记者，江晴岚，请多多关照。”

    江晴岚咳嗽了一下，向汤所自我介绍了一下。

    “哦~~幸会幸会，你就是来专访的记者同志吧，辛苦了，小江，交给你一个任务，你要好好配合记者同志做专访。”

    所长汤炜先是热情的接待了江晴岚，然后一脸严肃的对江浩吩咐道。

    “是，汤所。可是我没接受过专访啊！不会啊！”

    江浩一脸为难，刚刚汤所让应付一下，现在又要让自己好好配合，这到底是应付一下，还是好好配合？应付到什么程度？配合到什么程度？

    犯愁了！

    “没事的，江警官，你不用紧张，我就随便问你几个问题，你只要如实回答一下就可以了。”

    “那你们聊了，小江，你带记者同志去会议室，我那还有点事，就先过去了。”

    说完汤所对着江浩挤了挤眉毛就走了。

    什么意思？

    这颜表情是想表达什么意思？

    会议室。

    “江警官你好，听说你为了救人，还受了伤，请问现在好点了吗？”

    “谢谢你关心，一点小伤不碍事。你看我这不好好的。”

    “据小区物业经理说，当时你和轻生者之间距离将近十几米，你是怎么做到在他跳楼的一瞬间拉住他的。”

    “这个……我小学就一直是百米冲刺冠军。那天可能是潜力爆发了，心中只想着一定要拉住他，毕竟作为一名人民警察，人民有危险，我们就要尽全力挽救他。”

    ……

    “好的，感谢你这次的专访，那天我也在现场，你真的是一个了不起的英雄。”

    “过奖了。”

    伟光正的话，江浩张口就来，但是关于自身的能力，江浩是半点也没有透露，其他的不是推给运气好，就是说潜力爆发。

    结束了记者的采访，江浩把她送出了派出所，才松了一口气。

    江晴岚的有些问题，真的让江浩不知道怎么回答，只能呵呵傻笑。

    例如：

    提问1、看你长得这么清秀，你是怎么一只手就抓住正在坠楼的成年人的。

    提问2、万一当时你被他一起带下去，你会后悔救他吗？

    提问3、他是什么原因选择了跳楼？

    ……

    这些问题有些是涉及自己的秘密，有些涉及案件的秘密，现在江浩终于体会到所长所说的，随便应付一下的意思了，果然，姜还是老的辣。

    …………

    马洲市汽车站。

    此时下来了一个背着黑色背包，穿着西装，戴着墨镜的一个年轻人。

    年轻人摘下墨镜，看了看熟悉而又陌生的城市，说道：“我回来了，我有想过我怎么回来，却没想到以这样的一种方式。”

    “先找个落脚的地方吧。”

    青年看了看时间，伸手招了一辆出租车，去宾馆开了一个房间。

