一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林知道，这个事情与自己没有太多的关系，而且，这也都只是他们自己在起争执而已。

    恒彦林也乐的看到这个情况，要是这些家伙们自己争吵起来，然后不在去破开这个禁制，其实对于恒彦林来说，还都是一件好事的。

    毕竟，不管怎么说，恒彦林还是有几分不喜欢，这些人就这样破开这里的禁制的。

    只是，一旁的人压根就不知道恒彦林的想法，这会儿见着这些人也都停歇下来，自然也就没有想要多说什么的意思。

    大修士的手下，众人们在此刻显得有几分无奈起来。

    看看这些家伙们，在此刻都是做的什么事情？

    你们不愿意在继续下去，在这个时候，还一直待在这里做什么？

    偏偏就是想要坐收渔翁之利的样子？当真他们这么傻么？

    在怎么说，也不可能做出这样蠢事出来的。

    只是，这些家伙们，到也不怎么想要在多做出一点贡献的模样，着实让人看想要直接杀了他们。

    “你们简直是在做梦，你们什么也不做，当真以为我们会在继续下去？还是以为，我们会依旧在继续破开这里的禁制？”

    “哼，也不用你们的脑子去想想看，当真以为我们会做出这样的事情来？若是换成你们自己的话，你们会做出这样的事情来么？居然就以为我们会这样去做？”

    一群修士们在此刻，接连开口说着，话语之后满是一丝丝的鄙夷之意。

    就凭借这些人在此刻，所说的话语，他们可是极为厌恶的很了。

    也就是在这会儿，他们也没有其余的办法，若是可以的话，就面前的这些家伙们，哪里有可能与自己多说那么多的话语？

    他们进来的时候，可还有一个目的，那就是将面前的这些家伙们，全部都是灭杀的干干净净的。

    这会儿，见着他们居然还想要利用自己，当真就是在做梦！

    越是这么一想，他们在此刻的脸色，也越发的难看起来。

    散修们一听这样的话语，眉头微微一皱，其余的不说，就对方在此刻所说的话语，也确实是这个样子的。

    毕竟，就这会儿的情况也确实是这样。

    若是自己就在这里，什么事情也不做的话，对方当真也不会做出这样的事情来的。

    但是，他们就这样离开，也明显是会心有不甘的。

    毕竟，自己都已经浪费了这么多的法宝在这里了，就这样离开这里，那算什么事情？

    这么一想之后，在看看跟前的这些修士们来，她们也有几分犹豫起来。

    难不成，还要继续在这里待下去？但是对方也不会在这样下去，任由自己在一旁坐收渔翁之利的。

    只是，若是不这样的话，那自己又该如何？

    修士们一想到这里，顿时脸上满是犹豫之色。

    就这会儿的这个情况来说，他们自己也有几分犹豫起来，完全是不知道，应该怎么进行下去了。

    怎么想，怎么看都不像是，对方能够让自己利用的模样。

    恒彦林在这个时候，看着跟前的这一幕，顿时也感觉有几分好笑。

    这些人啊，当真就是没有一点自己的想法了，怎么都是一点的，也不知道去合作。

    不过，原本就是敌对的双方，现在事情上面出现了一些乱子，这些人有了一些矛盾，那属于正常的事情。

    这么一想，恒彦林在此刻自然也感觉有几分正常了。

    只是，就这些人这样的争吵下去，怕是到了最后，也不会有什么结果的。

    就是不知道，这些人会怎么去处理了。

    “那你们呢？谁知道你们有没有隐藏什么手段，可以进去的？你们这样做，就是为了让我们离开然后好进入罢了！”

    “就是，我们在这里，可都已经待了这么久了，而且也消耗了这么多的法宝，总不能就这样说离开就离开吧！”

    散修们在此刻，也都是怒气上涌，随即冲着对方便是怒气冲冲的开口说着。

    这样的话语，让的一旁的修士们，都是脸色微微一变。

    仔细的想想看，好像还当真是这个样子的。

    其余的不说，若是在此前的时候，确定了这个情况，那也确实是有这样的事情。

    只是，就这会儿的这个情况来说，这会儿却也没有其余的办法了。

    想要他们就这样离开，那是万万不可能的事情！

    冰萱听着这话语，心中也有几分疑惑，扭头看了看一旁的恒彦林。

    “道友，你说对方当真有这样的办法，能够进入到这个禁制里头吗？”

    冰萱看着恒彦林，此前的时候，恒彦林可就有这样的本事，都是悄悄的破开了禁制，然后带着冰萱一起进去了。

    而这会儿，也轮到了这些家伙们，对方毕竟人这么多，当真也有几分这样的可能性的。

    总不能可能是，这些家伙们都是一群废物，也就恒彦林厉害一些？

    恒彦林听着这样的询问，看了一眼一旁的冰萱，随即摇了摇头。

    “这个事情，也说不准，不过也有可能对方是当真有这样的手段。”

    恒彦林想了想，回应了一句。

    当真要仔细的说起来，对方确实是很有可能，会有这样的本事的。

    只是问题，就要看看这些家伙们是不是，真的有这样的手段了。

    在他们还没有展示出这样的手段来之前，恒彦林也不确定对方是不是真的有这样的手段。

    见着恒彦林这么一说，一旁的冰萱闻言眉头微微一皱，说起来冰萱也有几分忌惮了。

    若是对方当真有这样的手段，那里面的东西，岂不都算是对方的囊中之物了？

    这么一想之后，冰萱的脸色也变的忌惮了几分。

    恒彦林依旧是看着远处的几个修士，眼睛在此刻，微微有几分眯起来。

    就对方在此刻所做的事情，恒彦林确实有几分几分可以认定，对方确实是有这样的几分可能性。

    不过，这也仅仅只是可能性罢了。

    在没有见到对方出手之时，这样的可能性什么的，谁也不知道到底是不是真的。