    第551章 杀掉洛林·希尔顿，苏辰胜！！！

    然而，苏辰拳头轰去，天鹰猛的爆炸了开来。

    砰！

    一股强大的力量冲击而去，苏辰被震得连连后退。

    “天狼刀！”下一刻，洛林·希尔顿手掌一动，一柄形式古朴的长刀浮现。

    长刀在手，洛林·希尔顿直接向着苏辰斩了过去。

    嗷！

    一刀斩去，居然有天狼从刀上飞出，扑向那踉跄而退的苏辰。

    仅仅是瞬息，洛林·希尔顿就斩出了六刀。

    有六条巨大的天狼扑向苏辰。

    “这是血气化形……”

    “这是大宗师才有的手段啊！”

    “洛林·希尔顿怎么能办到？”看台上的武者惊呼。

    “这天狼刀是希尔顿家族的镇族武器，没有想到他们居然给了洛林·希尔顿，这是要绝杀苏辰啊！”

    “苏辰……还能应付么？”无数人为苏辰担忧。

    尤其是苏烨和萧毓秀，以及林婉雪他们，心都提到嗓子眼了！

    “宝器么？”苏辰目光一闪，“我也有！”

    只见他手掌一动，“方天画戟，给我现！”

    呼！

    只见苏辰手掌伸出，那方天画戟便是浮现。

    然后，他大步迈出，直接向着那扑来的天狼斩去。

    “八荒天龙！”一声低喝响起，苏辰仅仅是在瞬息就斩出了八戟。

    吼，吼！

    戟芒斩去，龙吼响起，有八条战龙扑出，探出巨掌，将那天狼击溃。

    砰！

    然后，戟芒和刀芒撞击在一起。

    刀芒被击溃。

    苏辰气势如虹，向着洛林·希尔顿杀去。

    洛林·希尔顿一脸骇然，“你怎么有如此气势？”

    锵锵！

    战戟斩来。

    洛林·希尔顿只能手持天狼宝刀迎击而去。

    可他根本就没有苏辰强大，被那强大的战戟气势击得节节溃退。

    苏辰每一戟斩出，都有龙气震荡，似乎真龙出世，那龙吟声，震人心魄。

    砰！

    一声巨响传出，洛林·希尔顿被击飞。

    全场震惊！

    “苏辰好猛！”

    “他简直就像是战神临尘啊！”

    “他这是领悟了战意……你看，他每一戟斩出都如真龙出世，完全和他手里的宗师级宝器方天画戟的武学融为一体！”

    “领悟战意……这是宗师才能触及的领域啊！”

    “何止，如此战意，也只有大宗师才能堪比了！”惊呼声响起。

    “战意……苏辰竟然达到了这个地步！”洛林·希尔顿被击退，他满脸阴森的看向苏辰。

    “只是，不管你达到了什么境界，都得死！”蓦地，洛林·希尔顿目光一闪，如天鹰展翅而飞。

    “烈焰霹雳弹！”在飞入空中，洛林·希尔顿手掌一动，掌心出现了一个布满古老纹路的铁球。

    在铁球上，散发出炙热的气息。

    然后，他手掌用力，那霹雳弹就向着苏辰扔去。

    霹雳弹被激活，上面火纹闪烁，演化出烈焰，向着苏辰冲击而去。

    “八荒天龙！”苏辰一刀斩去。

    “呵呵，笨蛋，居然敢硬撼我的烈焰霹雳弹，这可是能爆发出宗师级力量啊！”洛林·希尔顿狂笑。

    砰！

    就在此时，苏辰一刀斩去，那霹雳弹爆炸了开来。

    轰！

    一声巨响传出。

    苏辰斩出的天龙被击溃。

    然后，一股恐怖的力量带着烈焰向着苏辰冲击而去。

    苏辰的身子被震退。

    噗！

    一口鲜血从苏辰口中吐出。

    “这家伙，宝物倒是不少啊！”苏辰的身子踉跄而退。

    “苏辰哥哥……”许多人惊呼。

    苏烨和萧毓秀以及林婉雪他们全部都被这一幕惊得站起了身，目光一瞬不瞬的盯着台面上。

    “这不公平……这洛林·希尔顿作弊！”许多人不忿。

    “呵呵，比赛可没有规定不能用宝物！”

    “不错，我们家族宝物多又怎么样？可没规定不可以用宝物！”希尔顿家族的人冷笑。

    “杀你，就在此时！”在苏辰被震退的时候，洛林·希尔顿手持天狼刀，直接斩向苏辰。

    此时，苏辰的身子踉跄而退，还没有稳住身形了。

    一刀落下。

    苏辰连忙手持方天画戟迎击而去。

    锵！

    巨响传出。

    苏辰被震退。

    然而，他被震退时洛林·希尔顿又一刀斩来。

    刷，刷！

    连续三刀，速度之快，避无可避。

    “避无可避，那么，就不避了！”苏辰目光一闪，迎着刀芒上去。

    锵！

    然后，众人便是看到，苏辰被一刀斩到了左边肩膀。

    宝刀落下，还有一条天狼冲击而去。

    “苏辰哥哥！”众人惊呼。

    只见洛林·希尔顿那一刀已经落下，无数人悲呼。

    “苏辰，完了！”

    “这一刀，足以将之斩杀！”希尔顿一族的人冷笑。

    “天龙战戟！”然后，就在众人叹息时，苏辰手持方天画戟，一戟向着洛林·希尔顿拦腰横斩而去。

    咔嚓！

    方天画戟一闪，直接将洛林·希尔顿拦腰斩杀。

    痛！

    剧痛！

    洛林·希尔顿感觉自己要死了。

    苏辰这一戟太快了。

    “你怎么还能出手……”洛林·希尔顿看向苏辰。

    刚才，他明明一刀斩在了苏辰身上啊！

    “我说过，你就，远远不是我的对手！”苏辰冷笑。

    他身子用力，衣衫碎裂，一股强大的力量将洛林·希尔顿震飞。

    下一秒，洛林·希尔顿的身体，直接分成了两边，分别掉落在了擂台两侧！

    这一幕，看得大家满眼震惊！

    “死了！洛林·希尔顿被苏辰斩杀了！”

    “天啊！”

    “苏辰太强了！这速度快得根本连裁判都没来得及阻止！洛林·希尔顿死了！”

    “苏辰赢了！”

    “苏辰胜了！”

    他们怎么也没有想到，在洛林祭出那么多法宝的时候，苏辰竟然还可以斩杀掉洛林！

    这，简直是太恐怖了！

    苏辰太牛逼了！

    在观众席上看得热血沸腾的苏一诺大声的喊道：“老爸，好样的！棒棒棒！！！”

    苏梓涵她们也纷纷跳起来欢呼，甚至还拉出了早就准备好的横幅，“苏辰，苏辰，辰斗星移！”

    整个龙国观众席上，也爆发出了热烈的鼓掌雷鸣声，以及一声声的欢呼，“好样的，苏辰！”

    “苏辰，YYDS！”

    “赢了！哈哈！我就知道我家苏辰最厉害！”

    “真不愧是全球英杰的英杰大赛，看得我是热血沸腾啊！”

    “太牛逼了，我的辰！”

    (本章完)

