    入秋后的夜晚降临得更加迅速了一些。

    离开木叶不久，一轮皓月便将垂落于天边的夕阳取缔完全，夜幕正式拉开。

    当然，这在普通人眼中有着恐怖姿态的黑夜，在集群般的行进中，也就没有那种神秘、恐怖之态。

    所有的畏惧、害怕，都被轻易践踏撕碎。

    不过，随着离东部边境的距离每缩短一份，于木叶忍者心中的那份躁动便更加强烈了一些。

    各种念想于他们的心中纷杂：

    ‘那个被雾隐村忍者踏足的地方，现在战况是怎样的？’

    ‘鹿久大人的手里有没有再次收到来自前线的讯息？’

    ‘自己的同伴，还有多少存活着？’

    ‘........’

    他们也真的很想要将这些情绪，这样的烦躁感狠狠地甩开、抛开！

    但是，这些烦人、又不可触碰的念头，就像是牛皮糖一样死死地粘在他们的口腔中，紧紧抱着牙床不肯被吞咽、泯没。

    毕竟，这过千的忍者虽然都是隶属木叶隐村的精英，忍者履历上A、B档任务完成次数也不知凡几。

    可说到底，真正接触过战争、真正与其他四大忍村精英触碰过的忍者还不足半数。

    且木叶也不是隔壁的血雾里。

    在这和平的年代中，除却志村团藏所执掌的‘根部’，基本见不到什么比较严格、残忍的竞争、淘汰方式。

    或许，也只有切实的踏足战场，真正的手染鲜血，才能够将他们心中的那些繁杂情绪给洗涤干净吧。

    荒，对此倒是没有什么特别的感觉。

    因为，无论是水之国，还是雨之国，他都有踏足过，更是直面过强大的‘半神’·山椒鱼半藏。

    与之而言，那场即将到来全面战争，更多的仅是一场丰盛宴席，又或者说，是收割的时刻，毫无内疚感的收割。

    谁让，这是他们先动手的呢？

    思绪泯没，一道堪堪浮现的式神印记又悄然隐没在其手背之下。

    【有点，饿了呢。】

    将这有些疯狂的念想摒弃之后，他随之抬起右手咬开一道口子，并在鲜血坠下的时候绘起了一道简单的通灵契约。

    伴随着浅薄雾气的弥漫，一只肥嘟嘟、脖颈间系着金色小铃铛的狸花猫，也随之跃然于巨鹰的背脊上。

    这是猫咪城堡的猫咪，但不是忍猫。

    仅是经过简单训练，用于侦察人类世界，传达一些讯息的普通小猫咪。

    因为，猫又那家伙实在是太过显眼的缘故，荒便让它给自己派遣了几只普通的小猫咪用于传讯。

    眼前的小狸花就是其中一只。

    毕竟，小猫咪怎么会有坏心眼呢？

    而刚刚降临的小家伙也十分懂事，旋即扬起了脖颈露出金色的小铃铛。

    只是........

    它那如同琥珀一样的猫瞳也在好奇地打量着周遭。

    ‘云？’

    ‘这是云吧，喵。’

    ‘好漂亮呢，居然可以如此近距离的看到云........云？’

    ‘喵？’

    ‘云不是在天上吗？’

    丰富的情绪骤然在其小脸上汇聚，它又小心翼翼地瞥过了视角，并在心中疯狂笃定着：

    ‘这怎么可能嘛！’

    ‘自己是猫咪，又不是鸟儿，怎么可能出现在天上嘛！’

    ‘除非自己已经死了！！’

    “喵！！”

    只是当它切实地认清自己的处境后，一道刺耳的喵鸣音骤然于夜空中响起！

    先前还可爱爱、一副机灵样的小狸花，便瞬间四爪朝天晕厥了过去，徒留下那后知后觉的少年，以及那露出的纯白色柔软腹部。

    不过，小家伙的尖叫声自然是被【言灵·守】收敛在内。

    ‘欸？’

    看着被吓晕过去的小猫咪，荒也有些手足无措，他不是故意的，只是觉得在天空中进行‘交易’比较安全罢了。

    他伸出手指戳了戳小狸花的肚肚，心跳在；随后又将手指贴在了小家伙的鼻子处，呼吸有。

    嗯。

    确实只是昏过去了，等醒来在道歉吧。

    荒安下心来，并拆解起了手中的小铃铛。

    里面一共有两张字条，第一张是来自千乃：

    “荒，我们已经抵达川之国。”

    “别担心，绝对会顺利完成任务的，可千万不要小看我的血龙眼哦！”

    自熊之国分别后，荒自然先回归了木叶隐村，而千乃则带领着两支精英小队前往了川之国。

    因为，据猫又传来的情报，那个从雾隐村叛逃的黑锄雷牙就隐藏在了这里，并和手下的小弟组建了一个叫黑锄家族的地方势力。

    其实，黑锄雷牙本身并不算很强，大抵也就是普通木叶暗部这样的实力。根本不需要千乃出马，光是拥有台遁血继限界的风心就能够将之压制。

    但是，他却有两点很特殊。

    一是其手中的利刃：【雷刀·牙】。

    这柄特殊的双刀，有着能够制造、吸引雷电的特殊能力，简直可以让拥有雷遁属性的忍者在战力上提高一个档次！

    且雷雨天，吸引自然雷霆所爆发出的力量，也完全不弱于某些A级乃至S级雷遁秘术！！

    而除却这柄特殊的武器外，兰丸的存在就是另一个重要的点。

    如果说，拥有【雷刀·牙】的黑锄雷牙能够从一众雾隐忍者中脱颖而出，触及忍刀七人众门槛的话。

    那么，拥有一对特殊瞳眸的兰丸，就使之彻底迈过了这道门槛，并在忍刀七人众中真正占据了一席位置！

    红眼，就是前者所拥有的特殊血继。

    它不仅拥有着大多数瞳术所共有的感知力量、扩展视野、探寻查克拉能量的能力外，还有着类似于白眼的透视、以及写轮眼的迷惑力量！！

    甚至，这双特殊的眼睛，还能够在近距离察觉到临近的危险！！

    且更是可以说，这就是白眼的唯一天敌！！

    要知晓，在川之国的酢酱草金山一战中，即便是日向一族的天才，拥有着高纯度白眼的日向宁次，都曾被这对特殊的眸子给欺骗了过去！！

    仅凭这一个战绩，就足矣让荒将他们两个的危险程度提升一个档次。

    本来，他是打算由自己亲自去接触这个两人的。

    毕竟，川之国是木叶的邻国，并不远。

    那一对红眼，他也很感兴趣。

    但是战争的到来，却将之这一层念想给阻断了，只能派遣自己的部下前去。

    当然，令荒安心的是，千乃必定会完成任务。

    这不仅是源自他对于那丫头自身实力的笃定，另一个原因也是兰丸。

    虽然那小家伙拥有着强大的血继限界·红眼，但是，其和鞍马一族的八云一样，身体异常孱弱。

    而且，许是因为身处的大环境、以及家世的不同，前者的状态还要糟糕，甚至连独立行走都无法做到，也就更别提战斗了。

    所以，那家伙所充当的，是黑锄雷牙的第二双眼睛。

    至于用雾隐之术配合红眼的突袭，嗯，风心的台遁也不是什么能够轻视的力量就是了。

    只可惜，血龙眼与红眼的对碰，自己是看不见了。

    第二份讯息是来自猫又。

    ‘火之国东部地区，出现白的踪迹。’

    ‘疑似前往雾隐与木叶的纷争之地。’

    起初，荒并没有让那位猫咪城堡的主人去探寻桃地再不斩与白的踪迹，因为其知晓，他们大概率会在波之国停留。

    再加上，那两个家伙都是感知异常敏锐的存在，这么做也是为了避免不必要的损失。

    不过，猫又却将波之国这个位置记下了。

    它的那帮小弟们也确实没有明目张胆地靠近这个国度，只是在临近这个小国的周遭几处人类城镇游弋。

    算是守株待兔。

    倘若任务目标离开了波之国，并在人类小镇停驻、购买物资，那么必然会被这些人畜无害的喵咪们在意到。

    现在，白出现了！

    而他的出现，必然意味着桃地再不斩也在附近！！

    因为，那个衷心的小家伙，是绝对不会离开后者半步的！

    唯有前者显于视野的情况也很容易解释，毕竟，再不斩那家伙还背负着雾隐叛忍之名呢，怎么可能轻易显身？

    只是，他们行进的目的地竟然也是火之国的东部边境地区？

    那家伙是想要延续先前未能够达成的暗杀目的？

    荒的掌心悄然升腾起赤红的凤凰炎炎，两张字条也随之被焚得一干二净。

    ‘这样也好，也就不用自己亲自去波之国找他们了。’

    其是能够感受到的。

    木叶的那四位高层，对于他的掌控力度更加紧了一些，完全不像是最初的那般放任。

    是那几个老狐狸已经察觉到了什么吗？

    不。

    不会。

    自己的行动向来都是小心翼翼地，出行都是用通灵巨鹰代步，根本不可能留下什么痕迹，即便是到达目的地也都会通借力大妖怪·人面树的力量优先去探查、警戒一切。

    连‘绝’的浮游之术都无法逃过这样的探查，也就更别提木叶的普通忍者了。

    至于是从他收敛的那些部下身上找到了什么端倪，这也不太可能。

    因为，那些忍者几乎都与自己缔结过不可违背的契约，想要从中他们的口中探寻出有关自己的讯息，简直是痴心妄想。

    而且，若真的探寻出了什么，那也不会是以这样不温不火地态度对待自己了，更不会任由自己前往东部边境，必然囚禁于木叶的节奏。

    不过话又说回来了，此次归来也的确有让荒感到莫名的地方。

    其一：就是那与之一起同行去雨之国的三名暗部忍者，他们的生死无论是猿飞日斩亦或者是志村团藏都未有提及。

    当然这也可以被理解为，自己的特立独行与那三个之间的归程存在着时间差，况且大敌当前，也就没有细细询问这样的事宜。

    其二：是有关于‘绝’，在提及那诡异家伙的能力时，全场的与会者都表现出了惊愕的情绪，包括拥有丰富经验、号称拷贝了上千忍术的旗木卡卡西也不例外。

    可是！

    可是猿飞日斩与志村团藏根本没有表露出什么特别的态度，惊讶、质疑、进一步的询问，这些正常的表现都没有！

    甚至现在再仔细想想，那两名喜欢找事的木叶顾问也没有任何的质疑出现。

    要知道，上一次转寝小春还特别嘲讽了自己有关于‘神明大人’与‘天使大人’的汇报。

    但是这一次，那位三代目大人却是直接认可了他的说辞，并异常郑重地让日向、奈良两位家主要好好在意，做好警醒工作。

    现在，于无人的时候静静回想，这些细节上的事件着实令宇智波荒感到一丝不适。

    难道，那几个老家伙是笃定了自己不会说谎？

    还是说，宇智波的信任度在那几个家伙的心中有了提升？

    呵。

    这两个揣测他都不会相信。

    若让那四个老家伙能够坦然地接受宇智波一族，除非是在无限月读的世界中。

    当然还有一个可能。

    那就是，他们已经提前知晓了这件事情！！

    知晓了包括‘绝’存在的事情，所以才没有细细追究。

    毕竟，谁说雨之国边境就没有其他木叶小队出没了？

    那一次，小南和绝也都追着自己杀出了雨之国边境！

    不过，能够逃过在短时间内逃避掉他感知的监视者，是日向？还是曾在北境出现过的油女一族？

    想到这里，荒的双瞳也不由虚眯了起来。

    ‘看来即便是战时，即便到了东部边境，自己的行动也要多注意点呢。’

    而关于那四名临行前通灵的妖怪，也自然都缔契成功。

    本来他会以为领主级的大妖怪·姑获鸟，会令自己费些心思去缔契。

    但事实上，荒却看轻了这位陪伴很多人成长的姑姑。

    【别害怕，我会守护你的。】

    【我的力量，当然也会借予你使用。】

    没有任何多余的言语，没有任何矫揉造作，亦没有任何愿望交易。

    在荒提出想要借力的时候，她便温柔地答应了下来。

    这真的令其有些不适应。

    于这个世界中，除却泉，他是第一次感受到如此不要回馈、没有前置束缚的温柔。

    即便是八代叔、止水哥，也是在认可自己的天赋与意志后，才表现出了对等的关爱。

    哪怕是现在的同伴：千乃、香燐，亦是建立于自己拯救了对方的前提下，双方的关系才变得亲近。

    可是姑姑。

    却没有任何的愿望。

    要知道，为了得到她的认可，荒可是准备用族内的后辈作为同情点呢。

    【来自异界的阴阳师，其实，你也只是孩子呢。】

    这是当纸伞印记，隐没于其手背下时，姑获鸟说的话。

    “如果你真的想要回报我什么，那就不要借用我的力量去伤害孩童就可以了。”

    “嗯，我答应。”

    对此，荒自然没有拒绝的理由。

    第二位，是日和坊。

    初降临的她似乎还没有意识到事态的严重性，甚至还闭着眼睛十分惬意地伸了个懒腰。

    “愿望嘛。”

    “每一天，每一天都能够晒到大太阳就好啦！”

    这样的愿望令荒很无助。

    他又不是天气之子，执掌不了天气。

    “不过，我可以在下雨、打雷的时候陪在你的身边。”

    “嗯，也不止是我，还有很多很多的同伴。”

    听到下雨的时候，小太阳旋即蹙起了好看的黛眉，而提及打雷一词的时候她更是瑟瑟发抖地抱住了一旁的晴天娃娃。

    天知道这个只会在晴天出现的妖怪少女，是有多么的怕雷雨天。

    “那约定好了！”

    日和坊迫切地回应道，与此同时一道小太阳的印记也隐没于荒的手背。

    第三位妖怪。

    嗯。

    也是一位十分可爱的小丫头。

    只见她舔了舔嘴角，毛茸茸尾巴轻扫了扫地表，天真无邪地说道：

    “小孩子可不要随便跑到森林里来哦。”

    “不然会被妖怪吃掉的！”

    她好心的提醒道。

    且瞳中的炽热之意愈浓。

    虽然，这里好像并不是自己存在的那片妖精森林，但，都一样！

    “嗯，小松鼠也要将自己松果藏好哦，不然会被我抢走的。”

    荒的嘴角也微微上翘。

    “唔，看来又是一个不听劝的小孩子啊。”

    “那么........”

    小松丸那俏皮的舌头又掠过了嘴角，一抹猩红更是于之妖瞳内跳动。

    只是，下一秒........

    “那么，那么我把我的松果给你！！”

    “请别欺负我！！”

    小丫头眼中的猩红不复，取而代之地是点点晶莹，并高高举着一颗不知道从哪里变出来的超大松果！

    原因嘛，自然是因为于荒背后出现的滚滚妖气，以及逐渐显现于薄雾中的诸位大妖怪。

    “嗯，好。”

    “那作为交换，你的力量也要借给我哦。”

    “松果，我就不抢了。”

    荒轻笑着回应道，升腾起的杀伐之意也悄然消散。

    他感觉自己从来没有这么坏过。

    “嘁，坏家伙。”

    对此，小家伙赶紧将手中松果藏了起来，小脸也瞥向了别处。

    同时，一个小松果的印记也隐没在了少年的右手背下。

    【森之精灵·小松丸】：居住在森林里的小妖怪，十分可爱，喜爱松果。

    常常告诫路过的人类，千万不要靠近身后的森林，因为里面存在着恐怖的妖怪！

    而她的这份热心与可爱赢得了很多人的喜爱。

    当然，也诚如其所言，进入森林中的人类，再也没有出现过。

    【警告你，可千万不要碰我的松果！！】

    最后一位妖怪，自然就是借助小南的纸片降临的纸舞。

    “我会帮你找到那位画师的灵魂，让你问一问曾经。”

    “但，需要等待，不是现在。”

    这是荒的对于前者的承诺。

    因为，事不过三。

    昔日，那位冥界之主的隐晦威胁，荒记得很清楚。

    第一次是因为自己不懂事、鲁莽，也是因为事发突然，那位大人没有防备。

    第二次是那位阎魔大人被饿鬼姐姐的行径所感动，从而默许，且是饿鬼去往冥界，而不是冥界的灵魂到来现世！

    但这第三次，他就不敢保证了。

    所以，需要等待。

    “我知道了。”

    “百年我都等过了。”

    “但是，这一次我想要留在阴阳师大人的身边等着。”

    纸舞如是说道。

    “放心，我不会打扰到您的。”

    说着，她幻化成了一页薄纸。

    “嗯，好。”

    荒依旧没有理由拒绝，对方只是想要抓住这最后的一个可能而已。

    随后，一道薄纸印记隐没在了他的右手背下。

    不过，让其有些惊愕的是，任务面板上突然出现了一道提示：

    成功缔契·空域指引者！

    开启秘境前置任务：【无尽轮回·日轮之城！】

