    花了一天时间，陆晓终于知道怎么控制不听杂音了。

    只需要足够专注，就能忽视其他杂音。

    专注还可以只听某些杂音。

    锻炼专注能力的办法就是冥想，叫做打坐也没问题，反正就是在安静的环境下，闭上眼睛专心想某件事，某个课题，某个实验。

    慢慢地就能锻炼出控制听力的办法。

    这个办法也只适合陆晓，别的人大脑脑域开发不够，想学也学不来。

    在家宅了几天，还没有控制好听力的问题，已经到了开学时间。

    陆晓要去学校一趟，他打算去学校请长假。

    听力控制还不太好，短期内不能长期待在复杂环境下。

    最好找个安静的地方静修。

    陆晓相中了蓉城那边的青城山。

    难怪一些修行的人喜欢找一些深山老林，也可能那些人的听力变得厉害了，在人多的地方会比较难受。

    骑着单车来到校门口，陆晓便看到挂上了横幅，上面写着，“热烈祝贺我校学生陆晓荣获IMO、IPhO双金牌。”

    这下就算没有看新闻的人，也知道学校出了个天才。

    拿下两项国际竞赛大奖。

    开学有很多家长陪孩子来缴费或者办理住校，看到这个横幅，对学校也会更加认同。

    陆晓刚到教室不久，班主任便让陆晓去校长办公室和校长见面。

    张校长非常热情，见到陆晓后亲切地拍了拍陆晓肩膀笑道：“陆晓同学来啦，来来来，快坐。”

    “张校长。”陆晓打招呼道。

    “这次你可为我们学校争光了，上次我说过只要拿了奖，一定要大大奖励，提前和你说一声，这次学校会奖励你税后20万！”

    “希望陆同学再接再厉，高考再创辉煌，到时候还有奖励。”张校长笑道。

    学校的小金库，就是为陆晓这样优秀学生准备的。

    因为陆晓的关系，学校这次也跟着上了新闻30分，虽然没有特别口播，可镜头却拍摄到了学校名字。

    连她张校长都露了脸。

    这就是实打实的政绩啊！

    今天学校的食堂电视，教室电视，都在循环播放各大媒体对陆晓的报道，当然主要还是新闻30分的画面。

    “谢谢校长，我会加油的。”陆晓微笑着点头道。

    身价都有几十亿了，陆晓对20多万倒不是特别看重，所以显得很淡定。

    张校长也没有意外。

    她一直关注着陆晓，知道前些天这孩子已经是大疆公司的股东。

    “陆晓啊，上次你说要和同学们分享一些学习方法，待会我给你预留演讲时间，你可要好好分享一下。”张校长提醒道。

    陆晓有些尴尬，上次答应得挺好，但现在神经元动画为模板的小游戏，已经交给教育部拿去做实验了。

    他不能在其他公开场合宣传游戏。

    还真不知道该怎么传授学习方法。

    半年后应该教育部那边的实验，应该已经能看出成果，陆晓决定透露一些消息给张校长。

    免得对方觉得他言而无信。

    “校长，学习方法的确有，不过这次去京城把学习方法给教育部的人了，他们说要拿去试点，等测试通过后，才允许大规模推广，所以待会还是不要安排我演讲了。”陆晓说道。

    张校长顿时来了精神，竟然连教育部都很看重陆晓的学习方法吗？

    肯定是好东西啊！

    张校长马上想要为自己学校争取试点名额，还和陆晓打听怎么联络对方。

    不过被陆晓浇了盆冷水，教育部为了保密，绝对不会给他们实验中学提前实验的。

    “校长这次我过来是想和您请假的，我高考再回来考试。”陆晓说道。

    张校长顿时皱眉，甚至猜测是不是那个学校把陆晓挖走了。

    现在陆晓只是托词，等到了高考的时候，随便找个借口不回来。

    “陆晓，学校对你不错吧，可千万不要听了别的学校的花言巧语啊，他们是不是挖你去他们学校学习？”张校长皱眉道。

    陆晓来的时候已经想好怎么说，摇头道：“校长我不来学校也是有很重要的事，这是我的证件，现在我除了是学生外，还是科院实验室的编外顾问，还有蓉飞集团无人机实验室顾问，这次可能要去他们两个实验室配合做一些工作。”

    看见陆晓拿出的两张证件，张校长顿时陷入沉默。

    这种事陆晓不可能开玩笑，只好点头道：“好吧，知道你有本事，那就去吧，不过高考记得一定要回来考试啊！”

    “我会的，等教育部的试点通过，我一定回来和同学们分享那个特殊学习方法。”陆晓郑重地说道。

    又和校长闲聊几句，陆晓才回到教室。

    待会的开学典礼就不参加了，陆晓感觉自己要控制不住听力，很快就要被无数杂音干扰。

    他回教室主要是和顾柔说一声，接下来可能很长时间，他们都没办法见面。

    顾柔也可以专心学习，将来好好高考。

    陆晓是真准备去一趟蓉城，那边有适合静修的青城山，还有蓉飞集团。

    这次先去青城山“隐居”掌握听力溢出的问题，顺带模拟麦田怪圈成因。

    掌握后可以马上去蓉飞集团的实验室，将这项技术运用到战略级无人机上，或者蓉飞集团的其他武器项目上。

    学校对他而言，已经没有任何意义，高考再回来考试就可以了。

    教室内陆晓和顾柔坐在角落，两人脑袋碰着脑袋小声交流。

    两人就差捅破那层窗户纸。

    听见陆晓说要离开好几个月，顾柔顿时紧张起来，以为陆晓要提前去京城的大学。

    那她怎么办？

    顾柔虽然成绩不错，可也在正常范围内，那些顶级高校，是不会提前录取她的，还是要看她的高考成绩。

    她参加了IMO比赛，取得一定成绩，但这不能让高校提前录取她。

    不然夏国教育体系早就乱套了。

    “晓晓，你要去那里？”顾柔紧张地问。

    “嗯，你知道我研发出追踪无人机嘛，这次是配合有关部门做一些工作。”陆晓说道。

    见顾柔情绪比较激动，陆晓悄悄握住她的手，慢慢安抚她的情绪。

    “你就在学校好好学习，将来我不准备去京城的大学，这次我认识了洪院士，他是复大数院院长，所以准备去读复大，以你的实力考复大还是很容易的，到时候我们一起去魔都。”陆晓贴着顾柔耳朵说话。

    顾柔还是第一次和陆晓这么亲密，顿时脸红了。

    “可是...。”顾柔也不知道该说什么，顿时沉默下来。

    “好好学习，我们还可以打电话呀，不用担心，有空我会回来看你的。”陆晓摸摸姑娘的头发，起身离开教室。

    班主任和其他小伙伴们那里，陆晓都准备用微讯通知。

    他时间紧迫必须赶紧回家躲在安静的环境下。

    事后陆晓从顾柔那里知道，今天校长讲话时把他夸了一通，还奖励了他20万现金。

    还和学生说陆晓现在已经在国家级实验室帮着解决问题，让其他学生以陆晓为榜样。

    这可让其他学生羡慕坏了，还有不少人拍摄校长的发言，刚火起来的斗音，还有B站、微博都知道陆晓竟然高三下学期都不念书了，跑去什么实验室。

    很多人都感到佩服，但也有一批人，可能看不惯陆晓靠着无人机技术解决方案赚了大钱。

    开始抨击陆晓不务正业，放着高考不好好读书，跑去做其他事。

    是不是以为获得高考加分就可以为所欲为？

    一时间陆晓又被推到风口浪尖。

    陆晓联络蓉飞集团的方秘书，表示自己要去蓉城，这把蓉飞集团也弄得有些尴尬。

    要是陆晓真的过来了，消息曝光，他们集团会不会被网友骂？

    陆晓也真会折腾，先前给陆晓特殊身份，其实就是意思一下。

    蓉飞集团根本没有考虑陆晓能帮他们解决多大的问题。

    没想到陆晓认真了，还真打算跑过来。

    陆晓拥有模拟器，观念和普通人不一样，做事情没有考虑太多后果，却是不知道他现在的举动，让无数人的传统观念都受到冲击。

    学生，不都是好好在学校念书的吗？

    当然就算陆晓知道会有人说，他其实也不在乎。

    规则就是用来打破的！

    以他的实力，何必遵循以前的旧例，谁说高三学生就必须好好在学校念书了，就不能搞搞科研，研发黑科技吗。

    况且他这次也有些迫不得已，听力没有完全掌控，他在人多的环境下生活会很难受。

