    这裴衍到底怎么了？

    进家后，夏珠随手就门票塞进了鞋柜抽屉里。

    张玉琴刚好从房间出来。

    她哄完了八个宝贝入睡，这会要回她的大别墅去去了。

    看到夏珠，张玉琴从鼻子里“哼”了一声：“我是来看我的外孙外孙女，可不是因为你。”

    夏珠“嘿嘿”笑了一声。

    她上前一步，抱住张玉琴：“妈，你是我的好妈妈。”

    张玉琴的老脸顿时绷得紧紧的。

    眼中闪过了一道笑。

    却很快消失不见。

    张玉琴推开夏珠，一脸嫌弃：“死开死开！生了你还不如生一块叉烧！”

    “你看人家夏百合，都给她妈送香奈儿！”

    夏珠豪气万分：“妈，我也送你一个！”

    最近她的垃圾事业版图是越扩越大，收入倍增啊。

    张玉琴不相信。

    她嫌弃看着夏珠：“就你，靠捡垃圾还能够送我包！”

    “妈，你女儿捡垃圾也能捡成白富美。”夏珠信心十足。

    张玉琴：“……”

    她瞪了夏珠一眼：“神经病！”

    等到出了门，下了楼。

    张玉琴脸终于不绷了。

    她深深叹了口气。

    捡垃圾也能捡得那么快乐的人，恐怕也就只有她女儿了吧。

    张玉琴无语望天。

    她张玉琴，怎么就生出这么一个女儿来了！

    ……

    帝城。

    某居民楼。

    李姐和李哥坐在卧室，你看我，我看你。

    凌晨了。

    李姐“蹭”地一下站了起来：“我们现在就去外面看！看那个木偶在不在！”

    她今天特地守着她老公！不给她老公放木偶的机会！

    呵呵！

    等下木偶绝对不会在沙发上！

    就是拆穿她这个死老公的时候了！

    李哥也是义愤填膺！

    妈了个巴子！

    他娘的！

    他被冤枉了这么久！

    现在终于要证明清白了！

    李哥跟着站了起来：“妈的！我怀疑就是你这个死婆娘自己放的！今天我没给你机会！绝对不在！你也放不成！”

    两个人一起走向了客厅。

    随即，傻了眼。

    沙发上摆着一个木偶娃娃。

    一动不动，看着他们。

    李哥和李姐面面相觑。

    他们今天一直在卧室，连厕所都没有上过。

    绝对没有摆放木偶的时间。

    难道是外人？

    不可能！

    哪个外人会跑到他家里，将一个木偶放到沙发上。

    幽静的夜里，李姐忽然起了一身的寒。

    她看着李哥：“你说，这木偶有没有点邪门？”

    李哥开始没有感觉，被李姐这么一说，浑身打了一个寒颤。

    他感觉到了。

    是有点。

    “你去给扔了。”李姐哆哆嗦嗦说道。

    这木偶看起来在贵重，她也不想留了。

    李哥不想扔。

    他害怕。

    当他好歹是个男人。

    想想还是壮着胆子上前了。

    他拿起木偶。

    木偶被他抓在手里，很冰凉。

    李哥拿着木偶走出家。

    就在家门口的时候，他忽然听到传来细微的声音。

    似乎，是手中的木偶发出。

    李哥下意识低头看。

    像是受到了极大的惊吓。

    他的瞳孔，一下放大！

    眼里划过了极致的恐惧！

    这！

    这怎么可能！

    木偶它……

    它竟然！！！

