    第361章

    刘东伯找沈炼求情，希望沈炼能够在张昊面前，帮自己说几句话，但是沈炼说，今天的事情，可不是张昊的意思，而是皇上的意思，刘东伯的目光马上就失神了，知道没得救了。

    “诶，带走吧，我都不知道你们是怎么想的，怎么想着和陆炳混，陆炳当指挥使的时候，你们弄到了什么好处，给了你们什么好处？最后还要坑你们！”沈炼叹气的说道，接着就走了，

    留下赵谦，谢正清，尹鹏三个人无奈的站在那里，看着刘东伯家里被抄家，他们站了一会以后，赵谦开口说道。

    “要不，去我家坐坐吧！”

    “行，找个地方坐坐吧，今天这件事，真是！”谢正清也是无奈的点头，很快。他们就到了赵谦的家里，三个人坐在了赵谦的书房。

    “现在该如何是好？我们等于是得罪了张昊了，其实张昊对我们还是有恩的，我们的罪状写上去了，皇上是不会处罚我们的，

    当然，前提是我们听张昊的，现在我们刚刚有点要坑张昊的意思，皇上那边就如此打压，诶，当初我们到底是怎么想的，怎么答应了陆炳，早知道这样，还不如让人干掉陆炳，也许事情还没有这么大，最多就是皇上收拾我们，但是只要让张昊知道了缘由，我相信张昊还是会就救我们的！”谢正清坐在那里，看着他们两个说道。

    “现在说这个还有什么用，我们该如何重新取得张昊的信任，这点很关键，你看着，这次和张昊关系好的，全部调动了，而且皇上那边也没有一点意见，之前陆炳要调动我们，还拖了很长时间，皇上才同意，现在张昊都不报上去，直接就这么调动了，皇上还帮着张昊收拾刘东伯他们！”赵谦坐在那里，也很无奈的说道。

    “反正这次我们是错了，可是想要重新取得张昊的信任，多难啊？”尹鹏叹气的说道。

    “今天他们的下场，我担心就是我们未来几个人的下场，一旦张昊找到了合适的人，估计就会收拾我们，哪怕是现在不收拾我们，我们在锦衣卫也难受，下面的那些人，都知道，如果继续跟着我们，就是死路一条，他们肯定会听张昊那边的话，而我们，在锦衣卫还有什么意思？”赵谦接着开口说道，他们几个点了点头。

    “要不，我们去找一下徐阶？徐阶是张昊的岳父，不知道能不能行？到时候我们也许诺，一旦徐阶那边有什么事情，我们也帮忙！”谢正清看着他们两个问道。

    “那是找死，如果我们和大臣勾结在一起了，不用张昊收拾我们，皇上就先收拾我们了！”尹鹏马上摆手说道，坚决不同意，这样的事情太危险了。

    “那怎么办？就这样等死不成？”他们两个看着尹鹏问了起来。

    “我感觉，这件事还要从沈炼身边动手才是，张昊信任沈炼，如果沈炼能够帮我们说话，估计才有希望，但是想要说服沈炼可不容易，沈炼不傻，这个时候帮我们说话，到时候张昊就会冷落他，所以，很难啊！”尹鹏对着张昊说道。

    “沈炼不会答应的，沈炼这次提拨，可全部是张昊的意思，他不会那么傻，包括刘云海也不会帮我们说话的，你想啊，如果我们两个倒下去了，刘云海肯定能够接替一个位置，这样的机会可不多，他刘云海能轻易放过？”赵谦摇头说道，感觉找沈炼也是没有办法的。

    “实在不行我们只能找张昊。就是道歉，希望他能够原谅，我们保证以后不乱来了，以后就听他的话！”谢正清看着他们两个说道。

    “不可能的，张昊还敢相信我们吗？他相信我们，还不如重新提拨官员上来，还更加科可靠，这次我们自己办砸了，就是怪陆炳，我当初怎么就相信他的话了，还相信皇上会重新启用他，相信皇上会念旧情！”尹鹏坐在那里，摇头说道，

    三个人都没有好办法，知道这次得罪了，想要修复好这层关系可就难了，

    第二天早上，张昊起来，就直奔锦衣卫衙门办公房。招来了管理档案的人，开口吩咐说道：“没有我的命令，谁也不能进入档案室提取档案，没有我签发的许可，命令不许给其他人看，否则，要了你全家的脑袋！”

    “是，大人，可不敢！”那个管理档案的百户，马上拱手说道。

    “如果有人威胁你，你立刻找我，我先弄死他，去吧！”张昊对着那个百户说道，百户马上拱手，就退出了张昊的办公房，

    接着张昊就坐在那里看着今天的情报，情报上面显示，一些亲王已经开始在往京城这边赶来了，还有一些亲王现在还在观望，而且，有几个亲王已经偷偷聚在一起了，商量着这件事，

    张昊看着那些情报，马上签字，其中一份是备份的，另外一份，张昊也需要删减一些，然后让档案室的人继续抄录，自己要送到嘉靖那边去，张昊删掉了一些以后，就让档案室那边的人去办了，

    办好了以后，张昊拿着情报就前往丹房那边，自己可是打算前往丹房那边吃早饭的，

    赵谦他们到了办公房后，发现今天早上，已经没有情报送来了，马上就知道怎么回事了。

    赵谦坐在那里叹气，他知道，张昊现在不信任他们了，以后这些情报的东西，他们是看不到了。

    “赵大人！”这个时候，谢正清过来了，两个人相视苦笑。

    “该如何是好啊？如果继续这样，不用半个月，我们估计就要被开除出去了！”谢正清看着赵谦问了起来。

    “要不，现在我们去一趟指挥使的办公房？”赵谦看着谢正清问了起来。

    “没在，刚刚我看到他出去了，估计去皇宫了！”谢正清苦笑的说道。“那就坐会吧，等他回来再说！”赵谦无奈的坐下去，

    而此刻张昊则是到了皇宫那边，把情报给了嘉靖看着，嘉靖仔细的看了以后，开口说道：“那些藩王你要盯着，看看谁是真的有病，谁是装病，如果敢不来，到时候你去收拾他们去！”

    “啊，还要收拾他们啊！”张昊看着嘉靖问了起来。

    “不敬祖先不敬朕，朕还能放过他们，无妨，这次朕心里有数！”嘉靖看着张昊说道。

    “是，皇上！”张昊点了点头。

    “下午，你来这边，朕要召集六部和内阁商讨一下山西农田的事情，你要参加！”嘉靖看着张昊说道。

    “啊，我还有事情，我还要去顺天府那边，钱还没有给他们呢，你的借条我都还没有拿出来！”张昊看着嘉靖说道。“借条不在你手上？”嘉靖吃惊的看着张昊问道。

    “没在啊，我放到顺天府了，你又不是借我的钱！”张昊点了点头说道，

    嘉靖气的指着张昊，都说不出话来了。

    “怎么了？”张昊没懂的看着嘉靖问道。

    “朕的脸都让你丢光了！”嘉靖指着张昊骂道。

    “这有啥丢人的，没钱还不能借啊，再说了，你借钱也是为了百姓，他们看到了，心里还佩服的不行了，为了大明，皇上你都去外面借钱！”张昊一脸无所谓的说道。

    嘉靖一听，也有点道理。

    “行了，明天去也行，也不着急，山西的事情，不能托着，要尽快拿出方案来，内阁和户部简直就是毫无作为，明知道山西那边查抄了这么多农田，居然装着无动于衷！”嘉靖坐在那里，很生气的说道。

    张昊听到了，不说话。

    “陆炳的事情，你今天上午办完了，流放他，他的府邸给查抄了！”嘉靖对着张昊继续说道。

    “行！”张昊点了点头。

    “皇上，张昊，早饭已经准备好了！”吕芳此刻带人端着吃的过来了，放在桌子上，

    嘉靖坐了过去，张昊就坐在对面，拿起筷子就开始吃了起来，嘉靖看到了张昊吃的这么欢，自己也是吃的很香了，等嘉靖吃完了以后，张昊还在那里吃。

    “就吃完了，这个雪华糕你不吃了？”张昊看着嘉靖问了起来。

    “你全部吃了，朕饱了，朕还有看奏章，你吃完了，就去办事去！”嘉靖对着张昊说道，张昊点了点头，继续吃了起来，嘉靖则是站了起来，开始在丹房走着，而陈洪则是开始给他念那些奏章。

    张昊吃完了，看到了嘉靖还在那里听奏章，就出去了，回到了锦衣卫衙门这边，刚刚进入衙门，张昊就开口说道：“把赵谦叫过来！”

    “是，大人！”李明丹听到了张昊的话，马上派人去传唤了，赵谦听到张昊传唤自己，快步往张昊这边赶来。

    “大人！可有什么吩咐！”赵谦对着张昊说道。

    “皇上说，今天就流放陆炳，另外，收回陆炳的府邸，到时候还给皇上！”张昊看着赵谦说道。

    “是，大人，大人，昨天的事情，是我们对不住你，可是我们没有办法，还请大人原谅！”赵谦对着张昊拱手说道，张昊摆了摆手，不想听他们说话。

