    罗伊在找了欧阳娜的户口所在地的派出所之后，就迅速联系了起来，联系过后，罗伊对着杨飞说道：“杨飞学长，这个叫欧阳娜的女性已经找到了，她现在住在弥勒的温华小区，我们现在要去找她吗？”

    杨飞想了一下，然后说道：“走我们去找找她看看，只要找到她，我们的案子就有希望了。”

    罗伊立刻站起身来说道：“走啊！那现在还等什么呢！”

    温俭说道：“你别急，小飞肯定有话没说完呢！你等他把话说完。”

    罗伊吐了吐舌头，然后不好意思地说道：“杨飞学长，对不起，我太激动了，你说吧！”

    杨飞笑了笑说道：“是这样的，我们是去找她，但是不是拘捕她，明白这两者之间的区别吧？”

    罗伊点了点头，说道：“我明白，可是我们找到她之后呢？我们怎么办呢？”

    “就先暗中调查一下吧！我想那个年轻人一定会去找她的。”杨飞说道。

    “我也是这么觉得的。”温俭说道。

    “好啦！那我们现在就去吧！我可不想再出什么变故。”杨飞说道。

    说完，三个人都离开了，在开车去往温华小区的路上，杨飞说道：“暗中监视这个叫欧阳娜的人，就只能交给你们了，我还有些事情要去做。”

    罗伊看了看杨飞说道：“杨飞学长你要去干嘛？”

    “天机不可泄露！”杨飞一副神秘的样子说道。说完自己笑了起来，对着温俭说道：“温哥，在前面的路口停一下车。”

    在下车之前杨飞对着温俭和罗伊说道：“记住一定要暗中调查，不要让她发现，一旦发现那个年轻人，立刻抓住他！有什么问题给我打电话。我电话二十四小时开机。”说完就下车了。

    杨飞独自走在路上，他之所以要下车，是因为他的直觉告诉他，那个纸上的木字，让他想到了两个人，小林和李晓晓，至于为什么会想到他们，他也不知道，只是觉得这个纸他觉得跟他们两个人一定有关。想到这里，他立刻给史蒂夫莫布里打了个电话，刚刚响了一声，史蒂夫莫布里的电话就接通了，杨飞问道：“史蒂夫，你们现在在哪里？你们租的那辆车在哪里？”

    史蒂夫莫布里说道：“我们在医院，在龙云这里，那辆车，我们找了一个司机就停在医院这里呢！你有事？”

    “好，我现在就去医院找你们，在那里等我。”说完挂断了电话之后，就打了一辆车，朝着医院而去。

    仅仅只是一小会，出租车就停在了医院的门口，杨飞付完钱就下车了，走进医院来到了龙云的病房，一开门就见到史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，走，跟我出去办点事情，帕拉蒂你和肯在这里照顾一下龙云。”说完见到他们两个人点头，就带着史蒂夫莫布里离开了。

    在车里，史蒂夫莫布里问道：“怎么这么着急？要去哪里？”

    “我们去蒙卡寨，我现在办的这个案子，我怀疑跟小林和李晓晓有关。”杨飞冷静地回答道。

    史蒂夫莫布里只是点了点头，没有说什么，因为他相信杨飞的判断，他心里认可杨飞那可怕的直觉。

    车子行驶在山路上，他们已经快到蒙卡寨了，一路上杨飞没有再说什么。

    车子驶进了蒙卡寨，停在了李晓晓家的门口。

    杨飞和史蒂夫莫布里下车之后，直接走进了李晓晓的家，看到李老板坐在堂屋正在低头做着什么，杨飞笑着说道：“李老板，你在这里啊！怎么没看到晓晓呢？”

    李老板一抬头看到是杨飞，有一些手忙脚乱地放下东西，然后站起来笑着说道：“杨师，你怎么来了？”

    他的这些动作杨飞都看在眼里，不过杨飞都没有表现出来什么，只是笑着说道：“我是专程来感谢你们的，这不我们带的东西还在车上呢！”说完就带着李老板走出了屋子，来到了车子后面，杨飞走过史蒂夫莫布里的身边的时候，朝着他使了一个眼色，史蒂夫莫布里点了一下头，在杨飞和李老板走出屋子的时候，史蒂夫莫布里走到之前李老板坐着的地方，看了一下，然后快速用手机拍照之后，便迅速回到了他之前站着的地方。

    杨飞和李老板拿着他们之前准备好的东西，走了进来，有说有笑的。当杨飞走过史蒂夫莫布里的身边，做了询问的眼神，史蒂夫莫布里暗暗地点了一下头。

    杨飞把东西放下之后，便说道：“我们还有事，就先走了，忙完之后我们再来看你们。”

    李老板也笑着说道：“你们太客气了，以后常来坐。”

    杨飞笑着点着头，就带着史蒂夫莫布里走了。

    坐在车上，看到李老板朝着他们招着手，杨飞把头伸出驾驶位的窗子，说道：“再见，李老板。”然后就倒车出去了。

    在回去的路上，杨飞朝着史蒂夫莫布里说道：“史蒂夫，你都发现了什么？”

    史蒂夫莫布里拿出手机说道：“他之前好像在做着什么中药的东西，我已经拍了照片了，等一下发给你。”

    杨飞点了点头，有些疑问地自言自语道：“做中药？看来得去找一下夏老先生了。”说完就朝着夏老先生的家行驶而去。

    车子行驶了半个多小时，停在了夏老先生家的小区门口，杨飞先下了车，走到夏老先生的家门口，见到夏老先生在门口摘菜，杨飞走过去蹲下道：“夏老先生，我又来麻烦您了。”

    夏老先生抬起头看到是杨飞，也笑着说道：“杨先生，有什么事你就说，不要总这么客气。”

    杨飞拿出史蒂夫莫布里传给他的照片递给夏老先生说道：“夏老先生，这是我们无意间发现的，您能看出这是在做什么吗？”

    夏老先生戴上老花镜，看了看照片，说道：“这是在做药汁，这是……这是那个配方的药啊！”

    杨飞一愣，然后问道：“你是说这是在做那个能让尸体快速腐化，加速腐烂的那个配方？”

    夏老先生，又仔细地看了看，然后肯定地说道：“没错，就是那个药方里面的几味中药。”

    杨飞站起来，想了一下，然后说道：“看来这个案子快破了，曙光找到了。”

