    凌叶忍不住讽刺道：＂小洛，你老公该不会是送你中草药吧！＂

    ＂小洛的老公是医生，确实有可能送中草药，只是哄老婆开心的礼物是中草药，这就有些让人难堪了啊！＂

    ＂不管怎么样，小洛的老公是很爱她的，所谓礼轻情意重嘛！＂

    ＂我倒是不赞成这观点，现在的社会啊，哪怕再穷，省吃省用三个月还是能存一万块的，用这钱买个礼物送给妻子，这并不奇怪啊！＂

    众同事盯着苏洛手中的礼物，都各有各的看法！

    苏洛却丝毫不在意大家的看法，笑吟吟的揭开纸盒，里面放在一个古老的小红盒，似乎是老一代人用来放戒指项链用的！

    ＂噗！＂

    凌叶再也忍不住了：＂这东西，好土啊！＂

    她哪里知道，林辰弄好美乐珠后，实在找不到盒子装，就问爷爷要了个红色小盒子，而这盒子也是林辰奶奶用来放戒指所用的，当然有些年代了。

    苏洛打开盒子后，拿出一枚火红色的珠子！

    ＂哈哈，鹅卵石！＂

    凌叶一声大笑：＂太节约了啊，为了哄妻子，居然在河边捡一枚鹅卵石，小气！＂

    ＂这个，确实有点小气！＂

    众同事也一脸失望，本以为是什么好东西，结果却是一文不值的鹅卵石，当然鹅卵石总比中草药好，也算是有心了啊！

    ＂小洛，前几天见到你的包包也烂了，我刚好路过店铺，顺手就给你买了一个！＂

    这个时候，凌广乐风度翩翩的走了过来，将一个礼盒递给了苏洛！

    ＂这不太好吧！＂

    苏洛皱了皱眉，却并没有接下。

    ＂小洛啊，我哥初来这里的时候，还是你帮助他熟悉这里的，就当谢礼吧，来，打开看看是什么！＂凌叶连忙纵容。

    ＂是啊，看看！＂

    其他人也是一脸的期待。

    苏洛只好叹气一声，为了满足大家的好奇，就要打开礼盒。

    ＂这鹅卵石放一边吧，又不会弄丢，再说了，这种垃圾没人要的！＂

    凌叶见苏洛依旧握着鹅卵石，顿时从她手中抢了过来：＂我替你保管！＂

    苏洛有些不舍看了眼鹅卵石，但还是点了点头，然后拆开礼盒！

    而凌叶暗暗冷笑，将那鹅卵石随手一扔地面，等会让扫地阿姨当垃圾扫了吧，鹅卵石也送的出手，简直不要脸！

    ＂哇，lv的真皮包包啊，至少要两万啊，小洛，你有福了，这包包我早就想买了，可一直不够零花钱！＂

    ＂好羡慕你啊，这是最经典的款式！＂

    等苏洛打开礼盒后，众同事都一脸的羡慕，又有人看着凌广乐道：＂凌长官，够大方的啊，居然连这种限量版都弄到了！＂

    ＂呵呵，也就一件小礼品而已！＂

    凌广乐不在意道，心里还是挺高兴的！

    ＂见到了吗，这才是礼物，说明我哥这人啊，很有爱心，待人温和，比送什么鹅卵石好多了！＂凌叶连忙找机会夸哥哥。

    ＂谢谢，这礼物太贵重了，我还是不能收！＂

    苏洛其实是想满足众人的好奇心，不代表她会收了这礼物，她将LV包放在桌面上，然后看着凌叶道：＂小叶，我的鹅卵石呢！＂

    ＂在这里，咦？怎么不见了！＂

    凌叶先是点头，等目光看向桌面的时候，顿时假装惊呼。

    ＂啊！＂

    苏洛顿时急了，赶紧四处寻找起来。

    见到苏洛的样子，大家才知道苏洛有多在意那鹅卵石，连忙也帮着找了！

    ＂小洛，算了吧，也就一块鹅卵石而已，又不是什么珠宝，这种没心没肺的礼物还比不上我哥的包包呢！＂

    凌叶心中很不爽，越是见到苏洛珍惜林辰，她就觉得自己哥哥机会越小，她的经验告诉她，现在的苏洛啊，估计满脑海都是林辰了。

    ＂是啊，小洛如果喜欢珠宝，我等会就替你买，鹅卵石而已，不值几个钱！＂凌广乐也嫉妒道。

    ＂你们不懂，这是林辰第一次送我的礼物，我要好好收着！＂

    苏洛依旧趴在地面上寻找着。

    ＂第一次送礼物就送鹅卵石，估计是废水河边捡回来的呢！＂凌叶酸溜溜道。

    而其他人也觉得是不值钱的鹅卵石，渐渐也懒得找了，反倒也在劝着苏洛，毕竟，石头而已，又不是什么宝贵的珠宝！

    ＂小叶，还没下班吗？＂

    这时，一名穿着淡蓝色西装，打扮的如贵公子的青年走了进来，只见他一手捧着花，一手拿着精致的首饰盒，然后打开首饰盒，露出一枚洁白的珍珠！

    ＂送给你，希望下班后，小叶小姐能与我吃一顿饭！＂

    众人见到那珍珠后，全部惊若天人，羡慕喊道：＂哇，小叶，你收的礼物真是一个比一个贵啊！＂

    凌叶得意一笑：＂今天的礼物也就这珍珠能入眼，应该是A级珍珠，大概几十万块吧！＂

    ＂不错，是A级珍珠，在藏珠阁买的！＂

    那青年笑着点头，让凌叶更加得意了，她对苏洛道：＂小洛，你也别找那鹅卵石了，真正爱你的男人，应该送这种珍珠才对，所以说，你老公根本不爱你啊，虽然用金钱衡量爱情很粗俗，但是，真正的爱情是情与面包都有！＂

    ＂鹅卵石？是我脚边这个吗？＂

    那青年突然发现脚边躺着一枚火红色的石头，顿时捡了起来。

    ＂是我的，谢谢！＂

    苏洛高兴的站了起来！

    凌叶见鹅卵石被找到了，她却极为不爽，笑道：＂都公子，你见过有人送礼物送鹅卵石的吗？太掉价了啊，哪比的上我收到的礼物啊，不，别说我收到的礼物了，哪怕是我哥送的礼物，这鹅卵石也比不上一根毛！＂

    ＂小叶，你错了！＂

    突然，都公子打断了凌叶，打量着手中的鹅卵石，神色严肃道：＂这并非鹅卵石，而是一枚珍珠，并且比我送的珍珠更加的高级，怕是达到3A级别了，你所有礼物加起来都没有这珍珠贵重！＂

    ＂因为，这是美乐珠，犹如玻璃般清澈，表面有着火焰纹路，又称龙珠或火焰珠，只产于椰子涡螺身上，并且人工培育不了的，再加上这枚珍珠超出20mml，市面上的价值至少五千万，并且有钱也未必能买的到，只有国外的皇室才有资格持有！＂

    话落，都公子又小心翼翼的将珍珠还给苏洛，笑道：＂你丈夫对你，很有心啊！＂

    听到这话，所有人心中炸开！
