    第930章 破防的如来

    很快，叶晨视野当中，如来背后依靠的那金蝉虚影，突然间就开始急剧颤抖不清起来。

    旋即紧紧刹那之后，就完全消失无穷不见了。

    对此，突然发现状况不对劲的如来，瞳孔之中震惊之色猛地乍然而起，随后他便有些顾头不顾尾的扭头朝着叶晨方向看了过去。

    而与此同时，叶晨亦是嘴角挂着淡笑，抬手朝着如来就是微微而摇，仿佛是在跟其打着招呼一般。

    但此刻的叶晨，却早已不是一个人再次了，孙悟空和天蓬的身影，不知何时回到了他的身边。

    同一时间，还有一道让得如来再熟悉不过的身影，亦是被天蓬搀扶着，一同站在叶晨身边。

    见此一幕，如来顿时气急攻心不已，双眸之中的暴怒之火几乎就要夺眶而出，恨不得第一时间就奔赴赶到叶晨身边，将天蓬手里之人给抢过去。

    但很可惜的是，现在的他，却是没那么功夫作出抢人举动。

    可如来能早早登上三大佛祖之位，心计手段那也是开玩笑的。

    当下，以玉帝率领的百万众仙发动的昊天一击，已经几乎快要落在头顶而来。

    如来这时，心中愤怒之下，当即也是没有再隐藏什么，体内佛力疯狂涌动之际，他的身形也是顷刻之间，就在一阵宛如耀阳一般的光芒之下，急速膨胀变大而起。

    同时，如来口中亦是大喝一语而出道。

    “九丈金身，启！”

    话落之际，已然化作一尊九丈高大的佛陀巨人，赫然双手猛抬，就朝着那数不尽的漫天法术攻击迎了上去。

    只是一刹之那，百万众仙所发动的群起进攻，就已经与如来的双掌对轰接触到了一起。

    然而下一秒间，让得所有人都大惊失望的是，在那百万之仙的滔天进攻之下，施展出九丈金身的如来，居然就在那无数法术的狂风乱炸之下，硬生生给一直抗了下来。

    无数各大仙技能量光束爆发着轰天动地的能量冲击，纷纷在如来掌心之前炸裂而开，连绵不断，炸响不停。

    但却始终，没能攻破如来的六丈金身加强版九丈金身的肉体防御，哪怕，就算是玉帝亲自挥动九龙天剑的剑招进攻而来，劈得如来臂膀血肉龟裂，不停渗出鲜血而出。

    但就这伤势，对于一个能起生死，肉白骨的准圣级强者来着，根本就不致命。

    如来在那狂轰乱炸的法术风暴当中停了下来之后，亦是化被动为主动的，不惜身负伤势，猛的踏空暴起，就朝着玉帝以及百万众仙挥出了全力一掌。

    刹那之时，一招从天而降的佛陀巨掌，犹如遮天蔽日一般的，直接从九天之上而降，瞬间囊括了所有仙神在内，就直直朝着百万仙神下压而去。

    在那如来这般准圣强者的一掌进攻而下，修为弱些的天兵天将，已然有些撑不住的口吐鲜血而出。

    那滔天巨掌还未真正落下，百万天庭大军，就已然出现了些许松动的迹象。

    这等强势反击，也说明了如来的修为境界进展，没有白费。

    但即便其抗住了百万仙神的进攻，做出这般轰动的佛掌反击而来。

    手持九龙天剑的玉皇大帝，却是连眼皮都没眨动一下，瞳孔之内依旧满是轻蔑不已。

    随后，只见佛掌自那九天下落之际，玉帝又是抬手朝上方天际，用力挥击一剑而出。

    接着，一抹极致庞大的冲天金光，瞬间就如划破四大部洲的天际一般，瞬息斩击而上后，九天之上那还未真正落下的遮天佛掌，居然就被玉帝那一剑，给生生从中刹那劈开，没有任何阻碍一般，就被斩得烟消云散而开，随风化作点点金光云雾。

    做完这些，玉帝亦是看着底下的如来，眼眉微挑不屑道。

    “怎么，如来小佛，汝，就只有这点本事了吗？”

    只是，玉帝那讥讽的一语还未完全说罢，如来的身躯却是眨眼间消失在了其注视的原地空域。

    随即，下方不远处的空域当中，一声佛陀叱咤咆哮巨响，赫然就听得玉帝感受到了什么一种前所未有的被忽视感。

    随后待其目光扫视而去之时，原本以为已经在逃的如来那小子，非但没有逃跑，反倒是抛弃了他玉皇大帝这个对手，横向对着叶晨以及其身旁的几个人进攻而去。

    好似，就好像，完全没有把他玉皇大帝，以及其身后的百万众仙，放在过眼里一般。

    甚至对比只有寥寥几人的叶晨他们，玉帝都觉得自己率领的百万仙众，简直就像是个笑话。

    那在冲向叶晨进攻而去之际的如来慎重紧脏的神情举动而言，亦让玉帝觉得，在如来小佛眼中，叶晨一行人等，似乎才是被其看作一生之敌的感觉一般。

    而他玉皇大帝，以及百万众仙，似乎，都成了一种陪衬，成了叶晨的陪衬。

    他如此兴师动众而来，势要灭杀如来，可到头来，如来那厮却将大半对敌心神，放在了....一介凡仙叶晨身上。

    玉帝承认，叶晨这家伙能得王母和太上老君的双双青睐，确实让其都觉得有些神秘之感。

    但那叶晨，怎么比得上他身为三界之主的玉皇大帝，以及近乎代表天庭了的百万众仙呢？

    很快，一种极度不爽的感觉，轰然在玉帝心中油然而起，饶是其修炼了数亿年的道心，也在此刻仿佛有些崩塌的迹象一般。

    “不行，本天帝必须拨乱反正，让那如来看看，到底谁才是对其生命构成绝对威胁的超然存在。”

    心中怒吼一声之际，玉帝顿时抬手而起，大喝一声而道。

    “众位仙家，给本天帝结毁天灭世神阵，诛杀妖佛如来！”

    玉帝话语号令而出，其背后的赤脚大仙以及九天玄女等各大仙神，顿时面露诡异之色不已。

    那能集结所有仙神之力联合纵横的毁天灭世神阵，可是能够对抗任何人或准圣联手，甚至是圣人的超级神阵之法啊。

    就这么用在一介如来佛祖身上，会不会，太过奢侈了一点？区区万佛之首，他也配？

    (本章完)

