    第一千六百四十章

    入夜，张、李、黄、城西鲁家灯火齐明，在鲁家的议事大厅里，鲁家家主神色烦躁，正一脸不安的在大厅里踱步。而在他周围，所有鲁家的长老客卿全部都在。

    所有人眉头紧锁，满面忧虑，而事情的起因就是放置在桌上那一掌巴掌大小，普普通通的请柬。

    “怎么样，异域王那边有消息吗？”

    鲁家家主望向其中一名负责联络的鲁家骨干道。

    “还没有，要不然，我亲自去跑一趟异域王府！”

    被问到的那名鲁家核心骨干道。

    同在京师之中，鲁家和异域王府之间，其实相隔也很近，他之前也问过，只是鲁家家主要求必须寄信笺罢了。

    “不行！”

    虽然心中焦虑，但是鲁家家主还是毫不犹豫的否决了。

    “现在的异域王府周围不知道聚集了多少探子，除了大唐，连周边诸国的探子也遍布四周。异域王府外每天清剿的刺客和间谍就不知道有多少。这些人都是亡命之徒，如果我们这个时候过去，会引起很大的麻烦。鲁家不是武道世家，没有办法应对那么复杂的局面。”

    刚刚落成的异域王府早已成为了整个大唐甚至是全天下的风暴中心，

    城门失火殃及池鱼，如果这个时候在异域王府出没必定引发某些误会，从而遭致不必要的灾难，事实上，王冲那边也考虑到了这一点，特别跟众人交代过，如果不是特别重要的事情，信鸽往来就可以了。

    “报！”

    就在众人心中有些不安的时候，突然一阵急匆匆的脚步声传入耳中，也就是片刻的时间，一名鲁家的侍卫快步走了上来。

    “家主，刚刚受到异域王来信，请家主过目。”

    简简单单的一句话，刹那间整个仪式大厅中陡然一静，所有人的目光纷纷看了过来。

    “拿来！”

    来不及多想，陆家家主急匆匆的拿过信封，迫不及待的拆开，然而只是看了一眼，鲁家家主的神色陡然一震，表情变得微妙起来。

    “家主，异域王在信里说了什么？”

    四周围所有的长老和家族的骨干都盯着鲁家家主，期待这他的回答，但是半天没有等到他的回复一个个心中不由诧异不已。

    “你们自己看吧！”

    鲁家家主也没有多说，径直将手中信笺递了过去。

    很快，这封信笺就在所有的长老和核心骨干手中转了一圈，看完这封信，刹那间所有人的表情都和鲁家家主一样，变得非常微妙。

    “这……”

    众人面面相觑，半晌说不出话来。

    “我也不知道异域王是什么意思，不过，既然异域王已经发话了，那我们就按他说的做吧！”

    沉吟良久，鲁家家主终于开口道。

    而同一时间，同样的事情在京师同样上演着。

    时间飞梭，半个月的时间一闪而逝，很快就到了大佛寺落成的那天。

    京师城外，大佛寺坐落的山脚下，还没有到约定的时间，早已是人山人海，沸沸扬扬。大皇子出资修建大佛寺，这件事情早已在京中传得沸沸扬扬，民间更是有无数百姓关注这件事。

    和朝廷中不同，京师中的普通百姓对于政治上的事情远没有那么敏锐，对于他们来说单单是大皇子，以及大佛寺前十多米高的巨大佛像本身就足以吸引京师里无数百姓了。

    “殿下，城西黄家来信，请殿下过目！”

    距离大佛寺不远的另一座山上，一名东宫的金甲侍卫跪伏在地上躬身道。

    “好！”

    山峰上，大皇子听到这番话，心中一喜，目中一片雪亮。

    “拿来我看看！”

    看完信中的内容大皇子心中一片喜悦。

    “祝童恩，到现在为止，已经有多少世家答应过来观礼了？”

    大皇子把信笺折好，迎风而立，心中一片舒爽。

    “回殿下，到现在为止，我们已经收到了五六千这样的回函，至少已经有八成以上的世家大族答应前来观礼。而且这个数字还在增加中，未来应该还会更多。”

    祝童恩站在大皇子身后，相距七八尺的地方，躬着身道。

    “哈哈，好！”

    听到这番话，大皇子心中大喜：

    “鬼王前辈真是算无遗策，真是想不到，小小一座大佛寺，居然能将京中有头有脸，数得上名号的大世家尽数拉拢过来，枉本宫之前还大伤脑筋，大费周章，想着怎么样能让京师的的势力为我所用！”

    望着对面山顶上那座金碧辉煌，巍然壮阔的大佛寺，以及山上熙熙攘攘的人群，大皇子心中直到这一刻，才算是对鬼王佩服得五体投地。

    一直以来，他最大的疑虑就是没能获得大范围的民意支持，没有这个基础，要想坐到那个位置始终觉得差了什么。

    但是现在不同，只要有这些世家大族的支持，他在那个位置上就是名正言顺，稳如泰山。

    日头出生，距离请柬上所说的时辰还有很长一段时间，大皇子感觉没有错，随着时间过去，山脚下，京师中，聚拢而来看热闹的百姓越来越多，而大皇子收到的信笺同样也越来越多，每一封信笺都让大皇子脸上的笑容越发的灿烂一分。

    “识时务者为俊杰！就算异域王又如何，到了最后，京师中的世家大族还不是站到了本王一侧。有这些世家大族的支持，本宫又何愁大事不成？”

    微风徐来，大皇子满身衣袍猎猎作舞，心中畅快不已。

    等到今日过后，他倒要看看京师之中还有谁敢与他为敌？！

    “传本宫命令，通知各大世家的人，准备落成典礼！”

    大皇子突然道。

    “是殿下！”

    听到大皇子的话，一名侍卫很快匆匆离去。

    期待中的时刻终于到来——

    “铛！”

    随着山顶一声洪亮的撞钟声，大皇子捐建的大佛寺终于正式落成。随着一声红亮的佛号声，轰的一声，山脚下无数的百姓熙熙攘攘如同一股股涌动的河流一般，朝着山上涌去。

    “阿弥陀佛！”

    山顶上近百名和尚穿着金色袈裟，一字排开，场面蔚为壮观。

    为了这次的落成典礼，大皇子特地从各寺请来了一些高僧，以为此助兴。

    不知不觉很快到了落成典例中最重要的一环。

    “诸位施主，感谢各位到蔽寺来观礼，佛祖慈悲，仁爱众生。佛经上又说，供养佛即众生，供养佛陀即是供养众生，乃是大德一件。因此佛寺落成，还有赖众施主的支持和供奉。不过佛祖眼中众生平等，所有供势，无论大小，在佛祖眼中皆是一样，诸位随心就好。”

    大佛寺的住持慈眉善目，是大皇子请来的一位高僧。

    “不过，这间寺庙的建成还有赖大皇子的助力，殿下身为天皇贵胄，却怀慈悲之心，真是苍生万民之福，接下来我们有请大皇子讲话！”

    那名住持一边说着，一边往后退去，同时瞥了一眼身旁不远处的李瑛。

    而那名住持的声音刚落，山脚下顿时一片轰然，响起阵阵欢呼。

    “大皇子！”

    “大皇子！”

    “大皇子！”

    ……

    一阵阵欢呼声响彻天地。

    看到万民欢呼的场景，大皇子心情澎湃，喜悦无比。

    那一刹那他甚至有种错觉，似乎他不是站在这座高山之巅，而是站在皇宫那座尊贵无比的太极殿中，接受万民的拥护和朝拜。

    “诸位，刚刚主持也说了，供养佛陀，即是供养众生，本宫捐建这座佛寺本意就是为我大唐，以及天下万民祈福，在这里本宫先做个表率，捐献十万贯，以由佛寺所用。”

    “另外，本次观礼典例，所有收到的香油钱，全部都充作慈善之用，并由大佛寺专门帮助周边那些孤寡，以让他们右格容身之所。”

    大皇子上前几步高声说道。

    轰！

    听到这番话，四面八方，所有京师百姓一片欢呼。

    “大皇子果然仁政爱民！”

    “原来大皇子修建这座佛寺是为了帮助那些孤儿！”

    “以为有着仁爱之心的皇子，必定是个仁爱之君！那住持说的没错，如果大皇子日后成为大唐的君主，那必定是天下万民之福。”

    ……

    四面八法，个个百姓听到这番话，纷纷激动不已。

    这次观礼大佛寺，很多人仅仅是因为大皇子的名头来凑个热闹，大皇子这番话却是他们之前根本没有想到的。

    一瞬间欢呼声越发的热烈了，而山顶上，看到那些京师百姓比刚刚更加热烈的欢呼，感受着他们身上发自内心深处的拥戴，大皇子心中意气风发，喜悦无比。

    一座大佛寺既能换来京师所有世家大族的支持，同时又能收买人心，获得百姓的拥戴，世上更没有比这更方便的事情了，这是多少钱都换不来的。

    “铛！”

    随着一阵阵轰鸣声，典礼开始，一名名世家大族的代表很快入场。

    “京城赵氏恭祝大佛寺落成，特意捐献黄金八千里两！”

    “京城孙氏恭祝大佛寺落成，特意捐献黄金六千里两！”

    “京城黄氏恭祝大佛寺落成，特意捐献黄金三千里两！”

    ……

