    修路是不是好事？

    当然是好事！

    李世民想不想大唐各处的官道都宽敞平坦呢？

    自然是想的。

    大明宫的修建当中，大量的使用了水泥，这些水泥路的好处，李世民不知道吗？

    他当然知道。

    但是为何没敢提出把官道改建成水泥路的想法呢？

    要知道，大唐是踩着隋朝的尸体建立起来的。

    隋文帝是多么的雄才大略，为何到了杨广手中，短短的十几年时间，就把江山给彻底败坏了？

    三征高句丽，固然是最直接的原因，但是在李世民看来，大隋的灭亡，从杨广登基元年就可以看到了。

    大业元年，杨广下令营建东都，每月征集两百万民夫，在十个月就完成了这项浩大的工程。

    接着，杨广又下令修建运河、龙舟，以及显仁宫、江都宫、临江宫、晋阳宫、西苑等各种宫殿，特别是修建大运河，动用了几百万的民夫。

    要知道，整个大隋也就只不过几千万人口而已，这是直接征调了十分之一的人口。

    这些工程工期短，酷吏一层一层压迫之下，死在施工现场的民夫到底有多少，根本就是一个无法统计的数目。

    所以大唐建国以来，对于大规模的征调民夫，都是非常慎重的。

    自然而然的，全面修建水泥路的想法，李世民也就只敢在梦里面想一想了。

    “宽儿，这水泥路，朕自然是知道是个好东西，但是好东西做起来，不一定就有好的结果啊。前隋的那大运河，不好吗？大运河沟通了南北，让人员物资流通都变得方便，自然是好的，可是……”

    李世民听了李宽的话，思索了好一会才出声。

    “陛下，微臣知道你担心的是什么，其实这些大工程，为何会导致隋朝的灭亡，归根结底是隋炀帝太急了，不顾实际的一味强压。但是，我们的水泥路，完全可以吸取大运河修建的经验和教训，缓缓图之，不征用民夫，这样一来，就不用担心导致民变了。”

    系统这次布置的任务，李宽是不指望在短时间内完成了，三年内能够完成就算是快的了，五年也不算慢。

    “缓缓图之，朕是认可的。但是不征用民夫，那谁来修路？再说了，这修路的沙石也许不值钱，但是那水泥，总不能你楚王府免费提供吧？”

    前隋血淋淋的教训摆在那里，李世民不敢轻易的做出决定。

    “凉州有一支捕奴队，这个事情，不知道陛下是否清楚？”

    “哼！朕没跟你提这事，你倒好意思主动说！朝中为了这事，弹劾你的奏折都快要堆成山了，朕怎么能不知道？”

    捕奴队，不管是在哪个朝代，都不会是一个光彩的职业。

    对于那些讲究以理服人的圣人弟子，捕奴队的做法，完全就是野蛮人的行事途径，自然是接受不了的。

    “捕奴捕奴，陛下，既然是奴，那么用来修建水泥沙石作坊也好，铺设水泥路也好，自然是只要管他们一口饭吃就行了。陛下如果担心水泥路的修建，影响太大，完全可以先从凉州城开始，修一条凉州通往长安的水泥路。一边修，一边看看效果，看看修路的影响，然后再来扩大规模。”

    李宽没有指望李世民会同时启动整个大唐的官道改建工作，真要是这样，叫停的就应该是自己了。

    李宽还想好好的做这个舒服的亲王，可不想大唐陷入到隋末动乱那样的局面之中。

    “你是说用那些捕奴队捕捉的奴隶来修建水泥路？”

    “这是一部分人员，另外一部分，可以使用俘虏。单单去年吐谷浑的俘虏就有几万，朝廷不管是把他们安置在哪里，都是个祸害，指不定什么时候，他们又起来造反了。”

    李宽觉得大唐每次对外作战，在经济账方面都是亏的，甚至所有的中原王朝，在对外作战的时候，都面临这个困局。

    在李宽看来，最主要的原因就是太讲究仁义道德了。

    对自己的百姓讲究仁义道德，李宽是一点意见都没有，但是对于那些胡人、蛮夷……

    五胡乱华之时，汉民被称作两脚羊。

    在李宽看来，但凡不是大唐子民，都是属于尚未进化成人的行走动物。

    “苛待俘虏，朝中的反对声音必然很大，也会让以后的征战面临更加强烈的抵抗啊。”

    听了李宽的话，李世民有些心动，但是仍然还有顾虑。

    “陛下，南山建工已经基本完成了大明宫的新建，几万名帮工很快就要闲着没事做了。有这几万名帮工，再加上几万吐谷浑俘虏和捕奴队捕捉回来的人手，这凉州到长安城的水泥路，一两年也就修建好了。至于朝中的反对声音，就让南山建工去承担吧。”

    不管会招致什么骂名，李宽都是铁了心要说服李世民同意兴建水泥路的，要不然，自己的任务就别指望完成了。

    这要是完不成任务，把系统中的积分用光之后，就再也兑换不了物品了。

    那就相当于太监家中掉下西施和貂蝉，干着急，动不了啊。

    “宽儿，修建水泥路，交给南山建工，朕是放心的。让户部支付一定的费用，也是可以接受的，但是，你要想通过修路来挣钱，朕是不能接受的。”

    李世民有点想不通李宽为何这么热心的要干这种吃力不讨好的事情。

    成功了，得益的是大唐，是沿路的百姓。

    失败了，遭受骂名的可就是他李宽了。

    他图的是什么？

    莫非……

    李世民心里突然咯噔一声，宽儿不会是有了不该有的想法吧？

    “陛下，你放心，单单一个东海渔业，就足够儿臣衣食无忧的过完这辈子了，这水泥路的修建，楚王府绝对不会从里面挣一文钱。当然，垫钱这事，微臣也是不干的。”

    李宽不知道李世民心中会不会有其他什么想法，反正只要他同意了，今天的目的就算是达到了。

    “你先退下，朕再跟大臣们商量商量，过几天给你答复。”

    李世民心中已经基本有了决定，但是这么重大的事情，还是想要听取一下房玄龄他们的意见。

    既期待，又有点担忧啊。