    风叔教给了肖章两招。

    一为斩鬼术，一为寻鬼术。

    蓝色的线条就是寻鬼术能够看到的鬼怪移动痕迹，哪怕是鬼怪穿墙、穿地而过，也会在被它们穿透的实体表层留下印记。

    这一招虽然不能让肖章穿墙，却能够让他找到破墙追击的位置。

    即便是鬼怪，也不可能长时间留在实体之中，必然需要寻求一个活动空间。

    当啷声再次响起。

    斩鬼斩中疯于修的时候，并没有斩中疯于修身体上的十几条青灰色线条，而是被疯于修用坚韧又锋利的鬼爪给挡住了。

    “鬼怪会武术，谁也挡不住？”

    肖章出声的同时，抢占先机连续斩出了五剑。

    第五剑落下的时候，他的声音也完全落下。

    两个字一剑。

    如果换成拳头的话，一个字两拳都没问题，可拳头并不能对疯于修造成致命性的伤害。

    疯于修没有做出任何回应，双手在身前挥舞出残影，精准无误的挡住了肖章这五剑之后，竟然抓住了机会开始反攻。

    被称之为武痴的他，本身就精通各种拳法、兵器。

    在鬼气催动下变长的指甲就像是十把短刀一样，划过鬼雾时发出了呜咽的声音。

    当啷声不断。

    肖章以斩鬼护住身前三尺之地，结合双眼之中神通符文带来的特殊视线，即斩鬼术和寻鬼术，以及自身的速度、力量、超强的感官，将疯于修的攻击完全挡了下来。

    斩鬼术和寻鬼术，在本质上来说其实就是一种神通的两种用法。

    说是要教肖章两招的风叔，其实只教了肖章一招，可谓是敝帚自珍小气到了极致。

    最开始出现的蓝色的线条已经消失，但肖章周身的蓝色线条数量却没有减少，反而是增加了很多。

    因为疯于修的速度实在是太快了，残留的痕迹消散的速度比不上新增的速度。

    上百剑和鬼爪的碰撞，双方都没能攻击到对方的身体。

    但肖章的视线之中却出现了震惊的神色。

    疯于修正在变强，就在这么短的战斗时间里。

    并不只是肖章感受中的变强，还有非常明显的佐证，那就是疯于修身体之中的那些青灰色的纹路。

    肖章第一次用斩鬼看到的鬼怪弱点纹路，就是被风叔抓住的那个被称之为鬼神的暹罗鬼怪，因为受伤和虚弱的状态，全身青灰色的纹路像是蛛网一样密集。

    第二次看到的鬼怪就是福伯，全身一样拥有蛛网般密集的弱点。

    可疯于修从一开始就只有十三条纹路，也就是说疯于修的弱点要远远少于另外两只鬼怪。

    交战时间也就一分钟而已。

    肖章却发现疯于修身上的纹路竟然少了一条。

    弱点变少自然就意味着变强，疯于修的速度并没有明显的提升，可原本低于肖章的力量却有所提升。

    “凎，你把我当经验宝宝呢？”

    原本是想要利用疯于修增加战斗经验的肖章，现在却成了帮助疯于修提升实力的陪练，这如何能忍？

    “厉鬼而已。”

    和我不过是一个级别。

    肖章冷漠出声的同时也在心里补了一句。

    鬼怪和僵尸一样也是有等级划分的，最基础的就是普通的鬼怪，和那些只能举着双手直挺挺的跳来跳去的普通僵尸一样。

    升级一些到了相当于黑僵/白僵的层级就是怨鬼，相当于绿僵的是恶鬼，相当于毛僵的就是厉鬼，相当于飞僵的就是鬼王，相当于不化骨、伏尸体的就是鬼神，相当于游尸也就是僵尸王的就是鬼仙。

    不化骨和伏尸其实是同一个级别，真正意义上的不化骨就是骷髅，相对知名的就是白骨精。

    伏尸则是拥有不化骨的僵尸，当体内所有的骨骼全都进化成了不化骨之后，历经天劫就能够晋升为僵尸王，僵尸王之所以叫做游尸，只是因为修成游尸之后能出入阴阳二界，上游九天，下游幽冥，可谓是上天入地。

    这些知识都是风叔告诉肖章的。

    随着他开始‘拿捏’风叔，从风叔身上收获的好处也就越来越多，仅仅是这个世界关于僵尸等级的划分，以及鬼怪的等级划分，对于肖章来说就有很大的意义。

    比如现在。

    他已经可以确定疯于修在变成了鬼怪之后，就晋升到了厉鬼的层级。

    要说羡慕那肯定是不能够的，虽然疯于修进化的时间远远低于他的七十年，但从开始交手到现在，肖章完全可以确定疯于修只剩下了本能，已经完全丧失了完整的灵智。

    这样的进化不可取。

    手中长剑转守为攻，背对着酒厂的肖章口中出现了四颗獠牙。

    超态变身。

    无论是速度还是力量，都在这瞬间有了明显的增幅。

    技击之道，快过一线就如同天堑一般。

    原本和肖章势均力敌的疯于修，刚刚因为实力的提升而开始攻多防少，却在肖章完成变身之后完全落入了下风。

    斩鬼剑成棍势，犹如狂风暴雨一般劈砍向了疯于修。

    只剩下本能的他依然拥有他活着的时候，冬练三九夏练三伏数十年如一日的功夫以及战斗经验。

    他不能不退。

    且战且退的同时，只剩下眼白的双目寻找着反攻的契机。

    不知不觉间，肖章和疯于修已经出现在了距离酒厂一公里半的位置。

    因为疯于修而出现的鬼雾，也已经离开了酒厂，覆盖的面积相比于之间要小了很多，只有一百米方圆。

    浓缩起来的鬼雾带给了肖章更大的压力，犹如实质一般束缚着他的身体，让他的速度和力量都无法发挥出应有的水平。

    眼见这种手段有效，疯于修再一次缩短了鬼雾的覆盖面积，从一百米方圆变成了三十米方圆。

    体积压缩到了一个极致的鬼雾，让周围的空间彻底黑暗了下来。

    趴在酒厂围墙上面的福伯内心纠结无比，他已经看不到鬼雾之中的任何画面了，所以根本就不知道肖章现在是处于上风还是下风。

    略微犹豫之后，福伯拿起手机就拨通了风叔的电话。

    “喂……”

    肖章为了避免被福伯发现自己的变身状态，所以改变了战斗的地点，完全忘了他之前对福伯的交代。

    这也是因为他战斗正酣。

    并没有完成第三层级变身的肖章，依然没有发挥出他的全部实力，可面对同等级的厉鬼疯于修，他却能够做到占据上风。

    武功给他带来的实力提升，比他预想之中还要多。

    如果不会武功的话，他现在已经被疯于修杀了至少十遍，哪怕是他强行进行第三层级的变身。

    风叔的符箓可千万不要发挥作用啊。

    肖章内心略微有些担心，如果疯于修被他胸前的符箓直接给弄死，那他去哪找一个这么好的陪练呢？

    阿星在当他陪练的时候很负责，但问题是阿星对他没有半点杀机，而且阿星的实力强过他太多了，打的时候完全处于被动防守的状态，一身武功根本没法真正的施展出来。

    疯于修在武功上和他基本上处于同一等级，变成厉鬼之后速度、力量也和他处于同一等级。

    如果不是疯于修失去了灵智只剩下战斗的本能，以及杀死他报仇的这个怨念，没有完全变身的肖章还真不一定是疯于修的对手。

    “痛快。”

    肖章怒喝出声的同时，手中斩鬼剑第一次荡开了疯于修的双爪，在黑色的浓雾之中划过一道寒光。

    刺啦一声。

    如同布匹被割裂一般的声音响起。

    身上只剩下十一条青灰色纹路的封于修，右边的腰子位置出现了一道四厘米深、十七厘米长的伤口。

    那是一条青灰色的纹路所在。

    “嘶！”

    如同气球口子被松开一样，泄气的声音响起时，周围浓缩至三十米的黑色鬼雾突然膨胀开来，再一次化为了百米方圆。

    疯于修对鬼雾的控制力突然减弱，因为他受伤了。

    最直观的变化，就是在这一剑命中之后，疯于修身体上的青灰色纹路从十一条，再一次变成了十三条。

    伤口近乎于在瞬间恢复，但实力却下降到他刚刚来到酒厂的时候。

    “继续。”

    肖章没有趁机抢攻快刀斩乱麻弄死疯于修，他需要疯于修这个陪练。

    视线中那些青灰色的纹路像是消失了一样，肖章选择了对那些弱点视而不见，斩鬼剑在手中如同臂使，他真的把疯于修当成了一个实力同级的陪练。

    战斗的过程中，黑色的鬼雾再次开始压缩。

    疯于修身体上的十三条青灰色纹路，竟然又有一条变的若隐若现，仿佛下一秒就会消失一样。

    为什么？

    肖章心中不解，他想不明白疯于修的实力为什么可以这样不断的提升，完全没有理由的啊。

    难道是因为……鬼蜮？

    刺啦一声。

    斩鬼剑再一次命中了一条青灰色的纹路。

    “我允许你变强了吗？”

    “老老实实的做你的陪练，不然我就弄死你。“

    这一次是手臂上的纹路，对于鬼怪有特殊伤害加成的斩鬼剑，如同热刀切牛油一样，直接将疯于修的半条手臂给砍断了。

    手臂离开疯于修身体的同时，就直接化为了纯粹的阴气逸散开来。

    一部分被疯于修的鬼躯吸收以完成自愈，另一部分则被肖章的身体吸收。

    肖章的双眼瞬间就亮了起来。

    好补啊。

