    这种时候真的需要冷静，芝浦淳有些奇怪为什么敌人会这么快找上门来。

    “哟，同学。”杜兰打招呼。

    “你好。”淳深呼吸，沉住气，他知道现在正是进入游戏的第一步骤，就是收集情报。

    所有游戏一开始都需要进行这个步骤，只有收集足够的情报才能进行下一步的任务。

    “到我房间里谈吧。”淳心说自己的卡套在房间里，房间里也有镜子，如果有必要他可以变身。

    “需要茶点么？”淳母亲问道。

    “不需要。”淳要安静地和杜兰聊聊，对方找上门来也有可能是找盟友的。可笑的人，如果真的如此的话，自己就假装答应，然后利用对方。

    要知道游戏只有一个胜利者，那就是自己，其他人都不过是可以利用的棋子。

    淳的房间不小，摆满了各种游戏，从FC到电脑软体，都说明了这个房间的主人是重度游戏迷。

    他的卡套就放在桌子上，logo是犀牛头。

    “你想干什么？你也是假面骑士吧？”芝浦淳以一种看穿一切的眼神打量杜兰，似乎觉得这个对手一般般，根本没有什么挑战性，他只要略施手段就可以将对方玩弄于鼓掌之间。

    杜兰心说这个年轻人还真是自大，也不知道父母是怎么教育的：“不，我不是假面骑士，不过我知道你是假面骑士，我还知道你准备开发一款真实格斗游戏。”“我来就是想借用你的人脉，开发一款更伟大的游戏。”

    ……

    骗人！

    芝浦淳不认为自己会计算错误，他认为对方是在欺骗。看来对手也很狡猾，不过这样自己就先暴露了，不妙啊。

    杜兰看对方的表情就知道他脑子里充满了不切实际的幻想。所以他拿出了自己游戏卡：“以镜兽为基础开发的游戏，饲养镜兽用来格斗，真正见生死。”

    看着杜兰展示出来的游戏卡，芝浦淳震惊了，这到底是何方神圣才能拿到这么多契约卡？虽然看上去都是很垃圾的怪兽，不过这些卡片真的和他持有的契约卡很像。

    芝浦淳的契约兽是一只‘金属犀牛’，实力强大，这也是他自信的源头。他相信自己的金属犀牛不会输给任何人。

    “使用卡片中的镜兽战斗？”芝浦淳露出了嘲笑脸，因为他觉得这简直就是小儿科的游戏：“小孩子才会玩卡片，大人就应该手持利器以命相搏，这才是真正的游戏。”“你看我开发的这套系统，通过勋章系统鼓励大家互相搏杀，夺取对方的勋章，最后胜利者可以得到一个奖励。”

    杜兰心说这种让普通人战斗的方式根本也就算不上大人的游戏啊。

    “你说的真实格斗是不会好看的，不是每个人都有假面骑士的力量，普通人打起来根本没有观赏性，连挥舞武器的力气都没有，这也算游戏么？”

    “怎么不算？游戏的观赏性根本不算什么，重要的是玩游戏的时候能感受刺激，肾上腺素激增，手心冒汗，脑筋急转，只用通过这样的战斗后获得的胜利才能有成就感，才能生出玩游戏就是要赢的感慨。”这是芝浦淳认为的游戏要素，而不是好看。

    “那么我们各自设计游戏，到时候你帮我宣传就好了。”杜兰表示他来就是借力。

    “好，就让我们比试一下什么才是真正的游戏。”芝浦淳说道，他的生性薄凉，总是把自己当做游戏主角，认为世界都是围绕他旋转的。不过他喜欢挑战，就算这次挑战是比试设计游戏。

    芝浦淳设计的游戏很简陋，就是徽章、斗篷、面具、武器。徽章相当于战利品，斗篷和面具是为了隐藏身份，武器是为了厮杀。

    找个偏僻的无人区域进行战斗，两人生死相拼，过程拍摄成视频放到网络上宣传吸引更多的人进行游戏。

    而他推销的首要目标，就是他的大学同学。

    至于他的同学会不会玩这种游戏，显然是会的，因为芝浦的同学也是一群富二代大学生，生活也空虚得很，而且就算打架也不一定就会真的死，最多就是受伤。用真正的武器进行战斗不是很有意思么？

    至于杜兰设计的游戏就复杂多了，因为他的游戏可不是忽悠几个脑残就可以进行下去的。

    现在杜兰正在思考是采用游戏王模式还是小精灵模式。

    小精灵模式就是脱离卡牌，直接召唤怪兽进行战斗，也没有攻击值和血槽，就是怪兽打怪兽。

    而游戏王的模式就复杂多了，要给每个卡牌设计数值，战斗的时候也要成为回合制，你一轮我一轮，血槽清空就结束了。

    不知道哪个模式更合适？

    “还是用游戏王模式吧。”因为杜兰感觉直接把怪物放出来太危险了，因为镜兽到底不是小精灵，他们可是会吃人的。

    既然要约束镜兽，不如就约束个够加上各种数值，让它们不能随便攻击。

    这样也能增加镜兽存活的时间，不至于一场战斗下来就直接死掉。如果镜兽有五千血的话，血条可以规定3000，三千耗尽之后就判断输掉，这样其实镜兽还残留2000血，缓缓后丢掉的3000也能恢复。

    只是工作量不少啊。

    芝浦淳的游戏已经开始了，反正就是忽悠脑残打架，打赢得到了一个没有任何意义的勋章。

    还真有人打起来了，打得非常尴尬，整场战斗看得杜兰尴尬癌都要出来了。

    要不是芝浦要展现自己的成果非要杜兰过来，杜兰绝对不会来，用杜兰的眼光看幼儿园打架都比这些大学生好看，果然脑残无药可医。

    就分开站着，然后试探地用沉重的武器挥砍。反正大学生的体型打中一次就算完了，所以双方一直在僵持，不过只需要几分钟，他们抬武器的手就已经酸软。

    不过芝浦淳却很激动，因为他觉得这游戏很真实，要是能见血的话就更兴奋了，他站在摄像机后激动地对杜兰说道：“看到了把，这才是真正的游戏。”

    “……”杜兰都不好意思批评这天真的富二代，要是年轻人都和他这么脑残，地球的未来怎么办啊。

    终于两个僵持的玩家觉得支持不下去了，跺脚咬牙冲上去进攻。一切发生在一瞬间，鲜血溅落，胜负分晓。

    拿斧头的玩家胜利了，砍中了对方的肩膀，现在对方正在地上哀嚎。过程是丝毫没有心惊动魄的感觉，但胜者和芝浦淳都激动地嚎叫起来，似乎完成了一项伟业。

