    贾岩的口器，之前不用，是因为它乃贾岩的重要器官，于他而言，这一器官可不能有所闪失，所以他并没有动用。

    可一旦发现，眼前的这位血蛭般的软体动物，就是一个与他人比拼吸收能力的主之后，他就笑了。

    比吸收能力，可能我的凝液，并不比你厉害，甚至要弱一点，但口器不一样啊！

    口器是专业工具，你连老子的凝液都比不过，怎么可能比我的口器要更厉害？

    所以当他的口器刺入，口针开始发动吸力的时候，那蚊子吸血的爽快感，一刹那传来，他倒是爽了，敌人的血蛭生物，却整个变得勃然色变。

    “啊啊啊啊，贾岩……你你……你别这样……住手，我赔偿，赔偿行吗？”

    “赔偿？呵呵，我会信你吗？”

    贾岩冷笑了，看来这家伙，还想把自己当成外来不懂事的土著存在呢。

    对贾岩来说，这种事情，一般是他在做的，可没想到，来到北巨星内后，绝大多数的生物，是把他当成了土著一般的生物。因为就北巨星内生物的看法而言，他们看待外界的生物，还真就是把外界所有的星球之类，都当成是蒙昧未开发状态的，哪怕有不少的先进星球，可他们的媒体或者是网络上，总会略过。

    于是乎，造成这样的事情，并不有什么特别的，但贾岩不舒服呀。

    好在，这位血蛭一般的生物，也就当下能够歧视贾岩一会儿了。

    在贾岩的吸收，到达了某个层次的时候，他已经说不出话来，整个身躯都奄奄一息，没有了太多的生息。

    “放开我们家指挥官！”

    “贾岩！你知道你在做什么吗？你要是敢杀了他，你会死的！”

    “快快放开！”

    在外界的交战群内，一位位的敌方强者们，看到贾岩竟是几下三番，将他们家的那位智多星之称的指挥官，一瞬间就抓在了手中，一时间简直要急得跳脚。

    他们可一点都没看出，他们家这位智多星存在，是为了什么，竟敢独自去向贾岩邀战的，毕竟在他们看法中，自家的首领，说是一位战斗型的生物，可一直都没怎么动手，怎么比得过，贾岩这位已经杀死过好几个战斗型存在的凶名呢。

    他们是真的不懂，自家那位血蛭一般的存在，若非是他的手段在于吞噬的话，也许贾岩真的要着了他的道。但可惜的是，他的天赋乃为吞噬，这点刚巧与贾岩撞车了，只能说是他倒霉。

    总之那些星河级，恒星级，就像是死了爹妈一样，猛然的朝着贾岩所在的方向，猛然的冲击而来。

    对他们而言，这可是自家的队伍领队，也是一位坐镇般的存在，如果被贾岩杀死了，那么这整个次主力部队，就相当于完了一半。

    亡了一半倒是没什么，他们可以逃，但逃了之后呢？一支部队的主力指挥官都完蛋了，他们还有颜面回到部队里吗？就算回去了，说不定惩罚，都会令得他们不想回去。

    甚至有可能会是死罪的，毕竟他们没有保护好这位指挥官。

    人家是一位域主最为欣赏的智囊型的人物，死在这里，那就是最不应该的事。

    没有人会听这些生物辩解，说是这位指挥官自己找上贾岩的，因为一位智慧型的生物，以往战斗的时候，从来都不会冲动的存在，为什么好端端的，自己去找上门？肯定是这些属下们保护不力。

    所以这些血蛭生物的属下们，一个个心头冒火，却又不得不救。

    但问题是，他们救得了吗？

    救不了的！

    因为没有了指挥官的存在，整个部队都陷入了混乱的状态，没有人有能力，在这种状况下分析全局，对部队的细节进行调整。

    更何况，贾岩部队的生物们，每一个联起手来，强大的地方，已经不是表露得一点半点。

    攻击力提升了倍许也就算了，问题是他们居然连防御力，反应能力，以及各种危机的处理能力，都提升上来了。

    那就是令得别人无比恐惧的事情了。

    一位位的强者们，想要突破贾岩部队的那些小队伍的封锁，却并没有任何的办法，唯有眼睁睁的，看着自家的指挥官大人，在贾岩的吸收之下，渐渐的变成一片干皮……

    “我……我……我恨！”

    这位强者，在近乎成为一片纸，生命之火熄灭之前，嘴角狠狠的发出了一声这样的长吟。

    再之后，他的脑波力量反应，直接消失于无。

    也就是说，他死了！

    这次主力的部队指挥官，竟是就如此的，死在了贾岩本人的手中！

    “死了……”

    “死了，真的死了，贾岩！你惹了惊世大麻烦！”

    “贾岩，你敢杀死我们家指挥官，他可是一位域主大人最宠爱的副手，你死定了，谁都保不住你，哈哈。”

    “马上就要来了，一位域主大人的怒火，你承受不住！”

    当看到了贾岩的行为之后，整个战场上，完全的静了下来，再之后，这些敌军角色们，一个个无比怒火上涌的，对贾岩发出了无比恶毒的言辞魔咒。

    只是，这样的诅咒，对贾岩而言，就像是没听到一样。

    他以往杀死了那么多的强者，那么多的存在，甚至在域主手底下，杀了好几个星河级，都没有死掉，为什么在这北巨星里的一场战争里，就非死不可？

    一个个的人士，包括自家这边的属下战士们，都开始将自己视为死人？

    你们才是死人好吗？

    老子怎么不知道域主存在，能够那么容易，就勃然大怒，亲自动手来杀一位星河中阶顶峰的强者呢？

    何况自家这边的域主存在，就是傻子弱智吗？任由他们方面的域主来杀自家的一位功臣？真要这样，那老子就逃了，也没任何一个人，会说老子的不是！

    贾岩冷哼一声。

    “好了，敌首已经伏诛！大家，给我放开手杀！”

    “杀！”

    这下子，整个战场上，所有的贾岩部队的士兵，就像是刚刚如梦初醒过来。

    没错，管他接下去，贾岩大人会不会因为杀了敌人指挥官，而变成一位域主存在的眼中钉，反正他们只需要好好的打赢这场战斗就行了，对他们而言，域主存在会亲自来追杀自己吗？

    不可能的，对付一位星河中阶顶峰存在，已经是一位域主不要脸了，没有正规的理由，一位域主追杀其他的弱者，那就像是丢脸之极的事情，对于整个北巨星里面的存在来说，是不屑去做的。

    再说了，就算那位域主存在想要做，可贾岩部队的里的人员这么多，到时分散开来逃跑，他追得了一方面的，就追不了另一方面的，如此多的生物，追都累死他，他会浪费这力气？

    所以不用担心，天塌下来有高个子顶着呢。

    如此这般，一下子的，战场上本来还有一丝焦着的感觉，变成了一瞬间，贾岩部队借着敌军首脑人物的死亡，而展开了最后的善良决战

    这次的贾岩部队大爆发，如果敌人能够抵挡得住，那就真的算是他们精锐，而且贾岩部队不能一鼓作气打赢，接下来气力衰竭，本就人数不占优势的一方，将马上陷入败局也说不定。

    可问题是，这支次主力部队的敌军，是那么精锐的部队吗？

    答案是显而易见的，不是，起码没到那种等级。

    “啊！”

    “贾岩部队的，你们不得好死！”

    “我的妈，贾岩部队是如此可怕的吗？”

    “我们以往追杀的部队，就是这样一支部队？”

    “不打了，根本不可能打得过！”‘

    “指挥官都死了，我们逃啊。”

    一刹那，战局就定下了。

    贾岩部队的存在们，一个个变得极其英勇，而敌军的部队，丝毫都不像刚刚还与贾岩部队打得火热，不相伯仲的存在，转瞬变成了溃败。

    一支部队的精锐与否，实际上并非是看他们一开始的战定力如何，而是应该看这支部队在出现动荡的时候，是否有一个坚定的信念，而不迅速的溃败。

    可惜的，贾岩部队可能已经达到了那种等级，但这支所谓的精锐次主力部队，因为整个精神不存在，所以压根就没达到那种等级，顶多算是一个纸老虎。

    他们的溃败，太快太快了，快到底下那些本来埋伏辎重部队的敌军们，都来不及反应的速度。

    “什……什么？这就，这就要败了？”

    “我们怎么办？”

    “我们也逃吧，如果不逃，等会儿贾岩部队抽出手来了，我们岂不是也要完蛋！”

    “没错，我们逃吧。”

    这支埋伏部队，比起天空中的敌军次主力部队还要更为不精锐呢，看到上空的部队，居然如此一瞬间，就出现了崩溃亡的结果，他们几乎是忍不住，直接就不等命令开始了奔逃。

    “追啊，这些家伙，刚才埋伏我们那么高兴，看你们神气，如今轮到我们追杀了。”

    “贾岩部队的兄弟，简直就是救星啊，只来了五百人，这才多久呢，居然把两大部队都干翻了！”

    “谁说的两大部队，不是还有我们的牵制吗？如果不是我们，他们也做不到的嘛。”

    “对对，功劳也有我们的一份，哈哈哈，快点，再去杀几个狗崽，接下来，我们就要领功了！”

    “哈哈哈，太好了，做为辎重部队，一向都是被敌人追杀的份，哪天还有轮到我们追杀敌人的份啊，简直大快人心啊。”

    一名名的辎重部队存在，在看到至他们对战的那个埋伏部队敌军，开始了一同的溃逃后，连忙是开始了反击。

    先前还是敌人气势如虹的局面，在贾岩杀死了敌人的指挥官之后，变成了一刹那战局改写，双方的战斗力，就像是从一开始的平等，变成完全倒向了贾岩部队与辎重部队联军一般。

    这场不大不小的奇迹战役，几乎可以说，划下了尾声。

    战局的情报，其实一直就在向着四面八方传递着的。

    双方的部队，哪怕对于这场战斗将影响多深远，并没有一个很深的认识，却也都密切关注着这里的战局。

    因为不管怎么说，这场战斗，双方一共出现在这里的部队，合计都有近五千了，属于一场极大规模的次主力部队大战，谁都不可能不关心吧。

    可万万没有想到的是，这次敌军精心布置的战斗，还搞了无数的陷阱的战斗，竟会以这样的结果收场。

    本来认为，起码都要损失极大，最后只能选择夹紧尾巴逃跑的贾岩部队，竟是变成了最后的赢家。

    这一战，只有五百人数，而且其中一半以上，全员为新加入贾岩部队成员的部队，竟是再次在贾岩的带领下，华丽丽的完成了一场大表演。

    不仅斩杀敌军数量过半，而且更是在战场里，将敌军的最高首脑，同时是敌人域主存在，最为看重的一位智囊存在，给当场杀死。

    据说那场面的可怕，令得旁人看到，都感觉到心惊肉跳，好端端的一个活生物，就如此的被那贾岩给吸成了纸片，整个人不仅是生命力，连身体组织，都被吸得一干二净。

    由这一战过后，贾岩的名号，已经从一开始的‘爆炸将军’，渐渐的，演变成了‘吸血魔头’！

    没错，就是吸血魔头。

    “大人，哈哈哈，我们大获全胜了，敌人开始逃跑，我们需要四下出击追杀吗？”

    “不用了，开始打扫战场吧，对了，那些辎重部队的兄弟们，不是护送比较高级的武器吗？让他们重新整理好装备，我们护着他们开拔。”

    “是！”

    当战场上的消息，开始向着四面八方传递开去的时候，贾岩这边，已经是完成了战斗的最后一场正面战。

    敌人早就开始了溃散，只是追杀他们，需要的时间比较多不说，而且敌人的总体数量还是极大的，本就人手不多的贾岩部队成员们，若是分散开去，说不定会给他们反扑的机会，于是贾岩就选择了不再追杀。