    夜凉如水。

    带着丹药的玄家供奉匆匆回到了并肩王府。

    玄战正在打坐，脸色红润，那桎梏多年的修为竟有晋级的征兆。

    察觉到动静，他倏然睁开了双眼，见到是供奉，眼中杀意方消散。

    “可是出什么事儿了？怎地回来得这般晚？”玄战见他表情凝重，不由问道。

    玄家供奉却没有回答，反而问道：“王爷，您上次去见世子可打探到关于药方来源一事了？”

    玄战摇了摇头。

    “小野知道的也不多，只能确定他确实拜人为师了，或许现在是考验期，那人并未透露自己的身份，小野眼神澄澈，她是我自小看到大的，一向不会说谎，我担心问得多了，引来那人的反感，便并未深究。”

    玄战看着他一脸沉思的模样，好奇道：“怎么了？莫非你知道是谁？或者，是你朋友？”

    玄家供奉也是灵域出来的，只是一直很低调，远不如王家供奉那般几乎整个北玄都知道他出自灵域丹宗！

    “我在宗门内身份不高，在灵域更是寂寂无名，如何能与这般前辈相识？”

    玄家供奉没有卖关子，直接将手中的丹药瓶递了过去：“你看，这是今日我从拍卖会上拍下来的。”

    “丹药？神魂之力？这，这起码也得是玄级炼丹师！”玄战震惊了。

    他拧开瓶子，还未服用，便嗅到了股浓郁的药香，顿觉神清气爽，便是神魂都感觉一阵舒服。

    “拍卖会上竟然出现了这么高级的丹药？是灵域对下等国的限制取消了？还是龙渊阁在灵域站稳脚跟了？”

    震惊过后，玄战脑海中百转千回般闪过无数念头。

    “不，拍卖进行到了一半，有人上台和侍者耳语了几句，随后才增加了这丹药，我猜，便是龙渊拍卖行都是刚收到的丹药！”玄家供奉沉吟道；

    “所以，你猜测这贩卖丹药之人和小野那神秘师傅有关？”玄战眉头微蹙。

    “嗯！”

    玄家供奉重重的点头，而后指着那丹药道：“我能感受到这上面蕴含着磅礴的神魂之力，虽然只是黄级丹，但这神魂之力起码有地级炼丹师的程度，这人或许受了伤，力有不逮，才炼制成了黄级！”

    “地级？！”

    玄战咋舌。

    炼丹师分为天地玄黄四个等级，他猜玄级已经很大胆了，万万没想到，在供奉眼中，竟然是地级？！

    “就算不是地级炼丹师，这般厚重的神魂之力，也有成为地级的天赋，不过是时间早晚的问题。”玄家供奉表情凝重严肃。

    “乖乖，我孙儿这是开始走运了？”并肩王喃喃着。

    “回来的路上，我特意去了趟将军府，发现公子如今并未在府上，而一个时辰之前，飞天盗曾在府前出现过，他虽然改变了容貌，但龙渊拍卖行的小童对他都很熟悉，也没有过于掩饰。飞天盗和公子关系一向很好，我猜公子也去了拍卖行，这拍卖丹药之人，或许就是公子的师傅！”

    玄家供奉越说越觉得自己的猜测靠谱：“有着地级炼丹师的天赋，却炼制了黄级丹，还来这里贩卖，很有可能是在灵域遇到了危机，逃来了北玄，贩卖丹药变成钱，好在灵域外生活！”

    灵域内使用的是灵石，而在灵域外，使用的都是银子，相比较银钱而言，灵石对炼丹师的好处无疑更加明显！

    但他卖丹药却换成了银钱，除了要在灵域外生活之外，他能想到的，就是对方对玄野格外看重，想要帮徒弟一把！

    毕竟成为炼丹师要耗费很多灵药，而在灵域外面，购买灵药需要大量的银钱！

    可不管是哪一种，都说明，此人是友非敌！

    “想要知道他是不是小野的师傅，也简单。”玄战弯唇道；

    “哦？”玄家供奉疑惑。

    “小野对钱没什么概念，每月只有固定的月银，以前的月银都花在吃喝玩乐上了并未有闲钱，我们只需多观察下，小野花费超出月银多少便知了。”

    那人连治疗他身体那样的药方都给了玄野，对他肯定是看重的。

    五瓶丹药，卖了那么多钱，不可能全都自己拿着。

    玄野毕竟是北玄人，让她出面采买些东西很正常，并且对方定然不会一点好处都不给......

    玄战和玄家供奉对视了一眼，心中都有了算计。

    接下来，他们要盯紧玄野了！

    地级炼丹师啊，就算是在灵域也是无数人尊敬的存在！

    对方虽然是善意的，但他为何来北玄的原因还未查清楚，若是真的因为躲避仇家追杀或是其他危机，他们如今有了牵扯，早些查清楚也能早点做准备，防备着一些！

    ......

    玄野丝毫都不知道爷爷和供奉已经给她安排了个完美的身份，还顾虑了起来。

    这个美好的误会，给她日后带来了不少方便。

    此刻，她正在炼丹。

    王家供奉身上好东西不少。

    那个储物袋便比太子给她的要大一些，除了在拍卖行上拍卖的她的丹药之外，储物袋中还有许多灵药和银票，玄野还看到了三块灵石！

    不仅如此，还有丹宗外门弟子的身份铭牌，一些功法，以及一柄长剑，上品灵器级的！

    玄野将储物袋认主，抹去了王家供奉留下的所有痕迹，随后挑挑拣拣了些灵药，炼制成了化骨水，洒在了尸体上。

    不过片刻，王家供奉和那十二个死士便化为了一滩水渍。

    玄野为了保险起见，还将这水渍用土掩埋上了。

    等确认没留下任何痕迹之后，才回了将军府。

    怪怪很乖的蜷缩在玄野手腕上，麒麟脚步都轻了不少，蹲在玄野肩膀上，气都不敢大声喘一下。

    一夜无眠。

    玄野直接修炼到了天亮。

    和王家供奉的对战，让她看出了不少问题，这一晚上的修炼，让她那原本因为快速晋级有些虚浮的灵力，变得凝实了起来。

    回到国子监，大家都在议论着昨日拍卖行上出现丹药的事情。

    黑市隐蔽，知晓的人不多，但拍卖行出现丹药的消息昨夜里便如同迅雷一般传到了各大权贵世家之中，少年人都有所耳闻。

    那些不知道的，也都好奇的听别人说着。

