    

    
面对强敌，我退无可退，已经做好了动手的准备，没想到是，老狐狸竟然派自己的孙子上来打头阵，这倒是有些出乎了我的意料之外。

    
顿时，我的目光落在了小狐狸的身上。

    
胡朗朗诧异的看着自己的爷爷，顿时苦着一张脸说道。

    
“不是说不动手吗？”

    
“不动手？不动手这小子能乖乖听话吗？”老狐狸吹着胡子说道。

    
“张家的小娃娃，要不是看在你爷爷的份上，我才懒得和你废话，我这么做也是为了保护你，还了你爷爷当初的人情。”老狐狸一脸大义凛然的说道。

    
“乖孙子，我知道你们关系不错，你把他给困住就行，等到明天天一亮，我马上放他离开。”老狐狸对着胡朗朗吩咐道。

    
胡朗朗这才点了点头，向前一步跨出，伸出右手猛的向我一指。

    
“嘿，张九阳，看在咱俩关系不错的份上，你乖乖的束手就擒，不要逼我动手，没有马老太太，你绝对破不了我的幻术！”

    
我理都没理这个傻小子，而是目光死死地看着老狐狸。

    
“我就问你一个问题，天机阁的那位，和你是什么关系？”

    
老狐狸的手微微一抖，沉默的没有说话。

    
旁边的赵九州叹息一声，“张九阳，不该问的你不要问。我警告过你的。”

    
我看了他一眼，随后深深的吸了口气，“明白了，你们是一丘之貉…”

    
说完，我再无半点迟疑转身就朝外走去。

    
“我若想走，我看谁能拦我！”

    
顿时就有几个狐族的人员涌到了我的面前，直接就向着我扑了过来。

    
这些人的的确确都是一等一的好手，放在外面一个打十个完全不是问题，其中不乏一些有道行的狐族成员。

    
其中一人张开双手如饿虎扑食直接向着我扑了过来，另外两人也抡起拳头砸向了我的面目。

    
“滚开！”

    
我声音冷淡，心中没有半点的波澜，因为他们在我的眼中实在是太弱了。

    
身体微侧来了一个兔子蹬鹰，砰的一声将这扑过来的人直接踢的飞了出去。

    
耳朵中传来了，轻微的咔嚓声，那是他肋骨被我踢断的声音。

    
同时探出左右双手，抓住了另外两个人的拳头，微微的用力一拧，两人的手腕顿时脱臼，不由得发出一声惨叫。

    
这还不算完，我身体一个360度的旋转，扔咸鱼一样把他们给扔了出去。

    
其中一人砸在了伙伴的身上，两人同时翻滚在地上，另外一人则比较倒霉，直接撞在了旁边的大树上，噗的一口鲜血吐出之后倒在地上，不知生死。

    
这一下出手，我基本上没有太多的保留，这三个人就算是不死，估计也被我给干废了。

    
不过我却没有因此而放松下来，因为这三个人不过是马前卒罢了，真正的高手还站在旁边没有动呢。

    
这时候就听到身后传来了一声焦急的怒吼。

    
“张九阳，休要伤我族人！看我的镜花水月…”

    
胡朗朗的话还没说完，我连忙扭过头用右手狠狠的指着他。

    
“你要是敢放屁，我非扒了你的皮！”

    
一想到胡朗朗的幻术是靠着放屁来施展，我顿时就感觉到有些头大。

    
“哼，今时不同往日，上一次是小爷道行不够，这一次绝对能拿下你。”

    
说完这话之后，胡狼狼身体也跟着出现了变化，直接就献出了狐妖本体，浑身金灿灿的跟黄金一样，尾巴一抬，屁股撅了起来。

    
紧跟着一股黄烟，就从他的屁股里面冒了出来。

    
“卧槽，你来真的？”

    
我顿时感觉到浑身发怵，连忙用左手捏住了自己的鼻子，身体前冲，快速的冲到了胡朗朗的身后，抬起右脚，狠狠的一脚踢在了他的菊-花上。

    
“嗷呜……”

    
胡朗朗顿时发出了一声惨叫，四条腿触电一样立得笔直，大尾巴往屁股后面一夹，身体一歪倒在了地上。

    
“嗷呜…嗷呜…嗷呜…”

    
看着胡朗朗的样子，我心中有些不忍，这一脚是不是有些踢的太狠了？

    
毕竟，菊-花嘛，有点脆弱！

    
不过一想到他那臭气熏天的屁，我又觉得这一脚踢的没错。

    
“我警告过你的，是你不听我的话。”我对着胡朗朗说道。

    
“张九阳，你，你太过分了，我，我……”

    
话还没有说完，一股黄烟猛的从他的屁股缝里喷了出来。

    
“卟……”

    
这一股黄烟来的又快又猛，就好像是一只碰倒了的气球在排气一样。

    
我虽然已经急速的躲闪了，但是这股黄烟弥漫的速度更快，瞬间就将整个小院给笼罩其中。

    
顿时，一股熟悉的恶臭顺着我的鼻子就钻了进来。

    
紧跟着。我便感觉到一阵淡淡的眩晕感，伴随着一股恶心袭来。

    
咦！

    
我心中微微有些诧异，因为这一次的眩晕感并不强烈，和上一次完全不同。

    
至于上一次看到的幻象，自然也没有出现。

    
这让我心中充满了惊喜，胡朗朗的幻术好像对我不怎么起作用了。

    
看来，我的身体也在不知不觉中变得更加的完善起来，我知道这里面有小东西的反哺和蛇胆的功劳，同样也有凤鸟传承的作用，让我直接免疫了胡朗朗的幻术。

    
总之，如今的我比之前的的确确要强了很多。

    
黄色的雾气弥漫了整个的院子，视线也受到了很大的阻碍，我心中真的想不明白，一个屁而已，怎么能搞出这么大的阵仗呢？

    
不过凡事有利也有弊，小东西的反哺让我的五感异于常人，以至于这股臭味和上次相比呈几何倍数的增长，哪怕只是吸了一口，也让我的胃部痉挛起来，忍不住的翻江倒海。

    
“啊，好舒服啊！”胡朗朗长长的嘘气声在黄色的雾气中响起。

    
“张九阳，这一次我看你死不死？哈哈，我真是太无敌了…”

    
胡朗朗得意的大笑声，在院子里面响了起来。

    
伴随着他的笑容，整个院子里面陷入了鸡飞狗跳之中。

    
一个个慌乱惊恐的声音响起，伴随着阵阵的呕吐声。

    
“走走走，赶紧走，太他妈臭了，乖孙子，下手轻一点，我先走了！”

    
紧跟着，我就听见哐当一声，房屋的门被狠狠的给关上了，显然是老狐狸进屋子里躲了起来。

    
耳边，传来了轻微的响动，那是一个接一个的人倒下去的声音。

    
我紧紧的捂着鼻子，心中却忍不住的叹息。

    
胡朗朗，真是个好孩子呀！一院子的狐狸，全都撂倒了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->