    鹰眼的身体沉浸在大海之中，满脑子都是索罗刚刚一剑分开大海的画面。

    紧接着，鹰眼便感觉到自己的虎口有些发麻。

    正是自己下意识抵挡剑气时受到的冲击所致！

    同时这也意味着……

    索罗挡下了自己的隔空斩击。

    而自己没有！

    高下立判！

    “不……”

    自己一开始挥出的那道剑气，并不是自己的全力，甚至自己连黑刀都没有使用。

    想到这里，鹰眼瞥了一眼被剑气分开的大海，一眼望去，海底清晰可见。

    最恐怖的是……

    这道如同深渊一般的沟壑，根本看不到边际！

    是的。

    饶是鹰眼这般异于常人的视力，一眼望去，都见不到裂痕的尽头！

    再加上索罗刚刚随意说出的那番话……

    他想让巴基，从海底那条路，走到罗格镇！

    “这家伙的剑气，难不成真的漫延到了罗格镇……”

    鹰眼不由眨了眨眼睛，严重怀疑自己是不是出现了什么幻觉。

    不然的话，自己怎么可能会有如此不切实际的想法？

    要知道，这里距离罗格镇，即便是巡逻船，也需要数天的时间。

    足以说明距离问题。

    “如果是我的话，真的能做到这种程度吗。”

    一时间，鹰眼不免扪心自问。

    以他现在的剑术，一击崩山，一击分海，甚至是刀劈陨石。

    他都有足够的自信做到。

    唯独面对索罗施展出的剑术问题上，他……

    背负世界第一大剑豪之名的男人，动摇了！

    很快，鹰眼便如梦方醒，内心再次震撼！

    他做梦都没有想到，会在四海最弱的东海，遇到这么恐怖的剑术怪物！

    “不……”

    忽然间，鹰眼滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    东海虽说是四海最弱，但这片海域上却诞生出过顶级强者！

    赫赫有名的海贼王罗杰，不就是出生于罗格镇的吗？

    还有卡普。

    那个被所有人誉为海军英雄的人物。

    不都是东海出来的吗？

    “海军……”

    鹰眼再次看向索罗，他虽然依旧是面瘫的表情，但内心却犹如被狂风骤雨席卷的海面，久久无法平静。

    仔细想来，从自己见到索罗的那一刻，他的态度就十分随意。

    好似什么事情都不在乎。

    还有他的海军制服，也只是支部的准尉。

    一个支部的准尉，却拥有如此惊人的实力。

    不……

    确切说，应该是拥有如此惊人实力的怪物，为何只是一个准尉？

    “这个家伙，难道一直都在隐藏实力吗。”

    鹰眼的大脑运作的飞快。

    眼前这个看上去平平无奇的男人，心里一定酝酿着巨大的阴谋！

    是的。

    若不是有足以撼天动地般的野心。

    一个男人，怎么会督促自己心无旁笃的成为强者？

    根据鹰眼对剑术的认知。

    索罗之所以如此强大，除了自身对剑术的天赋之外，还必须要有足够的努力和汗水。

    这几乎是每个剑豪心里的常识。

    甚至不夸张的说，在这一刻，鹰眼才彻底反应过来。

    为什么索罗刚刚会选择跳船，又为何会选择游泳离开这里。

    因为以他的实力，绝对可以做到这一点！

    “等一下，如果按照这个思路深想下去的话，那他刚刚拒绝跟我交手，也许……”

    “不是因为惧怕。”

    “而是……”

    “觉得现在的我，没有资格逼他出手？”

    刹那间，鹰眼两只眼睛瞪得老大，一向面瘫的他，此时竟浮现出了匪夷所思的表情！

    他，鹰眼，世界第一大剑豪的男人！

    竟然，无法激起索罗内心当中对战斗的渴望！

    而这种情况若是发生在自己身上，那理由便只有一种。

    那就是对方的实力过于弱小，以至于自己根本没有出手的兴趣！

    自己，被索罗小看了！

    一时间，鹰眼被自己脑补出来的一系列逻辑，给彻底震撼住了！

    实际上，索罗那里有什么野心，阴谋。

    他仅仅只是嫌麻烦，懒得跟鹰眼较劲。

    根本没有那些有的没的的想法。

    只不过，由于信息上的缺失，再加上索罗那种轻描淡写，十分随意的态度。

    才导致鹰眼这一刻思想不免有些迪化。

    完全脑补进了错误的方向！

    并下意识笃定，索罗是个超级强者！

    以至于，鹰眼内心深处的武者之魂，再这一刻被彻底点燃！

    他，鹰眼，想跟索罗交手！

    “海军！”

    想到这里，鹰眼再也按耐不住自己的内心，对准索罗游泳的方向，举起手里的黑刀。

    下一秒。

    鹰眼的手臂直接缠绕上黑色的武装色霸气，用力横扫出去。

    咻！

    随着一阵空气被划破的声音，无比夸张的剑气疾飞出去。

    宽度足有上百米，并且与之前不同的是，缠绕过武装色霸气之后，鹰眼的剑气顿时染成了黑色。

    仅仅只是威势，便将海面下压了数米。

    “没完了是吧……”

    很快，正在游泳的索罗便感觉到这股气势直逼自己而来。

    海面不停翻滚，波涛汹涌。

    而且这剑气的范围极大，让自己避无可避。

    没有别的办法，索罗只好拔出斩魄刀，摆出招架的动作。

    轰！

    一阵巨响在索罗耳边爆开，若不是他的鼓膜足够强大，怕不是会当场失聪。

    不过……

    索罗并没有发力消散这道剑气，索性借力打力，任由鹰眼的剑气将自己掀飞出去。

    只见索罗的身体离开画面，在空中划出一道优秀的抛物线，再次落在海中，并且远离鹰眼足够三四个海里的程度。

    接着，索罗便彻底扔下鹰眼等人，头也不回的向着红土大陆游去。

    “果然，武者全都是疯子……”

    一边游着，索罗一边还不忘吐槽鹰眼。

    反倒是鹰眼，一个人在海面上凌乱。

    刚刚那道剑气，可比平时的斩击，强大了无数倍！

    结果……

    不仅没对索罗造成什么影响，反而被他利用着离开了这里！

    让自己无法追击！

    “这种感觉，是怎么回事……”

    咕噜。

    鹰眼吞咽着口水，低头看了看自己的双手。

    不可思议的一幕出现了。

    自己的双手正在不停的颤抖。

    不是出于畏惧，而是兴奋！

    他，想跟索罗交手！

