    看这姑娘恋恋不舍的眼神，应该是挺满意自己的手法的。

    深夜的开心+1！

    ［来自青澄的怨念+1+1+1+1+1……］

    看，多满意！

    余墨泡完澡，锦盒放一旁，惬意的伸了个懒腰，盘坐于床，闭上眼睛，心渐平，呼吸渐稳，思绪飘向太空。

    未多久，轻声说道：“系统，来。”

    大晶砖现。

    砰~！

    (?_?)

    余墨往后一倒，已经沉睡。

    现在的系统，大晶砖在手，是晕是睡，起包不起包，都能精准拿捏！

    这里面，就不得不感谢余墨的无私献身。

    让ta有练手的机会。

    后在小姐姐们的脑袋上，勘至炉火纯青。

    一夜无话。

    隔天清早，行道宗对余墨化为高天蓝日做出官方解释。

    修炼走火！

    同时，也将余墨作为反面教材，提醒广大弟子。

    修炼绝非一朝一夕之事，一定不要走极端！

    千万千万要量力而行，劳逸结合。

    想想，练气期走火都上天去了，燃烧的气血能点亮苍穹，声势弄的那么浩大，这还不可怕？

    一定要自重啊！

    但弟子们笑的可欢了。

    余墨，这个霸占一谷师妹的畜生！

    扳不倒的堵门大魔王！

    于昨夜化身窜天猴，崩了自己，照亮人间。

    “我永远不会忘记他的嚎叫！”

    “原来这个牲口也能哭的那么惨。”

    “听说昨晚上他都虚透了！”

    尤其是被余墨教育过的骚动灵魂。

    兴奋的扔花花。

    扔完之后就是一阵阵的空虚。

    为何他们到最后还是这么悲伤？

    因为昨晚清溪谷师妹们激烈的讨论，他们听到了呀……

    这个消息传出去后，所有人都笑不出来。

    余墨失去了脸面，却仿佛得到了全世界……

    都哭了啊！

    羡慕的要死。

    现在在虚空里修炼的余墨看着突然疯涨的怨念一脸懵逼。

    虽然都是百点以内。

    但基数好大！

    名字都没重复的。

    唰唰唰就是一个十连。

    余墨摸着下巴，想不明白，便往后退了退，继续演武。

    没多久脸色涨红，又想吐血了。

    眉头一皱，抬起屁股继续往后退。

    好不容易熬到了天黑，余墨退出来，一脸晦气。

    气血亏空的感觉，太不爽了！

    拿起那根地元参，和人参差不多，就是大了许多，一股浓郁的药香扑鼻。

    洗了洗。

    就放嘴里开始嚼。

    余墨眼前一亮，面色好看了不少。

    这玩意真的补气血哇！

    宗主虽然戴假发，但出手还是不错的嘛！

    有机会给袋洗发水！

    仙风道骨从此不需要装！

    这时，谷中清潭。

    青澄兴冲冲把金身液倒进水里。

    新颖的包装，金色的液体。

    一群小姐姐睁着大眼睛好奇的问：“这是什么？”

    青澄神秘道：“师弟给的，用来泡澡能强身健体喔……”

    一听是余墨给的，姑娘们都有些期待了。

    等五瓶放完，清潭中的水似乎多了些特殊的光彩，变得不一样了些。

    青澄：“好哒！姐妹们下去吧。”

    满脸期待的姑娘们褪去衣物，纷纷下水。

    五瓶金身液，一潭的水，像这种含金量，完全不会痛。

    “嘶，水好暖！”

    “一直都是这么暖……”

    “啊，不对，这是……”

    姑娘们泡在水中，过来一会儿，俏脸变得惊愕起来。

    真的有一股股精纯的能量透过皮肤流入身体！

    能清楚感受到身体素质提升，甚至感觉自己变得身轻如燕，毛孔通透。

    柳晴川大眼睛晶亮：“好厉害，这不会是某种淬体宝液吧？”

    能对这么多人有效。

    那得有多珍贵！

    余墨就这样送了。

    心里有些感动。

    青澄舒舒服服的沉下去，咕噜咕噜吐着泡泡。

    “不知道哇……”

    “但泡的好舒服……”

    “比以前都舒服好多……”

    小姐姐们都惊呆了，能感受到身体正一点一点变得强大起来。

    夏瑶将自己舒展在潭水里，雪白的肌肤泛着莹光，力量提升的快感舒爽的不要不要哒。

    捏着自己的藕臂，淡淡的肌肉线条充满着美感。

    暗自窃喜，是不是又变细了。

    看向柳晴川，那漂亮的小脸蛋和凹凸有致的身段让人欲罢不能。

    坏笑一阵，潜了下去。

    “让我看看你那里有没有变强！”

    柳晴川俏脸一红：“瑶瑶，别乱摸。”

    “嘿嘿嘿……”

    泡啊泡啊。

    闹啊闹啊。

    夏瑶忽然两眼一眯。

    是什么东西闪了我的眼？

    可当她眨了眨眼睛再看时，动作一僵。

    还以为自己眼花了，揉了揉眼睛。

    发现没看错……

    “(′°Δ°`)晴川，你的皮肤……”

    “我的皮肤怎么了……”说着也是一懵，“瑶瑶，你的皮肤？”

    两人一怔，看向自己，瞳孔顿时瞪大，变得惊恐和不安。

    再看向其他姐妹。

    (?_?)

    那神圣的光芒，刺得她们眼睛都睁不开。

    而她们自己，也化为了神圣。

    清潭中，仿佛落下了一尊佛……

    木屋里，余墨仰躺在床上。

    他现在太弱。

    地元参对他而言有点猛。

    李长老嘱咐的分着吃，他一下就给啃完了。

    现在顶的脸色涨红。

    ［来自柳晴川的怨念+1000！］

    ［来自夏瑶的怨念+1000！］

    ［来自……］

    ……

    怎么了？

    为何姑娘们对我有如此大的怨念？

    余墨正难受着。

    “呀！呀！呀！”

    她们徒然高八度的尖叫声刺穿了云层！

    余墨直接被吓完犊子了，腾空摔了下来。

    身体中的暖流直接上头。

    心道大事不妙。

    不会要喷血吧？

    就一根参而已！

    不行，我得压！

    就听到屋外密密麻麻的脚步声。

    余墨刚准备去开门。

    满脸愤恨的夏瑶踹开大门就杀了进来。

    只见她穿件浴袍，全身上下

    一！身！金！皮！

    脸是金的。

    嘴唇是金的。

    曼妙的身姿也是金的。

    金的纯粹，金的彻底，金的珍贵！

    余墨：？？？

    哇！

    他都惊了！

    夏瑶紧致的皮肤变成金色后，质感瞧着居然能如此丝滑！

    一点都不像是刷上去的！

    还闪烁着金光！

    大金瑶见他直勾勾的眼神，俏脸一金，更加愤恨了，眼泪都流出来了。

    扑到余墨身上，掐住他的肩膀猛摇。

    哭道：“呜呜呜，我雪白的肌肤啊，变成这样了！”

    “怎么出去见人啊！”

    “你赔我，赔我，陪我……啊……”

    她摇，更是给她的好身材展露的淋漓尽致。

    但余墨现在的心思全压上去了！

    “不能摇，不能摇……”

    体内的热流越压越凶。

    越摇越猛。

    完了！

    憋不出了！

    仰头，两管热流直接蹿了出去！

    劲头之大，势头之强。

    冲的他踉跄倒退，最后跌倒下去，后脑勺直接磕在了地上。

    鼻血死命的往外狂涌，像是人体小喷泉，直接喷到了天花板上。

    咋堵都堵不住。

    (/?/?.?/?/)

    这突如其来的一幕把夏瑶搞懵了，手待在了原地。

    屋外的姑娘们也懵了。

    这是什么一情况？

    余墨狂喷鼻血的画面已经挥之不去了好么！

    难道这个样子，

    才是师弟的喜好？

    余墨快被吓傻了。

    他感觉自己的血液一下子就丢了五六斤啊！

    这他还能活？

