    知府大人同样好奇李绮娘竟有许万年打制的金锁。

    他家反正没有，如果能有一件，足可以当做传家宝了。

    许万年现在还活着，如果死了，那就更贵更稀罕了。

    就看颜家那一窝子的德性，肯定是不知道，若是知道，十有八、九早把这金锁给卖了。

    什么传家宝，这种人家还没到那个层次。

    “这确定是你的，没有错？”

    李绮娘苦笑：“这是亲生父母留给民妇的念想，民妇戴了十几年，怎会有错？”

    知府大人重新打量李绮娘，见这女子虽已过少艾之年，但五官娟秀，虽然荆钗布裙，却难掩丽色，反倒凭添了几分清秀，的确不像常见的市井妇人。

    前几天刚办过颜李两家的和离，知府还有印像，李氏是李家的养女，现在她说这金锁是亲生父母留下的，那也能对得上，想来她的亲生父母家境定是不俗，也不知是出了什么事，按理说即使父母双亡，孩子也会养在族里。

    不过，这些都不重要，重要的是这金锁确实是李绮娘的。

    知府又指着那些首饰，却没让师爷拿给李绮娘，而是问道：“你和你女儿的头面首饰，有无标记？”

    女子的头面首饰上不一定会像这金锁一样刻上名字，但是银楼的标记却应该是有的，女子们在这种事上不会忘记，所以只要核对首饰上的银楼标记，若是与李绮娘说的无差，那便能证明这是李绮娘母女的东西。

    知府记得很清楚，就在前几天，李绮娘问起她和女儿的首饰衣物，颜昭石急赤白脸地一口咬定，那些东西在逃难的路上丢失了。

    现在看来，这些东西丢是丢了，全都说郭老太太捡去了。

    李绮娘果然知道，她说道：“因为民妇的金锁上刻有自己的名字，所以民妇便也有样学样，从女儿小时候开始，但凡是我给她打的东西，上面都有一个怀字，民妇的父兄送给她的则全都是在旧京城金玉记打制的，金玉记的东家是民妇娘家酒楼的常客，民妇家里的都喜欢去那里打首饰，民妇给自己打的也是那里的，女儿的也是，只是女儿的多了一个怀字。”

    不用知府吩咐，师爷便一样样拿起来比对，有怀字的放在一边，没有怀字但是有金玉记标记的放在一边，这样一来，除了两根银簪子和一对银丁香以外，其他东西全在那两堆里。

    李绮娘看了一眼，指着其中一对金手镯说道：“那个就不要算上了，那是当年我打了孝敬给老太太的。”

    知府颔首，在心里对李绮娘又高看了几分。

    这女子是非黑白恩怨分明，是她的东西她要争，她送出去的东西她也不要。

    知府越发觉得颜昭石眼瞎心瞎，这案子原本是定国公压下来让他办的，但是现在，知府却发自内心想帮李绮娘拿回自己的东西了。

    就连今天才插手这件事的同知也对李绮娘高看几分，师爷就更不用说了，他本事就觉得李绮娘这个女人很不错。

    知府道：“好了，带她们母女下去，让颜家兄弟过来，那个老太太就不要带上来了，让她离这边远一点，越远越好。”

    谁愿意听她嚎丧啊，知府的耳朵也是肉长的好吧。

    李绮娘和颜雪怀出去的时候，正好遇上被衙役带上来的颜家兄弟。

    颜昭林想起那两箱子东西，还有那些钱，他对颜昭石说道：“二哥，夫妻之间就是床头打架床尾和，你去劝劝二嫂，让她别把事情做得这么绝。”

    颜昭石心里也是一动，是啊，他和李绮娘之间没有矛盾，从来也没有。

    李绮娘生不出儿子来，这么多年他也没有休妻，若不是李绮娘瞒着他偷开铺子，他也不会狠下心来要休妻，所以他也没有做错什么，李绮娘就是没有读过书，不懂道理，没有见识，才会一头扎进钱眼里的。

    见他们忽然不走了，衙役皱眉：“你们干嘛，大人在里面等着你们呢，快走！”

    颜昭石被衙役推了一下，这才不得不往前走去，还是回过头去，却只看到李绮娘的背影。

    李绮娘没有回头，颜雪怀却是看到了。

    “娘，颜二老爷回头看您呢，您猜他是不是想要复婚？”

    “复婚？什么复婚？”李绮娘的心思还在那只金锁上，一时没有反应过来。

    颜雪怀却想起这年代兴许没有复婚这个词，她便改口：“我的意思是他会不会后悔，想要和您复和，重做夫妻。”

    李绮娘哼了一声：“咱们是卖包子，可不卖人肉包子，我要他做什么，野狗都不吃。”

    颜雪怀怔了怔，然后哈哈大笑起来，娘啊，你厉害，你厉害！

    “那颜二老爷死缠烂打怎么办？”颜雪怀又问。

    李绮娘心里一沉，担心地看向女儿：“怀姐儿，你告诉娘，你是不是想要一个爹娘俱全的家？”

    和离终归不是好事，难免会有风言风语，女儿大了，要有自己的心思，李绮娘有些担心。

    颜雪怀没想到李绮娘会多想，她连忙摆手：“如果颜二老爷给我当爹，我会呕死，不，我会离家出走！”

    上辈子她就没有爹，律师说了，她亲爹在她亲妈做月子的时候出轨，连她也不要了，她亲妈后来再嫁，继父要对她图谋不轨，她亲妈便把继父给剁了。

    这辈子倒是有个亲爹，可他娘的这算爹吗？和她前世的那个爹没有区别。

    以为付出一颗精子就能当爹了？他们不配！

    “娘，我不要爹，白给都不要，您可千万不要为了我就去和他复和，如果真那样了，我想不开会抑郁，抑郁了会自杀。”

    虽然连她自己也不相信她会自杀，但话就要这样说，这样说才有震撼力。

    果然，李绮娘被震撼住了，她把颜雪怀抱在怀里：“放心，放心，娘不会，你不要再吓娘了。”

    颜雪怀......

    她有些于心不忍，她是不是有点过了？

    她拍拍李绮娘的后背：“我会照顾您，一辈子，真的，您就把我当成儿子，能支应门庭的儿子。”

