    

    “哪里还能吃？！”姜绾芸闻言，一双杏目不由微微瞪大。

    她才吃饱了…他就又与她提吃！他这是…把她当成猪了吗？！

    “你现在吃饱了自然不觉得自己还能吃，可走上一段路后，就未必如此了。”顾瑾渊弯唇笑道，“姜绾芸，话可不能说得太满。”

    “说不定等下一见到那些小食，你就挪不开脚步了。”

    “爷，您说的是自己吧…”姜绾芸小声嘀咕道，“不少小食都是甜的，妾对甜食又没什么兴趣，喜欢这的，还不是您？”

    相比于自己会挪不开脚步，姜绾芸还是更加相信，他会先被甜食吸引。

    皇帝陛下在她面前，本就没怎么遮掩过自己这番喜好，而在明确告知她之后，他便更加肆无忌惮了。

    正是因为他的不遮掩，她才算是真正见识到，他对甜食这种东西，到底有多狂热。

    那些在普通人眼里，多吃几口就会觉得甜腻的东西，他全都能面不改色心不跳地吃掉一整盘！

    以至于后来，她都不敢随便带点心给他吃了。

    就算带，那也绝对是甜度较低的东西！否则，她还真怕他吃太多甜的，吃出个三长两短来。

    姜绾芸抱怨的声音，同蚊虫声差不多大，在这喧闹的街市，很容易就被掩埋了。但凭顾瑾渊的耳力，听个大概，还是没有什么问题的。

    况且，他的注意力本就在她身上。

    “啧”了一声后，顾瑾渊便微微沉下了嘴角，“真是越发大胆了，竟然敢数落我的不是了。”

    不过，他也没真同她置气。稍微停顿片刻后，他就又弯了弯嘴角，轻笑道，“看来还是大哥说得对，女人就是不能惯着。”

    “否则时间久了，便越发不知天高地厚了。”

    “大哥？”姜绾芸第一次听见他提到除顾逸笙以外的兄弟，一时间，还真有些对不上号。

    说起先皇的长子，她虽没见过，但也是听过一些传言的。

    瑜国自开国以来，不是立嫡，就是立长，很少有例外的时候。而为了保证下一代皇子不因为那一太子之位兄弟相残，争个你死我活，皇帝一般都会保证，嫡子与长子，是一个人。

    不过当今圣上，倒是一个例外，他只是嫡子，不是长子。

    似乎是因为两人岁数差得不算小，所以在当今太后在嫁给先皇为后的时候，先皇已经有了一个庶出的儿子。

    儿子有都有了，能怎么办？人母子老老实实的，也没什么过错，总不能为了让嫡子成为长子，就把原来的儿子给杀了吧。

    好在太后当年争气，很快就跟着生了儿子。于是，这嫡子虽说不是长子了，但好歹，也是次子。

    不过，就算长子与嫡子不是一人，因着先帝在很早就确认了继位者，前两年在传位的时候，也没出过什么差错。

    除了顾逸笙这新皇的亲弟弟以外，其余的王爷，都在新皇登机前给了封地，安排到外面去了。而且，他们也都明白，自己是不可能和那位争的。

    所以这京都的新主人，位子，算是坐得稳稳的了。

