    第651章扇子

    谢景榕沉吟：“到底是我连累了邵夫人，我也会叫人看着点的。”

    乔萱心里一松，谢景榕既这么说了，必定会做得到，那她也不用担心了。

    “有劳谢公子了！”

    “这是应该的！”

    若是别人，无论乔萱还是谢景榕，或许都不会这么想，可是乐正婷——

    当着乔萱的面，她都敢那样冤枉栽赃乔萱，私下里再做什么也难说不会。

    即便有下人跟着，二人到底也不便同行，该避嫌的总要避一避，省得招惹口舌是非。

    待离了那山坳，两人便相互告辞分开。

    这会儿时候也不早了，乔萱便索性带着立夏、立秋回城回家。

    谢景榕依旧朝文会那边回去。

    谢东奉上扇子：“大公子，这扇子......”

    谢景榕眉头微不可觉皱了皱，“你带着，回去之后收起来吧！”

    他连碰都不想再碰一下了，好好的一幅心血之作，就这么算是废了，他也挺郁闷。

    谢东也忿忿不已：“是，大公子。您放心，这扇子奴才一定好好的收起来，不会让您再瞧见！哎，真是可惜了！”

    谢景榕有些哭笑不得。

    谢东又后怕道：“亏得今日那么巧，邵夫人来了，不然......”

    谢东又恶心又后怕，他也是没吃过猪肉见过猪跑的那一挂，就乐正婷对自家大公子的那点儿心思、结合今日之事前后一串联起来，还有什么是想不明白的？

    若不是恰好邵夫人出现，自家大公子可就麻烦了，虽然最终肯定能处理掉，但是那得多恶心啊！

    谢景榕目光微闪，“嗯”了一声：“是挺巧的......”

    谢东又感慨：“多亏了邵夫人！”

    谢景榕没再说话。

    他不觉得巧，他总觉得，乔萱是故意出现的。说不出原因，且他细想也想不出道理，但是他就是有那种感觉、觉得乔萱是故意出现帮他解围的。

    这位邵夫人，倒是真有些意思。

    谢景榕其实也无心再去文会，但想想邵云端还在那，乔萱刚帮了他，他如今虽然明面上没与邵云端来往，但他在现场看着，万一有人欺负邵云端，他也能从旁解围，于是便仍旧过去了。

    直到将近傍晚，这一场声势浩大的文会方才结束，众才子们三五成群陆陆续续的道别回去。

    而此时，乐正府上二房那边，早已翻了天。

    乐正婷哭了半响，又羞又愤回家，对着小米氏哭得几乎喘不过气来。

    太伤心了、太难堪了！她从来没有经历过今日那般的修罗场！

    在一直仰慕痴恋的男人面前面子里子丢的精光，对她来说这就是天塌下来了的大事啊。

    从来没有见她哭成这样过，小米氏吓得不轻，揽着她安慰安抚了半响，好不容易才哄的她哭声渐渐正常。

    又过了好一会儿，才止住了哭声好好说话。

    乐正婷哪儿肯说自己自作聪明干的这丢人事儿？

    她既不敢、也不会说谢景榕的不是，自然迁怒乔萱。

    含糊说自己野外游玩散心，无意中与谢景榕偶遇，正说着话呢，谁知乔萱冷不丁的冒出来阴阳怪气，还不要脸的指责她是别有居心约谢景榕出去......

    (本章完)

