    他试了一手，见张汉卿态度甚为坚决，便缓了一步说：“关于这块领土的争议，由来已久，一时半刻之间很难有结论。我的意思是，我们之间不妨组建一个谈判团慢慢地谈。当前更重要的是，贵我双方在维持远东与东北和平的观念上的一致，我觉得这是最根本的问题。”

    想打太极是不？又用缓兵之计。等到形势恢复平静，这谈判自然就无疾而终了，后世中国吃老|毛子的亏还少吗？想让中国承担风险而又不想出点血，天下哪有这样的好事？他碰到的可是张汉卿！

    “慢慢谈？可以！但只要日本人过了图们江，我们就停止与贵方的谈判，转而与日方交涉。需要让贵使知道的是，美国斯蒂芬部长也向我国政|府施了压，要求使用中东铁路运输军品。您知道的，我们现在还可以用自治的名义驳回中|央政|府、甚至美日等国，但一旦远东沦陷、我们腹背受敌，即将是我们放弃自治之时。”

    放弃自治，即服从中|央命令，则中东路、甚至作为干涉军的帮凶也不在话下。这其中的份量，相信优林听得出。

    优林有些恼火了，虽然看起来不知道真假：“少帅先生，您一再提到‘唇亡齿寒’，所以您应该想到，如果远东沦陷，日本腾出手来，受害的远不是俄国人民。所以，用中东路来做谈判的筹码似乎并不明智！”

    张汉卿早已想到了，但是历史上如果日本没有陷入西伯利亚的四年，中国东北甚至连同华北的形势会更恶劣----关东军不足一个师团、只一万多人的军队，让中国如哽在喉十余年，最后还被他们得逞了。那后来入俄的几万人如果都放在东北，该是多么令人痛苦的事啊！

    好像现在双方都明白这个道理，都用“关心”对方的安然来讨价还价。所不同的是，张汉卿是中东路与摩阔崴都志在必得，优林是中东路保留话语权、而延缓罕奇海岸的谈判进程。

    但是这个出海口势在必得，如果苏俄不同意，张汉卿甚至准备硬拿下来。整个远东地方，苏俄只组建了约一万人的军队、十余门大炮。天予不取，反以为祸。奉军已经在晖春放置了一个旅、在绥芬河放置了一个整编团。不是考虑到长远、苏俄腾出手后可能与中国交恶，他才不怕兵戎相见呢。

    “优林先生，如果不是希望与贵方结成良好的友谊关系，我一定会装作服从中|央的命令、全力支持干涉军沿中东路进入俄境！坦率地说，日本兵进入远东和西伯利亚，无形中减轻了我们的压力，对我们是好事，这点，您不用否认吧？

    以你们在远东的军事力量，我相信结果你们早已经预料到了，否则在中东路问题上，你们也会与美日等国争一争的，不至于默认由我们来控制。反正在几年内，你们在远东的军事存在几乎是没有的，与其便宜了日美，还不如让渡与我们。反正我们力量弱，将来你们仍有商榷的余地，不是吗？

    而且我们取得主权地位合情合理，这个地方本来就叫罕奇，是中国的固有领土，没有一个条约写明它是被割让的！如果美日等国强硬索要，一定会激起中国民众的极大反对。如果事情闹大了，造成纷争，就可以减轻你们的压力。不然，我们没有理由为贵国顶住压力。

    您的如意算盘我接受了。换作我，在这种内困外压下，也极可能这么做。我们毅然接下了中东路这个烫手山竽，也准备顶回干涉军的军事利用、至少也要让他们付了一定代价，让他们觉得不值才好。我们冒着这样的风险，只是为了同舟共济。

    而你们，在明知道无法守住罕奇地区、而这个地区对稳定我们边防有极大的用处时，仍然死抓不放。您要知道，我们对拥有罕奇地区的出海口是有条约依据的，如果你们正式宣布放弃对这块地的拥有，我们就能够名正言顺地阻止日军从朝鲜东北部向远东的步伐，而迫使他们从日本海过去。这样，光后勤的压力就能够压垮他们。别看一个小小的出海口和并不宽的图们江，它就是日本人无法逾越的天险！”

    从晖春到海参崴，水路加海路一共约160公里，到日本本土最近的距离是800公里。如果日本从日据朝鲜出发经图们江到俄国境内，不但近了许多，还能够获得不错的补给，可谓惠而不费。若真能阻止日军由此北上步伐，还真是消耗日军国力的妙招呢。否则，持久战之下，一个糜烂的远东，也非苏俄之福。

    优林鼓掌笑着说：“少帅的演讲非常动听，如果不是俄罗斯从来没有出让领土的先例，我真的会被您说服。”

    张汉卿呵呵一笑，忽然敛容说：“是吗？罕奇地区只不过区区10平方公里，只有《布列斯特和约》的十万分之一！而且从以前到现在，没有一个条约承认它是俄国的，优林先生这么说，是不是有些欺人太甚了！”

    这个和约，今年三月份刚刚签署。这个苛刻的和约，不仅使俄国丧失了将近一百万平方公里的土地和近五千万居民，而且在被占领区有占全国煤炭开采量的90%，铁矿石的73%，54%的工业以及33%的铁路。此外，条约还规定，苏维埃政|府必须复员军队，包括刚刚组建的红军部队；海军应该驶进俄国的港口，在那里停泊到缔结普遍的和约或立即解除武装。

    这还没完，3月27日，又在柏林签订苏德间三个附加条约，规定苏俄以各种形式赔款60亿马克。

    对强者有如此大手笔，对弱者却寸土不让，这种天壤之别的待遇虽然也是国家地位的真实反应，却深深地刺痛了张汉卿的心。是可忍孰不可忍！

    优林没想到地处一隅的张汉卿竟然对于欧洲大事如此了解，也能在错综复杂的欧洲局势里一眼看穿己国的策略。他愣了一下，又自嘲地说：“这只是权宜之计，因为您知道…”

    张汉卿抢口说：“我知道，德国即将战败，所以这个和约在它战败后将变得一钱不值，但贵国却争取到了时间。如果这个理论成立，那么我今天不但要索取罕奇地区，还要恢复自第二次鸦片战争以来俄国侵占的中国领土！不仅如此，我还将配合日本国抢占远东、抢占西伯利亚，除非贵国再次把我打败、再度签署和约，您觉得这样的逻辑可成立？！”

    优林生气了：“这是强盗逻辑！我们不会接受这种赤|裸裸的威胁…”他很快说不出话来，因为张汉卿似笑非笑地看着他，让他不好意思再表演了。

    张汉卿淡淡而又带着不容置疑的强硬说：“国与国之间的关系是相互的，您让我为难，我一定会让你难过。罕奇问题已经横亘在贵我两国之间很多年，时不我待，是时候解决它了。是要把我们推向干涉军一方，还是保持并巩固我们之间的友好关系，全凭特使先生一言而定。当然，我不是要您马上答复，但在日本军队渡过图们江之后，我们之前所谈的一切都将作废！到时候会演变成什么模样，就不是我一个小人物所能控制的！”

    优林感觉压力山大，权衡利弊后，他觉得有必要稳住中国这位少帅的情绪。本来，他此行的主要任务就是设法使中俄关系至少恢复到沙俄时的状态，原本波澜不惊的两国关系在苏俄二月革命后已经低到谷底，中国同许多协约国一道不承认苏俄政权的合法地位。

    短期内的突破口还在中国，因为苏俄人判定，中国只是一个跟风者。在四面环绕敌国、敌人的情况下，一个庞大的中国至少不敌视的态度对苏俄政权有着不可估量的影响。而中国的突破口，目前看来在东北。

    根据情报，这位年轻的东北少帅看来对俄国的革命非常看好，他在东北的影响力也是与日俱增的。虽然他有强硬收回中东路之举，但这只是一个有自己心思的军阀所具有的本能，他的“保稳定、促和平、抓经济”的东北政策也是苏俄政|府目前迫切需要的。最重要的是，他在不遗余力地反对他们的中|央政|府对于苏俄的敌视，并呼吁中俄建立新常态的友好关系。

    虽然目前奉系并不能左右中|央对外政策，但毕竟是一支强有力的声音。在中俄接壤的三块地方中，东北以其密切的经济联系、方便的交通，重要性远居于新疆、蒙古之上。即使只是达成事实上的友好关系，也是苏俄政|府目前所渴望的。

    至于那悬而未决的罕奇海岸，真的不是问题。所谓的领土“争议”，优林知道，那只是俄国人自己搞出来的事情，只是为了多卡住一点这个昔日天朝上国的脖子而已。把它划给中国，一点政治负担都没有，他之所以这样说，只是为了谈判需要。

    其时，作为与苏俄边境最长、利益最攸关的中华民国，虽然国力孱弱，却因同为难兄难弟而不自觉地有抱团取暖的打算。作为一种安慰和对中国的示好，列宁多次把“要废除中俄不平等条约”挂在嘴边，虽然最终被证明他说的是把侵占|中国140多万平方公里领土的三大条约摒除在外，但历史书上还是浓墨重彩地记上了一笔。

    反正很多人喜欢听这个故事。

