    “开窍二重天。”

    “补天宗真人。”

    秦荣看向不远处那人，又随意看了眼四周，声音略微扬起：“这位补天宗的道友，交出那截天心竹，秦某放你一马。”

    他说话间。

    跟随在他身后的四名修士缓缓散开，隐约将陈季川围在中间。

    狮子搏兔亦用全力。

    眼前这人虽然仅是开窍二重天，但既然敢深入边地，想来还是有倚仗的。

    要么自命不凡，要么背靠大山。

    秦荣不敢大意。

    “五元宗秦荣。”

    “擅长‘雷蛇身法’，精通‘辟魔神雷’。”

    陈季川看着对面为首那人，脑海中闪过陈元宁交给他的七宗名录，认出这人身份。

    出身以‘雷法’著称的五元宗，身法、雷法全都不俗。修为虽仅是四重天，但仰仗身法，这个秦荣在四重天中能立于不败之地。

    心念闪过，陈季川看向秦荣，梗着脖子道：“我若不给，你待如何？！”

    “不给？”

    秦荣嘴角微扬，不见动势，手中一根短矛突兀间激射而出，直奔陈季川：“不给就死！”

    秦荣在边地厮混数十年，可不是善茬。

    见陈季川不配合，一出手便是杀招。这短矛裹挟‘辟魔神雷’，即使四重天真人都不敢硬抗，三重天真人就已经很难躲避。

    更别说一个二重天真人。

    而且同一时间不止秦荣一个人出手，跟随他的四个三重天真人也都各展手段。

    神雷。

    飞剑。

    全都冲着陈季川招呼过来。

    四面八方，根本没法躲避。

    “倒是谨慎。”

    对付陈季川这么个二重天妖王，不但全力出手，而且还是五人围攻，这的确称得上‘谨慎’。

    若是等闲二重天，必定逃不过一个‘死’字。甚至四重天真人被纠缠上，也要危险。

    奈何他们遇上的是陈季川。

    秦荣虽然谨慎，但也觉得这一战必定轻松。

    可待他短矛脱手，竟发现本该被压制在原地任由他打杀的那个补天宗真人，竟一个闪身，撕裂了压制，凭空出现在他跟前。

    “好快的速度！”

    “这怎么可能？！”

    秦荣心中大惊，然而还未等他反应过来，就只觉得有一股大力拉扯着他，一个不稳，竟倒栽几个跟头就落入那人袖中。

    “这是补天宗绝学‘大罗天袖’！”

    秦荣认出手段，心中慌乱。

    在被收入袖中的时候，他看的分明，手底下四个三重天真人已经各自被数百道剑气斩杀。

    这人还特意保留他们全尸，仅是灭去神魂。

    “这人定不止二重天！”

    秦荣大惊失色，不敢迟疑，连忙就要取出暗藏的阴雷。然而在陈季川袖中，昏天倒地连站都站不稳，秦荣哪里还能动作。

    等他好不容易站稳些。

    就见从天地四方涌出一道道剑气，剑气组成剑图，将他圈在其中。

    “御！”

    一道道剑气穿身而过，秦荣动念，有一甲胄浮现，罩住肉身。

    奈何剑气凶猛。

    不多时，又有一丛丛烈火生成，烧的他根本无处落脚。

    秦荣渐渐意识模糊，眼前光亮逐渐褪去，堕入永久的黑暗之中。

    ……

    “我杀四重天如屠狗！”

    陈季川摇了摇衣袖，轻松炼杀秦荣。

    而后长袖一挥，将四具三重天真人的尸体也收入袖中，背生风雷，远遁无踪。

    待到离开一段距离。

    他才开始清点收获。

    “好东西还真不少。”

    法宝、符箓、丹药、阴雷等暂且不提，能带进二号地窟的，最多也就是二阶货色，陈季川瞧不上。

    与之相比。

    倒是秦荣五人的尸体更让他感兴趣。

    “我昔日在补天宗，在九阳岛，在五号地窟时，因人多眼杂，不好修习‘炼尸大法’，以免招惹祸事。”

    “但如今在边地，再加上我修为提升，等闲不容易被看出邪法底细，倒是可以尝试再捡起来。”

    “往后长路漫漫，不炼尸可惜了。”

    陈季川看着五具尸体，脸上露出笑意。

    祭炼不急在一时。

    他将尸体收起，又从秦荣身上取出六宗宝物：“最次的都是三阶材料，其中两件比‘天心竹’稍差些，三件能媲美‘天心竹’，还有一件——”

    陈季川将那件宝物拿在手中，用‘洞悉术’去看——

    【青阳石柱：乃九天之上浮游空中的一颗前古未灭完的大陨星，经历天地撞击而成，质地坚韧，为炼制飞剑的上上之选。】

    “青阳石柱。”

    “此物用来炼制飞剑，价值远在金莲之上。用心祭炼，足可以炼成数十口三阶飞剑。而且同出一体，驾驭、配合起来更是相得益彰，最适合布下剑阵！”

    陈季川神色一振。

    他虽修行诸法，但根本法门是《剑图》，也称得上‘剑修’。可是这些年来，用的还是一套‘桃花飞剑’。

    这套飞剑共四十九口，当初在煞环海中斩妖除魔，确实好用。

    可随着他修为提升，随着面对的对手从哪些妖魔变成如今的邪神、六宗真人，这套飞剑就有些不适用，落伍了。

    “这青阳石柱正好可以炼成一套飞剑，助我杀敌。”

    “待我寻几道异火，将‘炎神幡’提升至三阶。再寻来些高阶炼材，将‘六甲金莲’也提升到三阶。”

    “届时必定实力大增！”

    陈季川收起青阳石柱，心中谋划着。

    二号地窟中不允许携带三阶法宝、符箓进来，但上有政策下有对策，各宗真人私下里携带二阶顶尖法宝进来，七宗却管不着。进来之后，再稍加炼制，二阶法宝蜕变成三阶，威力也能大增。

    随着时间的推移，这些法宝的威力也会越来越强。

    所以陈季川进来之前，陈元宁特意提醒过，千万不要以为地窟中的各宗真人手上就真的没有三阶法宝。

    “心思太多了。”

    陈季川想着这些事情，也忍不住吐槽。

    不管怎么说，身为中阶真人，在各宗当中也称得上准高层，一个个却这么不守规矩，专会钻空子，实在不像话。

    凭白给人添堵。

    “也罢。”

    “我在竹林异象中有所提升，正好找个安全地方修行些时日，看看能不能突破。”

    “顺便再将‘炎神幡’、‘六甲金莲’祭炼一番，秦荣身上倒是有不少材料能用得上。”

    “若有空闲，再把五具尸体给炼了。”

    陈季川左顾右盼，找了个隐蔽的戈壁，挖掘洞府藏在深处，就开始闭关。

    ……

    时间流逝。

    陈季川逐渐融入边地生活。

    一部分时间用来游荡边地。这完全是撞大运，运气好就能碰到异象，甚至得到各种宝物。运气不好不但一无所获，甚至还可能遭遇各种天灾人祸。

    当然。

    即使运气好，天灾人祸也是少不了的。

    随着陈季川进入边地的时间越来越久，遇到的各宗修士也越来越多。有自家补天宗的，也有其他六宗的。

    因为是独自一人的缘故。

    一开始，一旦跟其他宗门的修士照面，陈季川都要被轻看，少不得要大战一场。

    要是遇到秦荣那样的，陈季川直接就能一人生屠了，丝毫消息都传不出去、

    如果是五重天真人，陈季川对付起来就有些困难。虽胜多败少，可是陈季川想要杀死一位五重天修士也不容易。

    要是遇到几个五重天修士抱团的情况，更是没有任何办法。

    如果遇到六重天真人，勉强也能抗衡。但如果这六重天真人还有帮手的话，就只能有多远跑多远了。

    不过有‘大罗天袖’跟‘小四九风雷遁法’，即使在六重天真人跟前，陈季川也有机会抢夺宝物，然后顺利脱身。

    随着时间流逝。

    随着跟陈季川打过照面的各宗真人越来越多，渐渐地，各大宗门都知道，补天宗出了一位绝世天才——

    二重天修士，但战力不下五重天、六重天。独来独往，极为难缠。

    名声传开后，陈季川遇到的战斗就少多了。

    至少四重天、五重天真人已经不敢随意招惹他，有些自忖战力一般的，见着他更是掉头就跑。

    补天宗戴宗，开始扬名。

    补天宗有几个五重天、六重天真人甚至邀请陈季川同行。

    只是因为陈季川每年都要‘下线’，闲暇时还要祭炼炼尸，行为太过古怪，很容易引起怀疑，因此面对这些邀请，都一一婉拒。

    始终做一个‘独行侠’。

    寻找异象——参悟异象——闭关修炼。

    闭关修炼——寻找异象——参悟异象。

    一年年就在这样的反复循环中渡过，陈季川的实力不断提升。

    ……

    进入二号地窟的第四年。

    陈季川遇到第二处异象，是一场星辰陨灭的景象。陈季川深受启发，一举突破至开窍境三重，开启‘耳窍’，修为大进。

    进入二号地窟的第二十七年。

    陈季川遇见一片‘摄心火’海，炼入‘炎神幡’中，此宝晋升三阶，成为陈季川手中第一件三阶法宝，威力大增。

    第八十二年。

    ‘六甲金莲’晋升三阶，防御力大为提升。一攻一防两宗三阶法宝傍身，陈季川的实力正式跻身二号地窟二百八十位中阶真人中的第一梯队。

    因早前在补天宗中有‘玉面判官’的名号，再加上确实俊朗，故人称‘玉面真人’。

    又二十年。

    陈季川偶遇花海异象，得到一团‘百花精粹’，开启第二处‘耳窍’，从此踏入四重天，成为中阶真人。

    至此。

    二百八十有其一，更是名列前茅，隐约被公认为七大仙宗中阶真人第一人，锋芒再难抵挡。

    进入二号地窟的第一百二十六年。

    地窟外李吉前来送信，称九炼仙府白云祖师大限将至。

    陈季川第一次出二号地窟，赶往外海相见。

    岁月流转，白云苍狗。

    九炼仙府早已物是人非。

    陈季川熟悉的人，除了变得苍老的白云祖师，就只有九炼仙府现任掌教、陈季川三师兄程北玄尚存。

    师兄弟二人相见，无尽唏嘘。

    当年。

    程北玄晋升二阶后，送真传弟子去过太姥山，隐约表露出不想让陈季川回九炼仙府的心思。

    三百年一弹指。

    两人的差距已经比天还大。

    前者是补天宗区区下门掌教，勉强达到三重天，名不过一地一域。

    而后者却已经是七宗扬名，‘玉面真人’的名号在整个煞环海都有传扬，战力冠绝六重天，在七宗中阶真人中，甚至被公认为第一。

    实力、名气。

    全都不是程北玄能够相比。

    更甚至，陈季川座下两大弟子——李吉、张凯旋，在这一百多年奋起直追，刻苦修行，也都相继晋升三重天，追上了他们这位便宜三师伯。

    差距太大，感情也淡。

    陈季川送走白云祖师后，没在九炼仙府多逗留，径直又回到二号地库继续修行。

    进入二号地窟的第二百年。

    陈季川晋升炼气五重天，二号地窟中，早在他晋升四重天时就几乎没了敌手。五重天后，更是绝对碾压。

    哪怕其中一个仙宗四十位中阶真人联手，陈季川也能反手镇压。

    七大仙宗的矛盾日益激化，陈季川一枝独秀又像是个导向标——

    随着他再次晋升，七宗中阶真人绝无半点抗衡之力，补天宗外六大仙宗渐渐骚动、多有怨言。

    七大仙宗此前在中洲、在煞环海数千年乃至上万年的摩擦，再到地窟出现后的计划，彼此之间的积怨越来越深，火气越来越大，冲突越来越强。

    渐渐无法控制。

    一晃又是二十年。

    ……