    第553章 浮世绘   

    脚下的温度实在是太高了，几乎把他们的鞋底都给融化掉了。

    

    “走快点。

    要不然用不了几步，我们就得光着脚了。”

    

    张龙和安妮也是快速的往前跑去。

    

    好在他们两个穿的都是那种地很厚的军靴，就算再接触了炽热的地面就会被慢慢的熔掉，好在只要他们不站在原地，还是可以支撑相当长的时间的。

    

    两个人终于也是跑到了那一副地狱景象的面前，他们也是看清楚了，这里横七竖八至少有几十人。

    每个人都有自己别致的造型。

    

    这时候张龙也是看清楚了，其中也不乏一些他熟悉的面孔，比如说西蒙斯，布郞特，以及之前营地当中的一些熟人。

    

    没想到他们在这个地方全都被做成了标本一样。

    

    看上去就像是一幅惊心动魄的油画。

    

    “这他妈到底是什么意思啊？”

    

    张龙也是飞快的，在所有的人脸上快速的查找。

    他也在心里祈祷，千万不要看到张小童。

    

    安妮看到这一幕也是呆住了，她喃喃地说道：“这是地狱浮世绘……”   

    “什么意思？”

    

    “这是当年纳粹德国一个盖世太保高级军官所做的油画，当时描绘的就是这样的一个景象。

    这里完全把当时的那副油画当中的景象全部都重复出来了，而且细节都很一样。”

    

    张龙听了以后也是一愣，不过想到当年的纳粹德国那些军官们都是多才多艺，比如说小胡子本身油画和水彩画就有相当深的造诣，甚至有人打去说的，要是当时奥地利的美术学院收他做学生的话，那么这个世界上就会少了一个战争狂人。

    

    而以前张龙在一些影视电影上面也看过会弹钢琴曲的德国军官，依然是一个杀人不眨眼的刽子手。

    

    只能说这些人的艺术修养相当的高。

    

    所以说能创作出这样的油画的话也不奇怪，而且内容还是如此的残酷。

    

    所幸是张龙并没有在里面看到张小童的身影。

    有没有看到王胜利或者是柳莉的声音，这倒是不幸当中的万幸。

    

    “这幅油画一共有一百零八人，我现在数了一下共才一百零三人，还差五个人。

    我的那些同伴们几乎都在这里了。”

    

    安妮这时候说话的声音已经有了一些微微的颤抖，因为自己所看到的画面实在是太过于残酷，太过于渗人了。

    

    其中所蕴藏的恐怖信息，也是令人咂舌。

    

    张龙也是听出来安妮所说话的意思了。

    

    张龙自己加上安妮，再加上王胜利再加上柳莉和张小童，刚好可以凑满所有的名额。

    

    “德国人也讲究天罡地煞之术吗？”

    

    张龙也是有些郁闷，一百零八人，不是三十六天罡七十二地煞之数吗？

    那个纳粹德国的军官还懂这些。

    丫还挺博学的啊。

    

    “据说当年他曾经作为交流军官的跟班去过你们的国家。”

    

    “好吧……”   

    张龙也是快速的看着周围的环境。

    不过他也没什么太多的头绪。

    

    “就算是这样的话，我们能不能得到什么有用的线索，光看到这玩意又有什么用，就是说弄这东西的人实在是让我觉得恶心，可除此以外又能说明什么呢？”

    

    安妮道：“我现在看来可能有一个传言是真实的，也许这并不是一幅简单的油画，可能并不是反映一个人邪恶的内心。”

    

    “什么意思？”

    

    “因为有传言说这幅画其实是召唤恶魔的一种仪式。”

    

    “恶魔？”

    

    这时候张龙也是在脑海当中浮现出了，之前被那个什么一男子赶回原来空间的黑色影子。

    

    “好像我们的对手越来越强大了。

    我们是不是应该召唤一下上帝？”

    

    “现在真的没有心情跟你开玩笑，如果让他完成了这幅画的话，真的会很不好，对外面的世界也是一个灾难，我们看来要赶紧加快脚步了。”

    

    “什么意思？”

    

    张龙还没有反应过来，就看到安妮朝着旁边的火焰冲了过去。

    

    接着人在火焰那里一闪就不见了。

    

    “这是什么意思啊？

    自暴自弃了。

    为了不让敌人得到她的身体组成召唤仪式，所以不惜把自己的身体给烧掉？

    但是貌似这个岛上会放出各种各样的信息勾引别人过来呀，那也只是延缓了一段时间而已，最正确的是应该把这些尸体全部都丢到岩浆里面去了……”   

    张龙是在那里胡思乱想着，结果眼前一花又发现安妮从火焰那里探出头来对张龙说道：“你还愣在那里干什么？

    赶紧过来呀。”

    

    “？”

    

    张龙也是一脸的问号，但是还是飞快的朝着火焰跑了过去，等到他跑到火焰跟前的时候，才发现这并非是真正的火焰，而是画出来的，画的实在是太逼真了，而且在这种四处都是非常炎热，空气都已经变得扭曲的环境当中实在是令人真假难辨。

    

    “ Oh, shit.”   

    张龙骂了一句，走过火焰之后却发现了有一条通道，黑漆漆的也不知道通往哪里。

    

    “好了，现在我们终于有下一个目标了，让我们快速的找到背后的答案吧。”

    

    张龙跟在安妮的身后，也是快速的向前跑去，也不知道这里的材料是用什么东西做的，当他们刚刚走进通道之后，就感觉周围的空气都凉爽了很多。

    

    张龙猜测这里是不是那个搞地狱浮世绘这种召唤模式的人所居住的地方。

    

    仔细的看了一下。

    这里所有的东西都是用耐热和必火的材料所组成的，所以才把外面的热浪给隔离了开来。

    

    “走到这种地方，我算是又活过来了……”   

    两个人往前走了没多远，就看到前面出现了一扇门。

    

    看来两个人苦苦追寻的答案应该就在那扇门之后了，这时候张龙也是把剩下的水果和水都拿出来了，最后一搏肯定要把身体的状态调整到最佳。

    

    至于怎么回去，现在并不是他们考虑的事情，总而言之要把眼前这一关过了，要不然还谈什么回去呢。

    

    在补充了水分和必要的微量元素之后，两个人感觉自己的身体状况好了不少，只不过现在两个人还是很惨，什么武器都没有，浑身上下张龙也只剩下了一条内裤，而安妮也只比他做了一个运动内衣而已，两个人的鞋早已经在进入这条通道的时候就甩掉了。

    

    因为鞋底已经掉了，只剩下鞋帮套的脚上，那还管什么用呢？

    

    

    

