    第796章 天外有天？

    这一期节目播出后，大家才发现，原来想象中的方既明，跟真实的方既明差距很大。

    因为从小，方既明就没做过什么惊天动地的大事，普通到不能再普通。虽然大家不想承认这一点，可事实如此，人家方既明亲口承认了。

    但是，很多心灵鸡汤的熬汤者们并不服输，他们愣是又把方既明从小学“艺术”这点拿出来说事，证明了“没人能随随便便成功”，人家也是从小就学习艺术的，才有今天这样的成就。还有的说，方既明是典型的兴趣是最好老师的模板，因为对一件事感兴趣，就能在这个领域做出成绩来。

    方既明看完这些鸡汤后，忍不住要吐血。

    敢情这解释，还不如不解释呢！

    幸亏方既明接受能力强，名人嘛，不就是拿来作文举例子的？

    习惯就好，习惯就好。

    方既明如是安慰自己。

    随着节目的播出，在《情圣》下映前三天，票房勉勉强强突破了两亿，这也在所有人的预料之中。然而，方既明却被推上了国内最强导演的宝座。嗯，网友们封的。

    毕竟在这个只看成绩的年代，方既明有国际大奖，还有票房加持，他不第一，谁第一？

    然而，文无第一，武无第二，方既明更能得罪人了。国内的导演圈，别的不说，已经有人开始排斥方既明。

    “一个演员出身的人，也能拍戏？”

    “别以为拍了几部卖座的电影，就把尾巴翘起来了！”

    “这小子，不懂做人啊！”

    ……

    反正类似的话，在导演圈子内聚会的时候，大家都在讨论。

    这里面，底气最足的，就是金森了。

    国内现阶段投资最大的一部电影《刺王剑客》，即将上映，金森是春风得意，志得意满。要知道，这一部电影，是打算冲击奥斯卡金像奖的，因为每一个镜头都是用的大制作，每一个镜头都在追求唯美的视觉享受。

    是的，这些导演就是有这种文青毛病，觉得艺术类的镜头更受欢迎。因为他们觉得，电影嘛，不就是视觉上的艺术吗？

    是这么说没错，能把镜头调教好了，也是很厉害的。

    但太注重追求镜头的唯美感，那一定会显得拖沓。

    艺术片导演为什么瞧不起商业片导演？

    就源自对镜头的优越感。

    殊不知，这种玩镜头的电影，太过于拖沓，一个把握不好，整部电影立即陷入一种沉闷的感觉。

    唯美的镜头，必须放慢了速度。

    整部电影都是慢动作，你想看吗？

    所以说，为什么文艺片票房不好，这是有原因的。

    其实，《刺王剑客》是因为一个弯弯导演，获得了奥斯卡金像奖之后的模仿之作。这一点，金森是不会承认的。那一部电影叫做《盘龙卧虎》，说的是江湖上的恩恩怨怨。看似打得很精彩，各种花里胡哨的轻功、剑法、掌法……

    但其实呢，剧情很不顺畅的。也就是说，这一部全球票房2亿美刀的武侠电影，就是靠着画面吸引人的。

    只要把画面拍好了，那么剧情什么的，都无关紧要了，反正老美们看不懂。于是，这个弯弯导演火了，因为这部电影是华语电影历史上第一部荣获奥斯卡金像奖最佳外语片的影片。

    于是，很多中国导演就想了，弯弯导演行，没理由我们不行啊！于是，模仿的影片层出不穷，然而，真正的大制作，还是要论这一部《刺王剑客》。

    金森的底气，就是这么来的。

    “方既明算什么东西？我的电影一上映，保管超越他的《情圣》！”

    也许是喝多了两杯，金森显得很健谈，这种flag都敢立了。

    一个导演同行说道：“那是，老金你的资源可真好，阳光传媒可是真下血本啊！”

    “三千万美刀的投资，啧啧，我是想都不敢想！”

    酒桌上，这些导演也艳羡了。

    没办法，这样的大制作，只要用心去拍，没理由会失败的。唯一的悬念，就是看全球票房能不能拿回成本。按理来说问题也不大，因为这部电影的第二投资者，就是好莱坞的一家影视公司。只要人脉、后台够硬，那么在北美地区拿下几千块荧幕上映是没问题。

    要是争取到一个好档期，那么突破记录也不在话下。

    金森被吹捧得飘飘然了，再加上喝了酒，他打着酒嗝说道：“方既明这种不知天高地厚的年轻人，以为在国内横就行了，殊不知山外有山，人外有人啊！别的不说，这华语电影第一票房，是他吗，他就这么狂？”

    这句话倒是不错，天外有天，人外有人，特别是喜剧电影，很难做到走出国门。因为喜剧电影里的台词，往往是导演最熟悉的语言。别的不说，单单是粤语配音成普通话，都有点丧失原意。更别说，要配音成英语什么的了，那基本上就没多少喜剧意味了。

    跟动作电影不一样，动作电影的话，场面火爆就够了，打斗好看一点，绝对能把那些歪果仁唬得一愣一愣的。

    这不，还有不少歪果仁以为中国人个个会功夫，人人懂轻功呢。

    当然了，也不是说喜剧一定不能冲出国门。比如说，弄一个动作喜剧就行了，通过动作来传达剧情，而不是语言。比如卓别林的电影，别看是默剧，实际上任何一个动作，都能让人哄堂大笑。

    有导演附和道：“就是，他狂什么？”

    事实上，方既明并不狂，而是国内娱乐圈眼红他，排挤他罢了。

    金森又喝了一口酒，醉眼朦胧地说道：“他啊，仗着有点小才华，就敢小觑天下英雄，迟早要栽跟头的。”

    “老金说得对，我们都知道，做人得低调。”一个导演随口说道。

    事实上，很多在场的导演都默不作声。

    作为一个导演，你怎么低调？

    低调的话，票房还要不要了？

    别的不说，媒体采访的时候，有哪一个不是恨不得多说几句宣传的话？

    还是的，这些人在打自己的嘴巴啊！

    然而，金森却没有半点这个觉悟，他醉了，也想发泄一番：“我这一次，肯定要做国内票房第一！”

    (本章完)

