    又是一番诉苦后，朱谊汐也懒得理会这等小国的生存之道，只是最后言语一句：

    “先帝已逝，大明新立，也该换成绍武了。”

    “外臣自当省的。”

    男人达成了目的，恭敬地离去。

    一路上谨小慎微，小心地挪步到达礼部。

    回到自己的宅院，几人才松了口气。

    领头一人，一张方正脸，胡须修长，丹凤眼，高鼻梁，算是正儿八经的官脸。

    “参判——”

    院中几人，忙拱手弯腰，尊敬有加。

    自李成桂建立朝鲜王朝后，一直秉承的事大原则，无论是礼制，还是服饰，都与大明同而有异。

    比如，朝鲜王只能着亲王袍，王府的规制也只能是王爵水平，尊称为殿下，主上，太子为世子等等。

    像是六部，在朝鲜就是六曹，尚书为判书，他们口中的参判，则相当于左侍郎，为礼部的二把手。

    “出门在外，就勿要太多礼。”

    王永贞捋了捋胡须，问道：“你们这些时日提前在南京闲逛，可曾有所收获？”

    “回禀参判，属下这几日游走于街市，南京不愧是留都，物华天宝，应有尽有，粮布等较为平价，显然战争已经远离了江南。”

    一人拱手道。

    “属下也派人打听，绍武皇帝战功赫赫，整个南方大抵平静，想来一个南北朝也是可以的。”

    “犹未可知啊！”

    王永贞叹了口气，皱眉道：“建奴势大，军队蛮横，南京城破还在去年，就连弘光皇帝都被掳掠去，这南京还能安全吗？”

    虽然大明再造朝鲜，但是为了保存家国社稷，朝鲜表面上依旧是满清的忠诚属国，绝不敢有背叛。

    肉体上的屈从，精神上的反叛，这让朝鲜格外的纠结。

    所以，即使是弘光皇帝，他们也畏畏缩缩，不敢承认。

    “参判，建奴势大，还是得谨慎啊！”

    “大明乃礼仪之邦，咱们岂能顺从蛮夷，而拒绝天朝？”

    一瞬间，两个大汉开始争吵起来。

    王永贞有些头疼。

    自从归顺大清以来，受制于满清的武力威胁，朝鲜国内形成了两股势力。

    一种是规模庞大的事明派，一种是讲究现实的事清派。

    “罢了！”

    王永贞摇了摇头，说道：“这种大事，还是交给殿下思量吧！”

    挥了挥手，一群人就此散了。

    不过，王永贞能来南京，自然代表着事明派的意见，一心一意想着大明。

    “还是得跟当今皇帝搞好关系。”

    他思量着，不由得想道：“我观之，当今后宫单薄，可在国内搜罗秀女，若是有所子嗣，怕是对我国大利。”

    ……

    初见朝鲜人后，朱谊汐有些无趣。

    如今朝鲜贫弱，对于大明来说没有丝毫的帮助，仅仅为了一些天朝上国的快感，这对他有何意义？

    提笔写了写，桌案上出现了六个大字：

    贪腐，财政，军队。

    他看了许久，才道：“让阎崇信来见我。”

    “是！”一旁的小宦官忙应下。

    不一会儿，急匆匆而来的阎崇信，就出现在皇帝面前。

    “你来看看，这几个字可有深意？”

    皇帝招手，说道。

    阎崇信有些懵懂，但还是听话地向前，望着这六个大字：

    “陛下此字龙飞凤舞，堪称一绝，微臣佩服之至！”

    “朕不是让你来拍马屁的。”朱谊汐笑骂道：“好好瞧瞧。”

    “是！”阎崇信低着头，琢磨起来。

    “陛下的意思，贪腐乃是国朝最大的弊症？”

    其双眼明亮，话语清脆，果断。

    “有这个意思！”

    皇帝露出一丝笑意，旋即又摇了摇头，说道：

    “你这只是第一层，还是浅了些。”

    说着，皇帝不由地踱步而行，阎崇信紧追其后。

    漫步在空荡的皇宫中，朱谊汐不由得轻声道：

    “北京之所以被破，来自兵力不足，军队不强所致，而何来军队孱弱？那是因为赋税不齐，以至于兵卒饿着肚子打仗。”

    “赋税不齐，而在于官逼民反，其由来，根本在官吏的贪腐上。”

    “所以治国，必须刷新吏治，从治人开始。”

    阎崇信认真地点头，他承认这话非常有道理。

    但，他只是负责国家的赋税啊，刷新吏治，根本就插不上手。

    见到后者一脸无奈的表情，朱谊汐笑了，拍了拍他的肩膀，说道：“这件事，也并不需要按部就班的来，咱们没那么多时间。”

    “那陛下的意思？”

    阎崇信彻底懵了，皇帝的心思实在是太难懂了。

    “另起炉灶！”

    望着万里无云的天空，皇帝畅想道。

    “恕微臣愚钝！”阎崇信无奈道。

    “偌大的江南，拥有天下最多的商品以及商人。”

    皇帝不以为意，继续说着他之前迸发的灵感：

    “我探察，南京的工场很多，拥有许多的织车，织工，遍布于民房之中，他们经营的生意，所做的绸缎纱布，售往大江南北，获利颇丰。”

    “ 但，也正是龟缩在民房中，朝廷能收上税吗？”

    “只能去绸缎铺收。”阎崇信无奈道。

    “所以，我准备在户部之下，正式成立商税司，转运司纳入其中，专心与商税。”

    皇帝略带兴奋地说道。

    “除此外，我会在浦口划出几千亩地给你，建立个工场区，争取让整个南京七成以上的绸缎工场，都入其中。”

    “可是，殿下，那些商人可是精明的很，绝不会轻易搬迁的。”

    阎崇信觉得皇帝这是在异想天开。

    躲在民房之中，衙门的人找不到，自然也收不上税。

    而一旦在官府的眼皮底下，怎么可能偷税漏税？哪个商人有那么白痴？

    “你是不是我，我这是纸上谈兵，异想天开？”

    皇帝笑问道。

    “陛下明见万里，只是微臣见识浅薄，未能理解透罢了。”

    阎崇信头摇得如同拨浪鼓，直接否决这话。

    “你是不明白经商之苦！”

    皇帝淡淡道：“虽然能躲到民房，但其中的敲诈勒索可不会少。”

    “所以，在这个场区，我要实现零贪腐，这是你要督促的事，如此，才能吸引到人。”

    “另外，我决意，在浦口港设立市舶司——”

    这句话，彻底让阎崇信惊到了。

