    程奇被家族供奉扛走，一番闹剧方才收场。

    围观的街众，这才明白，原来眼前这个青年，就是黑市之中专门为人烙印神符印的张三！

    大神符师这个职业，可是比炼丹师、阵道师更加稀缺。

    因为这种职业，只需要凝聚符印，再施以烙印，便可以令得战兵的攻击力增强，战甲的防御得到提升！阵道师布阵需要大量高价值的材料，炼丹师需要的神材，价值也一样不菲。

    唯有神符师，只需要自身神魂之力和神力即可。

    得到这样一个人才，那就等于得到了一座精良的兵器库啊！

    神符师，也是一度被公认为是最接近道的职业！

    只不过……

    萧易自己很清楚，他哪里是什么大神符师，他就是个半吊子神符师而已，他会得符印之术很是有限，神级的符印，他就会七八种而已，都是楚凌以前学来自用的。

    真正的高深符印，萧易根本不懂……

    如仙神级符印、神王级符印……楚凌也没去学过。

    楚凌当年是以神王巅峰的修为，去学的神级符印，那自然要轻松多了。

    萧易有着楚凌的记忆，凝聚一些神级符印，自然也是一样轻松。

    但这些都不重要。

    重要的是，在天歌城这个地方，一个能够凝聚神级符印的神符师，已经足够唬人了……

    大多人，对萧易的情况，都是保持着一种不明绝厉的盲目敬畏。

    萧易也未曾想到，神符师这个身份被公开后，自己竟然收到了一些信仰之力。

    如今的萧易，已然知道了信仰之力的好处，自然想要奢求更多。

    他朝着四周围观之众拱手笑道：“让诸位见笑了，在下不才，正是黑市之中的张三。如今热闹已经看完了，各位也可以散去了。”

    “张……哦，不，是萧大符印师，不知萧大符印师能不能给老朽的战兵烙印一下神符印？”一名老者激动的走出来。

    荣盛皱眉道：“萧大符印师哪有这个空闲。”

    老者眼中刚刚掠过一抹失望，便听到萧易一脸和煦的笑道：“好，那我便为老丈烙印一道神符印。不过，萧某还有事情在身，便只能为老丈一人烙印了。老丈，请取战兵出来吧！”

    虽然其他人很失望，但是能够亲眼看到萧大符印师出手，那也值了。

    老丈激动的取出一柄长剑来，是把神阶长剑。

    萧易双指扬起，对着虚空一番勾画，精纯的神力随着指尖而动，迅速凝成一道神锋符印来！

    嗡！

    神锋符印烙印进神阶长剑，顿时剑身光华刺目，寒芒照人。

    老者激动道：“神锋符印，果然名不虚传，不愧是萧大符印师！”

    说着，老者便要取神石，萧易摆手笑道：“今日只给老丈一人烙印符印，便是萧某的馈赠。老丈将剑收起来吧！”

    “啊？萧大符印师这是要免费？”老者更激动了。

    萧易微微一笑：“既是馈赠，自然就是免费了。”

    “哇，萧大符印师也太好了吧！居然真给老宋免费了！”

    “这样的运气，我咋就遇不到！”

    “好气人！但萧大符印师真是善人啊！”

    “对！不仅免费给老宋烙印神符印，还整治了程家的那个小魔女头，萧大符印师的确是善人无疑！”

    在一群无知的马屁声中，萧易带着杜浣溪从人群离开。

    荣盛、裴龙、李铭自然也是跟上。

    感受到身后尾随追来的信仰之力，萧易唇角微扬。

    这信仰之力，果然没有善恶界限，只要有人崇拜和敬畏，信仰之力便会滋生而来。

    “夫君，我们这是要去哪啊？”走出一段距离后，杜浣溪小声问道。

    萧易咧嘴笑道：“夫人，我们也逛了一路了，该吃点好吃的了。你想吃什么？”

    杜浣溪轻笑道：“我随便什么都可以，要是有什么特色的话，就吃点特色好了。”

    萧易冲着荣盛问道：“盛少，你来安排。”

    荣盛连忙道：“若说特色，那就是我们天悬殿的天禽楼了，里面的菜肴，都是各种飞禽的精致烹饪之法，味道绝对一流。”

    “夫人，吃吗？”萧易问向杜浣溪。

    杜浣溪甜甜一笑道：“可以的！”

    到了天禽楼的包厢后，萧易便将荣盛三人打发走了。

    这三人，只有请客的份，哪有资格和他们夫妻一起用餐。

    最重要的是，萧易在街上这一闹，可不只是为了在自家夫人面前显摆一番……

    既然来了天歌城，有些事自然就顺手去做了。

    果然，荣盛、裴龙、李铭三人刚出天悬殿，便被三家早已在外等待的人，急匆匆拉走了。

    荣盛直接被带进天悬殿最高层荣飞仙的办公之地。

    “父亲。”荣盛一进房间，便是恭敬的行礼道。

    荣飞仙眯了眯眼，凝视着荣盛问道：“那萧公子，果真就是黑市中的张三？”

    荣盛笑道：“是啊。原先孩儿也不知道，这还是他前日醉酒时，不小心说漏了嘴，孩儿才知道他身份的。若不然，孩儿岂会因为他而得罪程家。”

    荣飞仙赞许的笑道：“如果他真是大符印师，为了他开罪程家自然没什么了。不过，此事事关重大，你怎么没和为父说？”

    荣盛忙道：“是孩儿疏忽了。”

    荣飞仙起身笑道：“当真是天眷我荣家。虽然张狂出事了，但老天爷又送来了一个大符印师，如此，这次的百城大战，我宁家还是极有希望争夺一个不错的名次的。盛儿，你既和萧公子关系不错，今晚就替为父单独约他一聚。”

    荣盛抱拳道：“父亲放心，以孩儿和萧兄的关系，约他铁定没有问题的。”

    荣飞仙满意一笑。

    与此同时，裴家家主也在向裴龙问询着萧易的事情。

    李家家主如是。

    毕竟，自家儿子能够和大符印师走在一起，那已经夺人先机，抱住了大腿。这样，以后想要烙印厉害的神符印，自然就清楚多了。

    萧易和杜浣溪刚吃过午饭，李铭、常美月便是来了。

    常美月见了杜浣溪就是一顿夸，然后就把杜浣溪忽悠着一起逛街去了，萧易则是腾出了空，只身来到小毒山。

    小毒山中，五座阵牢里哀嚎之声不断传来。

    白艳等人恭敬立在萧易身后，看着萧易掌心旋动，将五座阵牢之中的毒力扯入吞融。

    这些毒力被吸扯之后，阵牢之中的人方才减轻了一些痛苦，但他们体内的毒，并没有被完全祛除，依旧留了毒素种子存在。

    只要他们不死，毒素种子就会继续壮大。

    哗——

    萧易右手一挥，顿时千万神石分作五股，落入五座阵牢之中。

    “如果你们不想死，那就好好利用这些神石将修为恢复过来，只要你们能熬，兴许能够等到某一日这里被发现了，我被人给杀了，如此你们便可得救了。若是现在绝望选择一死，那么你们就什么希望也看不到了。”萧易阴冷一笑，给快要坚持不住的三人两兽打气起来。

    只有他们还活着，还愿意吸收神石之力，他们的肉身才能继续和毒力相抗，他们的神力才会被毒力一步步毒化……

    要是死了，那就是一具剧毒烂尸，连当花肥的价值都没有了。

