    大约走了十几分钟，我们已经算是进入了后山之中，但是眼前的小道路上面却依然缭绕着一丝又一丝经久不散的黑气，本以为这个小道的长度不是太长，没想到我们走到了现在也没有看到尽头，也没有看到一个村民！

    胖子有些担忧的说道：“宁远，老高，你们有没有感觉到这里不对劲？怎么还不到头呀？我们是不是遇到鬼打墙了？”

    我感受了一下周围的气氛，发现没有魂魄的波动，对着胖子摇了摇头说道：“如果有鬼打墙的话，那我们肯定是能够察觉到的，我们再往前面走走吧！”

    “唉，行吧！”

    胖子深深地叹了一口气，跟在我身后继续朝前面爬！

    随着我们不断的深入后山，这个小道也越来越难走，大小不一的石头镶嵌在小道的各个角落，稍有不注意，便会被石头狠狠的绊一下！

    此时的天色已经算是伸手不见五指，再加上天空之中仿佛充满了乌云一样，根本就看不到月亮，连一丝亮光都没有！

    农村的山上和城里是不一样的，如果真的到了晚上的话，真的就是伸手不见五指，周围漆黑一片，什么都看不清楚！

    我已经感觉我们至少走了好几公里，但是前方依然漆黑一片，看不到任何有活人的迹象！

    难道是我真的猜错了？

    这个小道上面沾染了霉运只是偶然吗？

    一时间，我开始怀疑起来我的猜测，到底村民们会不会在这个后山之中，那个天煞孤丧的尸体会不会埋在小道的尽头之处？

    就在我以为前方实在是没有人的情况下，突然，尹志高指着前方说道：“你们快看那里？是不是有灯光？”

    顺着尹志高的手指指的方向，果然，在我们的右边的一个小山坳有不少零零碎碎的灯光，而且这个小山坳所在的地方并不是在小道之中，而是在小道的下边，需要我们从山上往下面爬一段距离！

    胖子看着那个小山坳里面的灯光，皱着眉头说道：“怎么会在那个地方？他们究竟是从什么地方下去的？”

    因为那个小山坳在我们的左前方，我对着他们二人说道：“我们再往前面看看，说不定能够发现其他的小路！”

    大约走了几十米，小路倒是没有发现，倒是发现了一个被人们强行踩踏出来的小岔口，从这个岔口就可以来到那个小山坳之中！

    看到这个岔口，我们心中顿时一喜，终于算是找到地方了！

    顺着这个小岔口，我们来到了小山坳附近，发现确实有不少的村民围绕在这里，他们正中间则是有一座新建的坟墓，虽然灯光依然在闪烁，但是却了无声息，那么多人却一句话，一个细小的声音都没有传出来！

    就好像，

    陷入了一片诡异的沉寂之中！

    尹志高显然也发现了这个异常，皱着眉头疑惑的说道：“不对劲，你看他们都围在那个坟墓的周围，一句话都不说，这显然太不对劲了，我们还是小心为妙！”

    我和胖子都点点头，悄悄的朝着那个小山坳摸去，在路上的时候，我顺便看了一眼那个小山坳的位置，也就是那个坟墓的位置！

    用风水堪舆的方法大致看了一眼那个坟墓，我的心头顿时一惊！

    这竟然是一个断子绝孙的风水局！

    在风水学上来说，修建坟墓之前，至少要在前面留出一个几十米的空地，一般15米到60米不止，如果3到5米的话，那么家里就会出现短命之人，如果前方空地更短的话，那么断子绝孙也不是不可能！

    而因为这个是小山坳，也仅仅能够修建一个坟墓，再也没有多余的位置，前方空地几乎只有一米不到！

    再加上如果看的稍微远一点的话，就可以看到两条修的齐齐整整的大路从这个山头的另外两侧包夹过来，这是大凶之兆，很容易家里面出现短命之人！

    看到这里，我不禁倒吸了一口冷气，这真的是妥妥的断子绝孙局，这个坟墓里面埋的究竟是谁？让村民们给他埋在这里面！

    “糟糕，这些村民是不是被蛊惑了？”

    突然，旁边的胖子突然发出一声震惊的声音，也把我的注意力从风水局上面转到了这些村民的身上！

    虽然周围一片黑暗，只有村民手中的手电筒还能发出一束束微亮的光芒，但是在我们三人强大的感知之下，还是能够清晰地看到这些村民此时身上的状态！

    一个个瞳孔无神，眼神呆滞，脸上的神色更是久久不变，一直都保持着震惊，害怕，恐惧这种神色，他们围起来的这个坟墓最终溢出几十缕黑气，连接在了这些村民的身上！

    竟然是在吸食这些村民的精气！

    这个坟墓里面恐怕是个不善之物！

    是所谓的那个神像？

    还是那个天煞孤丧命格之人？

    我直接抽出腰间的蓬莱剑，口念咒语，将体内灵力运转到蓬莱剑之上，在蓬莱剑的周围催化出数不尽的青色剑气！

    随之我手腕一抖，这些剑气呼啸而出，全部都斩在了这些黑气之上！

    胖子紧跟其后，口中大念：“嗡，嘛，智，牟，耶，萨，列，德。”

    胖子口中所念的咒语宛如晨钟暮鼓一般，直接将这些被蛊惑的村民镇醒，随着胖子不断的念叨咒语，一个个金色的咒文从空中浮现，镇压在了这个坟墓之上！

    将这些人家在村民身上的黑气斩断，再加上胖子的八字箴言的震慑之后，这些村民也终于算是醒了过来，一个个迷迷糊糊的说道：

    “哎，我怎么在后山呢？这是哪里呀？”

    “对呀，我也不知道我怎么出现在后山了？明明记得之前咱们还在处理那个天杀的东西的尸体！”

    “这什么情况呀？怎么一转眼我就出现在这了？我怎么感觉浑身疼痛呀？”

    这时，有的村民注意到了他们身后的我们三人，立刻眼神之中，带着警惕和惊疑之色问道：“你们几个人是谁？怎么会出现在这里？难道是你们把我们带到这里的？”

