    对天泉山来说，北方，有那位兵家圣人盯着，西边有妖族虎视眈眈，一旦出现问题，对整个天泉山来说，将是无法承受的危机。

    当然，天泉山不能对李明月出手的原因还有很多，比如李明月的身份。

    李明月的身份有两个，一个是陈道陵的弟子，千年来唯一一个飞升仙界的人物，一个是李明月李氏家族的血统，还是那个女人的儿子。

    任何人都有朋友，陈道陵有，李明月的父母也有，那么也就会存在情谊，所以在那些人力所能及的范围，都会帮助李明月，最主要的是唐国土地广袤，人口众多，就不乏有些人想要弄出一些动静，特别是儒家那些家伙，一些事功之人，就想做那名垂千古的扶龙士，那么李明月前朝皇子的身份，对这些人来说，就是一个香饽饽。

    事实上这段时间，天泉山附近就出现了不少强者，而这些人出现后，也一直在盯着天泉山的一举一动。现在看起来倒是没什么，可若是李明月真的踏上天泉山，这些人必然就会有所动作。

    那么多人涌入天泉山，对天泉山来说，就是一个巨大的威胁。

    所以不是天泉山惧怕李明月，而是惧怕他背后牵扯出的无数人，这也是那些已故之人留给李明月的保障。

    若不是因为这些，别说道教祖庭之一的天泉山，光是太华宗就能将李明月彻底抹杀。

    李明月的进步确实惊人，可说到底终究只是一个神照境修士。

    当然，最主要的原因还是陈道陵飞升带来的影响，这个影响直接波及了三界六道，让所有依靠传承的势力宗门都成为了睁眼瞎。在这种关键的时候，任何小小的差池，都可能带来沉重的打击，甚至可能直接葬送传承。

    所以哪怕李明月来到了天泉山，他们也只能眼睁睁看着李明月离开，哪怕明知道这样是养虎为患，也没有选择。

    而这，也是铃铛里的女人为何会提醒李明月踏上天泉山的原因。

    如果李明月踏上天泉山，那些暗中隐藏之人就会露面，李明月想知道的一些事情也能得到解答，最主要的是对李明月来说，会有不小的好处。

    但她只是提醒，而没有将其中原因跟李明月说清楚，因为其中牵扯到的一些事情，她自己也不清楚，最主要的是如果将情况都告诉李明月，对李明月来说，弊大于利。

    李明月最终没有踏上天泉山，所以这一切他自然也就不知道。

    此刻，李明月带着澹台芷兰几人一路往东，还是跟之前一样，买了一辆马车，而李明月自然而然充当起了马夫，没办法，除了他，其他人根本不会。

    黄倾涵倒是跟李明月学了一个上午，可被那位蛟龙之数的小丫头抱怨了几次之后，黄倾涵就果断放弃了。

    因为已经是黄昏时分，所以众人需要找一个地方歇脚，明日一早再继续赶路，按照现在的路程，再走半个月左右，就能离开岐国，进入唐国的晋州。李明月等人运气还算不错，刚好碰到了一个村落，夕阳西下，小桥流水人家。

    进入小镇之后，李明月很快发现小镇虽然不大，却很热闹，镇上设施齐全，应有尽有。除此之外，似乎还有不少跟李明月等人一样的外地人。

    马车停在一家客栈门前，李明月走入客栈中，不过很快就脸色难看的走了出来，竟是已经客满为患。

    没办法，李明月只能拉着缰绳，继续寻找下一家，这次倒是有位置，不过价钱却极其昂贵，已经到了李明月无法承受的地步。

    李明月，澹台芷兰，黄倾涵，加上那个蛟龙之数的小丫头，就是四个人，就算澹台芷兰和黄倾涵住一个屋子，也还需要三间屋子，一万上下来，就得十几两银子。

    十几两银子虽然不是很多，特别是对于视钱财如粪土的山上修士来说，可偏偏李明月不是那样的人，特别是上次购买了直尺物之后，李明月几乎花掉了所有的银钱，身上虽然还有几件灵宝，但一来，在这里不可能换成银钱，二来，李明月也舍不得。

    如今李明月身上的银子已经所剩不多，在清源山的时候，可以下山挣一些铜板，虽然过得艰苦，但对钱财的需求并不大，可如今离开了清源山，却完全是另外一回事，什么都得用钱，只要兜里没有银子，李明月就会觉得不踏实。

    此去晋州还需要半个多月，这半个多月的开销，就够李明月头疼了。

    至于进入唐国之后，如果李明月先回清源山，虽然也需要花钱，但相对要好很多，可若是跟澹台芷兰等人分开，那就需要用到双倍的银子，他自己倒是可以艰苦一些，可总不能让澹台芷兰等人饿着肚子去往清源山，先不说这样说不过去，从晋州到清源山，可还有几千里路程，没有钱，他们根本不可能走到清源山。

    也就是说，李明月必须在进入晋州之前，想办法弄到更多的钱，否则就真的只能继续典当手中的灵宝了。

    就这样，李明月带着几人，一直将小镇上所有的客栈走完，也没能找到让李明月满意的地方，黄倾涵和那位蛟龙之属的小丫头顿时就不乐意了。

    黄倾涵还好，那位因为没有名字，被李明月随便取了个“不忧”的蛟龙之属的小丫头，直接就挡在了李明月面前，气呼呼的道：“我不走了，走不动了。”

    她接着有道：“你说你好歹也是清源山来的，好歹也是仙人弟子，就不能大气一点？犯得着为这么一点小钱斤斤计较？”

    李明月苦涩道：“犯得着，因为如果不计较，我们接下来就得饿饭了，除非你接下来可以不吃不东西不喝水，每天都在马车里过夜。”

    他很快补充道：“就算你可以，她们不行，我也不行。”

    小丫头冷哼一声。

    李明月便柔声道：“除非你不想去清源山修行了，不是我骗你，清源山可漂亮了，虽然不高，但真的很好看，而且如今还有了山神庙，每天都有很多人前来朝拜，从山下看去，人来人往，我没事的时候，就喜欢站在山门前的悬崖上看着，对修行大有裨益。”

    小丫头问道：“真的？”

    李明月点头道：“真的。而且我师姐很厉害的，你之前问我的一些问题，我不能解答，但她肯定可以。不过你到了清源山之后，尽量不要打扰她，除非真有自己解不开的疑惑，师姐不喜欢被人打扰。”

    对这个小丫头，李明月还真不能不上心，因为按照铃铛里那个女人的说法，她不去清源山，对清源山来说，就是一个巨大的损失，因为这小丫头一旦悟道，将是一个巨大的助力，完全可以成为清源山的护山神兽。

    护山神兽是什么，李明月不知道，但光是听着，就觉得很厉害了。

    所以别人去不去清源山，李明月不怎么在意，但这个蛟龙之属的小丫头，李明月无论如何都得让她去到清源山的，为此，李明月甚至做好了亲自护送的打算。

    至于这小丫头的名字，李明月也不是胡乱取的，而是他当时正好在读儒家典籍，读到一句“仁者不忧，知者不惑，勇者不惧。”觉得很是喜欢，所以就取了“不忧”两字。

    不忧听完李明月的话，顿时就将先前的郁闷抛到九霄云外，抱怨变成了期待，甚至恨不得李明月现在就带着她去清源山，或者说她直接露出本体将这群凡夫俗子带到清源山。

    什么千万里，在她看来，不就一瞬间的事情？

    安抚好这小丫头之后，李明月左右看了一眼，总不能真的露宿街头，还是要想办法解决今晚的住宿问题。

    既然客栈住不起，李明月就只能将主意打到普通人家里去，毕竟这种事情以前也不是没有做过，问题是他们人实在太多，就算能找到人家收留，也得分开，而且还不一定能靠在一起。

    可让李明月没想到的是这小镇里的人似乎没那么好客，连续问了几家，最终都被拒绝，无奈之下，李明月只能前往价钱相对便宜的一家客栈，可进去之后，倒不是已经没了房间，而是普通房间只剩下两间，也就是说，李明月需要多选一间上等房，这对李明月来说，无异于伤口撒盐。

    又偏偏小镇人流很大，就在李明月犹豫的时候，就有一名少年带着几个人走了近来，大声道：“三间上等房。”

    掌柜的一听，顿时满脸笑容，然后看着李明月道：“这位客观，你到底要不要，不要可就只剩下两间普通房了。”

    李明月思索了一下，说道：“那就两间普通房吧。”

    掌柜的皱了皱眉，也没多说什么，将两把钥匙拿出来，放在桌上道：“十二两。”

    李明月取出二十两，说道：“在给我们准备一些吃的。”

    掌柜的应下之后，就去接待那位豪气的少年去了，开门做生意的，向来见钱眼开，认钱不认人。

    可事情并没有这么结束，那少年的双眼很快就盯上了澹台芷兰。

