    第309章 众人的惊讶

    这一刻，整个广场之上都是被七宝琉璃宗弟子们的一种无奈之声所充斥。

    毕竟，剑斗罗自身所具备的那种力量实在是太过于强大了一点。

    在这种级别的力量面前，他们这些普通到了一种程度的弟子们，那也是深刻的感受到了一种无力之感。

    在那种绝对的力量面前，他们甚至都是感觉自己没有丝毫的反抗机会。

    因为，他们需要面对的，乃是一名封号斗罗级别的超级强者。

    这种级别的强者，那也是已经等同于一位站在了巅峰位置的高手。

    那种高度和位置，一般的人，又是怎么可能触及到呢？

    “呵呵，小子，这便是我最强大的一个魂技了，名为万剑归宗，我的这一个魂技乃是我毕生所掌握的最为强大的一招，至今为止我都是没有遇到过任何的对手，今日你若是能够活着走出这里的话，那么便是老夫的失职了，小子，准备好受死吧你。”听到周围这些七宝琉璃宗弟子们的议论之声后，剑斗罗高傲无比的声音也是淡淡的说道，似乎充斥着一种难以形容的高傲之气。

    毕竟，像剑斗罗这种高手级别的存在，他本身便是有着一种无法形容的超然气势。

    那种强大的力量，寻常之人，怎么可能触及呢？

    而这，或许也是一种普通人和强者之间最为本质的一种区别了。

    一名真正的强者，便总是能够具备一种可怕的力量。

    说完，剑斗罗的双目也是随之变得不屑了起来，随之他手中的巨剑也是轻轻的挥起，然后众人便是不出意外的瞧得了天空之上忽然有着万千的飞剑朝着地面快速落下，那每一柄飞剑之上都是带着凌厉气势，强大的令人无法呼吸！

    而这，便是来自于一种顶级武魂七杀剑的恐怖压迫之感。

    七杀剑的威力，果真的可怕如斯！

    “小子，我剑斗罗一生都是没有遇到过什么敌人，可是你小子今日却是一而再的挑衅我的威严，所以今日老夫也是不可能就这么忍耐下去，这一次，我会让你知道什么叫做毁灭般的力量，今日，我便是要杀了你。”就在这时，剑斗罗也是声音颇为冷淡的说道，那语气之中都是带着一种难以形容的自信。

    毕竟，对于剑斗罗这种实力达到了一种层次和地位的超级强者来说，曹炎对他的种种轻视那也是仿佛宛如利剑一般在他的心头上狠狠的划过，那种待遇之感，也是令得他的内心之中颇为的不好受。

    一名强者，本身就是拥有者一种属于自己的尊严。

    那种尊严，或许便是不容触及和挑衅！

    说着，剑斗罗的脸庞之上也是充满了一种难以形容的自信和气魄，那种无法形容的气魄之感，更是令得他们这些七宝琉璃宗的弟子们有着一种近乎窒息的感觉。

    这种强大的强者的力量压迫，何其强大呢？

    说着，剑斗罗也是忽然凭空抬起了手掌，随着他的手掌的抬起，那半空之中所展现而出的剑影也是源源不断的朝着地面快速的降落而下，那每一柄剑影之中都是带着一种可怕的气息压迫之感。

    面对那种可怕的威压和力量，众人都是不由得有些头皮发麻。

    那种力量，实在是太过于恐怖了一点。

    “呵呵，老东西你不会真的是如此的天真吧？你难道以为你这种蝼蚁一样的力量就是能够让我感受到害怕吗？你若是如此想的话，那么我不得不说你的想法实在是有些天真了一些，你的这种想法，在我看来就仿佛是一个笑话一般好笑，你觉得以我的实力会害怕你吗？你怕是在做梦。”对于剑斗罗的话语，曹炎倒是没有多说什么废话，他只是语气淡然的说道，只是那种淡然的语气，却是能够令人感受到一种窒息的味道。

    要知道，虽然曹炎的外表看上去也是给人一种平易近人的感觉，但若是当其真正的发怒之后，那么他所产生的那种怒火力量，也是根本没有人可以承受。

    毕竟，一名绝世斗罗的怒火，何人能够承受呢？

    绝世斗罗的怒火，没有人可以承受的起！

    说着，曹炎也是一脸无奈的耸了耸肩膀，然后在其身躯之上也是忽然迸发而出了一种强烈的气势，那种气势若是用语言来形容的话则是有些难以说明，反正那种气势一般的人也是无法承受。

    “呵呵，第九魂技算什么厉害的？给我破！”随着话语的淡淡落下，曹炎也是没有多废话什么，他直接是手掌轻轻的一挥，旋即一股骇然的强大气息便是直接朝着剑斗罗施展而出的第九魂技狠狠而去。

    在那种骇然的气息之下，在场的许多的七宝琉璃宗的弟子们都是感受到了一种害怕。

    这种气息，令得他们感受到了一种死亡的味道。

    这，便是绝世斗罗的压迫之感吗？

    果然是一种恐怖如斯的水平。

    而随着曹炎随手挥出的那道气息降落之下后，剑斗罗施展而出的第九魂技也是似乎在这一刻感受到了某种力量的压制一般，然后便是在瞬间消散瓦解开来，那般速度，也是快到了一种无法形容的极致。

    不得不说，在绝世斗罗超级强大的力量面前，不管是任何的强者，那也是宛若蝼蚁一样的存在。

    “什么！你竟然真的是破开了我的第九魂技，小子，你是怎么做到的呀？为何你拥有着如此可怕的力量啊？在你这种级别的力量面前，我甚至都是觉得自己如同一个蝼蚁一样弱小呢？”瞧得曹炎以一种无比凌厉的手段破解开来了自己的第九魂技后，剑斗罗也是不禁叹息了一声，那声音之中，带着许多的无奈和惋惜之气。

    毕竟，剑斗罗一直都是认为自己突破到了封号斗罗的层次之后便是可以无法无天，但是直到今日他遇到了像曹炎这样的强大少年之后，他方才是认识到了绝世斗罗的可怕之处。

    难道说，绝世斗罗便是常人不可触及的力量吗？

    这一刻，在场的所有人都是几乎陷入到了一片傻眼当中，他们不可置信的看着眼前的一切，不少的七宝琉璃宗弟子们甚至都是感觉自己宛如是在做梦一般，跟本都是不敢选择相信眼前的这一幕。

    毕竟，谁能想到，曹炎的威压气息便是可以直接破解开来剑斗罗的第九魂技呢？

    如此可怕的一种力量，实在是令得在场的每个人都是屏住了呼吸。

    甚至，连大气都是不敢喘一口。

    “呵呵，我早就是说过了你的实力在我的眼中就是一只蝼蚁罢了，我是真的不知道你为何能够嚣张到这种地步呢？请问这究竟是谁给你的勇气呢？难到说是耶稣吗？我告诉你，你若是现在给我跪下的话，我可以原谅你，如何？”对于剑斗罗此刻脸上展现而出的震惊之色，曹炎倒是并没有过于理会什么，他依旧是声音淡淡的说道，那种冷淡无比的声音之中蕴含着一种高傲的气息，就仿佛是上苍在和蝼蚁说话一般。

    不过，在曹炎的眼中，哪怕是剑斗罗这种封号斗罗级别的实力，那在曹炎眼中倒也是真的是如同一只蝼蚁。

    这种事情，不可改变。

    有些蝼蚁，本就是无法改变其自身的那种命运。

    因为蝼蚁，一直都是蝼蚁。

    “天哪，这是老夫的错，都是老夫一时瞎了眼睛，这才无意间得罪了曹炎大人，还请大人饶了我一条狗命吧，求求你了，都是因为我太目中无人了一些，还请大人不要和我一般见识可以吗？求求大人放我一条生路吧。”这一刻，剑斗罗也是再也顾不得其他什么，他直接“扑通”一声跪在了地面之上，宛如一条卑微的土狗一般。

    不得不说，这种结局，实在是令人唏嘘不已！

    (本章完)

