    不仅仅是宁康被竹熊迷得三荤五素，就连馨宁这个“无齿小儿”也拜倒在竹熊的毛毛腿之下。

    这孩子在叶蓁蓁怀里一点也不安分，乌溜溜的大眼睛紧紧盯着竹熊不放，小嘴里咿咿呀呀地喊着大家都听不懂的外星语，不过，肯定是和竹熊有关就是了。

    屋内各处的引枕都是竹熊的样子，就连馨宁自己也有一套竹熊的扮演服，想要不熟悉都难。

    崔大娘大概猜到孙女激动的原因了：“估计以为林子里的竹熊是自己的衣裳呢。”

    只要想想就可爱极了。

    叶蓁蓁蹭了蹭女儿的小鼻子：“馨宁小宝贝儿，里头可不是你的衣裳。你看，抱着竹子啃的那只小竹熊是圆圆，趴在水池里的那只大竹熊是团团，它们是一对母子哦。”

    她介绍得郑重其事，仿佛馨宁能够看得懂似的，崔大娘不由摇头叹笑。

    崔维桢从前衙回来，看到的便是这番其乐融融的场面，案牍之间的劳累瞬间消散无踪，他缓步走了过去，崔执端率先发现了他，高高兴兴地上前见礼：“爹，您忙完了吗？今日是休沐，您怎么也不得空啊。”

    “公务在身，无论休沐。”

    掌管一府之地，里里外外都是政务，哪怕是休沐也是不得空闲的。

    再有一个月是秋收，借粮的事情暂告一段落，崔维桢又开始忙着查看往年积压的案宗，分出难易和轻重缓急进行处理……

    当一名知府说难也不难，说容易也不容易。若像前任知府般万事不管，只需稳坐钓鱼台等着下面的人孝敬，自然是容易的。但若想要治下政通人和，是要付出努力的。

    崔执端不知其中的弯弯道道，只知爹爹勤政爱民，备受百姓和夫子们的赞誉，心里对爹爹十分敬爱，言语间无不是孺慕：“爹爹，我们在赏竹熊呢，您也来看看吧。”

    崔维桢正是为此回来的。

    蓁儿正笑盈盈地看着他，连眉梢都透着喜悦，也不枉他让人把竹熊押送过来。

    “站在那儿做什么？还不快过来坐一坐，当心日头晒。”

    她笑着招呼了一句，崔维桢便举步走了过去，顺手接过她怀中的女儿——馨宁如今月份大了，身子愈发沉了起来，一时半会儿还好，抱久了还真有些受不住。

    叶蓁蓁趁机甩了甩胳膊，在旁边的石凳上坐了下来，听着崔大娘拉起了家常，竹叶沙沙，孩子们清脆的笑声阵阵，午后的惬意难得宁静舒适。

    再过不久，竹熊犯困，开始趴在枝桠上休息，馨宁也累了，打了个大大的哈欠，大家才意犹未尽地结束了今天的赏玩活动。

    午后正是小憩的好时光，崔执端那几个小子有无穷的精力，结伴着跑去玩陀螺了，崔大娘却是犯困了，带着馨宁一块儿回去了福禧院休息。

    叶蓁蓁牵上了崔维桢的手，抬头看他：“知府大人不忙了吧？陪我小憩如何？”

    明明是担心他累坏了身子，却非要说是陪她。

    崔维桢握紧了她的手，轻声应道：“好。”

    午睡酣畅，有熟悉的冷香在身旁，叶蓁蓁睡得极为安稳，等到醒来时，一时间有种时光错乱的恍惚感。

    身旁的位置已经空了下来，连被褥都是冷的，叶蓁蓁怔怔地发呆，脑子迷迷糊糊的也不知道在想些什么，秋芜听到动静，走进来伺候：“夫人，您醒了。喝一杯温水吧。”

    叶蓁蓁接过温水喝下，脑子才渐渐清明起来，她看了看窗外的光线才大概确定了时辰：“郎君呢？”

    她不抱希望地问道。

    谁知秋芜答道：“郎君没有去衙门，方才醒来后就一个人去了书房，现在还在里头呢。”

    叶蓁蓁连忙穿了绣鞋下了床，走到去了东隔间的书房，果然看到崔维桢坐在书案前挥笔疾书，也不知道在写些什么，他的神情格外专注，但在叶蓁蓁进来时立马就警觉了起来，遮住了宣纸上的字不让她看。

    “为何我看不得？难道你写了我的坏话？”叶蓁蓁故意问道。

    虽然宣纸被遮挡住了，但书册眼熟得很，正是她之前要求崔维桢写的传记。最气人的是，她知道他经常往传记里填充内容，但偏偏无法看见，她的小心脏啊，都快被好奇给淹没了。

    她不是没想过要偷看，只可惜崔维桢早就防备她来这一遭，特地把传记存放在设置了机关的木匣子里，她废了老半天都打不开，最后还被察觉了，可把她给气坏了。

    其实木匣子的机关并不复杂，只要找匠人就能破解开，但那样就没意思了。与其借助外力，叶蓁蓁更想凭借自己的聪明智慧破解这个难题，这斗智斗勇的过程，也算是夫妻间的小情趣吧。

    “激将法对我没用。”

    崔维桢早就看透了她的小把戏，看到书册上的墨迹已经干了，便慢悠悠地把书册阖上，又慢悠悠地把书册放回小匣子里，当着她的面扣上暗锁，最后光明正大地放在了书架上。

    “你若想看，自己拿去便是。”

    叶蓁蓁：“……”

    这人真是坏透透了。

    明知她打不开机关，非要眼馋她。

    “你等着，我今天就开始研究墨家机关术！”叶蓁蓁气哼哼地撂了狠话，她就不信自己打不开那破玩意儿了。

    哦？

    崔维桢淡定地挑了挑眉头，甚至还体贴地从书架中取下一本书递给她：“此乃墨家入门，蓁儿可以一读。”

    叶蓁蓁怀疑地看着他：“你会这般好心？你不是向来反对我读这些杂书吗？”

    墨家机关术，对于儒家来说也是三教九流的杂书。

    崔维桢脸上看不出半点心虚：“墨家亦有可取之处，看一看也无妨。”

    这本书确实有翻阅过的痕迹，应该就是崔维桢的旧书，叶蓁蓁将信将疑，但这本书确实是她所需的，便勉强接受了他的好意。

    正在埋头翻书的叶蓁蓁没有看见，崔维桢的眼中飞快地闪过了一抹笑意。

    这个傻子，读了他指定的书籍，她的所学岂不是尽在掌握之中？这匣子的机关暗门她是休想打开了。

    【作者有话说】

    来自小黑屋的存稿~~不知道为什么，写这两章时脑海里不由自主地浮现了许地山先生的《落花生》，可能是崔执端小朋友的感情和许地山先生的感情相通了吧。

