    “这是我一个朋友，周可欣。”夏阳介绍了一下周可欣之后。

    别人互相认识了一番之后，夏阳走进了药店，宋大鹏父亲并没有在这里，中药馆是一位老中医在这里坐诊，他还需要买一些其他的药材种子，准备回去配置金疮药。

    “阳哥，你要的那些种子都够了，咱还买啥吗？”虎子在一边问道。

    “我准备配制一些金疮药，那些种子在药店很容易就能找到，同时也需要拿一些药，先配制出成品，要让可欣带回去，和之前的药在一起去申请专利。”夏阳进了中药馆，因为有宋大鹏这个老板儿子在，他直接自己动手去挑选的那些药材。

    旁边的老中医本来是眼中带着一抹轻视，对夏阳的话也是嗤之以鼻，可是当他看到夏阳挑选药材的时候，不由得眼睛一亮。

    “小伙子，你懂中医？”

    “略懂一些！”夏阳笑了笑，将几种药材收集了过来，然后在二楼找了一个房间，将手背上的造化炉激发，将药材全部都丢进了造化炉里。

    炼制金疮药粉其实很容易，而造化炉的速度更快，利用本源之气可以将药效以及快的速度催发。

    而就等他练着这些药品的时候，中医馆门外却是传来了急促的喊声。

    “医生求你救救我兄弟！”

    在楼下等着的人都是将目光看了，我就发现来人戴着工地的那种安全帽，背后还背着一个人，跑进来的时候还滴着血。

    “他怎么了？”老中医急忙的跑了过来。

    “刚才在工地干活的时候，上面掉下来一块砖头，砸在了他头上，我们工地就在旁边，你这里最近，你赶快给他看看，流了很多血！”工人焦急的说着。

    老中医看了一眼伤者的伤势，立刻摇头道：“我们这里是中医馆，没有办法急救，后面说是这种伤口，你还是别动他了，让救护车过来吧，他砸中的是头部，不能轻易动他。”

    “这可怎么办，现在血都止不住，要不你们先帮他止止血，中医也是医生啊，不会连止血都做不了吧？”工人神情慌乱。

    “我去拿纱布，你赶快打电话叫救护车啊！”

    听到老中医的话，工人赶忙点头，随后拿着手机就往外走，“我先去打电话叫救护车。”

    几人也没有多想，老中医拿着纱布和消毒用具过来的时候，发现那个工人没有回来，或者将目光看向了宋大鹏。

    “他不是出去打电话叫救护车了吗？怎么还没回来？”

    宋大鹏愣了愣，“我也不知道啊，我去看看！”

    这出门转了一圈连个影子都没有，宋大鹏脸色黑了，“卧槽，这啥情况？人咋跑了？”

    老中医在听到这话的时候，面色突然变得异常难看，“这是把人丢在了我们这里不想管了！”

    “不会吧，刚才他背着人进来的时候，可是说了伤者是他兄弟，他就这么把人丢下不管了？”宋大鹏惊愕的说道。

    虎子也是满脸疑惑。

    反倒是周可欣若有所思的说道：“你们看他穿的衣服，根本就不像是工地上面的人，说不定都是工地上边掉下来的东西砸到了他头上，那个工人把他背到中医馆，恐怕也是害怕担责任，你们这里的位置比较偏，周围有摄像头吗？”

    宋大鹏摇了摇头，“本来那边有不少，可是对面拆迁的时候就都给拆了，现在正在盖楼…我靠，不会是他们那边把人给砸了，就把人塞到了咱们这里吧？”

    “不用想了，就是这样，工地出了事，整个工程都会停下，人送到你这里，那么多工人你去哪里找？最后只能是不了了之，事情肯定会到你们头上，能死了事更大，还是赶快叫救护车吧！”

    听到周可欣这话，宋大鹏赶忙时拿出了手机，正准备打电话，这时候声音也从二层传了下来了。

    “这是咋了？”夏阳刚才在专心炼制金疮药粉，并没有注意到下面的动静，这才刚下来就看到了，这里躺着一个人，地上都已经是流了不少的血迹。

    虎子立刻使将事情说了一遍，“阳哥，你医术那么好，能不能救他？”

    “小伙子你可千万不要动手，现在我们只能是打电话报警，然后将情况都说出去，要是我们动手治疗了，到时候就是黄泥掉裤子里，根本就说不清了。”老中医经历的事多了，没等夏阳开口就先劝了起来。

    夏阳往前走了几步，仔细的观察了一下那个男人的伤势，“没什么大碍，就是头上砸的有点重，伤口太大了，不会留下什么后遗症，正好我这里弄了点金疮药，可欣你来拍视频，把治疗情况拍下来，然后把剩下的金疮药带回去给你父亲。”

    “你想出风头，别在我们中医馆，你只会把我们给连累进去，什么经常想也不可能让人及时止血，他这口子都快有二十多厘米长了，万一要是被他讹上，我们这中医馆还开不开了？”那老中医直接拦在了夏阳面前。

    宋大鹏赶忙道：“老爷子别生气，我朋友的医术非常厉害，之前他配置出来的药品能…”

    老中医寸步不让，“你给我闭嘴，这让你爹知道了这事，他非得扒你一层皮，你小子还年轻，很多事你都不知道，没出什么麻烦还好，万一出了麻烦，这责任算谁的，他到时候拍拍屁股走人了，这可是在你们宋家的中医馆，我竟然是在这里坐诊，那就肯定要负责任。”

    “虎子，把人背到外面，去外面治疗。”夏阳拍了拍宋大鹏的肩膀，“这位老爷子说的没错，有很多事情不能头脑一热就冲动。”

    宋大鹏脸色有点发红，想说的什么，可是也不知道该怎么开口。

    虎子对夏阳是言听计从，立刻是把人给背到了外面。

    在店里面的那些人也都跟出来看热闹了，望着夏阳的目光都像是在看傻子一样。

    “这小伙子年纪轻，怎么就想不开呢，本来不关他的事，现在麻烦都牵扯到了他身上。”

    “要是把人给治出个好歹，他这辈子估计都得搭进去。”

    “一看就知道是一个楞头青，人家老中医都已经好心提醒过他了，他还非要把人给背出来治疗，他是能把人给治好还没啥事，要是治不好，等人家联系到家属之后，他就等着被讹吧！”

