
　　皇上在大殿上被气的手都在颤抖，指着二皇子怒吼着。

　　“孽子！朕死也不会传位给你，你就死了这条心吧！”

　　皇上看都没看宁泽，心中全然是帝王权威被挑战的愤怒。

　　“呵，父皇，即便你不传位给我，那皇位，我也是坐定了！到时候，你都死了，外面那些蠢货知道什么？！还不是朕说什么就是什么！哈哈哈——”

　　二皇子毫不在意，仿佛他此刻已经是皇上。

　　皇上胸口不停的起伏着，嘴！唇越发的发紫，脸上的肤色也开始变黑，可是皇上却没察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你若弑父杀兄，为天下所不齿，定当遭到报应。”

　　宁泽目光看着二皇子，目中满满的憎恨。

　　二皇子却毫不在意，反而看向乔时。

　　“惠夫人，想不到啊，你真是太子的人啊，怎么样，效忠于朕，朕必定会赐予你更多的权利如何？”

　　乔时却微微一笑，虽然被抓起来，却没有丝毫的畏惧。

　　“二皇子说笑了，微臣并不是太子的人，倒是二皇子……哦，不，不应该说是二皇子，你都不是皇上的孩子，怎么能说是皇子呢。”

　　“你说是不是，宸妃娘娘。”

　　乔时嘴角微勾，宸妃不知何时被人压到了殿上，一把锋利的匕首横放在她的脖间。

　　二皇子一时之间懵了，毕竟二皇子对于自己的身世从来都没有怀疑过。

　　乔时这时身体一动，腰间的匕首已经被拔出，割断了控制她几人的脖子，而后快速将宁泽也给救了出来。

　　两人和压着宸妃的人汇合到了皇上面前，皇上怒不可遏一巴掌就扇在了宸妃的脸上。

　　“贱人！”

　　“皇儿，你别听他们胡说八道！”

　　宸妃不想在此刻拖了二皇子的后腿，却又被一巴掌扇在了脸上，两边脸很快肿起来。

　　“镇国将军还不知道吧，你所拥护的这个二皇子，不过是宸妃母家府上丫鬟和奴才苟合的产物，他的真实身份只是个低贱的下人啊……”

　　乔时嗤笑着，眼中带着轻视，尽是对二皇子身份的瞧不起。

　　“你闭嘴！”

　　二皇子眼眶变得赤红，随后恶狠狠的盯着皇上。

　　“老东西，想要拖延时间等救兵来是不是？你就没发觉你的身体有什么不对劲吗？”

　　二皇子话音落下，皇上忽然一口乌黑的血就从嘴里吐了出来，紧接着耳朵里也开始冒血。

　　黑色的血落到皇上的手上，皇上颤颤巍巍的举起了手，不可置信的瞪大了眼睛。

　　“你、你给朕下毒！”

　　皇上惊慌过后急忙在身上翻找着回春丹。

　　回春丹一直被皇上藏在了身上，之前回春丹被乔时调换了一次，后来就是被宸妃给调换了。

　　否则想在皇上身上拿东西还真不容易。

　　好不容易翻找到装有回春丹的荷包，皇上一口塞进了嘴里。

　　等到丹药下肚，皇上总算是松了一口气。

　　“哈哈哈——”

　　二皇子尖锐讽刺的笑声忽然传来。

　　“哈哈哈，老东西，你以为你吃的真的是回春丹吗，啊哈哈哈，让朕告诉你，那是毒药，毒上加毒！哈哈哈——”

　　“噗——”

　　皇上忽然一口血喷了出来，整个人随之瘫倒在地上，食指却颤抖着抬起指着宸妃。

　　“你、你……”

　　“放了我额娘，朕自然会将解药给你。”

　　二皇子面上满是势在必得。

　　乔时却拿起皇上的荷包闻了下，嗯……，没闻出来有啥，不过……

　　“皇上，这是微臣炼制的暂时压制毒性的丹药，此外二皇子给您下的毒只怕无药可解。”

　　乔时将一颗药丸塞进皇上嘴里，实则不过是激发仅剩的生命力的东西。

　　果然一颗药丸下肚没多久，皇上已经能站起来了，而后二话不说直接拔了一旁侍卫的剑，一剑刺死了宸妃。

　　之前有多宠爱，现在就有多恨。

　　宸妃眼睛瞪的滚圆，到死都不敢相信，皇上竟然会亲手杀了她。

　　“贱人，竟敢偷换朕的丹药，即便朕死了，也要拉着你陪葬！”

　　皇上此刻的脸色扭曲的骇人至极，话音落下，手中的剑又是一扭，宸妃嘴里的血猛的吐了出来。

　　“额娘————”

　　二皇子凄厉的嘶吼着，随即双目赤红，手一挥。

　　“来人，给我杀！”

　　原本还想着要传位圣旨的二皇子现在只想着杀人。

　　反正这些人死了，皇位依旧是他的！

　　他就不信那些人真的敢反！没有传位圣旨又如何！

　　“我拦着他们，你带皇上走！”

　　乔时和仅有的几个侍卫冲到了前面，宁泽急忙将皇上扶着往后面密道走……

　　这些士兵多数都是普通人，对付起来并不难，且乔时吩咐了跟着她的两个侍卫，全程嘶吼。

　　“二皇子是假的——”

　　“是丫鬟和奴才私通生下来的玩意——”

　　“二皇子是假的，你们确定要跟着这么一个人谋逆造反吗——”

　　有些侍卫在这样的嘶吼声下了愣怔了片刻，而后就被乔时毫不犹豫的割断了脖子。

　　奋战了约摸半个时辰，金銮殿之外忽然传来另外一阵喝声。

　　原是忠于皇上的那一半禁卫军终于摆脱了围攻，前来支援。

　　乔时则绕到了后方，一刀砍下了镇国将军的头颅，随后俘虏了二皇子。

　　在俘虏的过程之中，乔时受了一点伤，胳膊上被刀划伤了一条长长的伤口。

　　毕竟二皇子被众多侍卫贴身保护着，想要活捉真的不容易。

　　镇国将军伏诛，二皇子被俘，两人带来的人也渐渐失去了抵抗之心，很快忠心于皇上的禁卫军就控制住了局势。

　　一切即将尘埃落定。

　　待到局势稳定后，宁泽带着皇上从密道出来，还未狠狠发泄的皇上却忽然吐了一大口血。

　　宁泽急忙扶住皇上。

　　“呼哧……呼哧……来人，来人……”

　　皇上重重的喘着粗气，召了禁卫军首领过来，让他带人去二皇子那搜查，同时逼问二皇子，回春丹放在了何处，这般做显然是不信太子。

　　“仙、仙姑，快，快给朕回春丹。”

　　皇上紧紧的拉着乔时的手。

　　乔时却一脸沉重。

　　“皇上，还是宣太医过来瞧瞧吧，或许太子有办法，微臣那已经没有回春丹了。”

　　乔时这边没办法，皇上眼中涌上一层阴郁，紧接着又紧紧的拽住宁泽的手。

　　“阿泽，你快替父皇想想办法，阿泽，你一定有办法救父皇是不是。”

　　宁泽同样紧紧的握着皇上的手，心中却一片冰冷。

　　虽然他并未真的付出十年的寿命去换取回春丹，可是却也付出了不少的代价，现在皇上这意思。

　　却是想让他再舍去十年寿命吗，人的一生何其短暂，又有几个十年。

　　“父皇，您先别急，微臣已经让人去宣了太医，太医很快就会来的，至于回春丹的炼制还需一点时间，不是立刻就能炼制出来的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第232章 一世命，为你（30）免费阅读。https://xs.23sk.com 