    孙悟空讪讪的飞落在河边，干笑解释道：“俺老孙真不是故意的。”

    猪八戒一猛子朝河里扎下去，我管你们是不是故意的，反正现在这和尚不能死。

    沙和尚陪着百花羞公主走过来，一路上落石遍地，到处都是深坑，满目疮痍，惨不忍睹。

    百花羞公主看着奔流的河水，担忧说道：“圣僧不会有事吧？”

    沙和尚说道：“没事，师傅气运深厚，遇难成祥，不会有事的。你看着不是上来了吗？”

    河水里，猪八戒拽着唐三藏朝岸边游来，沙和尚立即下水搭了一把手，将昏迷的唐三藏搬运到岸边。

    猪八戒用力推着唐三藏说道：“师傅醒醒！师傅醒来~”

    叫了两三声，唐三藏才悠悠醒转，迷迷糊糊说道：“哪个杀千刀又偷袭贫僧？”

    猪八戒，沙和尚，白龙马齐齐看向孙悟空，孙悟空仰头看天，别问俺，俺不知道！

    唐三藏哆哆嗦嗦站了起来，连连打了几个喷嚏。

    猪八戒说道：“师傅啊！根据俺老猪的经验，你这种情况是被扫把星盯上了啊！”

    孙悟空连连点头说道:“呆子说的对。”

    唐三藏根本不理他们，为师不是被扫把星盯上了，是被你们盯上了。

    沙和尚说道：“师傅，这河水甚凉，您先换一套干爽的衣服，莫要染上风寒。”

    唐三藏点了点头，从行李里面翻出衣服，颤颤巍巍朝不远处小树林钻去。

    孙悟空扫看一眼说道：“这里是何处？俺老孙记得朝宝象国去没有河流。”

    白龙马打了一个响鼻说道：“那落石在身后追的甚紧，我就转了一个向躲避落石，谁料那落石竟然也跟着转向，从来没有见过如此诡异的情况。”

    猪八戒也咂舌说道：“这一段时间，师傅也太惨了。”

    话音刚落，小树林穿过一阵凄惨的叫声：“救命啊！救命！你们别过来~别过来~”

    孙悟空等人脸色一变，腾空朝小树林飞去。

    三人刚腾空飞起，唐三藏就穿着一条裤子，挥舞着衣服冲了出来，亮出一身白嫩的好肉，身后跟着一群嗡嗡叫的马蜂。

    孙悟空三人心中一稳，原来只是马蜂而已。

    孙悟空嘿嘿一笑，对着马蜂群吹出一口气，一股白气扫过，马蜂噼里啪啦落了一地，在地上口吐白沫，六腿打颤。

    猪八戒三人降落在唐三藏身边，猪八戒看着唐三藏一脑门的包笑呵呵说道：“师傅，一会儿工夫，您就成佛了啊!”

    唐三藏脸都肿了，呻吟道：“好痛！好痛！快来救救为师。”

    猪八戒拿出一枚丹药递给唐三藏说道：“这个吃了就好。”

    唐三藏一口将丹药吞下，发出一声呻吟，果然好了很多。

    猪八戒说道：“师傅，我敢肯定你被扫把星那娘们看中了。”

    沙和尚：“师傅，二师兄说的对！”

    唐三藏在沙和尚的伺候下，穿好衣服，一行人继续朝宝象国走去。

    一路上把百花羞公主吓的心肝乱颤，走着走着大树突然倾倒压下，走过山边落石滚滚而下，夜晚住宿突然出现几条毒蛇出现咬住了圣僧，更别说飞鸟拉屎，下马踩钉，拉屎没纸，吃饭中毒这种小事故，多的数不胜数。

    在几天后的傍晚，遍体鳞伤的唐三藏来到宝象国时，百花羞公主看向唐三藏的眼神那叫一个崇拜啊！在如此诡异的情况下，圣僧竟然还从大唐走到了宝象国，当真是大德高僧，佛心如菩提，皮肉之伤难挡求佛之心，一切痛苦都是成佛的磨难。

    宝象国国王和王后听到消息，急匆匆的带着仪仗赶了出来，在宫门前遇到了唐三藏一行。

    百花羞公主，福身为礼道：“女儿拜见父皇，拜见母后！”

    宝象国国王随意对百花羞点了点头，殷切的上前搀扶住唐三藏双臂说道：“多谢圣僧，多谢圣僧和高徒为我宝象国铲除妖魔，寡人感激不尽。”

    唐三藏谦逊道：“出家人斩妖除魔，救民渡世，此乃本分。”

    宝象国国王，拉住唐三藏的手臂说道：“圣僧辛苦了，快里面请！寡人已经命御膳房准备了膳食。”

    看着唐三藏一身伤痕垂泪说道：“圣僧为了救寡人女儿，竟然亲身犯险与妖魔搏斗，寡人实在感激不尽，明日寡人封圣僧为我宝象国国师，与寡人共治天下。”

    唐三藏婉拒道：“多谢陛下好意，贫僧还要去求取真经，只求陛下早日交换通关文牒，贫僧也好早日西行。”

    宝象国国王眼神闪过一丝惋惜，也多出一丝轻松，挽着唐三藏胳膊笑呵呵的朝皇宫内走去。

    之后跟着的是孙悟空等人，满脸笑容。

    皇后拉着百花羞的手，走在最后面，身边还跟着两个同样娇美的少妇。

    百花羞脸上挂着勉强的笑容。

    皇后怜惜道：“我可怜的女儿啊！你这些年过的还好吗？妖怪有没有虐待你?”

    百花羞攥紧皇后的手说道：“多谢母后担心，这些年他对我还好，就是甚是想念父皇和母后。”

    旁边一个公主，似笑非笑说道：“听那和尚说，你为那妖怪生了两个妖怪孩子，怎么没有带回来？姐姐长这么大，还没见过妖怪呢！也让姐姐开开眼啊！”

    另一个少妇惋惜说道：“妹妹当年可是我们宝象国最漂亮的女子啊！怎么就便宜了那丑陋的妖怪呢？这一去还是十三年之久。”

    虽然语气甚是惋惜，可是眼神里却隐含戏谑。

    百花羞咬了咬苍白的嘴唇，面对父皇的冷淡，两个姐姐嘲讽，心里突然想起黄袍怪，其实跟他在一起也是挺好的吧！心里突然涌现出一股后悔与悔恨。

    皇后瞪了一眼那两个公主说道：“你们闭嘴！”

    “是！”两个公主躬身应道。

    彼此对视一眼，眼里满是幸灾乐祸。

    宝象国国王果真为唐三藏准备了丰盛的素斋，宾主尽欢之后，唐三藏在一个宫女的引领下走到国王给安排的寝宫之中。

    唐三藏观看了一下奢侈的房间，檀木桌，流云帐，长明灯，羽绒被，整个房间里都飘着一股花香。

    唐三藏走到床边，朝床上一趟，慵懒的说了一声：“舒服啊！”

    疲劳伤痛的身体躺在软软的羽绒被上，每一块肌肉都发出诱人的呻吟，真是太舒服了。