    说话间，商场的保安和经理全都赶了过来。

    商场经理在看到沈默的时候，立刻脸色一变。

    其他人不认识沈默，可他却认识啊！

    擦着脑门上的冷汗，商场经理小心翼翼的走到沈默身旁：“沈总大驾光临，实在让本部蓬荜生辉！”

    沈默挥了挥手，制止他拍马屁的行为，指着仍旧坐在地上，企图讹诈他的熊孩子家长说道：“这人的孩子撞了路人，导致货物坍塌。另外这人想要动手打我……朋友，被我推到了地上。”

    三两句话，沈默就把情况说清楚了。

    熊孩子家长看到经理对沈默的态度，就觉得事情不妙。

    听到沈默的描述，责任全是他和他孩子的，当下就指着沈默和商场经理叫道：“你们两个是一伙的！大家快来看看啊！有钱人合伙欺负老实人了！”

    苏柒柒在一旁说道，“你还是别侮辱老实人这三个字了！身为家长却做不到以身作则，是想你的孩子也长成你这样吗？”

    “我这样怎么了！”熊孩子家长觉得自己受到了极大的侮辱，“不过是仗着一张脸去勾引男人，有什么好得意的？”

    这种偏激的人，简直是不可理喻！

    沈默拦住苏柒柒，也不和他多说，直接让商场去调监控。

    另一边，熊孩子家长拿出手机报了警。

    这段时间，警察都十分忙碌。不过为了防止出现各种问题，在繁华的地点，警察出警还是很快的。

    没过多久，就有两个民警来了这边。了解了事情经过，并且查看了监控之后，责任十分明确。

    熊孩子家长要赔偿商场的损失，沈默属于正当防卫，并不构成故意伤害。不过他把人推到地上，压坏了不少牛奶，因此也要对商场进行一部分赔偿。

    对此情况，民警建议私了。

    在偏激的人眼中，任何对他不利的情况，都是有黑幕！

    “我要去投诉你！”他指着民警说道：“一定是他们许了你好处，你这是故意针对我！”

    民警每天都会和各种奇葩人士打交道，听到他这么说，丝毫不生气，指着自己身上的执法记录仪说道：“这位先生，我们的执法过程都有记录，如果你有不满，随时都可以向有关部门反映。不过你的孩子给商场造成损失，你试图攻击这位女士的行为，都有监控作为证据。如果走法律程序，你很有可能会在派出所里度过这个新年，所以请你考虑一下。”

    事实摆在熊孩子家长面前，看着监控视频，熊孩子家长的嚣张气焰逐渐熄灭。

    “看在过年的份上，我就不和你们追究了！”说着他就想带着孩子离开。

    商场经理拦在他面前，面带微笑的说道：“先生，请您对商场造成的损失进行赔偿。”

    “你怎么不向他们要？”熊孩子家长指着沈默一行人。

    沈默二话不说，直接掏出了钱包，好在他今天拿了一些零钱出门。

    见沈默如此痛快的掏钱，熊孩子家长虽然肉痛，但在民警的监督之下，还是对商场的损失进行了赔偿。

    临了，沈默叫过商场经理，责令他在做促销的同时要注意保护客人的人身安全，不可盲目趋利！

    事情解决之后，苏柒柒不好意思在看着沈默，“都怪我想要出来办年货，否则的话也不会遇到这种事情。”

    “这怎么能怪你？”沈默挑了挑眉：“如果待在家里，怎么会得到这种当护花使者的机会？”

    沈默的话让苏柒柒红了脸。

    “你……你别对我这么好！”苏柒柒小声说着，她害怕自己再度沉沦。

    沈默一脸为难，“可是我控制不住自己。我说了要让你幸福，当然更不能让你受到伤害。”

    “叔叔好厉害！”就在这个时候，苏景橙拉了拉他的裤腿，“要不是有叔叔，牛奶就把我和妈咪砸扁了！”

    想到刚才的状况，苏景橙小脸有些白，显然仍旧心有余悸。

    沈默俯身把苏景橙抱了起来，“来，叔叔抱着你走，这样橙橙就不会遇到危险了。”

    “叔叔你真好！”苏景橙一脸感动。

    “那亲叔叔一下好不好？”沈默趁机要好处。

    苏景橙一脸为难。除了妈咪和兆樱阿姨，他还没有亲过别人呢。

    不过叔叔救了他和妈咪，而且刚才还帮妈咪赶跑了坏蛋，亲他一下也没什么大不了吧？

    苏景橙把目光投向苏柒柒，就见妈咪十分温柔的笑着，他转过头，在沈默脸上亲了一下：“谢谢叔叔！”

    沈默心里像吃了蜜一样甜，当然，如果苏景橙能改口叫他爸爸，那就更好了！

