    “结束了！”

    此时看着通道之中，黑暗力量并没有继续涌过来，徐洛终究还是松了一口气。

    此时看着自己那一些深空魔蚁，看着从通道之中并没有继续有更多的力量流传过来，他也就知道，对方这个时候已经放弃了，继续对这里进行攻击了。

    而原本的时候，隐藏在黑暗之中的幽梦，早在刚刚的时候，见到徐洛的那一些虫族，相互之间不断进行融合，最终只剩下二十几只之时，发现对方所蕴含的力量，越来越强大的情况之下，悄悄的溜进了通道之中，回归了幽冥世界。

    因为他很清楚，这个时候继续留在这里的话，到时候自己的处境将会越来越危险。

    毕竟只有一个神王层次实力的，他这个时候面对众多深空魔蚁的冲击，也根本就扛不住，在这样旳情况之下，自然是三十六计作为上策。

    另外一方的那一些幽冥大尊，此时权衡利弊之后，最终还是决定放弃对于这一条通道的冲击。

    因为这个时候，他们已经看到了另外一方，镇守在那里的二十多只深空魔蚁的实力，已经是正统的神王巅峰，距离主神只有一步之遥。

    在这样的情况之下，他们若是继续发动攻击的话，到时候这一些神王层次的深空魔蚁，相互之间一旦发生融合的话，哪怕从一开始，时候所做的那样，吞噬对方的力量，让自己完成进阶，到时候即使只剩下一半，也有十几只达到主神层次。

    当这一些深空魔蚁由虚化实，转化成为真正的主神层次之后，就不存在说是兵种，亦或者是真正的主神级了。

    那就是没有主神的法则，没有主神的神国加持而已，但是实力却是实打实的，以多打少的情况之下，到时候他们这些幽冥大尊也根本就讨不了好。

    而且更关键的是，除了这一些虫族之外，徐洛隐藏在暗中有着什么样的力量谁都不清楚，因此在摸不准对方具体底细的情况之下，此时这一些幽冥大尊自然是直接打了退堂鼓。

    在见到他们所释放出去的那一些黑暗力量，全部都被对方给吞噬一空之后，知道这时候继续将黑暗力量释放过去，也不过就是直接成为对方壮大的资源而已，因此他们直接当机立断，切断了黑暗能量继续涌入到这一个世界之中，才造成了现如今的局面。

    此时虽然说天空之中的那一层黑暗天幕仍然还继续存在，但若是想要破除这一层黑暗天幕的话，只需要将凝聚成黑暗天幕的那一些黑暗能量直接吞噬，到时候真正的阳光就会洒了下来，自然就会使得希望星之上的危机彻底的解除。

    徐洛不是没有想过直接杀入到对面的世界之中，但是最终还是放弃了自己的这一个想法。

    毕竟对面世界之中，这个时候他从通道往里面看，能够清楚的看到，此时一个个的身影，正用一种如看猎物一样的目光在看着自己。

    当然了，这個时候他是借用自己这一些深空魔蚁的视线来看的。

    所以对方看的自然就是自己的这一些深空魔蚁，他很清楚此时在注视着自己这些深空魔蚁的目标，是幽冥世界之中真正的顶级强者。

    虽然不知道对方因为什么原因，并没有前来自己所在的这一个世界，可这个时候自己若是贸贸然的，直接把自己这些虫族给派遣过去的话，到时候局势对于自己来说是非常不利的。

    因此见好就收，在已经吞噬了对方如此庞大能量的情况之下，将这一些死灵生物直接驱赶走，已经是大获全胜了。

    在这样的情况之下，没有必要继续跟对方过多的牵扯。

    虽然说他也有一些遗憾，这么早对方就已经切断了能量的供应，但此时对于他来说，其实已经是赚的特大了。

    毕竟这一些虫族夺取了大量的资源，使得这个时候，自己手底下多出了数量庞大的深空魔蚁大军。

    虽然说这个时候，法则没有继续被扭曲，此时自己这一些神王巅峰层次的深空魔蚁实力被压缩回到了天神层次。

    但这是能够在现实世界之中直接发挥出天神层次的实力，堪比人类一方那一些坐镇的顶级强者。

    在这样的情况之下，可以说是一下子增加了人类一方的底蕴。

    刚刚的时候，徐洛不是没有想过，直接让这一些虫族相互之间进行融合，让他们达到主神的层次。

    可是当他心中闪过这一个念头的时候，不知怎么回事，闪过一抹警兆。

    似乎这个时候如果自己真的做了这个决定的话，到时候会有未知的灾厄发生，因此最终直接打下了自己的这一个念头。

    这也是为什么徐洛没有直接乘胜追击，将自己这一些虫族派遣进入到幽冥世界之中，尽量吞噬能量的原因。

    仅仅只有神王层次的话，进入到幽冥世界之中，自己这一些虫族，不过就是肉包子打狗，有去无回。

    现在这样的情形，对于徐洛来说其实已经非常的不错了。

    一方面是自己手底下多出了二十几个天神层次的手下，另外一方面，则是因为这个时候，在能量中枢之中，已经有无穷无尽的能量直接排满了整个能量池。

    除了能量池之中的能量之外，这个时候还有数量庞大的源石，堆满了一个又一个房间之上的货架。

    在这样的情况之下，到时候有需要之时，这一些源石就能够直接调动起来。

    有见于此，这个时候的徐洛自然是有资本大笑特笑的。

    想到这个时候，人类一方的那一些顶级强者还在外面驻留，因此徐洛直接派遣自己一只深空魔蚁飞上天空。

    只见到这一只深空魔蚁，张嘴一吸，原本构成整个黑暗天幕的黑暗能量，直接被它吸入到了嘴里面，随后久违的阳光直接洒落了下来。

    而在这一只深空魔蚁飞上天空的时候，徐洛早早的就把自己那一个由萤虫所形成的巨大光球给收了起来。

    这个时候没有必要跟那些人类的强者进行显摆的情况之下，自然以平常心对待就好。

    而且这个时候，徐洛不仅仅只是将自己这一些萤虫收了起来，不管是斯塔姆射线虫形成的光球，还是那一些深空魔蚁，全部都被他给收了起来。

    此时交战之处的地面之上，原本的时候，一直被黑暗能量给包裹着，所以看的并不真切。

    但这个时候黑暗彻底的消散，而光明洒洛下来，当见到地面之上的情形之时，徐洛目光忍不住凝了一下。

    这还是前面的时候，因为有着能量转换阵法，疯狂的吸收着周边能量的情况之下，使得地面得到了足够的加强，但仍然是被交战的余波，使得地面坑坑洼洼一片。

    可想而知，如果前面的时候，那一些神王级存在，没有进入到虚空之中去交战，而是继续停留在希望星之上的话，到时候最大的结果，就是整个希望星直接被打的分崩离析。

    而这个时候，原本在外面紧张等待着的郑泉等人，当见到笼罩在整个希望星之上的黑暗天幕消失不见，整个希望星露出全貌之时，一时之间反而是踌躇，不敢向前，因为他们也担心，这是对方所弄出来的陷阱。

    “快试一下，能不能够联系到希望星的人！”

    好在柳如龙的反应很快，在见到笼罩在希望星之上的黑暗天幕，消失不见之后，他提醒郑泉这个时候赶紧联系一下徐洛，看看能不能够联系到徐洛，好向他询问一下，这时候希望星之上的具体情形是什么。

    得到柳如龙提醒之后，原本还在愣神之中的郑泉，如梦初醒，连忙打开自己的个人助手，拨通了徐洛的通讯。

    “郑部长，柳部长！”

    在见到这两位之后，此时徐洛投影而成的影像向两人点了点头。

    这时候身在希望星大地之上，他就这么静静坐在地面之上，并没有回到一座座的城市之中。

    此时他心中其实也非常的疲惫，别看徐洛，前面的时候似乎什么事情都没有做，但要知道的是，本身在那样的情况之下，情形已经非常的危机，而作为当时希望星之上的最高执政官，他作为希望星之上的顶梁柱，一直以来都在不断的召唤自己那一些虫族，一刻不得闲。

    连续支撑了好几天的时间，如此高强度战斗的情况之下，对于他的精神压迫，其实是非常沉重的。

    之前的时候他依靠着坚韧的意志来支撑着，但现在事情已经结束之后，反而是使得他松了口气的情况之下，整个人一下子松懈之后，顿时觉得非常的疲惫。

    看到徐洛影像，此时整个人似乎显得非常的疲惫，就这么坐在一望无际的旷野之上，毫无形象。

    此时柳如龙和郑泉两人相互对视了一眼。

    不过这个时候他们根本就不关心徐洛的形象问题，要知道刚刚才经历了一场大战，很显然这个时候的徐洛，是非常疲惫了，在这样的情况之下，又有谁会直接抓着他这一点来上纲上线呢？

    尽管不知道之前的时候，在希望星之上的情形到底是什么样的，可此时从徐洛这一副非常疲惫的样子就能够看得出来，这时候他必然是经历了一场极为惨烈的交战的。

    原本的时候，还有千言万语想要向徐洛询问的两人，此时却将自己原本时候的话语都给咽了回去。

    毕竟这个时候，徐洛安全，也就意味着希望星之上的情形解决了，在这样的情况之下，事情得到圆满解决的情况之下，也就没有必要再问那么多了。

    “幽冥世界的入侵已经告一段落了，这个时候不用继续镇守了，两位要是有什么想要问的，等我睡醒了之后再说吧。”

    疲惫的说了一句之后，徐洛主动切断了通讯。

    如果是往日里面的话，徐洛还会出于礼貌，跟这两位寒暄一下，但这个时候他实在是太累了，根本就不想继续跟他们两个人闲扯。

    所以此时在切断了通讯之后，徐洛直接整个人如同一个大字形一样，躺在地面之上，双眼怔怔的看着蔚蓝的天空。

    有多长的时间，没有好好的看一下天空了。

    往日里面的时候，徐洛一直以来都在奔波之中，而自从前面的时候，希望星之上的天空被黑暗天幕给笼罩之后，更是不见天日许久的时间了。

    所以这个时候在感受到久违的阳光，照射在自己的身上，蔚蓝的云朵飘浮在半空之中的时候，他整个人心神放空，就这么直接躺在地面之上，慢慢的就这么睡了过去。

    虽然说这个时候，幽冥世界的通道，只是暂时被对方自己给封闭了起来，如果对方想要继续发动攻击的话，随时都能够做得到。

    可此时徐洛毫不担心，毕竟这个时候，虽然说他的那一些虫族暂时被他收了起来，可若是感应到幽冥世界有异动的话，这一些虫族能够瞬间出现在希望星之上。

    到时候这一些虫族，绝对会给对方一个巨大的惊喜，在这样的情况之下，徐洛还生怕对方不主动过来找自己的麻烦呢，自然不怕对方卷土重来。

    “这小子！”

    在看到徐洛主动挂断了自己的通讯之后，此时郑泉忍不住笑着摇了摇头。

    不过他倒也没有多说什么，毕竟这个时候，徐洛的情况一眼就能够看得出来非常的疲惫，在这样的情况之下，他又怎么舍得对徐洛进行苛责呢？

    但既然徐洛说希望星之上的事情已经解决了，那么也就意味着这个时候没有危险的情况之下，此时他们也就可以没有任何的顾忌。

    因为战争堡垒和战争要塞体型非常的庞大，所以这个时候继续静静的漂浮在太空之中，而此时他和郑泉他们这一些人，则是乘坐着战斗舰，朝着希望星的方向而去。

    毕竟希望星之上的事情，从一开始时候失联到现在，快十天的时间了，因此他也想要看一看这个时候希望星之上的情形到底如何了。

    当郑泉和柳如龙结伴登陆上战斗舰，朝着希望星而去，在见到希望星旷野之地所发生了那翻天覆地的变化之时，两人脸上的轻松神色，这个时候都发生了极大的改变。

    毕竟一开始的时候，虽然说知道在希望星之上有着战斗发生，可毕竟并没有亲眼所见的情况之下，所有的一切都只存在于他们的幻想之中，可现在真正踏上希望星天空之中，见到地面之上内一片片黑色土地之时，终究不能将这一切当成是妄想。

    此时两人并没有在旷野之地过多的停留，而是朝着那一座座城市而去。

    毕竟这个时候，他们必须要确认希望星之上的伤亡情况到底如何，按理来说的话，这些事情其实根本就轮不到他们这两位大佬来关注。

    可此时很明显徐洛已经非常疲惫，甚至是没有过多的话语直接睡着了的情况之下，这时候这一些事情他们顺手就给做了。

    原本的时候，正跟那一些死灵生物交战的玄天剑尊，在死灵生物被解决的差不多了之后，跟徐洛打了一个招呼之后，他直接找了一个地方跑去闭关了。

    往日里面的时候，玄天剑尊的实力早就已经超过了传奇层次许多，只不过当时的时候，因为功行没有圆满的情况之下，他只能是被困守在这一个境界之中。

    但现在斩杀这一些死灵生物，却让他获得了足够庞大天道功德的情况之下，终于是让他功行圆满，可以选择晋升了。

    尽管有一些遗憾，这个世界没有天门对他进行考验的情况之下，使得他这个时候的实力只能是自然而然的提升。

    可毕竟这个时候，实力得到了提升，对于玄天剑尊来说终究是一件好事。

    而且这个时候的玄天剑尊也并不想这么快就直接离开人类联邦，毕竟人类联邦之中还有许多新奇的事物，他没有经历过的情况之下，就这么直接前往那一个冷冰冰的仙界他反而有一些心有不甘。

    虽然说这个时候，徐洛已经陷入到了沉睡之中，可此时在希望的星之上，却见到霞光万丈，无穷无尽的能量，直接被玄天剑尊所吸引。

    虽然说这个时候，在星球表面之上有着能量转换阵法存在，可此时当玄天剑尊，正处于晋升状态之中的时候，原本时候遍布在各个区域之中的那一些能量，强行被他给吸取，以至于所有的能量，乃至于储存在能量中枢之处的那一些能量池之中的能量液，也一样被他给吸取的情况之下，顿时使得一个个修炼是能量供应直接中断了。

    而原本的时候，在修炼室之中修行的那一些人，此时因为能量供应切断了，因此一个个直接从原本时候修炼状态之中苏醒过来。

    本身他们就没有处于深层修炼之中的情况之下，虽然说这个时候，没有多余的能量供应给他们，可对于这一些人来说，影响倒并没有想象之中那么大。

    而且在等待了一段时间，发现并没有能量继续朝着他们供应过来的情况之下，此时这些人只以为给他们修炼的时间已经到了，因此毫不留恋地，直接转身离开了修炼室所在。

    连续几天几夜在修炼室之中修炼，此时这一些人已经清一色达到了黄金层次，而且很多人已经达到了黄金巅峰。

    毕竟毫无顾虑的疯狂吸收的能量，不断对自己的血液进行洗礼的情况之下，实力提升速度完全不可以道理计。

    当这一个个战士离开修炼室，来到一座座城市之中的时候，这些人就地被安排着在城市之中进行巡逻。

    毕竟这个时候，城市里边很多人都显得有一些恐慌，在这样的情况之下，有这一些人在那里维持治安的情况之下，终究使得一座座城市陷入到了安定的状态之中。

    这个时候，徐洛倒是沉睡，一了百了了，可此时的顾明之，却是陷入到了忙碌状态之中。

    不仅仅需要处理希望城之中的事物，哪怕其他四十九座城市之中的事情也全部都朝着他这里汇聚过来的情况之下，也就是前面的时候，徐洛将大部分事物交给自己那些蝶将军处理，此时这一套系统仍旧继续在运行之中的情况之下，大量的事物被这一些蝶将军给接过去了，使得顾明之只需要处理其中一些比较重要的事物就可以了，不然的话，如果像一开始来到希望城之中的时候那样，所有的事情都丢给他来进行处理的话，哪怕是把他累死都完成不了这些事情。

    因为前面的时候，徐洛应对的及时，所以虽然说这一些城市，遭受到了一定的破坏，但是这一种破坏非常的微小，哪怕那一些建筑遭受到了破坏，以现在的科技，很快就能够直接恢复过来，所以财产的损失自然是非常小的。

    也就是前面的时候，突然之间遭遇了一些死灵生物的袭击，使得一些人死亡，还有就是因为这几天的时间里面，工厂停工，让这一些商人损失不小。

    但是相对于整个星球灾难面前的时候，他们这一点伤害完全就可以忽略不计。

    一座座城市之中的情况汇总到顾明之手中，随后他将这所有一切全部进行统计整理之后，最终得出整个希望星之上的损失，在见到那触目惊心的数字之时，顾明之心下却是忍不住松了一口气。

    虽然说这个数字其实并不小，可是相对于整个希望星之上，两亿多人口来算的话，这只不过就是微不足道的伤亡了。

    玄天剑尊的突破，并没有持续太长的时间，本身他只不过就是水到渠成地进行突破而已，也就是在刚刚突破达到天仙层次的情况之下，他对于外界能量有着迫切的需求，所以才会吸取那一些能量来补充自己的消耗。

    随后的时间里面，他只需要将自己身体里边的法力进行转化，使之成为更高等的能量就可以了。

    所以之后，玄天剑尊又继续沉寂了下去。

    而他在隐匿了自己身形的情况之下，除非是自己露面，不然的话，这个时候别人也很难能够找得到他的踪影。

    当郑泉和柳如龙两个人在希望星之上到处闲逛之时，此时见到一座座城市被管理得井井有条之时，二人都忍不住点了点头。

    他们一个是教育部的，一个是军部的，尽管都没有在基层之中工作的经验，可此时见到希望星之上，一座座城市之中的整体布局之时，也能够明显看得出来，这个时候希望星的发展，其实还算是不错的。

    而且这还是因为之前的时候遭受到了破坏，不然的话，现在的情形，应该是一个个的人在各个工厂之中辛勤的劳作着。

    尽管看到这一点的时候，两人都感到有一些可惜，但是这不过就是小问题罢了，要不了多长的时间，所有一切都能够直接恢复过来。

    因此两人直接略过这一些不谈。

    随后直接前往希望城之中，毕竟这个时候，他们最迫切想要知道的就是，希望星的损失到底有多么的巨大，尤其是前面的时候，徐洛个人的损失如何？

    尽管现在事情好像已经被解决掉了，但是他们很清楚，徐洛前面的时候抵御那一些死灵生物之时，自身的消耗肯定是非常庞大的。

    想要召唤大量的生物出来，但徐洛自身必然也是需要付出一定的代价，尽管谁也不知道，徐洛在召唤这一些生物的时候所支付的是什么，可很显然这一些生物不可能是白白被召唤过来的。

    而且还有另外一个问题，那就是这个时候在野外之地，此时整个希望星已经形成了一片无边的旷野，地面之上可谓是寸草不生。

    除了前面的时候，被光明能量笼罩的那一片区域之外，其他被黑暗能量所浸泡过的地方，现在已经全部成为了一片黑色的土地。

    在这样的情况下，他们也担心这一片土地，会使得希望星之上的这一些人受到巨大的破坏。

    毕竟幽冥世界的黑暗能量的侵蚀效果如何，他们这些人都是从资料上看到过的，而前面的时候连着好几天的时间，希望星的土地直接受到了大量黑暗能量的浸泡的情况之下，或许这个时候，这一些土地的性质已经直接被扭转了，乃至于是直接被扭曲，使之成为了幽冥世界之中的一部分。

    等待着下一次幽冥世界的再一次降临，关于这一点他们自然是不得不防的。

    当两人前往希望城市政厅，见到顾明之的时候，却只见到此时的顾明之，已经快要被数量众多的文件给淹没掉了。

    往日里面的时候，徐洛在时，一些事情徐洛还可以帮着代劳。

    但这个时候虽然说基础事务基本上都被那些蝶将军进行处理了，可终究大量的事情汇总过来的时候，只有顾明之一个人在进行处理的情况之下，自然是让他非常难受的。

    当柳如龙和郑泉两人到来，见到顾明之如此苦逼模样的时候，两人都非常不厚道的笑了起来。

    当然了，虽然说这个时候，他们在一旁看着热闹，但总不至于说这个时候，眼睁睁看着顾明之如此受累，他们却好不理会。

    因此在笑过之后，他们两个人也加入到了如此苦逼的行列之中。

    在有了两个顶级大佬加入的情况之下，处理这一些琐碎事物的时候，进度终于是快了起来，以至于使得堆积如山的那一些资料，一份份直接被处理掉的情况之下，顾明之才终于是松了一大口气。

    “好了，现在说一说希望星之上的具体情形吧。”

    在顾明之总算是腾出手来之后，此时柳如龙才笑着向他询问希望星之上的具体情形到底是什么样的。

    毕竟这个时候，他们对于希望星之上的事物，可谓是两眼一抹黑，这自然是不能够说的过去的。

    尤其是现如今在希望星外太空之中，还有着那一些巨无霸继续停靠在那里的情况之下，他们需要尽快解决这里的事物之后，确保希望星之上安全，将这一些东西给开拔回去。

    总不可能一直停留在希望星之上，而且一开始的时候，他们已经做好了打一场硬仗的准备，可是谁能想到，当他们抵达的时候，希望星之上的情形，却已经被自主解决掉了的情况之下，此时他们也在考虑，要不要终止后勤物资的运输。

    如果有必要的话，这一些后勤物资，当然是需要源源不断运输过来的，可这个时候，幽冥世界的入侵，已经被打退的情况之下，那么继续发动战争动员，将无穷无尽的资源送到希望星之上来，却没有那个必要了，所以这个时候正需要了解清楚当前的情形到底是什么样的。

    “如果你们要是问我关于幽冥世界之中情报的话，那么我回答不了你们，因为前线事务全部都是由我家那一位执政官做的。

    也是他一个人独自面对这一些幽冥世界生物的入侵，至于我当时的时候，只是在后方稳定这一些普通人员，但你们若是问我这个时候希望星之上的损失，那么这个我可以告诉你们。”

    听到他们的询问，此时顾明之把自己所知道的事情给说了出来。

    “这一次事件，因为幽冥世界生物来的太过于突然，以至于一开始的时候，根本就没有太多的防备，所以当时的时候，有大量的人直接面对幽冥世界生物的入侵，直接当场死亡。

    修行者一下子死了几百个，但是那一些普通人伤亡惨重，五十座城市，全部加起来死了七十八万人，至于受伤者更是不计其数好，在现如今医疗发达的情况之下，这些人只要当场没有死亡，就基本上都被救了回来。

    至于财务的损失，这个时候一座座城市之中的情形已经被报备，可谓是触目惊心，至于城外的那一些农田，更是颗粒无收，现在进一步还需要进行统计，没有更具体的情报。”

    在说到人员伤亡以及财务损失的时候，顾明之也忍不住叹息了一声。

    他的身份可谓是希望星的大总管，在这样的情况之下，这所有事物基本上都是由他自己来亲自经手，好不容易在投入了大量人力物力的情况之下，才把希望星给发展了起来，结果现在经历一次袭击之后，顿时可谓是让他们的发展倒退了许多。

    虽然说不至于一朝回到解放前，可是大量财物的损失，还是让人非常难受的。

    好在其中大部分的损失，以那一些酒店之类的被破坏为主，还有就是城外的那一些农田之中的庄稼全部被破坏，至于财务个人损失方面的话，其实倒没有想象之中那么大。

    还有一个原因就是因为，这个时候希望星之上没有什么太发达的重工业，轻工业之类的玩意儿，因此这些东西没有受到损伤的情况之下，伤亡自然就没有想象之中那么多。

    若是这个时候，希望星已经彻底发展起来了的话，到时候众多工厂遍布在一起的情况之下，一旦遭遇这一些死灵生物袭击的话，到时候这一些地方受到袭击，损失可就无比巨大了。

    听到顾明之所说的话语之后，此时柳如龙和郑泉两人相互之间对视了一下，心下都忍不住松了一口气。

    一开始的时候，他们本身就已经做好了希望星之上会损失惨重的准备，在这样的情况之下此时知道希望星的情形还算安好的情况之下，自然就算是最大的好消息了。

    别看这个时候，希望星之上一下子死了几十万人，看起来是非常严重的损失了，可要知道一开始的时候，他们可是已经做好了希望星之上，两亿三千万的人全部死亡的准备。

    在这样的情况之下，此时死亡的这一些人，与总数相比起来的话，自然就没有想象之中那么严重了，分到每座城市也不过就是一座死了一万多人而已。

    虽然说心中这么想有一些不道德，可是相对于总数来说的话，死亡的这一些人毕竟只是小部分，可以说是伤亡被降低到了最小了。

    “人员伤亡，财物损失这方面都是小问题，现在最关键的就是此时希望星之上的那一条幽冥世界的通道，有没有彻底被封堵住？这一些幽冥世界的家伙会不会再一次卷土重来？”

    此时郑泉却显得有一些踌躇，因为这个时候，徐洛正陷入沉睡状态之中，此时没有办法从他那里得知具体情报的情况之下，这个时候他们只能是依靠现有的资料来进行分析。

    但偏偏徐洛才是第一直面幽冥世界的人，其他人全部都在大后方的情况之下，关于具体情形他们也根本就不清楚。

    至于第二个直面幽冥世界生物的人，此时玄天剑尊早就已经潜伏下来，开始选择突破的情况之下，这个时候，郑泉与柳如龙两个人自然也不会如此不识趣前去打扰玄天剑尊。

    毕竟对于玄天剑尊来说，突破天仙是自己一辈子的追求，在这样的情况之下，所有的事情都得要靠边站，在这样的情况之下，以自己的突破为重，哪里会理会他们两人去询问什么幽冥世界的情报。

    而这两个当事人都没有向他们进行情况说明的情况之下，此时对于场上的情形不了解的情况之下，他们自然就没有办法作出相应的指示。

    可偏偏这个时候，他们担心趁着徐洛沉睡的功夫，那一些幽冥世界的生物又会再一次卷土重来。

    “这个问题我回答不了你，你只能是去问咱们家那一位执政官阁下了，或许你可以等他苏醒了之后再说。”

    听到郑泉的话，此时顾明之笑了笑，随后又低头，再一次陷入到了忙碌状态之中。

    这个时候虽然说柳如龙和郑泉两人前面的时候，帮着他处理了一下这一些事物，可此时大量的资料，仍然从一座座城市之中朝着他这里汇聚过来的情况之下，此时他处理功夫的速度，远远比不上汇总过来速度的情况之下，自然没有办法减少这一些事情的总量，此时他也只能是干一点算一点，总不能一直指望柳如龙和郑泉这两位大佬帮着自己来干活。

    “你先忙吧，我们两人在希望星之上去转一转。”

    见此情形，郑泉点了点头，随后打了一个招呼之后，和柳如龙一起离开了这里。

    此时对于他们来说，最为重要的点，就是要探清楚幽冥世界，会不会再一次发动袭击，相比来说的话，只是帮着顾明之处理一些鸡毛蒜皮的公务对于他们来说实在是大材小用，毕竟这个时候确认幽冥，世界的状态才是他们的当务之急。

    两人离开之后，顾明之根本就没有过多的理会，仍然是在做着自己的事情。

    而此时柳如龙和郑泉两人乘坐着飞车，开始在无边的旷野之中慢慢的游荡着，这个时候放眼望去，此时只见到地面之上一片漆黑的土地，这个时候看着这一些土地之时，他们感受不到丝毫深沉的黑暗力量。

    整个地面之上，在天空之中俯瞰过去的时候，能够清晰的看到就好像是大圆套小圆一样。

    中间的那一个圆，土地是正常的颜色，这是因为之前的时候，被徐洛的那一些光明力量给保护了下来，而在这一个中心圆之外，此时却是一个黑色的圆形。

    这一个黑色圆形，这个时候全是黑色土地，而原本时候，这一个黑色土地之中所拥有的一切，此时已经全部消失的干干净净，原本上面所存在的动植物，这个时候已经被黑暗能量给彻底的吞噬掉了。

    毕竟之前的时候，一直都被黑暗能量给侵蚀着，虽然大量的能量都被能量转换阵法给吸取了，可是对于地面还是有一定的影响的。

