    第1104章，萧小王爷的绕指柔（十六）

    “姑娘，我们快点去老夫人院子吧！”

    奶娘和雪华都在催促叶月莹，一副想让她过去将亲事抢回来的模样。

    叶月莹呢，则是脱下了斗篷，倒了一杯茶，慢腾腾的喝了起来：“不去了，这时我要还没眼力劲儿的往前凑，那可才真的是自取其辱了。”

    齐二公子没有躲开大表妹，就已经说明了齐家的态度了。

    齐家今天能应邀请前来，表明他们还是想和汪家结亲的，可惜，结亲对象是汪家大姑娘，而不是她。

    对此，她倒也能理解，相较于自己这个寄居在汪府的孤女，显然汪家的嫡亲姑娘才是更好的选择。

    对于齐家这门亲事，她从一开始就没上过心，如今被大表妹截胡，她到还要感谢她呢。

    只是，到底是辜负外祖母一番苦心了。

    汪老夫人院子里，汪大夫人和齐夫人正聊得起劲儿。

    汪老夫人看着两人恨不得立马交换庚帖的模样，气得肝疼，顾不得礼仪，直称身体不舒服，让两人退下了。

    齐夫人到底还要点面子，知道临时更换定亲的姑娘有些不地道，歉意的向汪老夫人福了福身子才转身离开。

    而汪大夫人呢，心里则是在暗恨汪老夫人。

    齐家二公子的品貌才学在整个幽州府都排得上号，这么好的女婿婆婆不先紧着自家姑娘，倒是急吼吼跑去给那孤女牵线，真真是胳膊肘往外拐。

    给外孙女物色的亲事丢了，汪老夫人心里烦郁，一下就病倒了。

    叶月莹知道后，连忙过来探望。

    “外祖母，你别难过，我对那齐家二公子本来就没什么感觉，大表妹喜欢，让給她就是了。”

    汪老夫人躺在床上，歉疚的拉着叶月莹的手。

    大儿媳妇做事太难看了，直接上来就抢，抢的还是无父无母的外甥女，何其的凉薄不慈！

    叶月莹安慰道：“外祖母，没事的，不管嫁不嫁人，孙女日后都会好好活着的。”

    听叶月莹又说不嫁人的话，汪老夫人脸色一垮：“好孩子，齐家二公子跟你没缘分，外祖母会重新给你物色的。”

    叶月莹没有反驳老夫人，只是道：“那外祖母可得好好爱惜自己的身体才是。”

    ......

    正院。

    汪大夫人笑着送走了齐家人，一回府，就听到大女儿朝自己抱怨。

    “祖母这是什么意思嘛，齐家看上了我，她倒病倒了，这不是诚心给我找晦气和不自在吗？谁家有她这样做祖母的？”

    汪二姑娘撇着嘴：“祖母偏心又不是一天两天了，我们可真是太倒霉了，遇到了这么一个祖母！”

    汪大夫人冷笑道：“偏心有什么用，最后齐家不还是没选那孤女吗。”说着，笑着打量着大女儿。

    “我的儿，别计较这些小事了，我和齐夫人已经约好了，过两天她就会带着媒婆上门求亲了，你呀，好好准备自己的嫁妆才是正紧。”

    汪大姑娘这才露出了笑意：“母亲，齐家可是世家大户，我的嫁妆可不能太难看了。”

    汪大夫人笑了笑：“放心，你的嫁妆母亲早就准备好了，定不会让你低妯娌一头的。”

    汪二姑娘连忙问道：“母亲，那我的呢？”

    汪大夫人没好气的敲了一下汪二姑娘额头：“少不了你的。”说着，得意的笑了笑，“叶家的家资，母亲早就分作了四份，你们大哥、二哥成亲的时候，用了其二，剩下这两份，你们一人一份，保管你们风风光光的出嫁。”

    闻言，汪大姑娘和汪二姑娘顿时相视一笑。

    叶家的家资可是很丰厚的，当年抬进府时，她们偷偷瞧过，足足装了十多间库房呢。

    母女三人都不约而同的忘记了叶家家常是叶月莹的事。

    在她们看来，汪家养了叶月莹这么些年，这些东西都该是他们汪家的了。

    ......

    齐家做事也算利索，三天后，齐夫人就带着齐二公子和媒婆上门求亲了。

    对于这事，叶月莹本来是一点都不关心的，然而在她去给汪老夫人请安的路上，听到汪大夫人将一杆红缨长枪送给了齐二公子，顿时面色一变，抬步就朝着正院跑去。

    “放下那杆长枪！”

    正院里，齐二公子正拿着一杆长枪甩得虎虎生风，引得汪大夫人、齐夫人、汪家两位姑娘争相叫好。

    正当大家兴高采烈之时，叶月莹怒气冲冲的跑了进来。

    看着父亲上战杀敌的兵器，被人舞得跟烧火棍似的，叶月莹满心怒火，什么话都没说，直本齐二公子而去，伸手就夺长枪。

    齐二公子还没回过神，本能的挥枪反击。

    然而他这花拳绣腿，哪里是叶月莹的对手。

    只见叶月莹一把拽住长枪，用力一拉，就让长枪脱离了齐二公子的手，随即长枪一扫，猛打在齐二公子身上，直把齐二公子打得连连后退，要不是小厮及时出手扶住，齐二公子绝对要跌倒在地上。

    汪大夫人回过神来，立马出声怒斥：“叶月莹，你这是做什么？客人面前如此没礼数，你的教养哪去了？”

    叶月莹目光冷厉的看着汪大夫人：“这是我父亲的遗物，大舅母，你拿我叶家的东西做人情，你的教养哪去了？！”

    汪大夫人没想到一向服服帖帖的外甥女竟敢当众反驳自己，尤其是还在齐家人面前，当即恼羞成怒：“来人，表姑娘失心疯了，把她给我抓起来！”

    一旁的齐夫人听到这话，面色猛地变了变。

    说一个未嫁姑娘失心疯，这要是传了出去，日后还怎么嫁人？

    不过她并没有开口，这到底是汪家的家事不是？

    正院里的丫鬟、婆子纷纷朝着叶月莹涌去。

    在对待汪家人事上，叶月莹向来是大事化小小事化了，一是不愿给汪老夫人惹麻烦，二是懒得搭理汪家人。

    可今天，她不想再忍了。

    叶月莹手握长枪，横扫、侧劈，直接将一院子的丫鬟、婆子打得满地哀嚎。

    在这之前，叶月莹从未在汪家人面前展露过会武功的事，今天看她大发神威，一个个的都震得呆若木鸡。

    齐二公子也看呆了，他知道，家里一开始给他说的姑娘就是这位寄居在汪府的表姑娘。

    看着叶月莹舞枪时的飒爽英姿，齐二公子的心脏不由怦怦直跳了起来，心里突然有些后悔定下汪家大姑娘了。

    “你们这是在做什么？”

    汪大老爷带着两个儿子脸色铁青的走进了院子，看着院子中间拿着长枪的叶月莹，眸光闪了闪，不过很快又被厌烦给取代：“月莹，你这是在做什么？”

    说着，不由分说的对着身后的管事说道，“去，把表姑娘手中的长枪拿走！”

    管事点了点头，信心十足的走向叶月莹。

    在他看来，不，是所有人看来，一家之主的汪大老爷发话了，叶月莹是不敢反抗的。

    然而，在管事距离叶月莹还有两三米的时候，叶月莹突然举起长枪，飞快的朝着管事刺了过去。

    管事还没反应过来，长枪的枪头就已经抵在了他的喉咙处。

    感觉到喉咙处传来的冰凉触感，管事头上瞬间冒出了斗大的汗珠，吓得腿都开始哆嗦了。

    汪大老爷也没想到叶月莹竟在他开口之后，还敢动手，惊得竟忘记了出声。

    “你说，我敢不敢刺穿你的脖子？”

    叶月莹直直的看着管事，这话看似是和管事说的，可听在在场人耳中，却又觉得是说给他们听的一样。

    正院里安静了下来。

    过了片刻，叶月莹收回长枪，神色漠然的走向院门，在经过汪大老爷身边时，停下了脚步。

    “舅舅，当年汪家收留了我，这份恩情我记着，所以你们挪用叶家财产，我什么都没说。但是，我爹娘的遗物，你们不能动，一件也不行。”

    说完，叶月莹就大步离开了正院，留下一院呆滞的人。

    (本章完)

