    

    “又是你们执事一行的小手段，有用吗？还不是一等执事也抓瞎。”

    余歌晃着脑袋鄙夷的看着洛天。

    洛天也懒得跟他解释，这玩意儿不是什么执事都懂的。有些执事，就是看不起道具流，看不起文化知识。总以为靠着自己那点实力，就能硬拼解决所有问题。

    什么以力破巧，一力降十会等等，都是这种执事的座右铭。吴乾明显就是此类执事，与他的儿子一个德行。洛天对这种执事，现在是真的没有半点好感。

    可能是与临州牧还有庞圣师这样的老狐狸接触过了，所以洛天深深的觉得，脑子好使才是一名执事最大的依仗。实力都要稍稍排在后面。如果说流派的话，洛天绝对是铁杆的道具流。如果他有足够的点数，他甚至愿意把武塔内的那些东西，统统全买一遍。

    眼看着洛天不再理会自己，余歌也快速的吃掉了自己的烤肉，准备回帐篷休息了。

    旁边不远处，一直沉默寡言的莽执事也对着洛天露出了一个勉强的笑容，起身准备走人。洛天没有理会他，自己继续研究藏宝图，时不时的还问旁边的小黑几个问题。

    莽执事缓步走到了自己的武气帐篷旁，正要进去，忽地就听到一个低低的声音传来。

    “打断你的狗腿，我要打断你的狗腿！”

    这声音听的太耳熟，莽执事立马怒气冲冲的转过头去。一眼便看到张胖子离开了自己的小型武气帐篷向他走来。

    张胖子现在的模样有些奇怪，低垂着脑袋，闭着眼睛，脚步也有几分虚浮。看起来像是在梦游一般！

    但莽执事并不打算就这么被侮辱，他对着张胖子怒吼一声道：“说什么呢，死胖子！”

    莽执事满脸愤怒，嗓门还挺大，立马将洛天，小黑，余歌的目光都吸引了过去。

    登时，洛天就看出了不对。

    不好，张胖子又进入梦游的状态了，他是不是该拉着余歌与小黑赶紧逃离。看了看四周，洛天赶忙拽着余歌与小黑离开了篝火，来到了防御护罩晶石的旁边。

    这是武者的习惯，凡是露营自然要设下防御护罩晶石。此处应该是护罩内最安全的地方，不行的话，还可以收缩护罩，抵挡攻击。

    “怎么了？洛天你拉着我们跑干什么，你赶紧去拦着莽执事啊。他又要拿胖子下狠手了，这个笨胖子，他招惹对方干嘛？”

    余歌满脸焦急的表情，在她看来胖子马上又要挨打了。此时吴乾不在，能阻止莽执事的只有洛天。她那点实力，恐怕还不如张胖子。

    洛天却一点都不着急，在洛天看来，情况完全不同，恐怕要挨打的不是张胖子是这莽执事。就是不知道，莽执事能挨住张胖子几下，洛天还在思考要不要救莽执事一命。

    “你们都听到了啊，是他挑衅我的，不是我找他的麻烦。胖子，我再给你一次机会，滚回去睡觉。我可以当什么都没发生过。否则的话，我就要不客气了啊！”

    莽执事强压着怒火，大声道。

    他一边说着，一边还在捏拳头。他今日是真的没想惹事，但这不代表人家惹上了他，他不会还手。莽执事自知自己打不过洛天，但张胖子他还是能轻松虐的。该死的胖子居然还敢挑衅他，还念叨着什么打断他的狗腿，真是不想活了。眼见张胖子并没有后退，而且还念叨个不停，莽执事更是气不打一处来。再看洛天并没有上前制止的意思，莽执事决心再给张胖子一个狠狠的教训。看来是昨天让这胖子受的伤还不够，这一次他打算让张胖子真的躺上十天半个月。

    “胖子，你找死！”

    莽执事拳头举起，光芒在拳上凝聚。

    出手便是他的招牌武技，高级功法光焰拳！

    一拳直奔胖子的脸颊，他要给张胖子留下一个终生难忘的教训。，弱者也敢挑衅强者，恐怕是真不知死是怎么写的！

    拳出如光涌，莽执事虽然没有火焰天赋能把此一招催发到极致，但这一拳也不是什么人都能抵挡的。至少在他看来，张胖子就绝对挡不住！

    砰的一声，莽执事的拳头砸中了张胖子的脸颊。但让莽执事感觉到无比诡异的事情发生了，张胖子的脸颊表面多了一层武气，无比强硬的武气。

    莽执事昨日见过张胖子的武气，绝对不是这般坚韧。半步未退，张胖子虽然还是低着头，但此时已然给了莽执事一种无比危险的感觉。

    “来了！”

    洛天轻声道。旁边的余歌已然捂住了自己的嘴巴，她突然想了起来，那日抓鬼修时张胖子的表现。

    难不成……

    张胖子受此一击，动都没动，接着手臂挥起，甩手也是一拳。

    没有什么招式，也无什么功法，就是带着武气的随意一击。拳头落下的瞬间，余歌甚至能听到一声熟悉的声响。这声音似乎有几分像她的掌心武气炮开火的声响。

    轰！

    一声爆响，张胖子的拳头砸在莽执事的身上，真宛如一击武气重炮将莽执事轰飞。莽执事的身躯划出一道优美的弧线，然后狠狠砸在了防御护罩上。

    洛天身边的护罩晶石一阵颤动，赶紧的，洛天伸手稳住了它。

    余歌都看呆了，轻声的，余歌道：“变态啊！”

    莽执事被砸的一口鲜血喷了出来，哪怕他有金身防御又如何，张胖子这一拳也差点要了他的命。

    惊慌，恐惧，不敢置信的神色在他的脸上不断出现。张胖子则站在原地，继续念叨着：“打断你的狗腿！”

    看着再度缓步走来的张胖子，莽执事连忙举手道：“我认输，我认输还不行吗？你这么厉害，你怎么不早说啊！”

    莽执事不想再对拼，只是一击他便明白，这个胖子的攻击强度恐怕比洛天还要夸张。

    而此时，天空中吴乾带着巨剑舟船飞回，他应是看到了这边的护罩晃动，所以赶紧飞了回来。

    巨剑停留在护罩之外，吴乾惊诧的看着下面的情况道：“发生了什么？”        

