    第431章 首次碰撞 黑暗宇宙的超强战力

    “无间妖？他想去哪？”

    捕王闻言立马色变，双目射出寒光。

    原来宁远之所以能进入那艘暗黑始祖麾下最强母舰之一的“黑洞”，就是因为有无间妖这个黑暗宇宙的人在。

    身份码解析之后，“黑洞”号就一直由无间妖驾驶着，宁远让其紧紧跟随队伍，没想到他竟然毫无征兆地离队。

    “别急，他偷走黑洞没有任何用处。”

    宁远不像捕王那般焦急，反倒是无比冷静。

    “所有战舰停下！”

    宁远的一声号令，一万艘体型庞大的飞船仿佛立刻踩了刹车般急停在虚空中。

    倏忽，一个光点至远处逐渐放大，宛如不断靠近的太阳一般！

    “轰轰！”

    一道粗状的激光束狠狠地冲击在“黑洞”号的紫黑色防御罩上，引起阵阵涟漪，却没有出现任何裂痕。

    “敌袭！”

    宁远所在的主舰上响起警报声。

    此时的捕王才后知后觉，原来无间妖是率先察觉出了敌人，预判了对方的偷袭，提前设下防御替这主舰挡下了威力骇人的一击！

    “黑洞上的探查仪器看来还蛮先进的。”

    捕王有些尴尬地摸了摸后脑勺，他居然误会了无间妖，不过他的心里仍然时刻提防着这位诡计多端的僵傀。

    “单点攻击？”

    宁远纳闷了，望着显示器上显示的画面，对方似乎只有一艘战舰，或是······

    “是头远古魔兽！”

    惊呼一声后，宁远一个跨步闪现到舱门处，金光乍现，消失在原地。

    黑洞号上，无间妖正惊叹不已。

    他看着黑洞前方的那一头体长达到千米的巨型怪兽，眼瞳都无限放大。

    “完全体八翼魔蛇！这里居然有这种稀奇东西！”

    无间妖一边抚掌感叹，一边将黑洞号上最强的镭射炮蓄能。

    “看我能不能一炮把它轰死！”

    被惊动的八翼魔蛇属于远古终极魔兽血脉，是来自黑暗宇宙的一种奇特生物。

    这种生物一般都是幼年体或者是成年体，体长最多也就五百米至七百米，八只翅膀也只是短短的宛如鸡翅。

    可是眼前这横挡在黑洞号前方的八翼魔蛇居然是一只完全体，这可是媲美主神巅峰级存在的强悍生物。

    即使是一般的主神遇见这种怪物，也都是避而远之，唯恐成为它的腹中餐。

    “啪！”

    绚丽的火花短暂地在那黑色鳞甲上绽放，八翼魔蛇那三角形的畸形脑袋扬起，作出痛苦状。

    “我靠！黑洞的最强一击才击碎了它的一块鳞甲！这他妈······到底是什么怪物？”

    无间妖一脸茫然，他身为僵王手下的第一僵傀王，什么场面没见过，可是如今这种稀罕事，他还是第一次遇见。

    此时那八翼魔蛇似乎是被惹怒了，身前这头“黑王八”它也是第一次遇到。

    对方防御强到自己无法攻破不说，而且还能发出强悍的攻势，居然击碎了自己的一块鳞甲！

    暴怒的它八只翅膀猛地展开，黑色能量化为一阵撕裂空间的飓风。

    仿佛平静的湖面上凭空出现了一个漩涡，将周围所有的东西都吸扯得破碎，连光线都不放过！

    下一刻，这惊天飓风猛地朝黑洞号狠狠撕裂去，势不可挡！

    舱内的无间妖此时满头大汗，他知道以黑洞的防御能力，抵挡一般的星云级战舰没有丝毫问题。

    就连主神的攻击也能轻松挡下，可是一旦面临主神巅峰强者或是更高等的强者，它的防御根本不够看。

    而眼前这头远古凶兽显然是暴怒了，居然使出了威力堪比准大帝的最强一击。

    “妈的！这黑洞号我还没玩够呢，算了逃命要紧！”

    无间妖匆忙离开驾驶位，正准备飞奔逃出这艘即将陨灭的飞船，突然，他愣在了原地愕然地瞪大了眼睛。

    “帝皇？”

    驾驶位上的显示屏画面中，一道身披金色铠甲的身影踏破虚空，正面挡在黑洞号前方。

    屹立在飓风前的宁远宛如一把钢刀，百折不屈！

    “崽种！在我面前还敢班门弄斧？”

    宁远豪迈出声，身上的帝皇铠甲棱角分明，雕刻般的甲胄上渗出一圈圈金色涟漪。

    “超五圣·熔岩帝皇！”

    周遭的虚空瞬间凝固，金色涟漪化为滔天巨浪，翻滚间龙吟虎啸！

    随后飞速固结成一面光滑的熔岩护罩，硬生生将撕裂一切吞噬一切的飓风强硬挡下。

    “我的天，这家伙还隐藏了实力！”

    无间妖看着宁远轻松挡下八翼魔蛇的全力一击，内心波澜四起，久久不能平复。

    准大帝之间的战斗吗？

    “这八翼魔蛇显然比起那考拉还要厉害一等，就凭这有着惊人防御的鳞甲，就算是帝皇也得头疼吧！”

    无间妖话音刚落，下一刻眼珠子瞪得更大了，就差射了出来。

    颤抖不已的宇宙虚空中，一道金光以肉眼无法看清的速度极速掠过那八翼魔蛇的身体。

    就像一颗流星划破夜幕，留下一抹空白。

    “嘶嘶！”

    魔蛇再次痛苦地发出嘶吼，身体之上的八只翅膀此时只剩下四只。

    一半的翅膀在方才金光闪的一瞬间爆成肉沫，黑色的血液还在虚空中漂浮，那道金光却消失不见。

    魔蛇眼神逐渐从血红色的暴怒状态化为黝黑色的惊恐状态，对方的速度快到自己看不见不说，而且他的攻击力还强到一击砍碎自己身上一大半的鳞甲。

    “咻咻！”

    那道金光冷不丁再次掠过魔蛇，这一次显然是剩下的四只翅膀。

    “吼吼！”

    魔蛇奔溃了，自己好歹也是宇宙顶级的魔兽，论单挑实力他不畏惧任何准大帝之下的人类。

    怎么今天就遇见了一位变态，不仅实力比自己强上不少，而且还喜欢折磨自己。

    砍断八只翅膀后，那道金光再次消失不见，这是一种蹂躏！一种无法反制的碾压！

    魔蛇的双眸再度变化，这一次从畏惧化为孤注一掷的拼死一搏！

    他要自爆这修炼了上万年的肉身，求得兽魂逃生！

    可是，正当他准备自爆之时，一道人影突兀地出现在他的脑袋上。

    那是他从出生到现在从来没感觉过的恐怖压迫力，仿佛能洞穿一切的眼神死死盯着自己，让他无法动弹。

    下一刻，自己的灵魂毫无征兆地灼烧起来，短短一秒便化为虚无。

    此时才现出身形的宁远一脸淡然，甩了甩手臂，解除掉帝皇铠甲的究极形态。

    “完全掌握了第一层后，帝皇铠甲也能够使出究极形态了，这远古魔兽根本不够打啊。”

    话还没说完，远处密密匝匝一大群黑影浮空掠出。

    宁远眼神一凝，冷汗直流。

    “黑暗宇宙的战舰！”

    (本章完)

