    在已经有过双修大法修行经验的石原樟的带动下，靳冰云也很快进入了状态，真气和石原樟制造出的真气混同起来，按照功法上的脉络，随着两人的动作不时的流转于石原樟和靳冰云的身体，消磨着真气之间存在的异样，还有其他可能存在的杂志, 将真气变得更加精纯和纯净。

    然后这个时候，石原樟分出一份心思在体内凝聚出了一颗魔种，将它送入到了正在运转的真气当中，然后随同真气的交互流转进靳冰云的体内，在随同真气的运转进入靳冰云的丹田，和她所拥有的仙胎碰撞在了一起。

    顿时，就犹如盘古开辟天地一般，一个奇异的空间就骤然扩展出来, 将石原樟和靳冰云的意识给拉入了其中。

    而后, 空间内的样貌就一起映入了两人的眼帘——

    总体是黑色的背景，就犹如这个时代的夜晚一般，四周除了星空外，在没有多余的光亮，因此石原樟尽管和靳冰云靠的很近，但彼此之间也难以看清对方的容颜，不会被对方的样子所影响，可以把更多的精力放到眼前的星空之上……

    不过没看多久，一片金色的光韵就突兀的在夜幕中拓展了开来，而后图像浮现，一道伟岸的身影还有龙的形象就出现在了天空中，好似古老的皮影动画一样，演绎着各种各样的动作。

    看起来似乎很复杂，但熟知战神图录的石原樟却能认出来，天空中播放的，正是由厚背刀中储存的那来自战神殿的四十九幅图画所组合而成的动画！

    只是流转的速度过快，让他动起来了而已。

    然后渐渐的，石原樟和靳冰云两人又仿佛石原樟当初第一次看到战神图录时那般, 陷入到了某种奇妙的状态当中，忘记了空间，忘记了彼此，甚至连眼中正在观看的图像都忘记了，进入到了某种不可言说的状态当中。

    ……

    一转眼，时间就来到了白天。

    “很奇妙的感觉。”靳冰云睁开眼睛，看着近在迟滞的属于石原樟的脸庞开口说道。

    “确实，让人沉迷，不想脱离。”石原樟活动了一下腰肢，回应道。

    “我感觉我明白了。”靳冰云眉头微微动了两下道。

    “明白了什么？”石原樟好奇道。

    “剑心通明。”靳冰云回答道。

    “我就说，这么修炼有用吧。”石原樟笑道。

    靳冰云沉默。

    “不过今天就到这里吧，先帮我把事情做完，等到了晚上，或者你把这次的收获消化完了以后，我们再继续修炼。”石原樟加速道。

    “好。”靳冰云看了看他，闭上了眼睛。

    石原樟则低下头，吻住了她的嘴唇。

    ……

    谷擌

    直到中午, 石原樟才洗漱走出了为了修炼方便, 而单独选择的房间当中。

    “果然，跟靳冰云双修可以加速魔种和道心的融合！”

    起码要比他和其他人——谷凝清一起修炼的时候要有效的多！

    可速度也没快到哪去，也不知道是因为靳冰云的修炼境界不行，还是因为她不是主角，不像秦梦瑶似的有气运在身，亦或者是他，石原樟本身的境界太高了，做不到和韩柏似的，可以在修炼中与秦梦瑶一起获益的程度，从而拉低了效果。

    “所以，开个马甲小号的议程，还是要尽快执行起来啊。”

    之后石原樟在靳冰云带来的侍女的服侍下，以及怜秀秀演奏的音乐声中，和庄青霜还有谷凝清两个一起吃过了午饭，便再次一个钻进了闭关用的卧室当中，开始了开马甲小号的操作——

    方法也很简单，起码对有着无穷神力，以及掌握着火影世界可以创造森罗万象的阴阳遁法的石原樟来说不是特别的困难，只是开启三脉七轮修炼法的最终圆满境界——梵我合一，让自身和世界连接，从世界那里获得无限量的能量支持，然后把这些能量转化成阴阳遁所需的特殊查克拉，跟着创造——

    一具长相、身高和他本人一模一样的男性身体就迅速的从虚空中浮现了出来，而后固定，一具没有灵魂的肉体就呈现在了石原樟的眼前。

    然后石原樟起身走到自己创造的肉身旁边，以双全手的力量再次改造起了肉身的素质。

    首先是类似原著主角韩柏所拥有的道心道体，然后是三脉七轮的修炼通道，筋骨素质等等等等，等一切都改造完成了，石原樟这才一点自己的额头，从元神上分离出了一丝不带丝毫阳质的纯粹元神投射到了眼前的肉身当中。

    随之，面前本来毫无声息的躯体就眼皮一颤，从昏迷中苏醒了过来。

    “怎么样？”石原樟退后两步，看着自己亲手打造出来的血肉分身，微笑道。

    “很好，等我适应一下。”分身回应道。

    跟着下到地面，以打太极拳的方式，熟悉起了自己的身体。

    好久之后。

    “可以了。”分身点头道。

    “那就开始吧。”石原樟附和道。

    分身随之走回到床铺那里，盘膝坐了下来，先是以瑜伽密乘开始，重新修炼起了三脉七轮的功夫，并且因为身体在塑造的时候就被石原樟开辟了通道的关系，所以没过多场时间，拙火就被他点燃，并轻而易举的开通了海底轮，正式踏入了三脉七轮的修行境界。

    “你在这边修行吧，三餐什么的，我会叫人或亲自送过来的。”知道就算身体被改造过了，想要重新把三脉七轮修成，并且修成道功达到可以种魔程度也需要不短时间的石原樟冲自己的分身说道。

    分身正处在修炼状态，因此虽然听到了本体的话，也没做任何反应，不过石原樟本人也能明白就是了，再又看了一眼自己的分身之后，就转身离开了闭关的房间，回到了怜秀秀、庄青霜和谷凝清三人所在的房间，等待起了靳冰云的恢复。

    毕竟出云庵是沙门，虽然不是直接隶属慈航静斋，却也和慈航静斋多少有些联系，所以为了事情能够更顺利一些，石原樟还是决定，带上靳冰云一起去拜访出云庵的掌门，忘情师太。

    而这一等，就等到了下午，差不多饭口的时候，靳冰云才带着些许慵懒的意味出现在了所有人的眼前。

