    　　“利欧路，继续使用剑舞！”

    　　等到黑雾散去，许天将波导之力充盈全身，给利欧路下达了命令，而他本人则是一个闪身挡在了利欧路身前，给它争取时间。

    　　“利奥！”

    　　利欧路点点头，它小声叫喊着，开始重新起舞。

    　　“嗡！”

    　　离得近了，许天才感应到，原来使用剑舞的时候，利欧路整个小精灵身上的气势会逐渐攀升！

    　　就好像是一个温度逐渐升高的高压锅一样，以至于利欧路身上喷薄而出的波导之力都快实质化了。

    　　许天咽了咽口水，早先就知道剑舞算是神技了，没想到近距离感受过后，还是超乎了自己想象。

    　　“剑舞结束立刻发起进攻，我们一定要速战速决！”

    　　许天大喝一声，一脚蹬出，宛如一只迅捷的猎豹一样一闪就到了波尔凯尼恩的身前。

    　　他沙包大的拳头朝着波尔凯尼恩的脑袋就招呼了过去！

    　　“吼！”（区区人类，不自量力！）

    　　波尔凯尼恩背上的双臂极速挥来，许天双瞳一瞬间左右横移转了一圈，锁定了它的攻击方向。

    　　而后这只人形猛兽拧腰发力，整个人上肢的肌肉好似充气的气球一样鼓了起来，拳风凌冽！

    　　“当！”

    　　一声爆响，波尔凯尼恩的手臂直接被许天打凹了进去，外骨骼铠甲上出现了裂纹！

    　　波尔凯尼恩的脸色变了变，它没想到一个人类的拳击，居然比利欧路加持过剑舞的“碎岩”还有过之无不及！

    　　“吼！”（你还是个人类吗？为什么这么痛！）

    　　波尔凯尼恩嘶吼着后退，大地为之震颤！

    　　“隆隆隆！”

    　　许天看着脚下开裂翻土的地面，知道若是用寻常的步伐去追，很有可能陷入泥土里而被波尔凯尼恩打个反手。

    　　因为波尔凯尼恩浑身喷薄而出的蒸汽软化了地上的泥土，让地面泥泞如泽！

    　　“啧！”

    　　许天轻啧一声，深吸一口气，气沉丹田，运转三分归元气，施展了一种步履轻盈的轻功身法！

    　　踏雪无痕！

    　　据传闻踏雪无痕练至大成，在隆冬季节极速狂奔都不会雪面上留下丝毫脚印，足以看出这套轻功的步子有多轻盈！

    　　许天脚尖轻点，踩在泥泞的地面上居然只是留下浅浅的印记，而丝毫没有被泥土束缚。

    　　他就这样重新运气于拳面之上，追杀波尔凯尼恩！

    　　“利奥！”（我来帮您！）

    　　利欧路结束了剑舞，整个小精灵找回了力量充盈的感觉，它瞥了一眼身旁的树木，跳上树梢追向许天他们。

    　　毕竟利欧路可不会许天身上的各种武术轻功，若是追过去陷入了泥沼，反而会拖了许天的后腿！

    　　波尔凯尼恩见状，喷出一团炙热的蒸汽阻碍了许天的脚步。

    　　但不料许天身形不停反快，大手一挥将波导之力释放出去，冲散了蒸汽！

    　　而后他一双拳头宛如雨点一样挥洒向波尔凯尼恩！

    　　波尔凯尼恩双臂护着头部挨了一套连招，重新拖着庞大的身躯开始后撤周旋。

    　　一时间居然呈现出许天压着波尔凯尼恩打的局面！

    　　虽然现在的许天还做不到将波导之力具现压缩、使用波导弹那种精细的程度，但仅仅是将波导之力通过三分归元气的经脉运转周天释放出去，还是信手拈来的。

    　　毕竟真气外放这种东西，在练气筑基便是基本功了。

    　　这个世界上没有真气的概念，但波导之力可以四舍五入近似于真气，许天此时此刻做的，便是按照那本无字天书上记载的窍门，外放波导助力！

    　　波尔凯尼恩眼神一凝，它没想到这个小小的人类居然在波导修行上已经远超自己了！

    　　它瞥着不远处踩着树枝在树木间跳跃追来的利欧路，知道必须要一招定胜负了！

    　　“吼！！！”

    　　波尔凯尼恩嘶叫着站定身形，它庞大的身躯开始散发出炙热的温度！

    　　许天身影一顿，他感应到波尔凯尼恩身上的波导能量正在急剧攀升！

    　　那种危险的感觉甚至于让他有种自己突然产生蜘蛛感应的错觉。

    　　这便是波导之力带来的便利，可以让拥有者在战斗的时候对危险有片刻的预知！

    　　许天在刚刚学会三分归元气的时候就了解过，波导本质上更像是一种波形能量，应该也是有波长和频率一说的，那么波导能量急速攀升很有可能是目标体内的能量正在急速攀升！

    　　“利欧路，注意躲避！”许天大喝着提醒利欧路。

    　　从波尔凯尼恩身上传来的能量让他心跳加速！

    　　利欧路脚步一顿，连思考都没有思考便从树上跃下，躲到了一块巨石身后。

    　　对于许天的话，它选择了无条件信任！

    　　而因为提醒利欧路耽误了功夫，许天错过了最佳的躲避时机，他只觉得波尔凯尼恩身上那种炙热的感觉已经快到达临界了！

    　　“吼！”波尔凯尼恩张开大嘴，仿佛是决了堤的大坝一样，滚烫的热水从它嘴中疾射而出！

    　　那宽大的打击面根本无处可躲，许天只觉得好像是钱塘江大浪劈头盖脸打了过来，避无可避！

    　　“只能硬抗了吗？”许天咬牙，他将双臂架在面门前，波导之力构筑成了一块防护盾，然后便如大海中的一叶扁舟，淹没在了水流中！

    　　“轰！”

    　　小树林被大水冲毁，树木倒塌，到处都是令常人无法忍受的滚烫热气！

    　　利欧路站在巨石上，整个精灵的神情焦急万分！

    　　“利奥！”（许天前辈，您在哪？？）

    　　利欧路高声呼叫着许天，但他入眼看去皆是漂浮着断木和流沙石子的水面。

    　　“吼！”

    　　波尔凯尼恩吼叫一声，从水里捞出了昏迷不醒的许天，将他放在自己的背上，宛如一只巨大的乌龟一样游到了利欧路的巨石旁。

    　　“利奥！”（波尔凯尼恩前辈，许天前辈他……）

    　　利欧路一步跃到波尔凯尼恩的背上，它扶起浑身滚烫、皮肤发红的许天，急得都快哭了。

    　　“吼！”（带他回去吧，现在的你们不是我的对手。）

    　　波尔凯尼恩留下这淡淡的一句话，送利欧路他们到了安全地方后，返回那处深不见底的山涧中去了。

    　　“利奥！”（好烫！）

    　　利欧路看着肌肉已经被烫红了的许天，明白许天的伤势已经危在旦夕了，它将许天扛在肩膀上，朝着山坪狂奔而去！

    　　好像早就知道许天和自己的儿子会失败一样，路卡利欧已经在山坪的碎石滩上等他们了。

    　　“利奥！”（父亲！）

    　　利欧路背着许天从山崖下攀上来，它气喘吁吁一个踉跄，差点带着许天栽倒在地。

    　　从那处山涧边跑回来，利欧路一步都没停，不管是爬山还是趟河，都拿出了自己最快的速度！

    　　“利奥！”（救救他，父亲！他快不行了！）

    　　利欧路眼里急出了泪水，它终于抗不住了，背着许天跪倒在路卡利欧身前。

    　　路卡利欧手指轻挥，一股柔和的波导之力扶起了利欧路的身影，同时接过了它背上的许天。

    　　【烫伤……我就知道。】

    　　路卡利欧看着许天的伤势叹了口气，它从身后拿出一罐人类专用的烫伤药剂，喷在许天赤果的上半身上。

    　　顿时一股莹莹的蓝光闪过，许天滚烫通红的皮肤恢复了原状。

    　　【热水技能，水属性招式，有一定几率使被击中的小精灵进入烧伤状态，而对于人类来说，这种概率几乎是必中且致命的，得亏小天的身体素质已经不能以常人来衡量了，不然必死无疑。真是乱来！】

    　　路卡利欧摇了摇头，对于许天敢于硬接波尔凯尼恩技能的行为，它很显然有些生气，脸上带起了一片愠色。

    　　“利奥！”（许天前辈都是为了提醒我才错过了躲避的时机。）利欧路十分自责，若是不去提醒自己，许天有一万种方法可以躲开波尔凯尼恩的技能。

    　　毕竟他离得很近，已经通过波导之力感应到可能出现的危险了，而自己离得很远，很可能因为情报不充足的原因，吃亏被热水技能打个结实！

    　　像这种大范围且速度极快的AOE技能，只能靠提前预判躲开，若是想在技能出手之后去躲，基本上是不可能的。

    　　到时候估计只能用守住一类的技能保命了。

    　　【送他进去休息吧，只要烫伤状态消除了，我相信他就已经没有生命危险了。】

    　　利欧路从自己父亲手中接过许天，架着他进去了山洞休息。

    　　路卡利欧背着手站在山崖上吹着冷风，眼神中满是令人看不懂的情绪。

    　　末了，它摇了摇头，叹了口气。

    　　果然，人类即便是体格强健且学会了波导之力，仍然不是神兽的对手吗？

    　　尤其是各种附加状态带来的副作用，人类的体质再强也抗不住啊！

    　　像是烧伤、中毒、麻痹这种异常状态，许天怎么去抗？

    　　中了基本就凉凉了！

    　　即便是他物抗已经强大到能跟神兽硬碰硬甚至于打伤波尔凯尼恩，但魔抗基本没有呀！

    　　罗斯曾经私下里跟路卡利欧说过自己的想法，他想培养许天成为一个人形超级武器，能硬刚各种神级精灵的存在！

    　　即便是罗斯知道不是很现实，但他还是乐意去试试的，毕竟赤红和小智的体格就根本不是寻常人能衡量的存在。

    　　超级真新人了解一下？

    　　那么比赤红和小智更加恐怖的许天，会不会成为超越他们二人的存在？

    　　罗斯大叔以此为前提，准备在未来的几年到十几年里，慢慢教会许天包括波导之力、常磐之力、龙之力、超克之力、超能力等一系列非人的力量。

    　　让他成为第二个拥有阿尔宙斯恩泽的人类！

    　　但今天一战，很显然让罗斯的愿望落空了。

    　　许天在面对烫伤这种“魔法伤害”的时候，就毫无办法，只能硬抗！

    　　但是在路卡利欧对许天的未来不是很看好的时候，躺在山洞里昏迷不醒的许天眼前却浮现出了一个除了他谁都看不到的面板。

    　　【检测到宿主因烫伤陷入濒死状态，给予“烫伤人体改造药剂”X1！】

    　　

    　　				

