    古丽娜扎挽着秦烈的手臂，附耳轻声对秦烈道：“相公老爷，按照我们草原的习俗，我和阿娘都是你的战利品。”

    “也就是我和阿娘，今后都属于你的，你想怎样都可以哦。”

    秦烈并不是不知道游牧民族的这个习俗，只是他从未想过这样的事情罢了。

    如今面对俏皮开朗的古丽娜扎，突然这番悄悄话，秦烈惊讶之意，眼角余光忍不住瞟了一眼，站在一旁低头不语的忽兰。

    忽兰的个头虽然不如古丽娜扎高，但成熟的风韵，说实在更有吸引力。

    挽着一个垂云发髻的忽兰，头上既没有发饰，身上也没有佩戴任何首饰，素面朝天的她，皮肤光滑紧凑，柳眉凤目，高粱翘鼻，一抹性格朱唇，倒也是一个活脱脱的大美人。

    窈窕的身材，凹凸有致，比起高瘦的古丽娜扎，那身材可是好的不知一星半点。

    三十出头的年纪，对于一个女人来说，显然是成熟美丽的年纪。

    尤其是她的身份，想想就让人有种犯罪之感。

    即便秦烈心中意动，但他还是连忙驱散了心中的念头。

    虽然这种诱惑，拥有无比的刺激感，但秦烈还是觉得，自己的价值观，实在难以接受。

    “臭丫头，说什么胡话呢。”秦烈摇了摇头，在她圆润的翘臀之上拍了一掌，面向忽兰正色的作揖一拜。

    “今后我们就是一家人了，有什么需要尽管去办，今后但凡是我秦烈拥有的，就有你们的一份。”

    面对秦烈的郑重，忽兰虽然心头有些莫名的失落，但也对秦烈更添好感。

    作为一个经历过人生起伏的女人，忽兰的心思自然要成熟得多，远不是古丽娜扎这般单纯。

    现在她已经获悉，秦烈的身份地位，远比西夏哪位晋王李察哥还要高贵。

    而那个杀了她们全家，掠夺了她们一切的李察哥，如今更是被眼前这个英武，俊朗的大宋王爷所击败。

    这样一个拥有无限权势，还如今年轻英俊的男子，能够看重她的女儿，收留她们母女，忽兰的内心，自是充满感激之情。

    就算是按照草原的习俗，让她侍寝，她内心也许也是愿意的吧。

    ……

    西夏都城兴庆府，城南皇城。

    刚刚结束朝会的西夏皇帝李乾顺，突然接到前线传来的消息。

    得知晋王李察哥在长武城败亡，不知所踪的消息，传到皇帝李乾顺手中时，身为皇帝的李乾顺彻底的慌了手脚。

    “来人，快传梁王、濮王、舒王、太尉来见朕。”

    在等待着朝臣前来的途中，李乾顺已经派出几波人马，前往定边城，催促大将军凉国公李良辅回京。

    与此同时又派人前往灵州，督促灵州监军使嵬名铁勒，封闭城门，坚壁清野，防止宋军的进攻。

    在焦急的等待之中，李乾顺等到了朝中一众王亲贵族，来到了他的政事堂。

    当众人得知晋王李察哥战败，生死不明的消息时，所有人的脸上，都是不敢相信之色。

    好一会，老臣梁王兼宰相的嵬名安惠，这才开口道：“陛下，请速速派使入汴京，向大宋皇帝称臣纳贡，请求两国通好，去帝号，争取转圜余地。”

    “梁王，用的了如此谦恭乎？”李乾顺闻言，一时有些接受不了，称臣纳贡就算了，还要去帝号，这绝对是耻辱啊。

    “陛下，忍一时虽然屈辱，但也可以风平浪静啊。一旦宋军挟大胜而来，我大夏危矣。”

    梁王已经七十岁，论辈份可是李乾顺的叔公，此人兢兢业业几十年，向来是西夏的股肱之臣，当初李乾顺诛杀小梁后，得以亲政。

    梁王嵬名安惠居功至伟，这也是他为何能够以李家旁支，封为梁王的原因。

    “罢了，先平息战乱再说吧。”李乾顺也是一个狠人，继位以来，身处大宋、大辽、吐蕃、以及崛起的大金，他都能够左右逢源，在夹缝之中生存。

    这点可不是什么人都能做到的，稍作沉吟，他便同意了嵬名安惠的要求。

    “濮王，你为礼部尚书，即刻前往汴京，向大宋皇帝求好，请求两国罢兵言和。”

    濮王李仁忠则是李乾顺的堂兄之子，此人精通汉语，对宋人的礼节，也是多有研究，曾先后出使大宋数次。

    “微臣遵旨。”李仁忠对于出使，自是毫无压力。

    “太尉，你立即着手京师防务，招募新军，以防宋军来犯。”李乾顺紧接着又看向国舅曹价，此人是他的贵妃之兄。

    “微臣遵旨。”曹价虽然官居太尉，之前并没有领军出征过，不过他却是皇帝的亲军，那支十万人马的侍卫亲军监军使。

    “舒王，你立刻统筹军需物资，以备不需只需。”

    舒王李仁礼，同样也是西夏宗室子弟，以才华著称，深的李乾顺欣赏。

    “微臣遵旨！”李仁礼躬身一拜。

    忙完这一切，李乾顺心情才稍稍平息，此刻的他，早已经没有了处理政务的心思。

    ……

    横山山脉南边的定边城。

    西夏凉国公，大将军李良辅，率领的十万西夏地方驻军，与刘光世统率的永兴军，秦凤军、定边军，在副将折彦质、杨存中、李孝忠等人的协同下。

    与李良辅在定边山城，大战月余，由于刘光世统率的各部，仅有不到五万人马。

    面对十万大军的西夏定边城，刘光世并没有取得丝毫进展。

    但刘光世统率的这支军队，秦烈本来的目的，就是用来佯攻，牵制西夏的。

    所以对于秦烈来说，刘光世不败，那就是胜利。

    驻扎在定边城中的西夏大将军李良辅，倒是想要击溃刘光世，然而刘光世的大营依靠横山扎下营寨，李良辅几次进攻，都被杨存中、李孝忠率领的骑兵击溃。

    无奈之下的李良辅，也只能固守城池，与刘光世所部保持对峙。

    “圣旨到。”这日李良辅按照往常一样，刚刚巡营回来，得知天使驾到，还以为是皇帝派人催促的他的。

    心下正忐忑的李良辅连忙进入大堂，跪地喊道：“微臣恭迎圣旨。”

    “什么，晋王败了？全军覆没？”李察哥听完內侍宣读的圣旨，一时惊愣当场，甚至都忘了接下圣旨。

    “大将军，皇上催促您立即回京，您还是赶紧安排善后之事吧。”传旨的內侍太监，上前扶起李良辅，并把圣旨交给了他。

    “臣，领旨。”李良辅醒悟过来之后，连忙叫来弟弟李良赤。

    “陛下招我入京，定边城你要好生固守，却不可玩忽职守。”李良辅现在也只能把兵权交给弟弟，虽然这个弟弟，行事莽撞，并不是一个合格统帅。

    但李良辅现在也只能把兵权交给他，定边城虽然还有不少统军大将，但毕竟那些人，或许能力更强，但李良辅却无法充分信任。

    “大哥放心回京，吾定当坚守城池，让宋军无法越过雷池一步。”李良赤难掩喜色，这些年他一直被李良辅这个大哥压制。

    如今终于有了独自统兵的机会，他一定要向世人证明，他李良赤的能力。

    李良辅拍了拍弟弟李良赤的肩膀，虽然他有很多话想要告诫，但看到弟弟那神色，他知道再多的言语，只怕他也听不进去。

    “我走了，定边城就交给你了。”

    当天，李良辅带着三千骑兵，连夜返回国都兴庆府而去。

    而李良赤在送走李良辅之后，便下令犒赏三军，并在中军大帐，宴请了军中一众统军大将，宣示着自己的主权。

    在歌姬美酒的款待下，当天城中的众将，无不是喝得酩酊大醉。

    第二天，一直睡到正午的李良赤，才在昨夜侍寝的美人臂弯，大腿之中爬了起来。

    “传我军令，擂鼓聚将。”

    意气风发的李良赤，为了证明自己的能力，随后召集各军统军大将，来到中军大帐。

    横山寨，宋军刘光世中军大帐。

    “诸位将军，好消息。”刘光世拿着手中刚刚收到的战报。

    “郡王殿下，已经率领大军，击败西夏主力，收复失地，泾原、熙河已经尽归我军所有。”

    “根据殿下指示，我军下一个阶段战略目标，就是牢牢牵制定边城的守军。”

    “因为殿下已经开始部署，向西夏重镇灵州发起进攻，现在西夏主力战败，只要我们牢牢牵制住这支西夏人马。”

    “殿下一旦突破灵州城，大军则可直接围攻兴庆府银州城，西夏灭亡也就不远了。”

    刘光世脸带喜色，继续道：“为了增加我军实力，殿下已经派京师城卫军统制项充，率领两万城卫军，以及河南指挥使司的一万人马，充实我军战力。”

    “若是如此，援军一到，我军即便攻城也有取胜的把握。”李孝忠振奋而起。

    “百年之仇，终于可以报了。”折彦质也是一脸的激动之色，折家先祖百年来，与西夏可谓血海深仇。

    “是啊，殿下英明神武。”杨存中拱手朝东方一拜，扬声道：“此次我军，在殿下的率领之下，定可踏破贺兰山缺，消灭西夏蛮子。”

    “报！西夏大军在出城，正往横山寨而来。”

    就在刘光世与众将商议之间，探马来报。

