    这样的画面……

    让所有人都惊呆了，不可思议的看着。

    “这……”

    “这不可能！”

    “陈锋师弟，败了？败在了同阶……不，境界不如他的人的劲气大手上？”

    “这不可能！这一定是幻觉，一定是我们看错了！”

    但无论如何……

    明眼人都已经看出，陈锋已经败了。

    他根本就没有办法，挣脱陈朽的劲气大手，被拿捏得死死的，浑身都在喷血了。

    “你输了……服吗？”

    陈朽此时嘴角一翘，淡淡的说道。

    “我……不……服！”

    陈锋一脸的疯魔，嘴角都在咳血，眼神却无比的愤怒与疯狂，简直不相信，自己会这样败了。

    “不服？”

    陈朽嘴角一翘，劲气大手继续收缩……

    啊！啊！啊！

    陈锋的惨叫，顿时更凄厉了，他的身体已经被压成了一张饼，仿佛要被挤爆……

    “陈锋师弟！”

    镇东军几人，顿时大惊失色，无比的惊恐。

    陈锋，不会死在这里吧？

    其中一人，顿时一咬牙，猛的冲了出去。

    “该死！放开陈锋师弟！否则我必杀你！”

    他喊着，朝陈朽一拳轰出。

    雄浑的灵元拳劲，轰然砸向陈朽的脑袋！

    他是一个王座！

    虽然只是一个王座第一阶段，但实力也不是陈锋能比的，同样都是镇东王交出来的弟子，境界高一重，实力大不同。

    “给我放开！”

    这人大声怒吼，因为突然爆发攻击，杨秀武、陈丰笑等人都没有反应过来。

    “该死！”

    “你干什么！”

    “住手！”

    几人只来得及大喊，却已经来不及去救援了。

    镇东军几人冷笑。

    他们是绝对不会承认输了的，否则就要给杨秀武等人跪下道歉，这怎么可能！

    “杨云师兄，打死他！”

    “他居然敢将陈锋师弟伤得那么重，打死他！”

    “这里是镇东军，绝对不能让这些该死的井底之蛙耀武扬威，让他们知道厉害！”

    镇东军几人低喝道。

    瞬间，杨云王座的攻击，就到了陈朽的面前。

    陈朽要么硬抗，要么放开陈锋，全力防守。

    无论哪一种，都是他们想看到的。

    但陈朽，此时却出乎所有人意料的，脸色无比的平静，甚至带着点点的寒芒。

    “滚！”

    他一声低喝，没有放开对劲气大手的控制，但却手掌一抬一落，顿时以掌为刀……

    绝息一刀斩！

    一道恐怖的刀光出现，重重的斩在杨云偷袭的拳劲之上，轰隆一声，直接将拳劲斩灭，余势不减的斩向杨云。

    杨云瞬间脸色大变。

    “怎么可能！”

    他惊呼一声，瞬间爆发力量，企图去抵挡绝息一刀斩这恐怖的刀光，接连出拳。

    但……

    他的拳劲在绝息一刀斩的面前，却显得那么的可笑，根本就撼动不了绝息一刀斩的刀光，一道道拳劲给斩灭……

    然后……

    刀光斩在了杨云的护体灵元之中。

    轰隆！

    杨云喷血倒飞出去，胸口出现一道狰狞恐怖的刀伤，几乎能够看到骨头。

    他的身体一路撞击，将三楼大厅的座椅全部都撞成粉碎，刀光也搅碎了沿路上的一切……

    轰隆隆！

    等刀光消失，杨云已经瘫倒在了三楼的边缘，只差一点就要跌出三楼食堂的范围。

    在他与陈朽中间……

    是一道几十米上的沟壑，刀痕……

    噗！

    杨云一脸惊恐，想要抬起头，却猛的再次喷出一口鲜血，不可思议的看着陈朽。

    他……

    居然被陈朽，一刀给秒了！

    他甚至在中刀的一瞬间，感觉自己已经死了，要不是刀气的力量，在那一瞬间消散大半，他绝对已经被一刀两断了……

    恐怖！

    陈朽怎么可能爆发如此恐怖的刀光，他才只是武神啊，甚至都不是武神巅峰。

    他也没有用那神刀……

    居然能一招，就将他这个王座第一阶段的强者给妙了。

    杨云，此时有些怀疑人生了。

    而镇东军其他几人，也同样在怀疑人生，不可思议的看着陈朽，看着重伤的杨云。

    他们就像是被掐住了脖子的公鸭一般，瞬间没了声息。

    而杨秀武，嘴角却带着冷笑。

    这才是她对陈朽有信心的地方……

    只要陈朽用绝息一刀斩。

    别说是巅峰武圣的陈锋了，就算是王座的杨云，也必然会被一招秒掉……

    没有意外！

    人人都觉得，陈朽是仗着泣血刀的恐怖，才能那么强大恐怖，有那么多恐怖的战绩……

    只有她与陆雄王座知道……

    就算没有了泣血刀，陈朽凭借绝息一刀斩，也不惧任何王座第三阶段之下的存在。

    这人偷袭陈朽……

    简直找死！

    “你认不认输？服不服？”陈朽一刀秒了杨云，便再懒得看他一眼，继续冷冷的对陈锋道。

    陈锋此时，已经快要被劲气大手给挤死了。

    但更让他惊恐的是……

    陈朽居然在控制他的同时，面对杨云的偷袭，还随手一刀将杨云给秒了……

    他内心惊恐。

    感受到劲气大手的力量，正在持续加大，他顿时害怕了。

    “我……”

    “我认输！”

    “我服了！”

    陈锋咬着牙，一脸羞愤的说道，不认不行了，不认他怕陈朽真的把他挤死。

    他说完……

    劲气大手瞬间消散，他的身体重重的砸在楼板上。

    陈朽嘴角上翘，傲然的看着他：“我说了，就你这样的废物？也配挑战我？”

    “简直找死！”

    说完，陈朽往包厢内走去。

    镇东军还站着的几人，此时脸色无比的难看，陈朽不仅仅是在抽陈锋的脸，也是抽他们的脸。

    而且……

    随着陈锋的认输，他们也输掉了与杨秀武的赌约。

    按照赌约，他们要跪在杨秀武等人的面前认错……

    这……

    几人对视一眼，都从对方的眼中，看到了疯狂，看到了不甘。

    他们是镇东军的天才！

    是镇东王的亲传弟子，怎么可能跪下道歉？

    自己不止是他们丢脸！

    镇东王也丢脸！

    所以，他们绝对不能认输，绝对不可能！

    其中一个实力最强的，已经是王座第二阶段的青年，此时眼睛赤红了起来。

    见陈朽要回包厢……

    他的眼睛瞬间一亮，看到了陈朽那之前，拍在桌子上的泣血刀！

    泣血刀！

    那人瞬间动了，速度极快的抢在所有人前面，一把将泣血刀拽在了手中！

    然后，他哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，泣血刀！现在是我的了，有此刀在手，你们还有谁是我的对手？”

    “你们这群垃圾，再来一战啊！”

    他说完，杨秀武、陈丰笑等人，顿时脸色大变。

    甚至，有惊恐在浮现。

    泣血刀……

    居然被抢了！

