    第151章 151：帝后小舞的抉择，魂兽杀戮！

    “嘿嘿，略使一些手段罢了，非常时期就要用非常手段。”

    玉小刚脸上洋溢出一抹自得的笑容，看向赵无极说道。

    “别愣着了，既然要和天斗皇家学院比赛，赵无极，给他们下点猛药。”

    “天斗皇家学院的学员，可不是废物，可别阴沟里翻船了！”

    “大师，您就看好吧。”

    闻言，赵无极挠了挠脑袋，神色兴奋的朝着正在跑圈的学员走去。

    “弗兰德，联系秦明的事情就交给你了，灵活运用方式方法，不择手段也要争取到这次的比试。”

    玉小刚看向一旁的弗兰德嘱咐道。

    “放心吧，小刚，再怎么说我还是史莱克学院的院长，我知道该怎么做。”

    弗兰德轻笑道，猫头鹰武魂附体，朝着天斗帝国的方向疾驰而去。

    .....

    星斗大森林。

    密集的丛林外，一行魂王境界的魂师，神色凝重的凝望着面前密集的丛林。

    “武魂殿也太霸道了，星斗大森林又不是武魂殿的后花园，说封就封？”

    “就是，说什么魂兽与人类共存，武魂殿就是想将星斗大森林占为己有。”

    “兄弟们，武魂殿这样做就等于是斩断了我们的修行之路，真是欺人太甚！”

    ....

    众人愤愤不平的批判着武魂殿的所作所为，但却没有一人敢贸然进入面前丛林。

    可以看到，在丛林的边缘，十多名身穿武魂殿服饰的魂师，神色肃穆的镇守在星斗大森林外。

    “武魂殿号令，魂兽与人类共存，尔等还不速速退去。”

    就在这时，镇守在星斗大森林边缘的小队队长，魂帝境界的紫衣主教，吉格斯环顾面前魂师，沉声说道。

    闻言，众人皆是露出一抹愤恨的表情，对武魂殿的做法嗤之以鼻，并未退去。

    “我们又没有进入星斗大森林，就是站在外面，你们武魂殿也管的着吗？”

    就在这时，一名魂圣境界的老者，从人群中走了出来神情不悦道。

    听闻此话，众人皆是附和道。

    “就是，我们又没有踏入星斗大森林，你们武魂殿也未免太过霸道了吧。”

    “从来没有听说过，与魂兽和平共处，你们武魂殿这是要与整个人类作对不成？”

    听着众人一嘴一舌的声音，吉格斯神色冷漠道。

    “星斗大森林方圆千米之内，不可逗留，违者杀无赦！”

    闻言，吉格斯身后武魂殿侍卫，脚下皆是迸发出魂环笼罩，无一例外皆是六道魂环的强者。

    看到这一幕，原本还叫嚣的众人，一瞬间鸦雀无声，神色惧怕的站在原地。

    就在这时，武魂殿侍从身后的星斗大森林中，响起一阵剧烈的爆炸声。

    恐怖的魂力波动，席卷而出，使得众人皆是心惊的看向身后星斗大森林。

    “好恐怖的魂力波动....乖乖，是哪个狠人，冲进星斗大森林了，真是个猛人啊！”

    “如此魂力波动，应该是封号斗罗境界的强者，看样子还不止一位...”

    “太好了，早就受够了武魂殿这股鸟气，终于有强者进入星斗大森林了，这下子看武魂殿怎么解决。”

    察觉到星斗大森林里面的恐怖波动，众人压抑在心间的郁闷，此刻也是发泄了出来，一个个面露冷笑。

    望着镇守在星斗大森林外的魂殿守卫。

    轰隆隆！！！

    天空中乌云散去，闷雷炸响。

    一道绚烂的烟花在星斗大森林上空炸响。

    “不好，武魂殿长老集合令！”

    吉格斯看到天空中盛开的烟花，眼眸浮现一抹凝重之色，俯瞰周围武魂殿守卫，沉声道。

    “镇守此地，不能让任何人闯入星斗大森林！”

    “遵命！”武魂殿侍从齐声喝道。

    同一时间，星斗大森林外围，星斗大森林小半区域，负责镇守的武魂殿守卫，皆是察觉到天空中炸响的烟花。

    除了少量低阶魂师继续镇守外，其余强者皆是朝星斗大森林中心区域汇集而去。

    随着吉格斯的离去，原本对于武魂殿颇为忌惮的众多魂师，此刻也有些跃跃欲试。

    虽说，武魂殿实力强横，不过星斗大森林中已经有封号斗罗的存在，挑衅武魂殿的权威，这个时候，他们若是不出手。

    以后星斗大森林真就成了人类禁地了。

    “王佬，要不，我们也闯进去吧？”

    “是啊王佬，您发句话我们都听您的。”

    众人皆是将目光看向，其中魂圣境界的老者，老者面色苍老，乃是大陆上一名独行者魂圣。

    前几日突破到七十九级魂力圆满，原本想进入星斗大森林获得自己的第八枚魂环，没想到却遇到武魂殿的阻拦。

    说什么魂兽与人类共存，真是个笑话。

    如今听到周围人的怂恿，王开天眼眸浮现一抹凝重，凝望着苍穹翻滚的魂力波动，自己一个孤家寡人。

    背后并没有什么势力作为靠山，如果不是为了自己的第八魂环，王开天实在不愿意与武魂殿作对。

    “先看看，进入星斗大森林里面的封号斗罗是何方神圣，我们再做抉择。”

    “如果，仅仅是一般的封号斗罗，恐怕我们还没有冲进去，武魂殿就能腾出手来对付我们了。”

    闻言，众人皆是恍然大悟，一脸佩服的点了点头。

    就在这时，天空中顿时暗淡下来，一道散发着幽黑光芒的锤子虚影，出现在苍穹之上。

    通体乌黑的锤子，锤头是圆柱体，其上布满玄奥的纹理，出现在天地之间，夹杂着无匹的威势。

    朝着密林中猛然砸下。

    轰！！！

    剧烈的爆炸声，夹杂着强横的能量冲击波，朝着周围席卷而来。

    星斗大森林周围，一些孱弱的树木应声而断，劲风骤起，昏天黑地！

    “是昊天宗....昊天宗的前辈在里面。”

    “天呢，昊天宗的封号斗罗，难道是昊天斗罗不成？武魂殿这下子可是啃到硬骨头了。”

    “兄弟们，还等什么随老夫闯入星斗大森林，支援昊天宗的前辈。”

    察觉到昊天锤的虚影，王开天脸上浮现出一抹激动之色，七道魂环从脚下浮现，武魂附体，巨大的羽翼从身后浮现而出。

    漂浮在空中，神色激动道。

    轰！

    就在这时，天空中一道山岳猛然砸下，将王开天直接砸成了肉泥！

    如同山岳般的身躯矗立在众人之前，恐怖的魂力波动，使得众人感到心中发憷。

    “是泰坦巨猿...天呢，是十万年魂兽？”

    “怎么可能，十万年魂兽怎么会出现在星斗大森林边缘区域...”

    此刻，原先还准备跟随王开天进入星斗大森林的人们，一个个面露惊恐之色，站在原地。

    就连负责镇守星斗大森林外围的武魂殿守卫，此刻也是面色苍白，直接愣在了原地。

    十万年魂兽，星斗大森林的王者出现在星斗大森林外围，这种事情本身就极为荒谬，面对恐怖的威压。

    即便是武魂殿的人此刻心里也没底，虽说武魂殿的高层，一直说武魂殿和星斗大森林的魂兽达成了某种共识。

    这种事情真真假假，谁又能知道呢？

    谁能保证，一向水火不相容的魂兽不会对自己动手，即便自己是武魂殿的人员，武魂殿也是人啊。

    只要是人，就和魂兽有异，非吾族类，其心必异！

    “那是什么？十万年魂兽上面，怎么坐着一个人类？”

    人群中一声惊慌的叫喊声，将众人的目光吸引到了，泰坦巨猿的肩膀上。

    只见到，泰坦巨猿的肩膀上，站着一个柔美到极致地身影。

    白色连衣长裙覆盖到脚面。

    宛如精灵般精致的容颜无法找到半分瑕疵，披散开来地黑发一直从背后垂到那头巨猿的肩头。

    如果从后面看去，就像是遮盖了她身体的黑色瀑布一般。

    每一根发丝看上去都是那样的柔顺，整个人就像是钟灵天下之秀，她的美不只是发自自身，圣洁的气息笼罩周身。

    是一种朦胧，神圣不可侵犯的美丽！

    自从得到王也传承魂环之后，小舞的身体从幼年，成长到了青年时期。

    高挑的身姿，凹凸有致的身躯，头顶佩戴神圣皇冠，宛如森林女神，让人不可亵渎！

    小舞自从和王也分离之后，便是与二明前往星斗大森林，经历数日时间的奔波，终于是来到了星斗大森林的边缘。

    便发现星斗大森林中迸发出强横的能量波动。

    临近星斗大森林后，小舞才发现，不光是星斗大森林内部，星斗大森林外围，也有着诸多人类强者在对峙。

    因为二明与武魂殿一起行动过，通过二明的介绍，小舞知道镇守在星斗大森林内侧的是武魂殿的势力。

    察觉到武魂殿的存在后，小舞并没有轻举妄动，当得知外面这些人，是想要进入星斗大森林猎杀魂兽的人类强者后。

    便不在隐藏实力，让二明从右侧的山岳上直接跃下，将对方最强者的魂圣，踩踏成血沫。

    小舞知道自己如今的身份，也知道王也对自己的倚重。

    身为星斗大森林的帝后，只有杀戮止杀，才是最快解决星斗大森林被人类屠戮的麻烦。

    只有这样，自己才能早点回到王也身边。

    察觉到小舞的存在后，武魂殿镇守在此地的守卫皆是倒吸一口凉气。

    更重要的是，那个女人头顶上的皇冠。

    (本章完)

