
　　快要回屋时，赵郎中想到一事，不免叮嘱明容：“方才容颜过来，我听她说，明日观城公主便要出发，四皇子生前替她请过旨，皇上恩准成王妃去送一程。明日你去瞧瞧成王妃，给她送些定神的药，别到时候出了差池。”

　　明容立马点了点头，“知道了。”

　　上一回观城公主过来，城王妃已是悲不自抑，如今又要亲自去送，只怕更是心上剜肉。

　　推开旁边的屋门之前，明容回头看了看张乾，“你也去休息吧！”

　　“遵命！”

　　张乾回了一句，当着明容的面，直接跳上了屋顶。

　　明容愣住，这人要在房梁上休息？她怀疑这真的能休息好吗？

　　“到我师父屋里凑合吧？”

　　“多谢夫人，在下还需守着。”

　　人家既不领情，明容也不能勉强。

　　正要进去，明容又回头，蓦地想起，这一幕像是见过。

　　“怎么才过来！”

　　沁雪的抱怨声传了过来。

　　明容忙到了里面，借着月光，走到一张罗汉床边，探身问道：“要不要小解？”

　　“用不着你了，方才容姑娘替我收拾过了。”

　　沁雪嗤了一声，“我便知道，姑娘面上收下我，心里嫌弃，巴不得跑远远的。”

　　瞧了沁雪片刻，明容笑了出来，“当日谁非上赶着来侍候我的，我可上了当，反过来要侍候姑娘你。”

　　随便洗漱了一下，将沁雪往罗汉床里头挪了挪，明容也躺了下来。

　　今日遇了不少事，尤其在暗格里被关到天黑，明容已是筋疲力尽，没一时，困意便汹涌上来了。

　　“明日吧，明日便能出个子丑寅卯。”

　　边上的沁雪出了声。

　　明容本已闭上的眼睛，忽地睁开了。

　　明日……

　　明容侧过头，“四皇子没有死。”

　　“当然不会死，做给人看的。”

　　“你们……”

　　听说四皇子没死，明容真心高兴，她便知道，言念是真的金盆洗手了。

　　“楼主根本不想掺和这事，可您家那位偏不放过他。日后风雪楼，再不会有从前那般自在了。”

　　明容知道了这其中的关节，总算是放下了心，这几日她真的是心乱的很，感觉对不起四皇子，可言念又是自己的恩人，她也很难做。

　　“好像四皇子是主战的，如果这一次成了，像我爹爹还有容将军他们，就可以与鞑靼痛快打上一仗，风雪楼也算是做了一件为国为民的好事。”

　　沁雪嗤之以鼻，“我们就是些干杀人买卖的，要什么为国为民，那本该是拿着高官厚禄的人本分，倒让老百姓担当了?”

　　“你觉得杀人是正道？”

　　明容忍不住怼了回去。

　　沁雪似乎被问住，好一会道：“姑娘也是单纯了些，这世上哪有什么非黑即白，我瞧着你那夫君，可是忙得一身的劲，就不想想，他帮的那人，值不值得一力拥护。”

　　明容记得，沁雪说过，那四皇子也曾买通风雪楼杀人。

　　在沁雪的认知里，这世上除了言念，大概没一个好人。

　　明容笑了笑，“或许的两权相害取其轻吧，这会儿鞑靼的事若不解决，说不得后头又有哪个外族见有便宜，再要打进来。”

　　“没想到姑娘还挺关心国家之事呢！”

　　这话略带些嘲讽。

　　明容并没在意，打了个呵欠，“皮之不存，毛将焉附，我还指着大周能得了安定，咱们飞仙楼还能开起来，教我高高兴兴继续捡银子……”

　　话说到这儿，明容到底还是睡着了。

　　转眼之间，天便亮了起来。

　　谷</span>给沁雪换过药，又服侍一老一少用过了饭，明容便赶紧去了成王妃那边。

　　这会倒是离得近，明容到的时候，成王妃刚醒过来，正由容颜服侍着梳洗。

　　“过来了呀，昨儿容颜还在替你担心？”

　　看到明容，成王妃叹了口气，又说，“一会儿我要去送观城公主，来不及招呼你了。”

　　“无事，我如今也搬过来，正好瞧瞧王妃。”

　　明容说着，取了带来安神的药，亲自端了水，劝着成王妃服下。

　　成王妃将药服了，脸上满是郁闷，民间百姓嫁女，自是又欢喜又伤感，而在成王妃，竟是徒留了伤感。

　　这边容颜扶着成王妃，给她梳起了发髻。

　　“瞧我这脸上黄巴巴的，若有个脂粉多好，别让观城瞧见，白教她担心。”

　　成王妃举着一面不知从哪寻来，已磨出花的铜镜，忍不住叹了口气。

　　明容忙道：“我那儿有自己用玫瑰卤子做的香膏，还算能用，王妃若不嫌粗糙，我拿些来。”

　　“快去，这么好的东西，早该送来了！”

　　容颜笑着催促，又转头成王妃道：“这位可厉害了，会制药，会做点心，还会做香脂，比外头水粉店的好得不要太多。”

　　成王妃知道容颜在逗好，可哪有心思笑，只嗯了一声。

　　明容赶紧出了屋，再回来时，便瞧见屋外多了好几位，应该是来接成王妃的。

　　“什么人？”

　　有人拦住了明容。

　　容颜忙过来，“她是四皇子府的，四皇子过世前心疼伯母，怕我照应不周，特意派了人侍候。”

　　明容没有吱声，到底身份特殊，这时候少说为妙，而且这种事还是知道的人越少越好，知道的人多了，人多嘴杂，不小心传了出去误了大事就不好了。

　　好在明容还是进去，赶紧替成王妃上了些妆，果然气色好了许多。

　　这边成王妃被容颜扶起，往外走去。

　　然而刚到门口，突然又有人到了跟前，挡住了成王妃和容颜。

　　明容注意到了对方穿着衙差的衣裳，心里不由一紧。

　　这是……发现她了？

　　“哪个是容氏女？”

　　最前面之人问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　容颜一脸疑惑，“我是。”

　　“这白塔寺，你出不得了！”

　　对方说了一句。

　　明容脱口问了出来，“为何？”

　　“皇上有命，今日各府家眷不经允许，不得擅自出上京城。”

　　那人说了一句，便有人将容颜拉开，推推搡搡地往屋里赶。

　　“我们乃是奉皇命，去送观城公主和亲。”

　　成王妃急忙道。

　　“成王妃自个儿去吧！”

　　对方全不留情面，转身便走。

　　成王妃转过头，朝着屋那边望去。

　　容颜被挡在里面，一脸无奈地看了过来。

　　明容吐了一口气，扶住成王妃，“王妃，今日只能奴婢陪你走一趟了。”

　　成王妃迟疑地看了明容一眼，待瞧见她递来的眼色，不免抓紧了她的手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百八十七章 心上剜肉免费阅读。https://xs.23sk.com 