    为武者武功洗练，对于修士而言，不算多难。

    就算不服用特殊丹药，以修士的法力的精纯灵巧，也可以帮助阿福废功。

    阿福借助自己的人脉去寻找修士帮助他废去功法。

    “你这内力好生神奇，生生不息又极其强大，借助你强大的气血在逐步提升，你死亡之前，这功法怕是不会消去。

    恐怕只有凝丹修士的法力才可帮你废去内力，我是无能为力的。”

    对于这样的结果，阿福有些死亡，但又在预料之中。

    作为修行者，他自然知道《周流补天录》这功法或许比不上联盟针对武者推出的一品武学功法，但极其契合他，为他打开新天地。

    他能隐隐察觉，自从修行此功，他的潜力似乎被挖掘了，有了更近一步的可能。

    若非为了子嗣问题，他其实也不想废功。

    “该死！该死！该死！”

    “为什么要这么害我！为什么都要来坑我！”

    一瞬间，阿福心头负面情绪涌动，哪还有初得功法，对无名氏的感激。

    若那无名氏就在眼前，他必定要想办法让其永不超生。

    直到一周以后，他才稍稍冷静下来。

    “这功法，书籍不算多古旧，文字也不是那么高深莫测，想来编写者应当还活着，或许游历到了青禾仙城后才发现功法的弊端，愤而将之丢弃，如此才被我找到。”

    “或许对方还在其他地方游历，以对方的天资，再给对方几年，可能也能发现祛除弊端的办法。”

    “如今我是只有试着补天录了，反正武者道路，我已经走到尽头……”

    愤怒解决不了问题，阿福细细思考着那本已经被他焚烧掉的秘籍上所写每一句话。

    “补天双修，五行最好俱全，方有可能孕育出最适合《周流补天功》的孩子……只是此法会严重损耗自身与伴侣本源……”

    他心头想着，已然有了决定。

    《周流补天录》后续部分则是一门双修育儿之术，可以提升后代资质！

    ……

    “他怎么不来找你，让你帮忙废功？”

    云芝站在不远处客栈，看着阿福的作为，心中不由得生出疑惑，纵然心思灵巧，她对于男人，尤其是偏执的男人了解得还不够多。

    “他人不知他底细，他自然可以找他人帮助，但他若是来寻我，我必然要问他功法详情，到时候，不说我白得一本强大武者功法?他也怕其他人修行这功法，超过他。”

    丁重光看着阿福离去的背影，也不知是该赞叹对方聪明还是愚蠢。

    若对方真要他帮忙抹去功法，他还真没什么理由拒绝，为避免对方爆种，他也不可能真将对方逼入绝境，只能让对方自己做选择。

    阿福的奇遇，自然是丁重光、云芝安排的。

    在修改补天篇的同时，也将《归藏经》中有关武者的部分，稍加修改，整合成《周流经》。

    越是钻研，丁重光越是发觉《归藏经》可能不是正好契合乾阿福，成为阿福这位天命主角的首选功法，而是创造者有意为之。

    《归藏经》就是专门为了乾元圣体所创造的功法！

    甚至这里头隐含着某种道，只要悟性足够，对其他道途有所了解，就能从中悟出对应修行法，如武道版归藏，神道版归藏。

    丁重光对于武道还是了解一二的，稍稍修改，再填入几句《归藏经》的几句话，就得到了一门极为契合阿福的功法。

    这功法种种功效与前世所看小说，凤歌的《昆仑》中一门功法极为类似，他便借取其名字，取名叫《周流混虚功》

    阿福绝不会错过这一场本就是“命中注定”的奇遇，哪怕只是阉割版本。

    如此一来阿福必然也会看到后续的补天录了。

    补天录，对于他个人而言也是，好处多于坏处的，无论是他个人，还是冥冥之中的天地大势，都不可能会让其拒绝这一门功法。

    只要了解，总不会不去使用。

    借着命运罗网，丁重光很快也就能完成这一套设计，让阿福落入瓮中。

    既然阿福有着一遇风云便化龙的“潜质”，那他给出一定机会，对方一定会按照自己所想去行动，接下来就只用等待他们的婚礼了。

    “他确实就是这样的人。”

    云芝想起阿福平常为人，对于丁重光的说法倒也认同，摇摇头，她又道：“那我去陪贞姐一起去寺庙祈福了。”

    说着，两人便也分开，丁重光往杂物堂走去，云芝带着清月，去丁家带出采芹、刘小贞一同前往流月观。

    流月观不大，但祭祀的紫虚元君在道教中地位颇高，其乃近代修行途径改变奠基人之一，死后封神，亦是如今神道少有的一位强大女神。

    其庙宇在于女性中颇为有市场，刘小贞便也是一位信众，因而在决定婚姻时，会到庙宇中祈祷一番。

    其他几人没有什么信仰，却也不介意去那寺庙中祈福。

    云芝他们抵达时，刘小贞便已经落入，跪地虔诚祈祷，不用说，必然是为自己的婚姻而祈祷。

    云芝对于这个庙宇倒是十分好奇，左右打量，只见场中有不少人，气质最为特殊，最为吸引她注意力的，当属左侧的一个温婉道姑以及刘小贞身边，同样跪地的一位俏丽女子。

    清月见他注意到这两人，就小声道：“左边那个就是邱嫣，贞姐身边的是叫黄珍儿。”

    “原来是她们，确实不是一般女子，说起来，重光遇到的好女孩儿们，除了那叫表妹刘紫葵，似乎都聚在这里了。”

    云芝脸上带着一点笑容。

    丁重光这些年的经历，她都知道，还有着小间谍清月在，她想要知道什么自然十分轻松。

    像是陶巧儿、商秀云之流就不用说了，丁重光这些年所遇女子中也就这么几个值得说道，又适龄的女子。

    外貌可与丁重光比肩的武痴，堂妹丁采芹。

    痴心不改，毅然选择出家，越发脱尘的邱嫣。

    与丁家动荡有牵连，听表弟顾竹说在儒学上也颇有见解的黄珍儿。

    于灵植一道颇有天赋，为家庭困扰的刘紫葵。

    “就是不知道，她们在祈祷什么。”

    云芝心头想着，望着紫虚元君神像，做了一个礼，作出自己的祈愿。

    ……

