    《吐槽大会》也算正式进入卫视、省台各节目组的视线了。

    刚刚播出第一期，收视率排名就位列到卫视各节目组第七的位置，只要后面节目能够保证质量，收视率肯定还会一路走高，至于能走多高，众人就不知道了。

    因为第一期还处在磨合期，拍摄的过程有些慢，两个星期才拍完，也导致后面的拍摄就要比较赶了。

    《吐槽大会》节目组的同事们还没有从第一期高收视率的好消息中走出来的时候，就已经要开始拍摄第二期了。

    第二期邀请的嘉宾是百成娱乐的三线艺人周超。

    按照《吐槽大会》前期邀请艺人的标准，周超也是一名过气艺人。

    当年周超也是阔过的，巅峰时期虽然没有成为一线，但在二线艺人中也是排在最前列，咖位相当于现在的张宁、秦广伟、齐雪。

    只不过在事业最红火的时候，突然网上出现了大量关于周超的黑料。

    树大招风，当时所谓的大部分黑料，放在现在来看，都是站不住脚的，纯粹就是造谣连张图都没有。

    不过周超自身也有一些问题，当时年少轻狂，事业上还如日中天，性格上不免有了一些张狂，得罪了不少人，这也导致当初被全网黑的时候，没几个人站出来替他说话，甚至还有人在背后推波助澜。

    当年的事情闹的也挺大，周超直接就从当红小生，迅速成了接不到活的过气艺人，毕竟那可是全网抵制，直到现在，网上还能偶尔看到一些关于周超当年黑料的报道。

    一号演播厅中。

    “咔！”

    “好，大家休息一下再继续拍。”

    郑光放下扩音器，向台上谭越那边看过去。

    谭越没急着下台看刚才拍摄的效果，而是走到周超身前，笑道：“周老师，觉得怎么样？觉得可以接受吗？”

    三十多岁的周超已经不复当初的小鲜肉模样，皮肤应该是没有注重保养，变得有些粗糙黝黑，不过更添了一股成熟男人的气质。

    周超很客气的笑道：“谭老师，我没问题。”

    顿了一下，周超咧嘴略有自嘲的笑道：“这些年比这难听十倍的话我都听了不知道多少了，我还觉得您们吐槽的轻呢。”

    谭越微微点了点头。

    他不知道周超以前是不是真的像那些新闻上报道的狂傲，但现在站在自己面前的周超，可是要沉稳太多了。

    而且，从刚一接触的时候，态度就放的很低。那时候第一期的节目还没有拍完，《吐槽大会》的收视率也没人看好。

    可以说，和周超谈合作的顺利程度，要比和李雅谈的还要顺利。

    问了一下周超的情况，谭越就去郑光那边，查看刚才拍摄的节目效果。

    “老大，喝杯水吧，温水，不冷不热。”沫沫跟在后面，很是关心道。

    谭越摆了摆手，道：“不渴，你先去忙吧，有什么事情我叫你。”

    沫沫吐了吐舌头，虽然有些郁闷，但对于谭越这种态度，也是已经习惯了。

    谭越和沿途打招呼的人点了点头，来到郑光身边，向屏幕上看去，道：“怎么样？”

    郑光也是做了这么多年的导演，能力方面没什么可挑剔的，而且经过之前第一期拍摄的锻炼，对于脱口秀这种类型的节目已经有了比较深刻的了解。

    不只是郑光，整个《吐槽大会》节目组的工作人员，经过了前面拍摄的两周磨合期，到了现在，拍摄的效率已经大大提高了。

    重拍的次数，也比较少了。

    “我觉得可以，周超老师虽然不怎么参加节目了，但综艺感还是很强的。”郑光说道。

    谭越点了点头，道：“毕竟是当年的天才艺人。”

    谭越心里暗道一声可惜，不管是周超还是李雅，当年都是华国娱乐圈年青一代中的中流砥柱，如果没有那些负面舆论缠身，现在的前程真的是不可限量。

    看完刚才拍摄的那一段，谭越点头道：“可以过，没问题。”

    看了刚才的拍摄效果之后，谭越发现论在台上的表现，自己节目组的这一拨策划们，是拍马也及不上周超的。

    据谭越的了解，周超这些年很少能拿到优质的资源，所以大部分时间都是处在半隐退的状态，一年也不见得能参加一档节目。

    可是业务水平不仅没有落下，反而台风稳得一批。

    谭越冲旁边的沫沫招了招手，道：“你去把小张他们叫过来，我给他们开会说一说拍摄的事情。”

    谭越觉得还是得再培训一下节目组里这几个上台的策划。

    ......

    两天之后，随着郑光喊停，谭越下台查看了一遍之后觉得没有问题，《吐槽大会》第二期的拍摄也正式宣告结束。

    周超没有带经纪人团队，来济水拍摄只是自己开着车，和一个青年助理过来的。

    本来打算晚上和周超一起吃饭，不过周超要开车去杭州办事情，谭越和郑光就下楼来送。

    “谭老师，郑导，谢谢。”

    周深面带感激的说道。

    他知道《吐槽大会》第一期的收视率之后，还想过节目组会不会踢掉他重新选择其他艺人做嘉宾，不过后来就发现是自己多虑了。

    而且在拍摄的过程中，谭越、郑光都很重视他的意愿，这也让被娱乐圈冷落已久的周超很感动。

    谭越看着面前有些粗犷的中年男人，笑道:“应该是我们谢谢周老师。”

    周深摇头道:“本来我都打算慢慢不再接节目了，毕竟我的名声我自己也知道有多烂，那种让我去当小丑的节目我也是够了，想着以后正式退出娱乐圈。不过现在参加了《吐槽大会》，我觉得我还可以苟活一下，毕竟在舞台上的感觉，我真的喜欢。”

    听了周超的话，郑光有些动容，谭越心中也是感慨，当初意气风发的当红年轻艺人，现在已经沦落至此了吗？

    谭越轻吸一口气，伸出手道:“周老师，合作愉快。”

    周超朗声一笑，伸手和谭越握了一下，道:“合作愉快，谭老师，郑导。”

