 迷雾尽头不是无尽的时空长河，而是厚重的元灵迷雾。秦命连续穿越两重迷雾，仿佛只是一瞬之间，又好像过了很久很久，这种奇怪的感觉再加上灵力的急剧消散，足以唤起任何人内心的恐慌感。“

    秦命！”安灵犀看到凭空出现在面前的秦命，眼底立刻燃起怒火，无耻混蛋，竟然把本姑娘扔给了一头猪！

    “你男人就在外面，不出去见见？”秦命跟安灵犀擦肩而过，走向了巍峨的巨岳。“

    你……”安灵犀气的娇躯都在颤抖，可有了上次惊魂的经历，她是真不敢再招惹这疯子了。

    “你怎么又来了？”连慕容慧都有点受不了了，来来回回，进进出出，当这里是你家啊。祭

    夜巫主等人都醒了，看着再次回来的秦命，表情都很怪异，外面除了元灵迷雾就是时空迷雾，他竟然敢肆无忌惮的来回横穿，难道就不怕死在两重迷雾里？这疯子的胆魄真不是一般的大！

    “你们师尊还在吗？”慕

    容慧黑严肃的迎上他：“我们师尊不想见你！” 秦

    命径自从她身边走过去：“一直在里面，还是到外面去了？” 

    慕容慧跑到秦命面前，伸开双手他住他：“秦公子，你能不能给我一点尊重，听我说完一句话。” 

    “什么？”

    “我师尊，她不想见你。”慕容慧说的严肃又认真。

    “你师尊的心思你能猜的到？她想见我，想得很呢。”秦命摆开慕容慧往前走。

    “不要脸！”安灵犀实在忍不住了。

    慕容慧羞恼的叹口气，从来没见过如此厚颜无耻之人！安

    灵犀就想不明白了，师尊怎么就能容得下他？怎么可能允许他接二连三的耍流氓！换成别人，可能没等说完一句话就活活弄死了。

    不久后，巍峨的巨山再次响起剧烈的轰隆声，秦命像是黄金重锤般狂暴撞击着山顶冰层。“

    让我进去，我有话跟你说。”“

    滚！！”

    “想不想离开万岁山？”

    “滚！”“

    我不是来跟你争吵的，想离开万岁山就认认真真听我说一次。”

    “滚！！”

    “你真当我好脾气？开不开！我毁了你这破山！”

    巍峨巨岳足足经历了近十分钟的撞击，雪原高空也足足回荡了十分钟的争吵，秦命再一次进了石洞，留下雪原里的巫殿弟子和猛兽们面面相觑，他们俩这是什么情况？怎么看怎么不对劲儿，话怎么听也怎么不对味儿。

    “我不是来跟你争论那孩子的，逃回天庭之后再各说各的。”秦命进来后还是忍不住多看了一眼悬挂在枝杈间的那颗树茧，神色和心情都是一阵的复杂。

    葬花不想谈论那孩子，眼神里透着冰冷：“说离开的方法！”“

    给你多长时间，你能控制失乐禁岛挣脱时空迷雾？”“

    不确定！”“

    我在跟你认真谈话，你如果真不配合，我另找其他人。”“

    不确定！”葬花冷漠的看着秦命。

    “我说，我在认真谈话！”

    “我说，我不确定！”“

    你要这样，我们谈话还有什么意思？”“

    没意思就走！！”

    “你……”秦命眉头紧皱，看向葬花的目光逐渐转冷。

    葬花红衣金冠，高贵冷艳，对视秦命的目光同样越来越冷。

    他不说话了，她也不说话，两人就这么冷冷的对抗了几分钟。石洞里的气氛也开始变得压抑而凝固，连摆动的粗壮树枝都变得安静了很多。

    最后，还是秦命深提一口气，主动缓和了气氛：“当年你想杀了我，我也想杀了你，你伤过我很多次，我也伤过你，但这种事其实没有谁对谁错，只是位置不同，利益冲突。如果没有当初那半年，我可能还会跟你一直斗下去，可发生的终究是发生了，事情也没有我们最初设想的那么平静，现在又都现在万岁山，不如这样，我们各退一步，当年的恩恩怨怨在今天正式了解，如何？”秦

    命当初没想到那半年会对他产生什么特别的影响，葬花可能同样没有想到。当年一个迫切离开，一个急于突破，相互憎恨，又都毫不退让，所以带着或报复或无奈的想法，两个不应该做交易的人偏偏做了一场荒唐的交易，也约定事后完全忘掉，就当从没发生！可是，他们都没想到事情会逐渐失控，以至于最后分别的那一刻，两人……不是轻松，不是解脱，而是沉默。如

    果早知这样，当初双方会不会接受都要打个问号，可毕竟已经发生了，也产生了绝没想到的影响，甚至还有更可怕的后果，他们不管心里是什么想法，都要直接面对，而不是一再回避。

    葬花冷漠的看着秦命，久久无言。秦

    命不再说话了，等待着她的决定。上次虽然在飘雪海域里谈过一次了，可这次明显不一样，因为多了一个‘孩子’。这次是个特殊的机会，又陷在特殊的环境，所以……如果释怀了，可能就真的释怀了，如果解开了心结，也就真的解开了。葬

    花眼神冰冷，绝美的娇颜没有任何表情，可深潭一般的平静的心境却在不知不觉中泛起几分波澜。还要杀了他吗？明显已经不可能了。还恨他吗？明显已经恨不起来了。在那半年的相处中，她为了压下心魔，尽可能让自己深入，让自己真挚，用一个一个的梦来迷幻了自己，压下了那些仇恨与极端。可想要骗过天道，真正度过心魔，那场梦必须要足够的真。一次不行就两次，两次不行就三次，从抗拒到妥协，从生硬到沉沦，她足足用了半年时间，迷幻了自己上千次。

    最终，心魔度过了，可她想要恢复以前却发现不可能了，就连那份仇恨早已经在梦境中烟消云散。所

    以在那场半年之约后，她几次想要举起的毁灭力量，最终还是放下了，沉默中任他离开。整

    个事件，在她做出决定的那一刻，其实多少已经料到，也做好了准备，想到了各种处理方式。

    她决定一试，也愿意承担后果。但

    孩子却是个绝对的意外，更完全打乱了她的心境。她

    放走秦命后全面闭关，全身心都放在天武境冲刺上，根本没有想别的，也极力让自己不再回想。等她察觉到肚子异常时候，已经晚了。她

    前半生杀戮无数，毁灭过很多人，却唯独对那孩子下不了狠手。葬

    花生性倔强冷漠，强势更自傲，精明更狠辣，她自信能应付任何事，唯独孩子这件事上迷茫了。葬

    花曾经设想过很多应付秦命的方式，却都因为孩子的存在而一次次改变。这

    一切，她都压在心底，用冰冷一点点的研磨，用武道一点点的沉沦，因为她很清楚自己绝不想再跟秦命有任何联系。孩子，更不可能是束缚她和改变她的条件。她就当那是此生唯一一段美好记忆的沉淀，让那一份虚构的美好，多几分真实的感觉。秦

    命跟葬花对视着，也在默默等待着，可不知不觉中的心情竟然复杂起来，尽量封存在记忆深处的那半年的记忆，也在无声的对视中慢慢浮现出来。那半年虽然苦涩又混乱，争吵又对抗，生硬的演戏，尴尬的表现，都是那么糟糕，也因为一次次的失败，他承受着她喜怒无常的变化，可在上千次的磨合之后，慢慢平静的心还是让他看到了葬花另外的一面。说是半年相处，其实九成九的时间都是持续着适应中的混乱，甚至几次都要杀起来，但最后终于释怀又平复的那几天，却让秦命记忆犹新。秦

    命表情一再缓和，轻叹一声，正要开口说些什么，葬花却淡漠开口：“从今天开始，你我恩怨全了，以前的所有全部在这万岁山上忘记，不再属于你，也不再属于我。”

    “好！”秦命点头，这正是他想要的，他呼出了一口气：“我就一个问题，那孩子是谁的？”

    葬花刚刚恢复正常的脸色骤然一寒：“滚！！”然

    后……

    秦命被扔出了失乐禁岛！ 