    社交广场上一片死寂。

    被影子利刃穿透胸膛的伊格纳兹圣，像是一道不可抗力的漩涡，将在场绝大多数人的目光吸了过去。

    影子构成的漆黑剑刃之上，侵染着大量的鲜血，看上去却给人一种愈发黝黑的观感。

    从伊格纳兹圣的胸膛流淌出来的血液，不过数秒时间，就将那天龙人专属的衣服染红。

    在这个以【绝不能冒犯或伤害天龙人】为普遍常识的世界里……

    广场上来自各个加盟国的王室贵族，以及在圣地盘古城内工作的员工们，何曾见过天龙人血溅当场的画面？

    极具震撼性的一幕，冲击着他们的精神。

    那望向浑身染血的伊格纳兹圣的一道道目光之中，有愕然，有震惊，有骇然，但更多的是恐惧。

    一个天龙人死在了他们的面前，事后是否会追责到他们头上？

    没有人知道。

    只是在场绝大多数人都感到了强烈的不安。

    而比他们更加不安的，是负责保护伊格纳兹圣的十二名CP0成员。

    要尽心尽责去保护的【神】，竟然在他们眼前被人贯穿了胸膛，眼见活不成了……

    这无疑是失职，任何借口和理由都无法辩解的失职。

    “死定了……”

    电光火石之间，十二名CP0成员浑身发冷，已然预想到之后将会接受怎样的审判。

    等待他们的，恐怕只有死亡了。

    除非……

    “干掉百加.D.莫德！！！”

    围在伊格纳兹圣身旁的CP0成员们，猛地看向高楼顶上的莫德。

    他们没有去查看伊格纳兹圣的伤势，因为毫无意义。

    见闻色感知之下，伊格纳兹圣的气息就像是即将燃尽的油灯，用不了几秒时间，就会彻底熄灭。

    已经没救了。

    “咚。”

    似乎是为了验证他们的判断，瞳孔失去光泽的伊格纳兹圣从熊的背上摔了下来，发出一道沉闷的声响。

    听到伊格纳兹圣的落地声，以水波面具为首的CP0成员们却是选择了无视。

    已经被逼上绝境的他们，此刻唯一残留的念头，就是竭尽全力去干掉莫德，自然无暇去顾及伊格纳兹圣身死之后的体面。

    只有在这里干掉莫德，他们才能把握住一线生机。

    “唰唰唰——！”

    就在伊格纳兹圣尸体落地瞬间，十二名CP0成员几乎同时用出了六式中的剃。

    超高速的移动，令他们身形凭空消失，难以被肉眼捕获。

    高楼之上。

    莫德眼眸中红光浮荡，轻而易举锁定了十二名CP0成员冲过来的行动轨迹。

    “布鲁克，萨博。”

    “哟嚯嚯！”

    布鲁克拔出了魂之丧剑，来自黄泉的冰冷寒气在锃亮的剑刃上环绕。

    空洞的眼窝，望向了空无一人的地面。

    即使不具备生物意义上的眼睛，他也能看到正在快速逼近的CP0成员们。

    不仅如此，他还感觉到了CP0成员们的急躁。

    伊格纳兹圣的死，终究也能让这群冷血残酷的战士阵脚大乱。

    “交给我们吧。”

    萨博的目光从伊格纳兹圣的尸体上挪开，抑制住心中波澜，眼中红光闪过，盯住了正飞快攻来的CP0成员们。

    听到布鲁克和萨博的回应，莫德微微点头。

    他的任务是唤醒熊的意识，自然不会在这群CP0身上浪费时间。

    “熊……”

    莫德望向那道匍匐在地，面无表情的身影，旋即纵身跃下高楼。

    当他做出这个举动之后，超高速移动而隐去身形的十二名CP0成员们，便是犹如鬼魅一般，凌空出现在莫德周遭。

    他们那掺杂着冰冷杀意的目光，从四面八方包围住了莫德。

    与此同时，他们的攻击完成了蓄力。

    然而。

    正自由落体的莫德，压根就没有多看这群CP0一眼，更没有在意从他们身上散发出来的锋芒。

    攻过来的十二名CP0成员无暇去思索莫德为什么会是这样的反应，骤然出手。

    经过漫长时间摸索从而进阶变强的六式攻击技，顷刻间从各个方向攻向身在空中的莫德。

    而就在此刻，布鲁克和萨博的攻击相继而来。

    “掠之歌，风雪落！”

    黄泉寒气骤然间化作漫天晶芒，笼罩向那十二名CP0成员们。

    “隐.龙钩爪！”

    缠绕着武装色的钩爪手势，隐于空气之中，掠出阵阵凌厉劲风声。

    两者的攻击在空中交织碰撞。

    霎那间——

    声若惊雷，气浪翻涌。

    身披白色长袍的CP0成员们纷纷败退，从空中摔落下去。

    这来自布鲁克和萨博的一左一右的攻击，却是以雷霆之势破掉了十二名CP0成员攻向莫德的六式。

    而莫德飘然落地，从头到尾都没有多看一眼摔在周遭地上的十二名CP0成员。

    他目不斜视，大步流星走向一动也不动的熊。

    行走途中，他右手攀附在秋水刀柄上，浑身散发着惊人的气场。

    周围离得比较近的人，只是看了他一眼，便是翻着眼白倒地。

    “噗嗵、噗嗵……”

    倒地声连绵不绝。

    看着这一幕，场内人群纵然心中惊惧，也不敢轻举妄动，生怕引来莫德的注意。

    “名不虚传！”

    “好可怕的男人……”

    哪怕是身居高位的加盟国国王们，此刻对于莫德的感官和认知，仅剩下从心底不停涌现出来的恐惧。

    连天龙人都敢杀。

    何况是他们。

    来自死亡的压迫感，像是一座大山压在国王们的心头上。

    谁也不能保证，这个恶名昭彰的男人会不会在这里大开杀戒。

    更不能保证，当他们做出逃跑举动的瞬间，会不会引来这个男人的攻击。

    不远处。

    菲利克斯圣作为广场上的另一个天龙人，已经被吓得面无血色。

    以他一贯的作风，这会早该对身旁的护主恶犬们下达扑杀冒犯者的命令。

    但现在的他，却是哆嗦着嘴唇说不出半句话来。

    负责保护他的另外十二名CP0成员还算冷静。

    在没有进行交流的情况下，他们分出六人去找莫德的麻烦，而剩下的六人则是将菲利克斯圣紧紧护住。

    可就在他们有所行动的瞬间，一把影刃从地面影子中飞快刺出，将菲利克斯圣和他骑在身下的巨汉奴隶串成了葫芦。

    鲜血喷溅！

    菲利克斯圣的脸庞僵住了。

    被他骑在身下的巨汉奴隶，却是露出了一抹解脱。

    “嗯？！”

    事发突然，负责保护菲利克斯圣的CP0成员们大惊失色。

    “从哪里出来的……”

    他们的瞳孔急剧一缩，猛然间看向倒映在地面上的锁链影子。

    闪电般贯穿了菲利克斯圣和巨汉奴隶的影刃，正是从那锁链影子中穿出来的……

    而捆在巨汉奴隶脖颈上的锁链缰绳，还是菲利克斯圣难得心血来潮，亲自拿着锁链缰绳，在巨汉奴隶的脖子上打了个死结。

    现在。

    这条锁链缰绳变成死神镰刀，成了夺走他名声的关键所在。

    被影刃贯穿而瞬间丧命的菲利克斯圣和巨汉奴隶先后倒在地上。

    间隔不到十秒时间。

    社交广场上的第二个天龙人，也是死在了莫德手中。

    眼睁睁看着菲利克斯圣咽气的CP0成员们顿时如坠冰窖。

    他们此前目睹了伊格纳兹圣的死，所以时刻盯防着莫德的出手。

    尽管莫德在之后并没有凝聚出第二把影刃，但他们也丝毫不敢大意，小心翼翼防备着可能从菲利克斯圣的影子中穿出来的影刃。

    可是——

    不管他们如何防备，第二把夺命影刃，还是贯穿了菲利克斯圣的生机。

    广场上的时间，仿佛在这一刻凝固。

    不说CP0成员们的反应，周围不敢轻举妄动的人群，在看到菲利克斯像是秋刀鱼一样被影刃串了起来之后，简直就快要疯了。

    只是十秒不到的时间，那个男人……就杀掉了两个天龙人！！！

    “他……根本就不是人！”

    已经没有任何的言语，能拿来形容在场众人此刻的心情。

    硬要说的话——

    他们对于莫德的恐惧和忌惮，已经达到了一种史无前例的高度。

    不管今日过后，这个世界会变得怎么样。

    他们无比肯定一件事情。

    那就是——

    绝对不能招惹到百加.D.莫德！

    而亲眼目睹了菲利克斯圣死去的CP0成员们，此刻也只剩下了一个念头。

    “绝对不能让这个男人活着离开！！！”

    “哪怕是拼上性命，也要撑到‘支援’到来……”

    “一定要将他留在这里！！！”

    负责保护菲利克斯圣的这群CP0成员，猛然间朝着莫德倾泻杀意。

    莫德斜眼望向丝毫不掩饰怒火杀意的CP0成员们。

    丝缕寒意，从他的眼眸内浮现出来。

    “你们应该庆幸……这个广场上只有两个天龙人。”

    “哦，我的意思是——”

    “天龙人死不足惜。”

    话音刚落之际，莫德已然顺利来到熊的身旁。

    与此同时。

    “room。”

    场内突兀响起一道略微清冷的声音。

    那是罗的声音。

    而声起之时，一道光膜领域展开，飞快将那群CP0成员笼罩进去。

    “转移。”

    豁出性命攻向莫德的CP0成员们还没反应过来，便是再次听到了罗的声音。

    唰唰唰——！

    前一秒还在飞快逼近的他们，后一秒就退到后方的百米之处。

    这出自于罗之手的转移能力，不费吹灰之力就瓦解了他们的拼死攻势。

    “莫德海贼团……！！！”

    CP0成员们顿时怒不可遏。

    莫德没有理会他们的反应，低头看着熊。

    在这张伤痕累累的脸庞上，莫德看不到任何情绪。

    机械化的一双眼睛，更不会有情绪显露。

    毫无疑问。

    在他面前的人是熊，同时也是一台冰冷的机器。

    “隆隆——”

    莫德身旁的地面裂开了一道缝。

    茉莉、波妮几人从地缝中钻了出来。

    “小熊熊！”

    “熊……”

    看到熊之后，茉莉满脸惊喜。

    而波妮敏锐注意到了熊的异样。

    这不是熊，而是一具半机械化的躯壳。

    究竟——

    遭遇了怎样的折磨。

    才会变成如今这副模样？

    波妮张了张嘴，眼中打转着泪水。

    随后用力咬唇，攥紧双拳，迸发出无处安放的杀意。

    “你能做到，对吗……”

    她蓦然间看向身旁的莫德。

    那带着哭腔的声音之中，充斥着希冀之意。

    莫德没有说话，而是轻轻点头。

    那点头的动作，在波妮眼中就像是一抹曙光洞穿了黑夜。

    她心情激荡，目不转睛看着莫德的侧脸。

    在眼中打转的泪水，哗啦啦淌了下来。

    只要熊可以回来……

    她的心中，只有这么一个念头。

    茉莉也是看向了莫德，眼中满是期望。

    作为知情者之一，他大致了解熊的情况，所以很清楚将熊“带”回来的难度。

    恐怕就是亲手改造了熊的贝加庞克博士，也无法让熊恢复原样。

    更别说是组织内那位精通科学技术的南军军长林德伯格了。

    但是——

    贝加庞克和林德伯格做不到的事，莫德却能做到。

    茉莉如此相信着。

    莫德缓缓伸出手，轻放在熊的肩膀上。

    从掌心传来的触感，是冰冷和坚硬，没有半点温度。

    “熊……”

    莫德轻声呼唤着熊的名字。

    同时，那轻放在熊肩膀上的掌心处，悄无声息之间流淌出一股漆黑影波。

    莫德打开了影匣，从中取出了一缕影子。

    这是熊的一小撮影子，也是承载着“意识”的影子。

    “我来履行承诺了。”

    莫德手掌一翻，那隶属于熊的一缕影子，像是雪花般缓缓飘进了熊的影子上，进而融入其中。

    波妮和茉莉他们睁大眼睛看着莫德的举动。

    “只是这样就可以了吗？”

    “是的。”

    莫德低头凝视着熊的影子。

    听到莫德的回应，波妮看向熊。

    映入她眼帘的，仍是浑身散发着冰冷气息，犹如机器一般的熊。

    “可是……为什么一点动静也没有？”

    “种子发芽是需要时间的。”

    莫德没有过多的解释，转而看了一眼四周的人群。

    只是一瞥而过，就看到了同在人群中的薇薇公主。

    莫德没有在意，缓缓收回目光。

    所在的这个广场上聚集了来自世界各地的加盟国的王室贵族们。

    要是有颗炸弹落在此处，整个世界怕是要大乱。

    不过，行动倒是挺顺利的。

    “在熊的意识复苏之前……要快点离开。”

    意识种子生根发芽需要时间，但莫德可不想在这里干等，也没有自大到要以这支小队去硬撼圣地玛丽乔亚的力量。

    在圣地的【力量】汇聚过来之前，必须尽快离开！

