    “主人不会有事的！！！”

    元霸吐道。

    下一秒，这房门被打开。

    军刀从其中走出来，神色淡漠的离开了这里。

    元霸和天狼都是冲进了房间内。

    整个房间内如今已经被摧毁殆尽，变成了一片废墟。

    而楚风静静地站在这里。

    “主人你没事吧？”

    元霸和天狼连忙看着楚风说道。

    “没事！！！”

    楚风摇了摇头，眼中泛着诡秘的光芒，吐道：

    “不愧是军刀！！！”

    “主人你打赢了么？”

    天狼看着楚风好奇道。

    楚风只是微微一笑，没有说话，走了出去。

    半个小时后，江州，一家餐厅中。

    楚风走了进来。

    “这里！！！”

    这时旁边一个座位上秋雅起身对着楚风叫道。

    楚风走了过去，坐在秋雅面前。

    “怎么想到请我吃饭了？你不会是喜欢上我了吧？”

    楚风看着秋雅打趣道。

    秋雅脸色微微一红，给了楚风一个大白眼，道：

    “你想什么呢，我请你吃饭只是想感谢你帮我脱离苦海而已！！！”

    “这种情况下，女主不应该是以身相许来报答么？”

    楚风笑着说道。

    “我以身相许，你要么？”

    秋雅眼中泛着光芒看着楚风。

    “我……”

    楚风有些尴尬，不知道怎么接。

    “好了，吃饭吧！！！”

    秋雅开口道。

    很快两人就吃了起来。

    不过这时两个男人走进了餐厅。

    其中一个正是之前楚风在公司见到的那个韩芸前男友卢伟。

    另外一个人则是一个穿着华丽，气势不凡，一副公子哥模样的青年。

    “梅少，你放心，我给你介绍的这位美女绝对是一位大美女。”

    “而且还是处子之身，保证你满意！！！”

    卢伟看着身边的青年谄媚的说着。

    随即他们就朝着餐厅里面的包间走去。

    几分钟后，韩芸身穿一袭白色套装走了进来。

    神情冷傲的朝着里面包间走去，并没有注意到楚风。

    楚风却是看到她了。

    “你这家伙，一有美女眼睛就不知道动了！！！”

    秋雅看着楚风没好气的说着。

    “不是，只是看到一个熟人了！！！”

    楚风轻轻一笑。

    这餐厅里面的包间中。

    韩芸走了进来。

    卢伟和那青年公子哥坐在这里。

    “梅少，如何？”

    卢伟看着其身边的公子哥吐道。

    此刻这公子哥看着韩芸眼睛直接看直了。

    “卢伟，你说你掌握了我的秘密，你到底是什么意思？”

    这韩芸看着卢伟直接喝道。

    “韩芸，别急么，既然来了，就坐下来吃点东西。”

    “我给你介绍一下，这位是我们江州梅家少爷梅林。”

    “梅家如今在我们江州可是仅次于薛家和孙家的。”

    “而且梅家背后的靠山可是如今我们江南第一人楚少啊。”

    “未来梅家也将成为江南内顶尖的家族！！！”

    卢伟看着韩芸说着。

    一旁的那个青年一脸傲然的姿态，他正是梅家少爷梅林。

    “你说这些和我有什么关系？”

    韩芸冷道。

    “这位韩小姐，我实话实说吧，我看上你了，想让你做我女人！！！”

    梅林看着韩芸说道。

    “你把我骗到这里来，就是要把我卖给他？”

    韩芸面色冰冷的盯着那卢伟。

    “我这怎么能叫卖，既然我们没有缘分。”

    “那我自然是要给你介绍一个好人家啊。”

    “你能攀上梅家少爷这棵大树，你应该感谢我才对！！！”

    卢伟不以为然的说着。

    “你简直是人渣畜生！！！”

    韩芸冷喝道，转身就要离开。

    不过这时两个黑衣西装男子挡在韩芸面前。

    “美女，我看上的女人，还没有逃得掉的！！！”

    梅林看着韩芸轻笑着。

    “你想干什么？”

    韩芸冷眸注视着那梅林。

    “听说你还是处，我想试试看，是不是真的？”

    梅林眼中泛着邪光。

    “你……”

    韩芸脸色一变，神情显得十分难看。

    一旁的卢伟看着韩芸眼中闪过一抹阴冷的神色。

    “哼，臭女人，让你装清高，待会还不是要被人给**了！！！”

    卢伟心中冷冷地哼道。

    咔嚓！！！

    这时包间门被打开。

    楚风的身影出现在这里。

    “韩秘书，你在这啊，好巧啊！！！”

    楚风看着韩芸微笑道。

    “救我！”

    韩芸看着楚风叫道。

    “又是你！！！”

    那卢伟看着楚风脸色一沉。

    “梅少，这家伙和韩芸不简单，不能放过他！！！”

    卢伟看着梅林说道。

    “拿下！！”

    梅林蔑视的眼神扫了楚风一眼，冷道。

    当即那两个保镖就朝着楚风冲去。

    砰！砰！

    两道沉闷声响起，这两人身子就飞了出去，砸在这餐桌上。

    “你……你竟然敢打我的人，你知道我是谁么？”

    梅林脸色一变，目光怒视着楚风。

    “小子，这位乃是江州梅家的公子。”

    “他的背后可是如今江南第一人楚少，你是不想活了么？”

    卢伟看着楚风一副狐假虎威的哼道。

    “梅家？”

    楚风看着那梅林冷笑一声，吐道：

    “给你父亲打电话，让他立刻来这里。”

    “否者你就准备去医院里躺着吧！！！”

    “看来你是真不怕死啊，还敢让我爸来，你等着！！！”

    梅林冷哼一声，拿出手机就给其父亲打了电话。

    “爸，你快带人来，我被人欺负了！！！”

    梅林直接叫道。

    “韩芸看来你这个姘头是嫌自己活得太久了，想找死啊！！！”

    卢伟看着韩芸和楚风冷笑着。

    “你闭嘴！！！”

    韩芸瞪了卢伟一眼，看着楚风道：

    “你快走吧，要不去报警！！！”

    “不用，我就在这里等着，看看待会谁能把我怎么样？”

    楚风在一边坐了下来，一脸悠闲的样子。

    卢伟和梅林都是一脸阴冷的目光盯着楚风。

    心中盘算着待会要怎么收拾这个装逼的家伙。

    不到十分钟，这梅家家主就带着人来到这里。

    “爸！！！”

    梅林看着梅家家主连忙叫道。

    “小林，谁欺负你了？”

    梅家家主看着其儿子连忙说道。

    “就是他，这小子打伤了我的保镖，还对我梅家出言不逊！！！”

    梅林指着楚风说道。

