    二月二，仲春卯月之初。

    这一天对转世重修的苏奕而言，有着极特殊的意义。

    十八年前的这一天，他出生于世。

    十四年前的这一天，他的母亲叶雨妃因病去世，撒手人寰。

    而去年今日，恢复前世记忆的他，在广陵城外大沧江之上的龙门大会上，技惊四座，饮尽风流。

    如今，又是一年二月二！

    往昔种种，尽数涌入苏奕心头。

    “一年了……”

    苏奕长身而起，走出大殿。

    凌晨十分，夜风习习。

    群仙剑楼遗迹虽遮蔽在禁制力量之下，但依旧可清晰看到那高远的夜空星穹。

    苏奕拿出藤椅，懒洋洋躺在了其中，眸子远眺星穹，心中有一种说不出的平静。

    一年了。

    他斩了很多因果，断了很多恩仇，一身道行也锤炼得远超前世同一境界时的水准。

    而今回忆这一年中发生的种种，苏奕内心并无多少感慨。

    唯独遗憾的是，目前为止，他对苍青大陆仍旧没什么归属感，所在乎和牵挂的，终究只是寥寥一小撮人而已。

    “吾心安处即吾乡，以后……又哪管得了身在何方了。”

    苏奕拎出酒壶，饮了一口。

    “主人，绾儿给您唱一首歌谣吧？”

    倾绾走上前，鼓足勇气似的说道。

    苏奕一怔，想起去年今日的晚上，倾绾就曾如此做，不由微微一笑，道：“好。”

    倾绾登时露出甜甜的笑容，她轻轻拢了拢裙裳，粉润的唇瓣微启，一缕似天籁般的空灵吟声随之想起。

    “仙师之寿，如月之恒，如日之升，如南山之巍，不骞不崩，如松柏之茂，无不尔或承……”

    浅吟低唱，宛如叮咚泉水在清幽空旷的山谷中流淌。

    这是一首极古老的祝寿歌谣。

    去年时，倾绾便曾唱过。

    而今再聆听，回顾这一年的经历和画面，别有一番滋味涌上苏奕心头。

    直至一首祝寿歌唱完。

    苏奕忽地心生一丝感应，从藤椅上霍然抬头。

    就见极高远处的夜空中，有雄厚苍茫的气息在翻腾涌动，清气下沉，浊气上扬，清浊阴阳交汇，让夜空深处呈现出一种混沌般的景象。

    旋即，一阵闷雷从天穹深处响起。

    看似和寻常时候的雷雨天气相似，可落在苏奕耳中，那闷雷声则是一种天道力量急剧变化碰撞的轰鸣之音。

    “天地惊蛰，万物复苏。”

    苏奕眸光深邃，“搁在以前，苍青大陆从这一天开始，阳气滋生，生机勃发，万物得以生长，可这一次……”

    轰！

    闷雷激荡，声震九天。

    苏奕一颗坚韧如磐石，剔透如镜台的道心，在这一刻猛地一颤。

    与此同时，在他体内丹田元府内，苍青之种也随之微微颤抖起来，似激动，似欢愉，又似在渴望着什么。

    苏奕神色顿时变得微妙，“这一次的惊蛰之日，的确和以往不一样了……”

    “道友，这是什么情况？”

    远处传来一阵嘈杂的声音，就见宁姒婳、应阙、元恒、文灵雪、茶锦等人皆纷纷赶来。

    无疑，天穹深处的剧变，也惊动了他们。

    “这是一场莫大的机缘。”

    苏奕他长身而起，收起藤椅，目光一扫众人，道，“于你们而言，也是如此，于这苍青大陆众生而言，同样如此。”

    “走吧，我们去外界。”

    他一手拎着酒壶，大步朝群仙剑楼遗迹外行去。

    其他人虽一头雾水，可下意识还是跟着苏奕一起而去。

    ……

    这一夜，注定不平静。

    第九星墟。

    那仿似有无垠高大，挂满密密麻麻星骸的古树上，其中一道宛如山岭般庞大的主干枝桠，忽地轰然断裂。

    喀嚓！！

    巨响如雷，在这苍茫广袤的虚空中响彻。

    那一瞬，仿似整个世界都随之猛地震颤摇晃起来。

    “阿苍，不好了！不好了！”

    一只灰不溜秋的麻雀掠出，着急大叫，“苍青之树的主干都断裂了，这岂不是说，苍青之源就要彻底溃散了？”

    “别慌，这都是早已注定会发生的事情。”

    一道冷幽清冽的声音响起，便见那挂满星骸的古树上，绿霞交织，凝聚成一道虚幻般的少女身影。

    少女身着云霓裙裳，绝美的容颜在淡淡的烟霞雾霭中若隐若现，而她一对玉足则裸露着。

    凭虚而立时，背后映现出一道浑圆皎洁的冰轮身影。

    正是诞生在这苍青之源中的先天冰魄性灵“阿苍”。

    “可这动静也太大了！”

    灰雀大叫，情绪显得很激动。

    “你我早已预料，苍青之源会彻底溃散，化作无尽大道生机，反哺苍青大陆，从而引发一场极尽璀璨的盛世景象。”

    阿苍轻语道，“眼下的变化，虽然出人意料，但并非坏事，只不过是将那一场璀璨大世来临的时间，又提前了一段罢了。”

    “提前了……”

    灰雀怔怔，神色复杂道，“也对，苍青之源的主干都溃散了，那一场璀璨大世哪还能不提前？”

    “最多三个月，这苍青之源就会彻底消散，它所拥有的一切力量，皆会彻底反哺苍青大陆。”

    阿苍道，“而我们也该做好准备，提前从此地离开。”

    灰雀沉默许久，嘀咕道：“早知道如此，就不该让那姓苏的小子带走苍青之种！”

    阿苍不由莞尔，道：“小雀，别说气话，我们该感激苏道友才对。”

    说着，她抬起眸，望向那挂满星骸，早已变得支离破碎的古树，道，“更何况，以后只要苍青之种在，这苍青大陆就有永世延存的希望……”

    ……

    须弥仙岛外，那巨大无垠的陨星渊上空。

    忽地有一阵阵晦涩雾霭交织，化作一对冰冷、淡漠的眸。

    这对眸缓缓望向天穹深处。

    没多久，一阵透着亢奋的嘶哑干涩声音，从陨星渊深处响起：

    “这苍青之源，终究支撑不了多久了！”

    “待本座脱困时，便去斩了那蝼蚁，夺回苍青之种！”

    ……

    大夏，九鼎城。

    天芒山之巅。

    一袭布袍的大夏皇帝，眺望夜空之上，眉梢间浮现一抹抑制不住的震撼，以及一丝掩饰不住的担忧。

    “天地在变，世事在变，就连这一场璀璨大世来临的时间，也要提前了……”

    大夏皇帝喃喃。

    原本在推断中，那一场璀璨大世，将在半年之后才会真正来临。

    可今夜发生的剧变，却让时间一下子提前了！

    “主上，穷则变，变则通，今夜之变，于我们而言，同样是一场莫大的造化。”

    一侧，翁九沉声开口。

    大夏皇帝默默点了点头，眸子泛起决然之色，道：“你去开启九鼎镇界阵，夺今夜之造化！”

    “是！”

    翁九匆匆领命而去。

    ……

    魔族桓氏的祖地。

    同样的夜色下，一个麻衣赤足老人凭虚而立，眸泛狂喜之色，仰天大笑：

    “哈哈哈，今夜这桩造化，足可让我族再添数位灵轮境！！”

    声震夜空，隆隆扩散而开。

    那些早已被惊动的魔族桓氏的强者，皆露出激动之色。

    天地复苏的征兆，已经持续了数月时间，让得苍青大陆发生了诸多和以往完全不一样的变化。

    可今夜的变化，无疑最惊人！

    那天穹之上，直似有大道洪流决堤而下，浩浩荡荡，如若混沌！

    别说是灵道修士，便是修为最弱的辟谷境修士，都能清楚感受到，那夜空天穹深处涌现的澎湃大道气息！

    “快，准备大阵，全力收集大道本源之力！”

    麻衣赤足老人大喝。

    相似的一幕幕，分别在苍青大陆上的诸多古老势力中上演。

    诸如天玑道门、阴煞冥殿、焚阳教等等。

    这些古老势力，早在三万年前，便是名震苍青大陆的顶尖势力，哪怕被暗古之禁力量压制三万年，整体势力远不是当初可比。

    可他们的底蕴犹在！

    当今夜发生的剧变上演，这些古老势力就如嗅到血腥的鲨鱼，第一时间展开了行动。

    ……

    同样，也有诸多跨界而来的异界势力，在今夜倾巢而出，抢夺这一场宛如上天所赐的大造化！

    ……

    “师尊，您在看什么？”

    一座秘境世界，尺简素疑惑地看着老瞎子。

    “天变了……不出三个月时间，那一场璀璨大世注定来临，可同样的，一场难以预料的动荡和浩劫，也将就此席卷天下……”

    老瞎子喃喃，神色明灭不定，“丫头，最近一段时间，帮我留意一下苏奕苏大人的消息。”

    “苏奕？”尺简素一怔，“师尊这是要做什么？”

    老瞎子摇头道：“连我也看不懂，说给你听也没用，也只有苏大人那等神人，或许才能参透其中玄机。”

    尺简素：“……”

    他这师尊什么都好，唯独谈起苏奕时，就如虔诚卑微的信徒般，言辞和神态间尽是一种近似盲目的狂热崇慕之色。

    这让尺简素一直很疑惑，苏奕再逆天，可终究只是个十多岁的少年，哪值得师尊这般推崇？

    ……

    “他姥姥的，这变化也来的太快了！”

    大秦东海之畔，一个衣着邋遢的老道士浑身一哆嗦，神色阴晴不定。

    “不行，不能再犹豫了，必须尽快去见一见那姓苏的家伙！否则，一旦错过这一场璀璨大世，老子可就真的完球了！！”

    许久，邋遢老道一咬牙，拔腿朝远处的乱灵海冲去。

    

