
　　“梁厂长，修路这件事你可得劝劝陈总啊！”

　　一进门，殷朝阳就嚷嚷起来。

　　“修路？修什么路？”23sK.com

　　听到殷朝阳的话，梁浩洋心里一个咯噔。

　　陈江海搞事的能力他已经见识过了，大几万红包才刚刚发下去，又准备搞什么事呢？

　　随后，殷朝阳便把陈江海要修路的事告诉了梁浩洋。

　　“这样啊……你先把齐厂长叫过来，我们三个好好商量商量。”梁浩洋并没有急着回答，而是让殷朝阳把齐良安叫过来。

　　殷朝阳先是一愣，随后也反应过来了：“好的，我现在就去请齐厂长过来。”

　　很快，齐良安就被殷朝阳给叫过来了。

　　“齐厂长，这件事你怎么看？”

　　坐下后，梁浩洋问道。

　　齐良安皱了皱眉头道：“还能怎么办，按照陈总的意思办呗！”

　　“我们不劝劝？”

　　殷朝阳忍不住问道。

　　齐良安反问了一句：“你们觉得陈总在经营厂子这块的能力如何？”

　　“没的说，绝对是陵海第一人！”

　　殷朝阳竖起根大拇指，夸的很直接。

　　梁浩洋跟着附和道：“我也是这样认为的。”

　　“那不就得了！”

　　齐良安拍手说道，“就算我们三个人加在一起，都比不过陈总，所以对于他的决定，我们只要尽心尽力做好就行了。”

　　听到齐良安是这样的态度，梁浩洋和殷朝阳一下就明白过来了。

　　陈江海的想法岂是他们能琢磨明白的吗？

　　再说得难听一点，这花的是陈江海自己的钱，他们一群打工的有什么好操心的？

　　“齐厂长，朝阳忙着厂里生产的事，这件事你来负责怎么样？”梁浩洋跟着问道。

　　“陈总的要求是什么？”齐良安抬头问道。

　　殷朝阳赶紧回答说：“要我们了解费用，拿出计划，尽快落实。”

　　齐良安立即点点头：“没问题，我争取这两天搞定。”

　　毕竟路修好了，也方便自己出行不是！

　　此时的陈江海，已经带着林婉秋来到医院了。

　　来到了病房中，陈江海看到了脸色憔悴的朱茵茵。

　　“茵茵，阿姨怎么样了？”林婉秋上前拉着朱茵茵的手，关心道。

　　朱茵茵脸上浮现出一个笑容：“已经做了手术，医生说手术很成功，再观察几天就能出院了。”

　　“这样就好，这样就好。”林婉秋很替朱茵茵高兴。

　　陈江海跟着说道：“小朱，有什么困难记得跟我们说，学业可千万别荒废了。”

　　听了这话，朱茵茵眼圈有些红红的：“江海哥，婉秋姐，谢谢你们，我已经欠你们太多太多……”

　　话还没说完，林婉秋就直接打断道：“行了，茵茵，不要说这些，我是一直把你当妹妹看，你现在有困难了，我们帮一把是应该的。”

　　“婉秋姐，你真好！”

　　朱茵茵一把抱住林婉秋，看着旁边的陈江海时，眼里泪水忍不住滑落。

　　当初本以为陈江海会选择袖手旁观，谁知道还是雪中送炭，而且让自己毫无后顾之忧。

　　这样的举动，别说是朋友了，就算自己家亲戚也未必能做到啊。

　　他们真是自己命中的贵人啊！

　　在医院待了一会，放下带来的慰问品后，陈江海夫妻离开了。

　　楼上的朱茵茵站在窗口，看着楼下越走越远的陈江海和林婉秋，擦了擦眼角的泪水，脸色十分复杂。

　　……

　　次日一早，陈江海刚到厂子，梁浩洋就带着齐良安走进来了。

　　“陈总，这是我问过的材料价格和工人费用，你过目下。”

　　齐良安将昨天连夜准备好的资料递了过去。

　　陈江海看了下，便直接翻到了最后一页。

　　眼下修一公里的水泥路差不多要七千元左右成本。

　　至于绿化这一块，则根据选择树种不同，成本也不一样。

　　当然，齐良安已经罗列了不少树种，陈江海随便挑选了一些容易养活的树种，尤其是林婉秋比较喜欢的白玉兰。

　　“老齐，按照这样去做，大概要花多少钱？”陈江海问道。

　　齐良安从陈江海手上接过纸，随后便算了起来。

　　“从厂里到大路大概有三公里，这里要二万多，厂里全部铺水泥地面的话，也在二万多。另外绿化这一块要贵点，差不多得三万块。”

　　很快，齐良安就报出了价格。

　　这个价格，在陈江海看来，还是相当的便宜的。

　　前世陈江海问过修路的朋友，一公里的水泥路差不多要十万块。

　　现在这么大一个工程，全部加起来也不到八万。

　　陈江海忍不住感慨，现在钱的消费力真是杠杠的啊！

　　当然，这个只是估计的价格，跟实际的费用肯定是有差别的。

　　陈江海一锤定音地说道：“好，尽快找工程队开始施工。不过有一个前提，那就是不能对厂里的生产造成太大的影响。”

　　齐良安点点头：“没问题，这个我会跟梁厂长好好商量一下，看怎么做。”

　　陈江海提醒道：“对，只要速度能上去，钱多花点无所谓。”

　　不得不说，陈江海说这话的时候，很有底气。

　　现在秋海的收益，完全能让他这个老板做事不必扣扣索索，斤斤计较。

　　齐良安带着任务走了，可梁浩洋却是留了下来。

　　“怎么，老梁，还有事吗？”陈江海问道。

　　梁浩洋点点头道：“陈总，之前你让我培训一批维修人员，现在已经差不多了。”

　　“能力如何？”陈江海立即问道。

　　梁浩洋笑着说道：“他们都经过了考核，大部分问题都能处理了。处理不了的，可以直接联系研发部，那边同事会教他们。”

　　陈江海脸上露出了满意的笑容。

　　这么短的时间能做到这一步，已经是很不容易了。

　　“好，你尽快跟周围城市的代理商联系，对接一下这个事儿。”陈江海交代道。

　　“陈总，你放心，这个我已经打好招呼了。”

　　陈江海提醒道：“行，那你尽快把这批人给安排下去，他们出差的费用全部厂里面报销。”

　　“嗯，知道了。”

　　梁浩洋走后，陈江海拿起电话，打给了方爱国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百一十章 命中的贵人免费阅读。https://xs.23sk.com 