    一个计划，最重要的不只是严密，还要有很高的容错率。

    越是庞大的计划，越是需要留后路。

    太平公主的计划就是如此。

    张柬之等人今日能威逼武则天禅位，明日就能威逼李旦。

    忠臣？

    没有绝对的忠诚。

    皇帝也不可能完全相信大臣的忠诚。

    李姓宗室中，唯有太平公主可以作为盟友，李旦纵然对于太平公主心怀忌惮，最终也只能以之为盟友。

    太平公主的算计很好，神龙政变不久之后，李旦忌惮张柬之等人，明升暗降，收了一些权利。

    五个领头人被封为郡王：

    崔玄暐为博陵郡王；张柬之为汉阳郡王；敬晖为平阳郡王；桓彦范为扶阳郡王；袁恕己为南阳郡王。

    狄光磊食邑加了五百户，官复原职提都没提。

    狄光磊也不在意，时常进宫陪伴武则天，让这个年过八旬的老人安度晚年。

    武则天的学识非常渊博，对于儒释道的思想都有很深的研究。

    打麻将的时候谈几句儒，说几句道，论几句佛，也是一件乐事。

    七个月后，武则天于上阳宫崩逝，享年八十二岁，睿宗遵其遗命，改称“则天大圣皇后”，以皇后身份入葬乾陵。

    也就是在这一年的年底，太平公主发动了自己蓄谋已久的计划。

    数月前，太平公主引诱李旦沉迷炼丹术。

    李旦服用丹药过度，丹毒遍布五脏六腑，于年底崩逝。

    随后，太平公主发动全部人脉，拥戴李旦的长子李成器为帝。

    直到此时，群臣才知道太平公主有多厉害。

    太子少保薛稷、新兴王李晋、中书舍人李猷、右散骑常侍贾膺福、鸿胪寺卿唐晙、左羽林大将军常元楷、知右羽林将军事李慈、左金吾将军李钦都是她的人。

    李成器自知没有当皇帝的能力，更不想成为傀儡，与李隆基合谋对抗太平公主。

    年关的时候，李隆基先下手，设下连环计，把太平公主的党羽尽数剪除。

    太平公主筹码尽失，无力回天，逃入了洛阳周边的一家尼姑庵，妄图出家避死。

    按理来说，李隆基应当表现仁慈，饶她一命。

    但李隆基不会给她重新来过的机会。

    太平公主休息的禅房内，虎敬晖和李青霞早已等待多时。

    “死之前，能让我看看你们的真面目么？我想知道我死在谁手中。”

    虎敬晖一动不动，李青霞笑了笑，摘下了易容面具。

    “姑姑，侄女来送您上路。”

    太平公主大吃一惊，转而笑道：“我是该叫你金木兰，还是该叫你李青霞？”

    “金木兰早就已经死了，我是李青霞，李家的李青霞。”

    “狄学渊，每次我觉得足够重视他的时候，他都会给我带来新的震撼，他八年前就想到今日了么？”

    “没有，八年前，他只是想救我们的命，给我们寻个活路。”

    “小慧是被你们抓走的吧？”

    “是！”

    “那就不是巧合，算了，不说了，我该上路了，把白绫给我吧，皇室之人，见血不祥。”

    李青霞递过白绫，太平公主把白绫悬在房梁上，系好，吊了上去。

    过不多时，李隆基的手下到来，把太平公主的尸体带走。

    尼姑庵外，袁晓梅伪装成要去烧香的农妇，远远地看着。

    待到大军离去，袁晓梅缓步走向尼姑庵，似乎是要去烧香。

    一切看起来都无比正常，直到袁晓梅从一个老尼姑身旁经过。

    袁晓梅猛地伸手抓住这个老尼姑的手臂，道：“这位师太，小妇人想请您讲经说法。”

    “阿弥陀佛，贫尼佛法粗陋不堪，讲得不好，请施主另寻其他，贫尼有事，施主请放手。”

    “师太不会讲别的经，但一定会讲太平经，小妇人想听这个。”

    “你……好吧，施主请随贫尼来。”

    半个时辰后，袁晓梅离开尼姑庵。

    尼姑庵的一间禅房内，多了一个服毒自尽的老尼。

    她不是尼姑，她是——太平公主。

    死在李青霞手中的太平公主是假的，是太平公主的替身。

    昔年肖清芳培养女伪装高手，如燕成了变灵，其余四人，两个死于内乱，一个是肖清芳的替身，在黑暗之山死在狄光磊锏下，最后一个投靠了太平公主。

    数年训练，那人模仿的太平公主足以以假乱真，如果不摘下面具，亲儿子也难以分辨真假。

    狄光磊知道这个秘密，是因为狄光磊一直都以为最后一人是小慧。

    直到虎敬晖擒拿小慧，狄光磊亲自审问，才知道自己搞错了。

    这几个月，狄光磊多番试探，最终发现了真相。

    太平公主这几年一点都不太平，为了天下太平，终归还是需要她太平。

    正月初八，李隆基举行祭天大典，登基为帝，是为唐玄宗。

    朝堂波云诡谲，一日百变，不过这一切都和狄光磊没什么关系了。

    剧情结束了，守孝守完了，遗愿完成了。

    狄光磊拿出了传送令，发动了传送令最重要的功能。

    一道白光闪过，狄光磊离开了此方世界。

    数之不清的因果点化为密密麻麻的网络把这方小世界彻底包围。

    这方小世界的时间停止了流逝，空间停止了变幻。

    传送令上出现两行字：善因善果还善报，终有再全因果时。

    结合方才的情形，这两行字的意思应该是：

    狄光磊在此方世界做的都是对世界有益的事情，时间停止，终有一日，自己可以回来全最后的因果——凤凰，晓梅。

    狄光磊笑了笑，顺着传送令开辟的通道，进入了一个新的世界。

    问：如果你获得了指定穿越诸天万界的能力，一定要选择哪方世界？

    答：现代世界，大量搜集小说影视剧，保证自己的先知优势。

    指定世界穿越需要大量因果点，狄光磊的存货并不多，随便选了一个都市片穿越进去。

    先大量搜集影视剧和小说，买了药品绷带等常用野外求生物品。

    最重要的是，在各个论坛上发问题，让那些“大神”畅所欲言，找寻最适合自己修行的世界。

    五天后，狄光磊搜集到了足够的物资，选好了新的世界。

    白光一闪，再次穿越。

