    

    狙击枪的枪响使山田小君警醒了起来，脸色十分的严肃，他们不能再这样盲目的摸索下去，不然到时候会损失惨重的。

    “山田君，你带着那些人，就跟在我们身后，对方那些人完全就是一盘菜，等着我们去吃呢，我的精武小队不是吃素的。”

    藤野大佐听了这些狙击枪，像是更加的兴奋了，他的想法就是这一次，他又可以立功劳了，日川港版虽然心里面很不同意，但是奈何实力有限。

    这一个精武小队一共是有五个人组成的，队长正是藤野大佐，剩下四个人，战斗力也不容小觑。

    五人慢慢进入了树林里边儿，似乎很擅长这种树林击打战，如鱼得水似的在树林里边儿快速穿梭。

    葛画这边的人打了几枪，全部都落空了，“有大问题来的这几个人，全部都是武者，这倒是让我意外，这个山田小君太不是人了，竟然叫来了武者。”

    葛画看到落空的枪响，就知道对方实力很高，“你所说的武者是什么意思呀？”秦啸霖倒是不明白葛画说的话。

    “这些事儿你之后自己再查去吧，我现在没时间跟你废话，你先把你怀里的这把破壁刀找个地方躲起来吧，如果今天我们这些人都死在这儿了，你也不能够出来，必须把它保护好。”

    葛画白了秦啸霖一眼，掏出身边的几个手雷，“大家伙儿都听好了，咱们今天的交易物就是破壁刀，跟了我这么多年，你们应该知道破壁刀在咱们国家的意义何在？

    如今他现在已经属于我们了，所以今天无论如何也不能再次被他们抢走，所以即使付出性命也要把它保住。”

    葛画义愤填膺地对着身边的人说着，“华哥！相信我们，我们当初本来就已经是将死之人，现在能够为国家做贡献，就算死了也值了。”

    “华哥！我们这些人死都不怕，等这些小日本儿过来的时候，我们就和他们拼了，实在不行就同归于尽，让他们知道我们中国人的厉害。”

    葛画说完自己的话之后，身边的手下个个都附和着，眼神里面全是愤恨，从这些话也能够听出来，虽然他们日常飘在海上，但是心里面还是心系祖国的。

    “秦啸霖，你听好了，今天我们付出如此重大的代价，你如果还不能够把它保护好，我们这些人，即使死了，也不会放过你，会一直纠缠着你。

    这个岛竟然有山，肯定有那些山洞，你先找个地儿，躲起来吧！我们这儿有一些吃的和饮用水你先拿上，能躲多长时间，躲多长时间。

    我们这儿也有一部手机，暂时你先别用手机，等三天之后，你再使用它，对方一定想不到，你能够在这藏三天的。”

    葛画一边交代事情一边把食物和手机交给了秦啸霖，他们带来的食物本来就不是特别多，大概也就能维持三五天的日子，而且不可能动动都吃饱，只能维持日常需要而已。

    “你听我说，你这样安排并不妥帖，对方如果找不到这把刀，是肯定不会善罢甘休的，如果按照反向思维如果找不到一件东西，那肯定会把这个岛炸平了的，即使我藏的再好，也公开愉快，还是另想办法冲出去吧。”

    秦啸霖并不同意葛画的这个计策，他已经活了两世了，太了解人性了，为了达到目的，什么事儿都能干的。

    秦啸霖即使藏在山洞里也不会有什么用的，“华子，刚刚这位秦兄弟说的有道理，确实藏起来不太适合，我们还是冲出去吧，如今把我们能用的物资全都用上，实在不行就同归于尽。”

    钱叔站在旁边也赞同秦啸霖的画，葛画听了钱叔的话，大概思索了几十秒之后，像是下的重大决定一样，沉声说道。

    “既然这样，那就一起共同承担命运，冲出去吧！如果这次能够大难不死，秦啸霖，我会给你一个惊喜的。”

    葛画给了秦啸霖一个眼神，透露出了非比寻常的意思，秦啸霖不是特别明白葛画的这话是什么意思，但是总觉得能让人联想。

    当初他们两个在云山市的酒店的时候，两个人还发生过那些暧昧的事情，他到现在都记得清清楚楚，尤其那一天葛画露出的那一双大长腿，差点没让他把控的住。

    “今天大家拿出各自的本事跟这些小鬼子们殊死拼搏，一较高下，我就不信我们还打不赢。”葛画沉声下令，率领着自己的部下，就开始准备跟对方死拼。

    “大家都听我的指挥，等会儿打的时候，都集中朝一个人打，互相配合，两个人打上部分，两个人打下部分，另外安排四个人打中间部分，剩下的所有人都给我集中火力，全部都给我扫射。”

    葛画将那些长枪手集中到一起，自动保险全部打开，现在已经关乎到性命存亡时刻，节约不节约的已经没那么重要了，能干掉几个就几个。

    葛画刚刚安排好，对方那个精武小队已经进入到了葛画这些人的火力范围，葛画心里面默默计算着双方的距离，在双方距离大概有八十米的时候，开出了第一枪。

    然后双方就开始激战，二十秒左右的时间竟然用掉了一个弹夹的子弹，没换小队似乎受到了重创，先退出了火力范围。

    从伤亡战况来看，对方死了两个，“八噶，混蛋！”藤野大佐十分的生气，他完全没想到自己优质队伍竟然一下子被对方干掉了两个，简直是太令人生气了。

    “准备弹夹，迎接下一波战斗。”葛画到时没有一点点松懈，脸上全是凝重的表情，“你们不会赢了这场战斗的。”

    藤野大佐远远的就听见了葛画的声音，整个人跟暴走了一样，脸上丑陋的一批，抽出自己的武士刀，这种被冲向葛画这些人。

    “快散开。”葛画眼看着藤野大佐带着剩下两个队员，冲了过来，现在已经没有时间换弹夹进行扫射了，只能先让大家各自散开，保存一定的实力。

    大家一听这个命令，赶紧四散走开，但是手底下却没有停，枪声依旧是扫向精武小队的三个人。

