    烂尾楼二楼楼梯口处，苏娅还在和黑衣青年纠缠，一口咬定对方刚才揩油非礼她。

    经过简单的化妆，苏娅容貌有所变化，颜值比她真容差很多，乍看上去就是浓妆艳抹的富婆大妈。

    黑衣青年不过二十岁出头，看着这个年纪和自己老娘差不多的妇女，再加上那刺鼻的劣质香水气味，胃里一阵翻滚。

    王通走下楼，看到二人还在拉拉扯扯，不禁开口劝阻：“我说这位大姐……”

    “你叫谁大姐呢！”不等王通说完，苏娅就横眉冷对道：“我的年龄看起来比你大吗？老娘今年刚三十，你五十大寿都已经过了吧！”

    王通满头黑线，一口老血险些喷出来，劳资才三十出头好吗？再说了，瞧你这年老色衰的模样，没喊你大妈就不错了，还好意思说自己刚三十，咋不说未成年啊！

    这种泼妇最难缠，换做平时，王通哪儿会如此耐心，要不是担心多生枝节，早就让小弟们动手暴揍。

    压住肚子里的怒火，王通点头道：“行行行，我叫你美女总可以了吧，咱有话好说，先把我的手下放开行不？”

    “放开他跑了咋办？谁赔偿我的损失！”苏娅理直气壮说道。

    “你再这样纠缠不清，我可报警了！”王通眼中闪过一丝阴霾威胁道。

    苏娅心里头偷笑，脸上还是一副愤慨表情嚷嚷道：“行啊，你快点报警，让警察叔叔给我主持公道。”

    “你这是给脸不要脸啊！”王通气急败坏，对另一名小弟使了个眼色，示意他动手。

    这一切都被苏娅看在眼里，估计陈艾力那边差不多得手了，她不再演戏，猛的使出一记撩阴腿，正中王通两腿之间。

    不等另外两个青年反应过来，她一个手刀砍出去，瞬间又放倒一人。

    “这娘们有问题，给我干掉她！”

    王通意识到不对劲，捂着下面怒吼，结果迎面而来的是苏娅的拳头，送给他一个熊猫眼。

    还剩下一名矮个子青年，他离得比较远，没有在第一时间遭殃。

    听到老大的命令，他下意识伸手摸向腰间，想要拔出手枪。

    苏娅岂会给他这个机会，一招漂亮的后摆腿甩在矮个子脸上，直接将他抽晕过去。

    三两下就把两个小弟干净利落的解决掉，王通被苏娅的彪悍惊呆，甚至忘了把楼上的两个同伙叫下来。

    听到楼下打斗声，两个负责看管刘韬的小弟顾不得太多，急急忙忙拿着手枪冲下去。

    苏娅知道三楼还有两人，又给了王通一脚，将他踹翻在地，而后迅速下楼开溜。

    看到王通满脸是血，两个小弟赶忙将他扶起来，关切问道：“通哥没事吧？”

    “你们看我这样子，像是没事吗？”王通满肚子火气没出发，朝二人吼道：“还愣着干嘛，快特么给老子追啊，我要把那臭娘们腿给打断！”

    两青年不敢拖拉，将手枪上膛，三步并作两步冲到一楼，可经过刚才的耽搁，哪里还能看到苏娅的影子，早不知溜哪儿去。

    三楼，看到两名看守者也被引下去，陈艾力眼中浮现喜色，用匕首割开刘韬身上的绳索。

    趁着王通等人还没上楼，陈艾力背着有气无力的刘韬，从阳台顺着绳子滑下去，坐上前来接应的车子。

    听到有汽车启动的声音，王通心头一惊，顾不得两腿间火辣辣的疼痛，快步跑到窗户边，看到一辆商务奥迪扬长而去。

    他第一反应就想到楼上的刘韬，暗叫一声不好，迅速冲上三楼，果然看到人质已被救走。

    两个小弟没能追上苏娅，返回烂尾楼复命，看到丢在地上的绳索，刘韬不见踪影，皆是大为震惊。

    “通哥，人……人呢？”一个小弟问了一个很蠢的问题。

    王通正在气头上，二话不说就是一脚踹过去，发狂般怒吼：“废物，全都是废物，煮熟的鸭子还给飞走了！”

    另一个小弟犹豫了一下，迟疑问道：“通哥，那咱们接下来咋办？要不要把人质追回来？”

    “追不上了。”

    王通失魂落魄摇摇头，计划在自己这里出了大纰漏，要是被上头知道，必定免不了严厉责罚，隐族那边暂时是不能回去了。

    想了想，王通当机立断道：“收拾一下，我们立马离开，刘韬肯定是被李岩救走，说明他早就查到这里，再不走就来不及了！”

    他的判断很准确。

    接到陈艾力的来电，得知刘韬已顺利救出，李岩马上就报警，等警察赶到烂尾楼，早已人去楼空。

    刘韬至今不清楚是谁绑架了他，被救出没多久就陷入昏迷，再清醒已是在医院，看到的第一个人是爷爷刘洵。

    老人家虽然恨铁不成钢，但依然心疼这个孙子，刘韬是他们老刘家唯一的独苗，要是真出事，刘家就绝后了。

    “刘老，医生说了刘韬只是受了一点皮外伤，您老就放心吧。”李岩劝道。

    “李岩，这次真是多亏你的帮忙，不然小韬能不能安全回来都成问题。”刘洵很是感激说道。

    李岩心底发虚摸了摸鼻尖，他没告诉刘洵真相，只说刘韬被人绑架，是他的保镖阴差阳错之下救了回来。

    王通等人没有向刘韬表明身份，使得刘韬以为是那些债主找人教训他，心有余悸带着哭腔说道：“爷爷，你一定要救救我啊，要是还不了钱，那些放高利贷的人不会放过我的！”

    “小韬，你和爷爷说实话，到底借了多少高利贷？”刘洵语重心长问道。

    “我……我也记不清了。”刘韬嗫嚅道：“有些钱是在网上贷款平台借的，算是利息应该有两三百万吧……”

    “借来的钱呢？”刘洵追问道。

    “都用掉了。”刘韬低着头小声应道。

    刘洵深深叹了口气，他当然知道“用掉”是什么意思，无非是赌博输光了。

    刘韬自幼就品学兼优，没什么坏毛病，谁曾想进了大学，认识一些社会上的人，染上了赌瘾，就此一发不可收拾。

    “刘老无需担心，欠的钱我可以先借给刘韬，将来工作慢慢偿还。”李岩适时说道。

    刘洵苦涩一笑：“家里还有些积蓄，把那套老房子卖掉，应该够还债了。”

    李岩知道老人家不想欠他太多人情，这才想要卖房子。

    琢磨一小会儿，李岩换了一种更委婉的方式，说道：“既然您老坚持，那我也不勉强，干脆就把那套房子卖给我，我再租给您，这样可以吗？”

    刘洵微微一愣，这本质上和借李岩的钱还债没多大区别，不过他明白李岩的心意，最终还是点头答应下来。

    离开医院，李岩前往郭天豪的汽车修理厂，里边隐藏有一个简易的牢房，如今又多了一位住户，正是李鹏远的孙子李乘风。

    李昭等人被放回隐族当卧底，李乘风则被李岩扣下当人质，借此威胁隐族李家，让对方投鼠忌器。

    又迎来“新客人”，负责看守的小马接到命令，一定要好好“款待”这位新人。

    他当然知道款待是什么意思，忽然想起上次假扮同性恋，把枪手彭森吓出心理阴影，顿时玩性大起。

    奸笑几声，小马叫了几个兄弟把李乘风按在墙上，一脸猥琐搓着手走过去：“小伙子长得倒是挺白净嘛，瞧着细皮嫩肉的，比许多女人都要诱人！”

    意识到不妙，李乘风心慌意乱，他听说有些性取向有问题的男人，就喜欢玩弄一些长相清秀的男子，而他偏偏还挺符合条件。

