    人道同盟，只是未来杨易用来收集信仰的手段和途径，并非他的全部，他的主要任务还是修炼，这才是根本。

    因此为了避免俗事缠身，杨易点名让瑶池圣地、姜家、姬家组成理事会，管理日常事务。

    主要是负责与天庭，与他之间的沟通。

    作为理事会成员，这三家在购买丹药和改造体质的名额上都有优惠。

    对于这件事情，各方都没有意见。

    因为这三家都有帝兵。

    人道同盟虽然确立了，但要完全运作起来还需要些时间，首先是天庭要到圣城开设分部，理事会三个成员也要派遣主事人。

    想要完全运作起来，至少得一两个月的时间。

    而想要囊括整个北斗星域，没有个十几年的时间是完全不可能的，因为北斗星域太大了，交通受到了极大的限制。

    想要横跨五大域，唯有各大势力的域门可以做得到。

    像中型宗门，他们既没有域门，也炼制不了玄元台，因此生存空间被牢牢束缚在了周围十数万里的地方，不知天下之大。

    为了加强各地之间的沟通，杨易决定向外界出售小型传送阵。

    这种小型传送阵不需要他出手炼制，天宫号中的工业舱就可以工业化生产，不仅成本低廉适合推广，而且开启也不需要什么费用，道宫秘境的修士靠自身神力就可以驱动。

    只要在北斗星域上，小型传送阵就可以到达。

    随着各方圣主离去，返回各自家中，人道同盟建立的事情，也以最快的速度传遍了整个北斗星域，无数中小宗门欢呼，哭着喊着要加入。

    因为只要加入了人道同盟，就意味着安全有了保障。

    一旦有古族侵扰，人道同盟就会出手。

    并且，加入人道同盟他们也能够获得购买丹药的渠道，甚至是有机会获得改造体质的名额，这都是以前与他们绝缘的东西。

    只不过人道同盟总部设在北域圣城，他们想要前往一次实在是麻烦，需要借道各大势力，看人脸色。

    不过很快他们就得到消息，人道同盟向外出售小型传送阵，价格只要万斤纯源。

    这一下，整个北斗星域再次轰动了。

    对于中型宗门而言，这个价格虽然有些小贵，但也不是负担不起。

    至于小势力，那就只能望洋兴叹了。

    别说的万斤纯源了，可能千斤纯源他们都拿不出来。

    不过相比于借道大势力，将来借道中型宗门无疑更加快捷一些，因为每域的大势力就那么多，但中型宗门就是多路牛毛了，分布于天下各地。

    杨易去了一趟地球，把李小曼、周毅、林佳、王子文四人带到了北斗星域，让他们负责北斗星域的分部。

    他们都是大能，属于圣主级的人物，主持天庭分部是完全足够了的。

    在天庭分部，他在宝库中存放了数以百万计的丹药。

    现如今，除了无极金丹这样的高级神丹还需要他亲手炼制外，其他丹药都可以让天宫号的丹药舱自行生产。

    否则杨易也不会有信心，对整个人道同盟开放平价丹药。

    为了天庭分部的安全，杨易给了四人圣级机甲，足以应对圣级一下的人。

    至于圣级以上的，那就要看看头有多铁了。

    只要他杨易还在，就没有那个势力敢出动圣级以上的强者袭击天庭分部。

    …………

    人道同盟的发展如火如荼，士气高昂。

    古族则是按兵不动。

    实在是神灵谷的被灭，太具有震撼性了。

    在杨易手中，除非是皇族，否则各大王族都没有自保之力，就更别说其他古族了。

    所有古族都在等着各大皇族的反应，因为古族并非没有大圣。

    他们相信各大皇族，肯定不乐意见到杨易威震天下的样子，也绝不希望看到如铁板一块的人族，早晚会有动作。

    实际上自从神灵谷被灭后，各大皇族就躁动了起来。

    杨易太具有威胁性，必须除掉。

    ……

    万龙巢，龙气汹涌。

    某间石室中，两个气息伟岸的人相对而坐。

    石桌上，茶香四溢。

    这两人一个是万龙巢的乾仑大圣，中年人模样，穿着金黄色龙袍，头戴皇冠，浑身散发着浓郁的威严之气。

    另一位是昆宙大圣，虽非皇族，却是出自不死天皇一脉。

    他是一个老者，头戴帝皇冠，灰发披散，连眼眸都是灰色的，眸光慑人。

    昆宙大圣身穿月白战袍，嵌有神金碎片，护住身体要害，其眉心更是有一块护仙台的龙纹黑金，宛如一轮黑日挡在那里。

    昆宙大圣放下茶杯，说道：“乾仑兄，黄金王、炎麒大圣、凰烈大圣已经答应了，共同围杀杨易，你这边有什么说法？”

    黄金王、炎麒大圣、凰烈大圣分别出自黄金窟、火麟洞、血凰山，属于古族中的皇族。

    乾仑大圣淡淡说道：“神蚕岭、原始湖什么说法？”

    昆宙大圣摇头道：“神蚕岭我没有去，原始湖行事保守，畏首畏尾，也表示不参加。不过以我们五人之力，围杀杨易足以。”

    太古之时，神蚕公主实际上就是被他差点一矛钉杀的，因此神蚕岭可是恨他入骨，又怎么可能前去神蚕岭自取其辱。

    乾仑大圣微微皱眉：“混拓大圣呢？”

    混拓大圣跟昆宙大圣一样，两人都并非出自皇族，甚至都不是王族，仅仅是普通古族。

    昆宙大圣摇头道：“他倡导万族共存，对人族并没有什么敌意。”

    乾仑大圣微微点头，说道：“围杀杨易，你有什么计划？不要忘了，一旦他出世，人族不会袖手旁观，各大帝兵恐怕都会出动。”

    在数量上而言，人族的帝兵数量要多于古族。

    昆宙大圣说道：“乾仑兄，因为人道同盟之事，人族等于分裂了，像摇光圣地、大夏皇朝他们是不会支援杨易的。

    也就是说，届时杨易最多持有西皇塔，另外再有两件帝兵相助。

    因此，我们根本不需要什么阴谋，堂堂正正的上门围杀即可，依此来震慑人族。

    按我的计划，黄金窟和火麟洞各派遣一名圣人王，持有皇兵牵制姜家和姬家，我们五人直接上瑶池圣地。

    以我们五位大圣，外加一件皇兵，斩杀杨易如屠狗。

    就算是最后大夏皇朝他们出手相助，我们实际上也是完全不惧。

    大不了全面开战，我们足以清扫人族，重塑太古秩序。”

    血凰山的皇族并无皇兵，因为血凰山始祖把自己融入皇兵凤翅鎏金镋中了，走上了另类长生之路，蛰伏于太初古矿内。

    昆宙大圣之所以还要找上万龙巢，就是因为万龙巢有皇兵。

    他们三件皇兵，正好可以压制三件帝兵。

    乾仑大圣微微点头，也确实如昆宙大圣所说，就算没有神蚕岭和原始湖的参与，他们联合起来也足以击垮人族。

    不过，还有个问题才是他最关心的：“斩杀杨易后，他的东西如何分配？还有瑶池圣地，既然出手了，我看不如把它也顺手灭了吧。”

