    关于这道密折,萧函琢磨了四五日。

    写此密折的人,平生经历大大小小事无巨细都已经暗探搜集,呈在了她的案桌前。

    不得不说，殷太后唯才是举的风格,吸引了不少寒门才子，密折上变法举措的作者就是一山野之人，名为姜衡,出身微寒，却见识广博，因有才能被举荐为一名小吏,但早年得罪了乡中士绅，被革去官名。他就又在山野间待了数年,还开了家私塾,日日不是读书就是教书。

    后来殷太后发征贤榜,他得以面见凤颜，殷太后本有意让他直接担任朝中官职,但被姜衡推辞,甘为殷太后麾下谋士，并且花了三年时间写下变法之策。

    而穆颐这位天子存在感低到什么地步了呢,对太后的所做的决定,最多只是听听通报,表示‘知道’了就算数，其他不会做任何干预。对她这位归来的皇妹倒是十分热络，

    比如这日,穆颐兴冲冲地来找她，“华翎，我新得了一把好琴。”

    萧函还没说什么，穆颐就直接让人焚香，自己上手弹奏了起来，琴音光风霁月，涤荡俗尘，穆颐还颇为陶醉的样子。

    她嘴角微抽了抽，穆颐就是为了来给她弹奏一首吗？

    一曲毕，穆颐目含期待地看着她，“华翎觉得皇兄弹奏得如何？”

    萧函微笑道，“皇兄的琴音自有高山流水之意，只是宫中难道没有乐师吗？”

    穆颐有些委屈道，“华翎难道不想听皇兄为你弹琴？”

    “说实话，不是很想。”熟悉穆颐的性子后，萧函说话也没那么顾忌了，不知为何，自己天天不是忙暗卫营的事，就是为母后提出的变法改革而头疼，所以见到穆颐堂堂天子居然这么清闲，都有些嫉妒的不能忍了。

    这话也直接说出了口，在萧函看来，穆颐不早朝不议政，不像是被母后所迫，反倒是他自己在别着性子。

    穆颐放下琴，叹了口气道，“你们先退下吧，我与华翎说话，你们不得打扰。”

    他虽不掌权，但收起玩笑之态正经起来的天子架势还是很威严的，殿内的宫人们悉数退下，包括萧函身边的阿蝉。

    待殿内只有两人后，穆颐目光沉静又有些严肃，注视着萧函道，“母后又在让你做什么了吗？”

    萧函没有说话，穆颐已然缓缓道，“自你回来后，很少待在皇宫里，也不曾参加王公贵族的玩乐游兴，想来母后定是又给你安排了什么重任，让你日日辛劳。”

    闻言，萧函眸色微动，她这位皇兄倒不如看上去那般不问世事，萧函执掌暗卫营的事仍属隐秘，除了殷太后和她身边的亲信，应该没有人知道。

    萧函没有直接回答穆颐的话，而是道，“这几日我有微服行走雍都城内，想看一看我离开了十年的北殷变成了什么样子？是否我都不认识了”

    穆颐坚定道，“无论变成了什么样子，你依旧是北殷尊贵的长公主。”

    萧函笑了笑，“那皇兄可知，我在茶楼市井都听到了些什么？”她的语气微凝，笑意渐淡道，“他们说摄政太后祸国弄权，任用奸佞，危及帝位。”

    穆颐面色一沉，“什么人敢在你面前说这样的话，这等悖逆之徒，朕要了他的脑袋。”

    “皇兄也这样认为么？”萧函微笑着问道，“认为母后祸国。”

    其实萧函太忙了，哪来的时间微服民间，但她手下有那么多暗探，稍微查一下就知道这些风言风语。也不妨碍她拿来怼穆颐，要么就是这个想法，不然就别任由着这样的言论在外传播，让人人都以为天子和摄政太后不和，给人以见缝插针的机会。

    穆颐沉默了一下，“当然不是。”

    他知道能舍得让最宠爱的大女儿置身敌国险境的母后绝不会是外面传言弄权祸国之人。

    他只是怨怼于母后的无情，是那样的冷酷，为了北殷大计可以不惜一切代价，甚至牺牲任何人，包括华翎。

    自他知道母后将华翎改换身份送到大兴后，就十分反对，还多次要求母后将华翎召回来，结果母后不但不同意，还阻断了他和华翎任何可能的音讯，他就这样不知华翎是生是死，是受委屈还是磋磨，过了近十年，穆颐甚至忍不住怀疑，就算华翎死在了大兴，母后也不会告诉他，对外说的只会是在别苑养病的华翎公主薨逝了。

    穆颐心中的恐惧甚至不能对任何人说。

    萧函总算明白穆颐对殷太后的心结了，一半还得算在她穆华翎身上。其实也能理解，穆颐生下来便是皇太子，父皇母后恩爱，手足情深，共享天伦之乐，可以说是天之骄子中的天之骄子。结果一夕之间突遭大变，敬爱的父皇死了，相伴长大的皇妹被送走了从此生死未卜，原本端庄高贵的母后摄政之后，变得十分凶残，甚至顾不上照顾他的感受，直接将他推上皇位逼他迅速长大。

    这样的经历，穆颐有些接受不了，就起了偏激的逆反心理，不能理解殷太后所为，还钻进了牛角尖。

    而想让殷太后安慰他，与他沟通，大概是不可能的，殷太后甚至觉得他优柔寡断，妇人之仁，也不会与解释什么。

    萧函直接问道，“云朔现已收回，皇兄觉得这样值不值得呢？”

    那么多人，为这个计划付出了十年甚至更多的心血。

    穆颐沉默，他怎不知云朔对于北殷的重要，但是，“为什么要你去呢？”

    他看着萧函，“华翎，你是朕的胞妹，是母后的长女，是北殷最尊贵的长公主。”

    穆颐的确是个爱护妹妹的好兄长，在他的认知中，公主的一生，原本应是在父皇母后的疼爱兄长的呵护下成长，身在富贵宠爱之中，享尽这世间的所有美好风花雪月，待到亭亭玉立再成就一段良缘。

    而不是因为世事无常，背负国家兴亡的重任，隐姓埋名在敌国，藏身于暗处行阴诡狠辣之事，手染鲜血，累累白骨，步步惊心。

    “因为那时无人可用，无人可信。”萧函冷静道，“母后在那时就已经想好了今日，统领北殷在大兴的所有暗探，负责执行这个计划的人，必定是绝不会背叛北殷，不会损及北殷利益的人。”

    殷太后太重视收回云朔的计划了，而她要安插在大兴帝都心腹之地的人也必须是她最信任的人。

    所以，只有穆华翎。

    任何人都可能因为富贵荣华，七情六欲还有长久的时间而动摇，唯独穆华翎不会。

    殷太后信任她一手教养长大的女儿穆华翎，并以此为骄傲，相信她会完成这个计划。

    穆颐坐在了冰凉的地上，毫无天子之相的随意，惨然笑道，“若是我们生在平民之家，也许会比现在过的轻松幸福。”

    也就不需要承担这么多的东西。

    萧函也没有继续端坐着，同样散漫地席地而坐，一手撑着下巴认真道，“皇兄想的怕是有些天真，若是生在平民之家，三国鼎立，天下亦不太平，战乱横生，我们也避免不了，更不用说徭役赋税，天灾**，寻常百姓想要平安度过一生何其难。”

    “我们贵为公主和天子，可以锦衣玉食，位高权重，呼风唤雨，又是多少人羡慕不来呢。”

    萧函站起身来，轻轻笑了起来，“上天亦不生我愚且钝，聪明才智我都有，既有这样的能力，又有如斯地位，我怎能不问世事，只图荣华享受过此一生呢。”

    “皇兄或许觉得辛苦，但我只是想告诉皇兄，华翎从不悔生于帝王之家。”

