    “你...”

    “你太坏了...”

    只见千仞雪通红着脸，抿了抿嘴，含情脉脉地看着面前的男子，咬牙说道。

    “怎么，还想再来一次？”

    听她这么一说，叶凡不禁调戏地说道。

    “啊？”

    “我可没...”

    还没等千仞雪反应过来，叶凡再一次朝她的唇印了上去。

    千仞雪：?(?Θ?)?

    “唔...”

    只见千仞雪委屈巴巴地盯着面前的男子，啥也说不出来。

    虽说她的魂力等级比叶凡高了一个境界，但是...叶凡的实力，还真不是她能比的。

    魂力等级高有什么用？不一样被强吻，不一样未来被...

    （穹龙偃月：相信我，我穹龙偃月绝逼没有涉黄，真的，绝对没有，相信我啊，呜呜呜...哥哥们，相信俺嘛，嘤嘤嘤～）

    然而这次，叶凡并没有亲的太久，很快便把自己的嘴巴给收了回来，倒是没有让千仞雪太过无奈。

    “可以不要亲了嘛...”

    千仞雪看着叶凡，很是小心地问道，满脸尽是羞红之色。

    她毕竟，是第一次谈恋爱...

    她记得，大概、好像、据说、似乎，谈恋爱...还得一起睡觉？

    “当然可以呀...”

    看着千仞雪这个御姐的憨憨模样，叶凡不禁笑着说道。

    在原著中冰清玉洁的朱竹清和千仞雪，到他这里，居然都是那样的温柔，可谓造化弄人了啊。

    听着叶凡这话，千仞雪才不禁松了口气。

    再被叶凡亲的话，她可真要别的喘不过气了。

    “凡...我以后应该怎么称呼你呀？”

    千仞雪红着脸，低声问道。

    “嗯？”

    “你觉得，怎么称呼我比较好呀？”

    听着千仞雪的话，叶凡回以一笑，回应道。

    “啊？”

    被叶凡这么一说，千仞雪不禁愣了愣。

    她记得...夫妻好像是喊老公老婆的吧？

    “要...要不…”

    “老...老公？”

    千仞雪脸红到了耳根，颇为温柔地说道。

    “听你的，就这么叫吧。”

    叶凡闻言，倒是温柔一笑，回答道。

    不过他的内心倒是更加纳闷了。

    那“天使神的眼泪”，到底给千道流和千仞雪带来了什么画面？

    “好呀...”

    似乎脑子里一直想着“老公”这个称呼，千仞雪时不时地还会笑一笑。

    “那...老公...”

    “我的‘老婆’呢？”

    千仞雪斟酌片刻，也是开口问道。

    “老婆...你这个小傻瓜。”

    叶凡闻言，实在是忍不住了，敲了敲千仞雪的脑袋。

    这个最强卧底级别的霸道御姐，面临感情，也会如此的傻憨憨吗？

    果然，他们蓝星的社会还是很单纯，复杂的，不过是人。

    “我哪里傻了嘛...”

    “我现在，在天斗皇室潜伏十年，哪里笨啦？”

    千仞雪闻言，不禁撇了撇嘴，质问道。

    “啊...老公，我没有责怪你的意思，只是...实话实说嘛。”

    千仞雪突然感觉这样不太好，低声说道。

    “嗯？”

    看着千仞雪这突然转变的语气，叶凡不禁愣了愣，“不要有那么多约束，知道嘛？”

    “千道流那个老不死的东西也说了，你是我未来的老婆，有什么都告诉我嘛，也可以冲我发脾气，跟我撒娇啊，笨蛋～”

    叶凡说着，把千仞雪搂进怀里，轻轻地抚着她的发丝，温柔道。

    “啊...”

    “我知道啦...”

    听着叶凡的这般话语，千仞雪不禁噗呲一笑，捶了捶叶凡的胸膛。

    或许是听了叶凡的话，千仞雪很是开心的原因，那“老不死的东西”五个字，她反而没有往心里去。

    毕竟，有了老公，爷爷是什么？

    （没老公之前，“爷爷最好啦”；有老公之后，“爷爷？那是什么东西？”）

    “老公...我还得在这皇室多潜伏几年，以后...可能一直要以男人的样子见你了。”

    千仞雪突然想到了什么，不禁有些委屈地依偎在叶凡的怀里，开口道。

    “那算啥？”

    “就算是男人的模样，你不一样是我的宝贝老婆？”

    听着千仞雪的话，叶凡不禁安慰道。

    反正他又不是跟一个男的在一起，怕啥！

    “真的嘛？”

    听着叶凡的话，千仞雪抬头看了看眼前的男子，接着问道。

    “那是自然，怎么，我还能嫌弃你这个仙女呀？”

    叶凡没好气地在千仞雪的脸上蹭了蹭，笑着说道。

    “谅你也不敢～”

    听着叶凡的话，千仞雪也是傲娇一哼，开口道。

    “你要是敢...我...我就凶给你看！”

    千仞雪抿了抿嘴，开口说道。

    “啥？”

    “胸给我看？”

    叶凡闻言，整个人都傻了。

    为啥子嫌弃你，你还把胸给我看？

    “怎么，不行嘛？”

    千仞雪看着叶凡的这幅样子，不禁有些失落地说道。

    “胸给我看...这种事...以后一起睡觉的时候，不是天天看吗？”

    叶凡有些懵逼地盯着千仞雪，开口问道。

    “啊？”

    “睡觉的时候？”

    千仞雪一脸震惊地看着叶凡，内心满是疑惑，“为啥睡觉的时候，我还得天天发脾气？”

    当千仞雪这话说出口，叶凡才知道，他理解错意思了…

    此凶非彼胸……

    “咳咳...雪儿，我理解错意思了。”

    叶凡有些许尴尬地咳嗽了两声，淡然道。

    “理解错意思？凶给你看...胸给你看？”

    千仞雪顿时看着自己身前的两团，脸色再一次进入了羞红状态。

    “坏银！”

    千仞雪紧紧盯着叶凡，最终只说了这么一句话。

    这个坏人，这才...刚见面就想看她的胸胸...简直…简直太坏了！

    “谁让你不说清楚嘛...”

    叶凡看着千仞雪的这幅样子，也是笑着说道。

    他还真以为，千仞雪说的是...

    “不给你抱了。”

    瞪了叶凡一眼后，千仞雪说着，便想从叶凡的怀里挣脱出来。

    然而，根本就出不来…

    “松开窝...”

    千仞雪又是瞪了叶凡一眼，怒声道。

    当然了，可能是千仞雪第一次在男友面前装出生气的样子，完全没有生气的气势。

    甚至于，是个人都能看得出来这丫头是装的。

    “不松开，有本事你把我吃...”

    还没等叶凡说完，千仞雪便朝叶凡的脖子咬了过去。

    叶凡：……

