
　　思来想去到底该怎么做的朱大同，似乎一直都没有一个好的法子啊！

　　毕竟，如果他是就这样回去的话，铁定会被掠夺者基地的老大们给削成碎片的。

　　毕竟，无故丢失了一只二次蜕皮的异变人不说，那么多狗腿子也嗝屁了，就自己回去的话，怎么说没法交差啊！

　　届时，只怕就算是比较被上面的老大看得上眼的自己，都得必须要接受惩罚才可以啊！

　　而既然是惩罚的话，可不像是古代的时候那样子，随便拍拍板子，打打屁股就能够简单了事得了。

　　一想到为了控制那么多些人，习惯性的用杀鸡儆猴方的恐惧式方式统治地下人的掠夺者高层们，都是一群无恶不作的混蛋！

　　自然而然的，各种变态到极致的，是无所不用其极的方式都使用的出来啊他们！

　　起码就朱大同所知道的，剥皮，油炸，千刀万剐什么的，都差不多是已经看的习以为常了吧！

　　只是看归看，朱大同可万分不想要将类似的情况发生在自己的身上，因为那样一来的话，自己十有八九是就死路一条了啊！

　　对此，可不想刚出虎穴，又入狼口的朱大同，眼下心烦意乱也是多少可以理解的。

　　只是有一点很现实的问题，便是再怎么的心烦意乱也是无法解决得了根本问题的。

　　所以一个劲抽烟的朱大同，疯狂的动着许久没有用在了正事的脑袋的情况下，最终所想到的方法还是只有一个。

　　便是借兵！

　　如石榴所想到的那样，为了保护住自己的性命，只能是假装没有什么事发生。

　　否则的话，一旦上面追查下来，等于是要对此担责的朱大同，死亡不可避免。

　　对此，可不想落得如此下场的朱大同，第一时间内想到的便是罗迪兰迪兄弟了。

　　只要稍微仔细一想，自己之所以会过来躺这一趟浑水，还不是因为这二者的缘故吗？

　　如果不是因为他们在一旁煽风点火，疯狂的游说，再加上自己一直都在心心念着有关于黑色金属齿轮的事情的话，被诱惑了。

　　否则的话，又怎么可能会中招，从而是沦落到了如今这般下场呢？

　　虽然说实话，这其中也有自己的一半责任在，毕竟，谁叫自己利益熏心，是被猪油蒙了心，最终才失了智啊！

　　可是，兰迪跟罗迪兄弟也绝对有着避免不了的责任在！

　　心底里不由埋怨起来了这二者的朱大同，此刻为了避免成为替罪羊，也是懒得多思考什么，直接强行的牵连上了兰迪跟罗迪。

　　决心去找这二人算账的他，凭借着一股冲脑的怒气，直接一脚猛的踩下油门，伴随着改装的吉普爆发出来的巨大轰鸣声响。

　　只见那是直接冲飞而出的吉普，伴随着一阵沙尘四起，是扬尘而去的它，显然载着朱大同往着C市的罗迪跟兰迪兄弟那去了。

　　而与此同时，另一头，位于C市的下水道掠夺者分基地当中，位于一间巨大的无菌室当中。

　　伴随着一个个来往的，是身着全身防尘服的人员走来走去。

　　只见位于无菌室当中位置，一个巨大的培养槽当中。

　　放眼看去，那是浑身都被束缚衣所紧紧束缚着的罗迪，是在束缚衣的外边，连接着数根不知名的管路。

　　此时此刻，伴随着颜色鲜红的液体在透明的管路当中输送着，最终流入了罗迪的体内。

　　然后另一头，类似于排气管道一样，只见一股漆黑的液体从罗迪的身体当中被抽出，好似正在给整个人身体内换血一般。

　　罗迪的状况看起来很差劲，此时此刻的他，处于半昏迷的状态下。

　　与此同时，在培养槽内不知为什么的液体浸泡着的他，简直就像是实验标本一样，看起来正在进行着什么实验。

　　而处于这一间无菌实验室的外围。

　　只见那是一直都在类似于单向面的防弹玻璃之后，一双略显的无奈的眼睛，正一眨不眨的盯着眼前这发生的一幕幕看。

　　好似手术室外等待着亲人手术结束的家属一样，脸上说不出的凝重跟难看。

　　此人也不是别人，赫然正是里面正在被当做实验对象的罗迪的兄弟——兰迪。

　　虽然很奇怪这二人为什么同名不同姓，不过这二人的关系貌似看起来还不错，起码是从兰迪看上去那么担心自己的兄弟罗迪就可以看得出来。

　　只是，单纯的担忧似乎起不到什么作用，而就在兰迪不由急得左右踱起步来，似乎想要发泄自己的不安之下。

　　却不料想的是，门突然打开，伴随着一个身着西装，没错，就是西装，一身没有多大破烂痕迹，似乎还很新的西装。

　　佩戴着漆黑的墨镜，好似职业保镖一样的壮汉从一旁的通道拐弯走了过来，先是对着面前的兰迪严肃的敬了个躬身礼。

　　然后才是小步缓慢的接近兰迪，将嘴巴凑到了对方的耳边，叽里呱啦的一堆外国话语，说的人头晕目眩的。

　　不过貌似对此很熟悉，或者说，也会这种语言的兰迪，闻声不由眼神微微一亮的，也不知道对方究竟说了什么。

　　总之，眼下是不复之前的忧郁跟冷漠的他，大手一挥，命令一旁等候着的，好似守卫一般的几个相同衣着打扮的壮汉跟上。

　　然后直奔这地下通道的尽头，一阵左拐右绕下，最终是来到了一个不知名的，印有着漆黑的危险标志的密室当中的兰迪。

　　随着他抽出一张门禁卡一样的金属卡片，在危险的黑色标志上一扫。随即，自动开起来的大门，向着一边敞开的同时。

　　那是独自一人进入了当中，而身后足足六名身着漆黑西装的彪形大汉，则就犹如门神一样，左右两边站着，守在了门口处。

　　而大门也好似全自动的一样，待到兰迪进去以后，便是自动关闭了，这样一来，。

　　这里也还真的是变得固若金汤了！

　　而门后，进入到这里的兰迪，在经过了一个伸手不见五指，是漆黑一片的过道上，伴随着“啪塔啪塔”一阵井而有序的皮鞋踏在了金属地板上的声响响起。

　　那似乎额外注意自己的步伐顺序，也不知道是因为兰迪他自己本身就是一个强迫症患者的缘故。

　　还是说，这里必须要如此的走动才可以。

　　否则的话，说不定会有什么奇怪的机关埋伏着，而就在兰迪经过了无比漫长的一分钟以后，终于从这黑暗的过道里走出来的他。

　　如果在此是仔细听一听他走路的步伐数量的话，其实就会不难发现。

　　那是不多不多，恰好走了六十步的兰迪，一秒钟一步，难怪脚步声听起来那么的均匀。

　　而在这六十步走完以后，只见原本漆黑的周围，是突然伴随着一道亮光从天而降的照耀下来。

　　好巧不巧的落在了兰迪他的身上，随即，在类似于电梯升降时候发出的一阵发电机转动的声响响起。

　　似乎正在上下移动中的兰迪，最终是由暗转光的，从黑暗的环境之中，改为进入了一片光明的世界里。

　　而在这光芒的房间之内，只见那是井然有序的分布着大大小小的各式各样的控制台，以及面前一排巨大的显示器屏幕。

　　看起来就像是情报传达室，或者说是主控制室一类的地方。

　　而在各个控制台之后，只见一个个身着统一制服的人，是正在摆弄着，操控着控制台。

　　而在控制台的显示屏上面显示出来的画面，最终是被投影到了巨大的显示屏上面。

　　只见播放出来的画面里头也并不是别的，赫然正是眼下朱大同所做的事情，正在开着车子朝着C市这里赶路而来而位于这一最大的投影画面以外。

　　周围足足有七八面的中等或小型画面之上，也是投影着有关于朱大同所做的种种事情。

　　类似于他率领的掠夺者车队路遇石榴跟齐绮丽二人，中间发生的争端。

　　还是说之后的离开，以及前往了L市的可怕遭遇，被科尔顿精灵族派遣下来的巨大变形箱机械人变形以后打爆了的场景。

　　还有释放出来了二次蜕皮以后的异变人跟那个从天而降的，是会魔法一样的红色皮肤的家伙对战以后，直接是被对方用魔法一样的攻击打爆了的二次蜕皮异变人的场景。

　　皆都有！

　　可是奇怪的是，这么多的画面里头，是唯独没有在朱大同他从来自于科尔顿一族死亡的攻击下逃脱出来以后的画面。

　　显然易见的，是包括了对方怎么被石榴他抓走的画面，都没有。

　　因而眼下看着那是突然再次出现的朱大同，很好奇对方是在这一段消失不见的时间里头到底去了哪里的兰迪。23sk.Com

　　望着眼下那是看起来气势汹汹的对方，正在朝着自己的方向而来，显然易见的，对方十有八九是来兴师问罪的啊！

　　毕竟自己的故意“指路”举动，不但没有给对方带来任何的好处不说！

　　反而是最后坑的对方一兵一卒都没有了，而既然只剩下他这么个光杆司令在的话。

　　接下来，只怕是这样回去以后，难免会遭到掠夺者高层那些个蛮不讲理的变态家伙的严刑拷打吧！

　　毕竟，那帮人就是这么个性格，既不会讲理，也不会听进去任何的话，唯一的做法，只是不停的发泄着自己的怒火跟杀意而已！

　　朱大同他会害怕理所应当的！

　　而他来的目的，兰迪不用猜想也都知道了，只是，该不该明对他呢？

　　这个问题显然难倒了他。

　　毕竟，不见的话，就不知道对方自从那些个操控着奇特且力量十足的巨大机械人手里逃脱以后，究竟去了哪里？

　　以至于眼下居然会是毫发无损的回来了？难不成这其中是别有什么洞天不成吗？

　　兰迪很好奇这个，因为这件事太过于离奇了，自己派出去跟踪的斥候什么也没记录到，对方就像是从爆炸当中被炸的人间蒸发了一样。

　　可随即紧跟着居然是又冒出来了不说，而且还没事！

　　这一点，真的很神奇，弄得兰迪他是忍不住想要弄清楚其中究竟怎么一回事。

　　可是如果就这样见了的话，只怕是这个正处于怒火当中的家伙不会太好控制啊！

　　以至于赶出来什么不好的疯狂事情可就不好了啊！

　　毕竟对方再怎么说也是掠夺者组织总部派来的信使。

　　如果对方是就这样突然之间“莫名其妙”的死在了自己的地盘上的话，只怕是不太好跟那边交代啊！

　　担心这个的兰迪，望着已经是在全速前进当中，离得自己越发接近的对方，不由陷入了沉思当中的他。

　　没好似一个木头人一样，一动不动的。

　　而对此，周围的人则就像是差不多习以为常了一样，没有什么好惊讶的意思，依旧忙着自己的事。

　　直到时间一分一秒不知不觉当中快速的度过，最终还是来到了C市的掠夺分基地地下通道入口处的朱大同。

　　在他这位不速之客的到来，以及疯狂的叫喊下。

　　那是才终于从思考的状态下回过神来的兰迪，还真是有够能站的。

　　不知道是不是练过蹲马步一类的武术，平常人站那么久腿脚是都酸疼的不得了了，他却是可以接受不说。

　　似乎还嫌时间过得挺快的一样，望着眼前巨大的屏幕上投影出来的，那是疯狂的站在了门口的隐藏通讯装置前疯狂按着通讯按钮的朱大同。

　　知道来者不善，善者不来，却是必须得要正面面对的他，不由得轻叹一口气下，随即挥挥手，表示允许放行！

　　似乎并不太愿意直面面对对方，就连回应都懒得回应对方的通讯请求下，直接转身朝着眼前的巨大屏幕走去。

　　貌似是数片屏幕合成的巨大屏幕下方的一角突然一黑，随即变成了类似于机关门一样的存在下。

　　直接一个一百八十度的旋转，露出了一条隐藏的通道。

　　不过比起上一次，这一次似乎就简单且是快了很多，似乎连接着其他的房间的这里，在兰迪直接踏入其中。

　　几脚的步伐，便是进入了之前原先招待朱大同他的会议室当中，估计朱大同压根不知道，原来这个基地是居然这么的机关重重啊！

　　自己所处的会议室后面便是一个类似于主控制室的地方，岂不是说，自己一直都被对方严加监视着吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第723章 借兵？牵连免费阅读。https://xs.23sk.com 