    赶到友谊河的时候，水师营的蒙冲斗舰早已等在这里接应。

    因为战利品太多，来回足足运了十几趟，方才全部转移完成。因为只是负责接送任务，水军统帅裴东来这次并没有赶来。等到最后一名骑兵渡过友谊河之后，蒙冲斗舰立即启程，返回北海镇驻地。

    为了不被天丰部落怀疑，欧阳朔命令骑兵营立即折返营地。同样的，这次缴获的青蚨马，自然也不能立即配给骑兵营。要不然的话，那就真的成了此地无银三百两。反正现在明光铠的数量也不够，骑不骑青蚨马，关系并不大。

    一百匹青蚨马种马，当天就被车马司转移到疾风谷养马场。至于那三百零四匹青蚨马以及上千头的绵羊，则被养在山海镇西侧的牧场。西侧的牧场，经过几次扩建，占地面积已经达到五十平方公里。在这片牧场中，有猪圈，也有羊圈，现在又加上马圈，确实是越来越热闹了。为了称呼方便，欧阳朔干脆将这片牧场命名为西城牧场。

    山海镇这边，这次“黎明”行动，因为消息封锁，并没有引起太大的波澜。只有少数人才知道内情，因而显得风平浪静。

    游牧部落那边，却因为此次灭族事件，引轩然大波。

    神眷湖，天讫部落汗帐。

    “大汗。据探子回报，西南方向的天怜部落，一夜之间化为灰烬，八百余族人，惨遭杀戮，无一人生还。”说话的是一名体格高大，满脸胡须的中年汉子。他就是天讫部落三大将领之一，人称“草原雄狮”的拉克申。

    天讫部落三万余族人，拥有战士一万两千人。其中，最精锐的两千人，为可汗亲卫军。由可汗最信任的将领，同样是天讫部落三大将领之一，人称“草原苍狼”的孛日帖赤那统领。

    剩下的一万人名战士，被划分为镇东部和镇西部，每部各五千人，分别承担天讫部落东西两侧的镇守职责。而拉克申，就是镇西部的统帅。镇东部的统帅，则是最后一位天讫部落三大将领，人称“草原黑虎”的岱钦。

    这次被山海镇灭族的天怜部落，处于镇西部的管辖范围，因此拉克申是最先得到消息的。拉克申不敢怠慢，立即向部落大汗蒙克禀报。

    蒙克年近五旬，在草原部族中，已经是属于长寿之人。昔日英姿勃的面容，已经悄然爬上皱纹；一头浓密的卷也开始变白，昭示着眼前这位人主，真的是老了。即使如此，也没有人敢对蒙克大汗有丝毫的不敬。这绝不仅仅是因为汗位带来的威严加持，而是真正自心底的敬畏。

    蒙克十四岁就继承汗位，接过父亲留下的权杖和王冠。那个时候，部落强人格鲁把持族中权利，欺负蒙克年幼，视蒙克为傀儡，肆意牙帐。

    蒙克不动声色，表面上与格鲁虚以委蛇，暗地里积蓄力量，培植嫡系。两年之后，蒙克觉得时机已经成熟。趁着一次格鲁在牙帐醉酒之时，将其杀死，一刀致命。杀死格鲁之后，蒙克大胆启用自己的嫡系，血腥清洗格鲁一党，就此掌控部落大权。

    此后的三十余年，蒙克的手段越老辣，也越的血腥。光是被灭族的部族，就不下五个。更不用说，现在这些中型部落，哪一个没有受到蒙克的打压。偏偏这些部族，还敢怒不敢言，由此可见蒙克的威名。难怪有人背地里，会称呼蒙克为“血腥屠夫”。

    其他的部落惧怕蒙克，背地里诋毁他。但是对天讫部落而言，蒙克就是他们至高无上的王，是他们信仰的神。

    蒙克刚继位的时候，天讫部落不过是一个四五千人的中型部落。就是在蒙克的统治下，天讫部落才逐渐展壮大，干掉无数强敌，最终成为这片广阔无垠的草原上，当之无愧的霸主。所有的部族，都尊蒙克为草原的可汗。

    所以说，这位看上去垂垂老矣的可汗，王座之下，实则是血泊汪洋。因此，就是拉克申这样的猛将，在蒙克面前，也是小心翼翼。蒙克继位的时候，拉克申不过是一名刚出生的幼童。拉克申，就是伴随着蒙克逐渐远扬的威名长大的，对于蒙克，有一种自内心的崇敬。

    此时此刻，这位老人端坐在王座之上，腰杆挺直，不允许自己有一丝一毫的倦怠。听完拉克申的汇报，睁开那双略显浑浊的双眼，沙哑地说道：“天怜部落？我记得，前不久，他们刚从我们这，获得一百匹青蚨马种马吧？”

    拉克申心中一动，沉声说道：“不错。大汗的意思，天怜部族是因为这批战马，受人觊觎，才招来灭族之祸？”

    “咳咳，拉克申，看问题，要找准症结所在。天怜部落，草原上最小的几个部落之一。既无珍宝，占有的牧场也不是什么水草丰茂之地，有什么值得别人觊觎的呢？”蒙克咳嗽一声，继续说道。

    “大汗英明！”拉克申恭敬地说道。

    “现场可留下什么线索没有？”蒙克问道。

    拉克申摇摇头，说道：“现场除了一片灰烬，什么也没有留下。那批青蚨马种马以及天怜部落原有的马匹和羊群，全都消失不见。根据现场灰烬的余温推断，这次袭击，应该生在早上七点左右。敌人应该是清一色的骑兵，除了马蹄印，很少有脚印留下。而且，这应该是一场有预谋的突袭。烧尽的帐篷内，残存着很多尸骨的残骸。这就说明，这些人是在睡梦中，就被活活烧死的。”

    拉克申显然是一位经验丰富的武将，仅仅从现场的残留痕迹，就将现场还原的七七八八，完全不像表面上看起来那样有勇无谋。幸好欧阳朔一行没有画蛇添足，搞什么故布疑阵的把戏。否则的话，很可能就会被拉克申看出破绽。

    “可有幸存者？”蒙克没有表态，再次问道。

    拉克申遗憾地摇摇头，说道：“这次的敌人，极为狡猾，他们肯定在外围安排了警戒部队。也非常的果决，整个天怜部落，竟然找不到一名幸存者。很多人，都是在跑出营地很远之后，才被追上杀死的。有一两个，甚至已经跑到了牧场边缘，到底还是难逃厄运。”

    蒙克浑浊的眼睛，突然变得锐利起来，森冷地说道：“看来，又有哪个部落不甘寂寞，想要挑战我们的霸主地位了。”

    拉克申心中一颤，惊疑地说道：“大汗的意思，是哪个中型部落所为？”拉克申非常清楚，一旦这个猜测被证实，接下来就是不死不休的战争。

    “哼，天怜部落，才刚刚得到我们的扶持，就被灭族。这不是在向我们挑衅，还能是什么？至于那一批消失的青蚨马，不过是掩人耳目罢了。”蒙克冷声说道，一股浓郁的血腥味，毫无征兆地从他体内散出来。

    拉克申一滞，就连他这样的武将，面对大汗的压迫，都有些承受不住。勉强站稳身子，拉克申定住心神，说道：“天怜部落的南面是大河，西面是荒野，北面就是我们，只有东面的天丰部落与其交界。大汗可是怀疑，这次灭族之祸，是天丰部落所为？”

    蒙克面无表情，端坐在王座上，目视远方，半晌不语。拉克申知道，这是大汗在思考问题，安静地立在一旁，不敢打扰。

    十分钟之后，蒙克收回视线，看向拉克申，沙哑地说道：“天丰部落的达日阿赤，城府极深，虽然有野心，但是断不会充当急先锋。那是一条毒蛇，安静地蹲在阴暗的角落，默默地看着我们互相厮杀。等到大家都精疲力尽的时候，他才会动致命一击。这次的事情，要说是天丰部落所为，有些牵强，并不符合他的行事风格。”

    拉克申一脸的困惑，这位将军，带兵打仗自是不凡，头脑也不简单。但是对于这样的尔虞我诈，并不擅长。

    “那，依大汗的意思，是何人所为？”拉克申问道。

    蒙克摇摇头，说道：“在没有得到更进一步的消息之前，无谓的猜测，非智者所为，也无益于事情的解决。为今之计，是要一边打探消息，一边加强对那些中型部落的防范。以不变应万变，以静制动，方为上策。”

    虽然被称为血腥屠夫，但是蒙克显然不是一个鲁莽之人。如果没有这份谨慎，他也不会一路走到现在。

    “喏！”拉克申点头应下。

    “但是，拉克申。我有一种预感，更大的风暴，即将向我们袭来。这股风暴，将比以往的任何一次都要来的猛烈，不可不防啊。”蒙克突然说道。

    拉克申心中又是一颤。在天讫部落族人的眼中，蒙克就是他们的神，他的预感，几乎可以视为神谕。因此，拉克申对此确信不疑。

    到底是武将，尔虞我诈，拉克申并不擅长，但是真要真刀真枪地战斗，他是不惧的，高声说道：“请大汗放心。无论是谁，只要敢于挑战我们天讫部落，就要随时做好被我们灭族的觉悟。”

    蒙克点点头，没有再说什么，挥手让拉克申退下。