    蕊蕊却不管不顾，依旧情绪亢奋，而说着说着，蕊蕊的面色忽然变得狰狞起来。

    她一下伸手，竟是狠狠掐住了自己的脖子，随后呼吸很急，眼神露出了强烈的渴望：“我要吸！快给我吸！我要吸！”

    男人看到蕊蕊这样，知道蕊蕊是发作了。

    他立即扯住蕊蕊：“蕊蕊，你和我回去！”

    蕊蕊不走。

    她面容狰狞得可怕，恶狠狠看着男人：“你快给我！”

    男人强行将蕊蕊塞到了树林后的车里。

    当关上车门后，男人往席家别墅的方向看了一眼。

    他的黑眸，闪过了赤红的仇恨。

    席寒城，现在过得真好啊！

    贵为堂堂席氏集团总裁！

    在全球都呼风唤雨的人物！

    身边还有了佳人！

    可他难道就忘记了，他曾经做的孽吗！

    蕊蕊是个多么好的女孩。

    曾经的她，空灵美好而又清纯。

    可她被席寒城毁了！

    彻彻底底毁了！

    她的人生，因为席寒城，彻底完了！

    男人的眼，被恨意吞噬了！

    ……

    时间一点点而过。

    夜色正浓。

    所有人都陷入了睡眠。

    夏珠也不例外。

    她做了一个美梦。

    一个特别美滋滋的梦。

    在梦里，她靠着她的宝珠护肤品有限公司一跃成为了全球数一数二的女总裁。

    远远将夜氏集团甩在身后。

    最后她大手一挥，决定收购夜氏集团。

    然后夜辰就在她面前痛哭流涕：“夏老板，我错了，我原来不该这么说你，是我夜辰有眼无珠！我错了啊！”

    夏珠看着夜辰这样，忍不住笑了。

    她这一笑，被自己给笑醒了。

    夏珠：“……”

    哎嘛。

    还自己把自己笑醒了！

    她也真是可以了！

    夏珠就要重新闭上双眸，也是闭眼之间，她无意中往窗外一瞥，随即整个人僵住了！血液都似停止了流动！

    夏珠看到，窗户上贴着一张脸！

    一张女人的脸。

    这女人看起来很年轻，但气色却极其不好。

    她很瘦，瘦到脸上没有一点肉。

    那颧骨更是高高突起！

    那即使这样，依旧可以看出，女人是个美人。

    因为无论脸型还是五官，女人都是一等一的！

    此刻这女人正用一双空洞而又无神的眼盯着夏珠。

    恍如女鬼一般。

    夏珠吓得，冷汗都要流了下来。

    她伸手用力揉了揉眼睛，怀疑自己是出现了幻觉。

    毕竟这窗户上，怎么可能出现一张人脸呢！

    而就在夏珠揉完眼睛再次睁开时，窗户上已经什么都没有了。

    刚刚的一切，宛如黄粱一梦。

    夏珠：“……”

    她又盯着窗户看了几分钟，随后闭上眼睛，又再次睁开，看向窗户。

    就这么来来回回数十次后，窗户上依旧什么也没有。

    夏珠是放心了。

    看来，真是她出现幻觉了。

    ……

    翌日来到。

    夏珠已经做好了全天安排。

    首先是她的宝珠护肤品有限公司的推广。

    这个，就交给她的未来婆婆兰琳夫人。

    如今，越来越年轻美貌的兰琳夫人已经成为了夏珠的神药的头号粉丝。

    兰琳夫人不断安利给自己的贵妇朋友。

