    “拯救？只有我才可以？”

    果不其然，以「夏目贵志」温柔的性格，抵抗不住带有「拯救」或是「保护」一类的词语。

    “对，看到这些任务说明了吗？怨灵！”罗戒如同心灵导师般的加重了语气，作痛心疾首状，“死后会成为怨灵的，生前多是可怜之人……比如这「卫生间的花子」，生前是个叫做「长谷川花子」的小学女生，本打算向喜欢的男生告白，却被有炼铜癖的无良教师强爆，并装作遭遇校园霸凌烧死在反锁的卫生间里。”

    “再比如这「诅咒的瑟琴录像带」，怨灵原名为「山村贞子」，本是拥有天生超能力的绝世美少女，但却被无知的村民视为妖怪，最后被养父打晕后扔入井中，受尽痛苦而死。”

    “怨灵一旦到了她们这种级别，就很难通过超度的方式让她们自行消散，也就是所谓的「成佛」，只能将她们那被怨念污染的灵魂彻底消灭，再无法进入到轮回……是不是很讽刺？那些杀人凶手已不知轮回到哪里去，受害者却要继续在世上承受着无尽的痛苦，最终还要被当做危害世间的恶被人消灭。”

    夏目果然为之动容，下意识的抓紧衣襟，面露忧色问道：“我要怎么才能帮助她们呢？我既不会咒文也不会阵法，甚至连多轨同学都比不上。”

    “虽然你什么也不会，但能拯救她们的只有你。。。”罗戒意味深长的看了夏目怀中的招财猫一眼，“夏目君，我问你一句话，希望你如实回答我——你是不是有一本叫「友人帐」的东西？”

    「夏目贵志」的脸色一变，下意识的捂住了总是带在腰间的小包。

    猫咪老师瞬间冲破封印化作身形巨大的白色犬神，用身体将「夏目贵志」护在正中，眼神警惕的向罗戒露出了獠牙。

    “哎？这是干什么？我的房间啊！”「多轨透」抱头发出痛苦的哀嚎。

    “小子，为什么你会知道「友人帐」？你也在打「友人帐」的主意吗？”

    「斑」的语气还算克制，若不是双方平日里相处得不错，罗戒相信这只大家伙绝对连解释的几乎都给他就直接扑上来。

    “猫咪老师，放松点，别那么紧张……你应该知道，如果我想抢「友人帐」，你和「夏目」根本挡不住我。”

    若是刚认识时候听到这句话，「斑」是断然不信的，但自从见识过那道秒杀了异种飞头蛮的恐怖灵力天雷后，「斑」已经确信眼前这个神秘的年轻人确实有强行抢夺「友人帐」的能力。

    「斑」再次变回招财猫的形态，算是暂时解除了对罗戒的敌意。

    “你们大可放心，我不是用式神战斗的退魔师，「友人帐」那东西对我来说其实没多大用处。”

    这个说法「斑」倒是认可，眯起双眼道：“那你为什么会提到「友人帐」？这与你要夏目去做的事情有什么关系吗？”

    “夏目君，能让我看一下那本「友人帐」吗？”罗戒带着温和的微笑向「夏目贵志」伸出了手。

    「夏目贵志」迟疑了一下，出于对罗戒长久以来的信任，还是将那本绿色封皮的「友人帐」取出来递了过去。

    果然没有记错……

    【夏目玲子的友人帐】

    类型：道具（阴阳师职业限定）

    品质：EX

    技能1：无中生友——亲手击败的邪恶或灵体生物，可无视目标意愿强行将目标收为式神。

    技能2：百鬼夜行——消耗100点基础精神属性上限，一次性放出友人帐内全部自行收取的式神，存在时间10分钟。

    简介：夏目玲子亲手制作的友人帐，固化有强制抢夺妖怪真名的可怕法术，页数与里面记载的妖怪数量始终是个谜。（人物绑定中，不可抢夺。）

    罗戒在前世曾在拍卖会上见过一回【夏目玲子的友人帐】属性，对于那堪称「阴阳师」职业神技的「无中生友」技能印象极深。

    这种道具技能不仅玩家可以使用，原本拥有该道具的NPC角色同样也可以。

    这也是罗戒敢带「夏目贵志」这只菜鸟直接去抓一等妖怪的根本原因。

    当然，至于如何让那时灵时不灵的「一拳夏目」击败妖怪，他自有办法。

    确认过属性后，罗戒将「友人帐」重新还给神情忐忑的「夏目贵志」。

    “夜魇大哥，你说只有我能拯救这些怨灵，就是因为外婆留给我的这本「友人帐」吗？”

    “对，简单来说，只要你将这些怨灵收为式神，她们就再也不会被退魔师追杀消灭……就像之前的场家的「七濑」女士做的那样。”

    罗戒这句话倒不是哄骗「夏目贵志」，这确实是退魔师圈内的潜规则。

    野生妖怪恶灵只要被任意退魔师收为式神，无论她们之前杀过多少人，所有的仇怨都会一笔勾销。

    毕竟对于妖怪恶灵来说，被收为式神就相当于被退魔师奴役，与人类的坐牢服刑是一个道理，而且只要该退魔师的家族传承不断绝，式神就会一代代的继承下去，比人类坐牢还要惨。

    正因如此，越是强大的妖怪恶灵，能收服为式神的可能性就越低。

    毕竟这种级别的妖怪恶灵的思维神志都与人类无异，绝大多数宁愿死掉都不愿意成为式神被退魔师奴役。

    “式神？那不相当于是奴隶吗？”「夏目贵志」依然善良得近乎迂腐。

    罗戒笑了：“是不是奴隶，在于退魔师如何对待式神，而不在于那一纸契约的形式……你总该认识「柊」吧？她也是式神，你觉得名取先生把她当做奴隶对待了吗？”

    「夏目贵志」默然不语，似乎心有所悟。

    罗戒看出「夏目贵志」的内心其实已经动摇，索性再加了一把火，道：“怨灵和妖怪不同——妖怪放在那里不管它，再过多少年也始终还是那个妖怪，但怨灵若是不管，就会逐渐变为恶灵，彻底失去残存的自我意识，变成一个只知杀戮的凶残猛兽。”

    说到这里，罗戒稍微停了停，给「夏目贵志」留下一点思考的时间。

    “当然，如果你不愿意的话，那我就只能用我的方法了——雷光斩魔，一刀成佛。”