    　　那帮子喝得眼红眼绿，对于文臣叽叽歪歪在那里创作文学诗歌作品本就很不爽的糙老爷们。

    　　居然被在当场挑衅，直接就有几条大汉把朝服一扯，露出了胸口的黑毛，一副要撸袖子真人PK的架势。

    　　李叔叔一脸黑线地赶紧站出来，喝止了这帮糙老爷们的不道德行为。

    　　“诸位卿家，尔等皆是国之重臣，今日这重阳佳节之宴，为的是让诸卿同乐。”

    　　看到皇帝陛下出面弹压住对面，作为百官之首的宰相房玄龄便走了出来，笑眯眯地拱手一圈为礼。

    　　“陛下言之有礼，诸位还请莫要上火……”

    　　“这诗赋之作，虽然文人占优，但也不是说，不许武者开口相争，对吧？”

    　　“若是诸位有自以为不错之佳作，也可以吟诵于殿前，请二位陛下品评，这总行了吧？”

    　　“老房你啥意思？看不起我们还是怎么的。”这边，勋贵恶霸中的尉迟不高兴，这会子是真不乐意了。

    　　房玄龄笑眯眯地摆了摆手。“尉迟大将军此言差矣，房某岂敢看不出诸位，是不过是提议而已。

    　　若是诸位不乐意，那便当房某没说过……”

    　　“不就是作诗吗？谁不会，尉迟老哥来一个。”某个最乐意起哄的勋贵恶霸挤在武臣人群中起哄道。

    　　尉迟恭直接就炸了，想要冲到人群之中，把某个姓程的老流氓给提溜出来。

    　　结果被一帮子嬉皮笑脸的老兄弟拦着。“尉迟老哥，你怕个鸟，怼他们。”

    　　“对，我们支持你，尉迟老哥，咱们弟兄杀人放火都不怕，作首诗有什么可怕的。”

    　　听着那些令人头皮发麻的怂恿声，一干文臣一脸黑线。

    　　今天负责维持重阳佳宴秩序的那几名御史更是咬牙切齿，拿小本本把那同个叫嚣得最凶的家伙姓名暗暗记下。

    　　尉迟恭直接被七八个老兄弟挤兑得有点下不来台，气呼呼地回头指了指这帮嬉皮笑脸的混帐。

    　　“你们这帮子混帐玩意……等着，某家作了，你们也得作。”

    　　李世民与李渊也给乐得不行，暗暗笑骂，这帮子混帐玩意也真会挑人。

    　　李世民悄悄拭掉笑出来的眼泪站起了身来，端着琉璃盏走到了尉迟恭跟前朗声言道。

    　　“好好好，难得尉迟卿家也有这等兴致，那朕也当要听一听，作得好与不好，朕都要敬尉迟爱卿一杯。”

    　　这下子，尉迟恭的虚荣心得到了极大的满足，恭敬地朝着李世民一礼，接过了琉璃杯一口抽干杯中美酒。

    　　不乐意的黑脸也透着美滋滋的喜意，这才翻着眼珠，看着天花板找了半天灵感。

    　　贞观八年九月初八，大唐名将尉迟恭的大作结结巴巴的问世了。

    　　“秋深近重阳，殿中文武聚。陛下赐我酒，我作重阳诗。”

    　　最后一个字都还未出口，程咬金就已经双手合拢嘴前，放开嗓子大声叫好。

    　　一瞬间，一干武将全都放开大嗓门鬼哭狼嚎，大声叫好。

    　　对面，原本想要喝倒彩的文臣肺活量哪是这帮糙老爷们的对手，直接就全都黑了脸，悻悻地闭上了嘴。

    　　“这帮子混帐玩意……”一位老臣摇头脑袋，哭笑不得。

    　　文武双全，颇有才情的大唐皇帝陛下李世民。努力地控制住自己的表情。

    　　自己是大唐皇帝陛下，一定不能当着臣子的面笑趴下。

    　　用呆滞而麻木的面容，朝着尉迟恭微微颔首，提着空了的琉璃盏往回走。

    　　扭头的瞬间，僵硬的嘴脸一阵疯狂的抽搐。李渊已经把脑袋深深地埋下，这特娘的能叫诗？

    　　尉迟恭虽然只是粗通文墨，但好歹有自知之明，正所谓好兄弟一被子，有福同享有难同当。

    　　“快点，某家都作过了，该你们了，不过来信不信某家亲自来请。”

    　　看到尉迟黑脸一言不合就要捞衣挽袖暴跳如雷的架势。

    　　很快，所有武臣都把目光不约而同的集中在了，某个笑得最为兴灾乐祸的搅屎棍身上。

    　　“尉迟老哥莫急，我们共推老程为代表！”李绩这个最喜欢插自己兄弟两肋双刀的阴险人直接点水。

    　　“对，老程，赶紧的，刚刚就你笑得最大声，快上。”

    　　“？？？”程咬金直接就黑了脸。神特么的我老程上，这特娘的不是我老程的强项。

    　　“就是，老程你赶紧的，反正你脸皮厚，怕个啥。”秦二哥这个时候也懂得插兄弟两肋双刀了。

    　　原本方才，在殿门口笑得直打跌的程家一二三瞬间懵了逼。

    　　呆呆地看着亲爹被一大票的武臣给生生拱到了殿中。

    　　方才一脸黑线，很替亲爹表演才艺深感羞愧的尉迟宝琳直接就乐了。

    　　“喂喂喂，你们哥仨愣着做甚，还不赶紧替你爹鼓噪助威。”

    　　“就是，处默兄弟，处亮兄弟，你们哥俩不是最喜欢擂鼓吗，这会子赶紧给你爹也来配个鼓音，带劲。”

    　　一旁，那帮子包括御史在内的文臣差点全笑得抽过去。

    　　听得程家一二三满脸黑线，目露凶光。吴王殿下抱着肚子边走边笑，差点瘫在了门槛上。

    　　#####

    　　被一帮子混帐兄弟给顶到了前台的程咬金，看到站在旁边的尉迟恭一脸兴灾乐祸的笑容。

    　　直接不乐意了，脖子一梗，抚着着那钢针般的浓须，昂扬挺拔，毫不怯场。

    　　“有啥，不就是吟首诗，我老程文韬武略无一不精，作就作。”

    　　扭头之间，正好看到了傻愣愣立身于殿门口瞪着自己的三个亲儿子。

    　　老程直接就乐了。“哈哈……老大老二老三，愣着做甚，老夫要作诗。

    　　你们三个混小子，还不赶紧过来，替爹擂鼓助威……”

    　　“！！！”程家一二三直接就懵逼了。真*擂鼓助威？

    　　这下子，殿内殿外，全笑得天翻地覆，李渊更是笑得肚皮发硬，差点直接抽到御案底下去。

    　　李世民也是又气又乐，跺脚揉着肚皮笑骂道。“这个混帐玩意，实在是……”嗯，无法形容。

    　　程处弼一脸懵逼的被两个乐呵呵的亲哥给扛了进两仪殿，整个人都不好了。

    　　卧槽！这么丢脸的事，为什么要找我这个老程家最靓的崽？

    　　

