    秦暖暖头也不回，仿佛没有听见一样。

    身边的王继泽也是一句话不说，只是眼含笑意带着秦暖暖朝前走。

    直到两人消失在眼前，都始终没有回头看一眼杀马特男人。

    杀马特男人气得都快爆炸了。

    倒是身边的沈思悦冷眼看了一会儿，才眼含嘲弄得在心里嗤笑了一声，面上却温温柔柔挽着杀马特男人的胳膊。

    “亲爱的，你别生气了嘛，秦暖暖就那个样子，一向来不把人放在眼睛里的。”

    听沈思悦这么一说，杀马特男人心情非但没有半分纾解，反而像是火烧浇油一样。

    他朝着地上吐了口唾沫，阴恻恻骂了一句。

    “妈的，臭婊子，看不起我，老子今天一定找机会弄死她！”

    说完，他狠狠拽着沈思悦的胳膊，快步朝着会所之中走去，根本不管沈思悦到底跟不跟得上他的脚步。

    沈思悦手臂上几乎被捏青了，她忍着疼，脸上却还要努力露出温柔的笑容。

    手臂上越是疼，心底里就越是痛恨秦暖暖。

    一场酒会，沈思悦都站在杀马特男人的身边，目光却时不时落在秦暖暖的身上。

    秦暖暖站在王继泽身边，王继泽经常分心关照她，甚至是有意无意得将她介绍给身边的那些朋友们。

    这些人沈思悦大多都认识。

    不是哪家的少爷，就是刚刚回国的海归，是她平日里想够都够不到的资源。

    秦暖暖游走于其中，矜持而又高贵，像是一朵可远观而不可亵玩的莲花。

    那些人看起来也都仿佛敬着秦暖暖。

    沈思悦看得心底冒酸水。

    为什么都是破产，差距却那么大。

    秦暖暖能随意游走在这些人之间，而她却为了傍着一个神经病已经用尽了浑身解数。

    就在这时，腰上传来了阵痛的力道，让沈思悦几乎站不稳。

    她蹙了蹙眉，下巴被人狠狠握住，转头就对上了一双猩红的眼睛。

    沈思悦吓了一跳，勉强笑着转头看向了杀马特男人，“怎么亲爱的？”

    “在我身边还想着别的男人，你们女人就是贱，吃着碗里的还想着锅里的！”

    “我……”

    沈思悦想要反驳，却被男人狠狠甩了一个耳光。

    她脚下趔趄，往后退了几步，整个人都摔在了甜品台上。

    甜品台上的东西七零件上面的内容，果然待遇十分优厚，虽然订单不大，但是几乎是秦氏稳赚的。

    忽然，身边王继泽的手机响了。

    他站起身出去接了电话。

    回来的时候满脸焦急，“学妹实在是不好意思，家里出了点事，我恐怕要早点走了。”

    “你去吧，我自己在这里等。”

    果然，连这个人说的话都几乎一字不差。

    只不过，当年介绍王继泽给她认识的人，是秦安可。

    而现在，这个人是自己送上门来的。

    秦暖暖心底冷笑。

    果然，即便是秦安可不在了，有些事仍旧是逃不掉的。

    她甚至怀疑，当年的这件事里不仅仅只是秦安可一个人的阴谋。

    背后，还有人。

