    那侧的人，说的是外语。

    慕念听不懂，但其中有两个单词，是英语里的，大概是说货物之类的事。

    她下意识抓住傅斯年的手臂，眼睛里，是无法抑制的担忧。

    之前远东出事，在她看来就是这些外国人做的手脚，他们没有办法堂堂正正赢远东，所以才会在背地里搞事。

    “知道了。”傅斯年用西班牙语回答，“你在哪个码头？……嗯。”

    傅斯年冷着脸结束通讯。

    他眉宇间的疲惫、不悦、燥郁，慕念看得清清楚楚。

    她下意识直起身子，伸手触摸他皱起的眉心：“这么晚了，要去哪？”

    “见一个老朋友。”

    “你骗我，虽然我听不懂大部分，但是有几个单词，我听懂了，对面明明是在跟你说货物的事。”

    “你听得懂西班牙语？”傅斯年摩挲她的下巴尖。

    “听得懂一些。”其实只懂那几个单词。

    “呵，厉家大小姐的优秀基因？”

    他这话。

    怎么酸溜溜的？

    慕念幽幽地看着他：“你这话有歧义，傅斯年你以前看不上我就算了，现在已经上升到连我的身世都看不起了吗？我告诉你，厉家不比傅家差，你不能看不起他们。”

    “你没有资格，命令我。”

    “那你还没有资格摸我下巴呢，你把我下巴松开。”

    “不。”

    “不讲道理！”

    “关于这个话题，我说过很多次。”

    “我知道你就是道理，打住，我只是想跟你说，这么晚了对方不安好心，你带点人过去，别再弄一身伤了，我不想照顾你。”

    慕念直接打断了傅斯年的话，把自己想说的一股脑全说完了。

    傅斯年眸色深邃，嗓音暗哑：“关心我？”

    “……我没有关心你的资格，你就当是提醒吧。”

    “若我说，你有，这是提醒还是关心？”

    他的嗓音。

    好诱人。

    慕念避开他近乎灼热的视线，用力掐着自己的掌心，眼眶的酸涩，让她没有办法维持平稳的嗓音。

    她颤抖着道：“你不是说你很爱她吗？而且你也要娶她了，你明明那么在乎她，为什么还要吻我，还要逼我说容易让人误会的话？我说过我很讨厌你，很恨你，不想跟你扯上任何关系了。”

    “我们就该在除了孩子的事上，就这么老死不相往来。”

    “你别……再接近我了……”

    她似乎，要哭了。

    睫羽上已经挂上了一层薄薄的水雾。

    若是换成之前，他定不会在乎她的情绪。

    但如今，已不同往日。

    傅斯年俯身将她横抱入怀。

    “喂！”她惊呼。

    “你动摇了。”他明明没说什么，只是轻描淡写的四个字，却像惊雷，激得慕念不敢动。

    她动摇了吗？

    她也不知道。

    可是。

    她怎么可能动摇呢？

    她因为傅斯年，受了那么多苦，在明知道他爱着别人的情况下，她还要一意孤行，将那颗心千疮百孔，恨不得沉睡的心唤醒？

    她又没有受虐倾向！

    就在慕念满脑子乱七八糟思绪的时候，她发现傅斯年抱着她，来到了他的卧室门口。

    她瞪大双眼：“你干嘛？”

