    达喀尔，阿达尔苏丹国的都城，一座位于内陆的小城市。

    奥伯克几乎是连滚带爬的回到了这里，急匆匆的求见了阿达尔苏丹国的实际掌控者，哈勒尔埃米尔伊玛目——马哈福兹。

    阿达尔苏丹国大概在成化年三年的时候发生了巨大的政治变动，当时的苏丹默罕默德~伊本~巴雷特与埃塞俄比亚帝国达成了议和协议，结束了长期以来的对峙、战争局面。

    但前提条件是阿达尔苏丹国向埃塞俄比亚称臣纳贡，这一丧权辱国的条件，引起了阿达尔苏丹国内组多埃米尔的强烈不满。

    因此在成化六年的时候，埃米尔拉丹~乌斯曼联合诸多埃米尔一起进军达喀尔，并且成功的夺取了政权，但并没与自立为苏丹，而是集中权力于己身，成为实际掌权者。

    到了现在，马哈福兹成为了阿达尔苏丹国的实际掌权者，集哈勒尔、埃米尔、伊玛目于一身，一直以来都奉行对外强硬的政策，不断进攻埃塞俄比亚，同时也是大肆的抢劫过往的商船来获取财富。

    “什么？”

    “大明人侵占吉布提港？”

    马哈福兹正值壮年，野心勃勃，听到奥伯克的汇报，顿时整个人都忍不住大吃一惊。

    “是的，大明人非常的嚣张，甚至于都没有和我们有任何的交涉，他们直接就开炮，攻占了吉布提港，他们的眼中根本就没有我们伟大的阿达尔！”

    奥伯克低着头回道。

    他很想马上回到吉布提港，因为哪里有他多年来积累的财富，一想到自己多年来积累的财富一下子烟消云散，他都心急如焚。

    所以他很希望马哈福兹这边能够迅速出兵，快速的将吉布提港给夺回来。

    “这些可恶的异教徒~”

    “南方的楚国强迫主的信徒改信，此事我都还没有好好的和他们大明人算账，他们现在竟然又来攻占我们的吉布提港，欺人太甚！”

    “传我命令，集结全国的军队夺回吉布提港，杀光这些异教徒！”

    马哈福兹一听，顿时就怒火冲天。

    对于大明人，他们没有什么好的印象，特别是自从楚国这边立佛家为国教之后，原先楚国的大量的msl都逃到了阿达尔苏丹国这里，向马哈福兹寻求庇护，请求主持正义。

    为此，阿达尔苏丹国也是多次出兵进攻楚国，但都奈何不了楚国，现在大明人竟然直接杀到了他们的老家来，一来就占领了最为重要的吉布提港。

    叔叔能忍婶婶都不能忍。

    很快，伴随着马哈福兹的命令传达下去，整个阿达尔苏丹国的兵力都迅速的集结起来，气势汹汹的朝着吉布提这边压了上来。

    吉布提港，毛伦和杨镇足足等了将近半个月的时间，这才等到了阿达尔苏丹国的大军到来。

    站在新修建好的水泥围墙上面，毛伦和杨镇拿着望远镜仔细的观察者阿达尔苏丹国的兵马。

    人数和自己差不多，也要两万多人的样子，其中竟然还非常难得的拥有大概一千人的骑兵，剩下的则是参差不齐的步兵，武器装备和世界其它地方的大军相比自然是简陋无比，但是放在非洲这块土地上面，他们倒也能够算得上精良了。

    “来的真够慢的~”

    “这都过去了半个月的时间了，他们才赶过来。”

    “我们连外围的围墙都已经修建好了。”

    杨镇看着眼前的阿达尔苏丹国大军，忍不住笑了起来。

    他们的反应速度实在是太慢了，屁大点地方的国家，集结这点兵力竟然花了半个月的时间，想一想都觉得有些不可思议。

    “确实是非常慢~”

    毛伦也是笑了笑点点头，接着想了想问道：“楚王派来的人说些什么事情了？”

    “楚王希望我们能够出兵帮楚国雪耻，进攻埃塞俄比亚。”

    “听说这个埃塞俄比亚的国王命人赶了一百头牛、两百头骆驼、五百头羊去出云城提亲，说要娶楚国的郡主，结果气的楚王当场口吐鲜血，扬言要和埃塞俄比亚势不两立。”

    说到这的时候，杨镇都忍不住笑了起来。

    这件事情现在都已经传开了，楚王都已经成了大家耻笑的对象了。

    堂堂的皇室贵胄，大明的楚王，身份尊贵无比，现在竟然被当地的土著用几百头牲畜来提亲，这绝对是妥妥的大笑话，也是楚王洗不掉的耻辱了。

    “哈哈~楚王估计是气疯了吧。”

    “告诉他，我们现在还没空，等我们将军事基地给修好再说。”

    毛伦顿时就忍不住笑了起来。

    想了想又说道：“听说这个阿达尔苏丹国极其的仇视我们大明人，对我们大明人非常的不友好，还经常攻击楚国。”

    “我们就先拿眼前的阿达尔苏丹国开刀，灭了眼前的这支军队，楚国自己差不多就可以腾出一部分的兵力出来进攻埃塞俄比亚了吧。”

    “是的，听楚国来的使者说了，阿达尔苏丹国算是周围诸多苏丹国的领头羊了，楚国这边要求所有人信佛，这让他们非常的震怒，多次联合出兵楚国，号称圣战，要灭掉楚国。”

    “楚国兵力只有一万多人，内忧外患之下，根本无法出兵埃塞俄比亚，如果我们能够灭了阿达尔苏丹国的这些兵力，他们的压力就小多了。”

    杨镇也是连忙点头回道。

    “嗯~”

    “传令下去，准备作战！”

    毛伦没有忘记自己的使命，他率军来到这里就是为了保护大明的利益，同时也要维护大明藩国的利益。

    没办法，这些藩国都是弘治皇帝的宗亲，都是姓朱，天天写信去给弘治皇帝哭哭啼啼的，搞的弘治皇帝也是很烦。

    帮肯定是要帮的，不然一个弹劾的奏疏写回大明，自己的日子也不会好过的。

    另外一边，马哈福兹意气风发的骑在高大的阿拉伯战马上面，看着身后浩浩荡荡、遮天蔽日一般的大军，仿佛有一股强大的力量涌上来。

    “什么鬼？”

    然而很快，他就微微瞪大了自己的眼睛，因为在前方的道路上面，一道高大的城墙伫立在大地之上。

    “这…大明人会施魔法吗？”

    “好端端的为什么出现了一道城墙？”

    马哈福兹揉揉自己的眼睛，他实在是不敢相信，他多次来过吉布提港这里，很清楚的知道这里的一切，这里原先的时候并没有城墙什么的。

    然而现在却是出现了一道城墙，死死的挡在了大军前进的道路上面。

    城墙修建的非常讲究，犹如一道弧线，两头连接海边，牢牢的封锁住吉布提港，城墙之上，大明的龙旗在迎风飘扬，站立笔直的明军宛如天神一样。

    “为什么会突然多了一道城墙？”

    奥伯克也是傻眼了，看着眼前的巨大城墙，大明人真的会魔法？

    短短十天半个月的时间，大明人怎么可能修建起这样一道城墙？

    他难以置信。

    很快，奥伯克就被马哈福兹认命为谈判使者，来到城墙之下，抬头看着高大的城墙，仿佛有一道巨大的阴影笼罩。

    “我受命于伟大的哈勒尔埃米尔伊玛目马哈福兹的命令，前来和你们谈判。”

    奥伯克有些战战兢兢的喊道。

    “回去告诉你们的什么、什么、哈、马、福，告诉他，从现在开始，吉布提这块地方就属于我们大明帝国，并且在吉布提周围五十里范围都属于我们大明帝国，你们必须将所有人都给撤走。”

    城墙之上，杨镇看了看下方的奥伯克，非常嚣张的说道。

    这样的态度，根本就没有一丝要和对方谈判的意思。

    毫无疑问，这一下子就惹怒了马哈福兹。

    “太嚣张了~”

    “太可恶了！”

    “根本就没有将我们看在眼中，这些可恶的异教徒，他们统统该下火狱！”

    得到回复的马哈福兹彻底被激怒了。

    原先的时候还想着和大明人好好的谈一谈，毕竟大明人的强大，那是人所共知的事情，大明人军力强盛，也不是好惹的。

    自己还有死敌埃塞俄比亚人，和大明人死磕并没有什么好处。

    能够和平好好的谈一谈自然是最好的。

    可是现在，大明人的态度实在是高傲，根本就没有将自己看在眼中。

    更重要的是大明人的要求实在是太过分了。

    直接占领了吉布提港不说，还要连周围五十里的范围都给占了。

    吉布提港对于阿达尔苏丹国来说实在是太重要了，这个港口是阿达尔苏丹国对外最为重要的港口，失去了这里，不仅仅失去了对外沟通的桥梁，也是失去了重要的税赋之地。

    这绝对是马哈福兹无法接受的。

    更何况，大明人今天占了吉布提，明天就可能会占领更多的地方，一旦让他们尝到了甜头，必然会逐步的蚕食掉自己来。

    所以必须狠狠的教训大明人，将吉布提给夺回来，将大明人赶出去。

    “伟大的勇士们~”

    “眼前这些异教徒向我们提出了极其苛刻且无礼的要求，他们是可恶的异教徒，在迫害伟大主的子民。”

    “拿起你们手中的弯刀，捍卫我们的土地和荣誉！”

    “杀光异教徒！”

