    “啪啪啪……”

    虚空中一尊巨鼎，一下就从崩碎的空间裂缝中砸了出来，下一刻直接就将一座巨峰砸成了粉碎，然后便被乱石埋在了废墟之中。

    “呸！”

    乱石废墟中林不凡用力推开一块巨石，然后脸上露出异常痛苦的表情颤颤巍巍的就站起来了。

    “卧槽？！终于逃出来……”

    林不凡站定立时便左右看了看，见四周都是郁郁葱葱的丛林忍不住开口道：“可这是个什么地方？！”

    “混账小子，你就笑吧！”

    林不凡这边话声刚落下，立时只见青铜鼎从废墟中蹦了出来道：“刚才要不是鼎爷我拼了命，现在你早就已经死在那里了。”

    “行，都是因为你，我现在才活着……”

    林不凡瘪了瘪嘴，直接召出十块仙帝魂晶扔给青铜鼎道：“来……这十块仙帝魂晶给你拿去闭关蜕变吧！”

    “小子，这还差不多……”

    青铜鼎见林不凡将十块魂晶扔来，立时全都吞入鼎中道：“鼎爷，我没白疼你。”

    “咳咳咳……”

    林不凡见青铜鼎将十块魂晶吞下立马扭头道：“好了现在你再帮我一下。我们必须要离开这里，然后找到一个安全的地方闭关疗伤，因为刚才这场大战我也受了一些伤。”

    “你小子……”

    青铜鼎周身震动道：“真是一点都不爱惜自己。刚刚可是三尊不朽境的至尊。你竟然从他们虎口中夺食，要不是我一直护着你，现在你还能有命？！”

    林不凡微微一笑心中有些温馨，毕竟他知道青铜鼎这家伙嘴虽然很贱。

    可是对他却是很好。

    已经有很多次，要不是因为他出手，自己早就已经陷入了危险。

    像他这样！！

    相比很多嘴上讲的好听的人，可实在是要好太多了。

    “小子，走了……”

    青铜鼎到也没有过多纠结，直接轰开一道空间裂缝，带着林不凡就离开了这个地方。

    当然了！！

    青铜鼎知道以金战天他们的实力，肯定很快就能找到这里，现在带林不凡离开这里确实是万全之策。

    “吼……”

    青铜鼎带着林不凡刚走不久，立时便听到一声怒吼，然后空间被撕裂跟着金战天和混沌妖猴一众强者，全都杀气滔天的出现在了这片区域。

    “人类，太可恶了……”

    金战天撕裂空间，巨大无比的身躯从空间裂缝里面挤得出来，一双血红的怒目望着虚空咆哮道：“就算你逃到天涯海角。我也不会放过你……”

    混沌妖猴他们也在咆哮，眼前他们三尊不朽老祖，竟然被一个人类给截胡了。

    他们哪受得了？！

    东西被抢走还是小事，主要是这面子实在是丢的太大了，只怕这件事情会让他们成为天帝古城的笑话。

    混沌妖?他们想想就恼火。

    心中对林不凡也是立下了必杀的念头，只要林不凡还在这天地古城，眼下他们就一定要将他找出来将其杀掉。

    要不然没有办法血洗他们的耻辱。

    “杀杀杀……”

    混沌妖猴越想越生气，越想越觉得面子挂不住，立时抬脚一踏舞起手中的铁棍，对着眼前的山林就是一棍子砸下去了。

    “啪……”

    混沌妖猴一棍子落下，立时便将数十座巨峰拍成了粉碎，无比狂暴的一阵轰击用来发泄他心中的怒火。

    “人类，这事情绝对没完……”

