    躺在地上的谭越慢慢想清楚了。

    刚刚那个暴力女虽然和上辈子的女朋友长得有些相像，但却不是同一个人。

    一时间，浓浓的失望涌上心头。

    还以为，佳佳也跟着一起穿越过来了。

    “唉！”

    虽然有些搞清楚了，但谭越还是想要追过去再看一看，哪怕只是那一张相似的脸，如果能说上两句话，那就更好了。

    只是谭越现在虽然有心追上去问个清楚，她是谁，是什么人，到电视台来做什么。

    但身体上的痛苦，让他难以迈开步子。

    看到谭越这边的状况，电视台门口的保安快步小跑着过来。

    “兄弟，你没事儿吧？”

    两个保安给吓了一跳，他们刚才没看到谭越被那个女人揍的场景，只看到地上躺了一个人，好像还是刚从台里出来抽烟的，还以为发生了事儿，都打算给谭越打120了。

    谭越涨红了脸，对两个围过来的保安摆了摆手，咬牙站了起来，向周围看了一下，已经有不少路人在观望了。

    谭越怕等会儿再有人拿手机拍下来视频传到网上，尽量让脸色如常，轻轻拍打了一下身上的泥土，对保安道：“我没事儿。”

    有心想找一个腿抽筋没站稳的借口解释一下，但寻思万一再越描越黑，索性也就不解释了。

    顿了一下，谭越才问道：“刚才有个穿西装的女人进台里了，你们知道她是谁吗？”

    “嘿，我们哥儿俩就是个保安，哪儿知道人家是谁。”保安摇头道。

    谭越哦了一声，又问道：“她这是第一次到咱们台里，还是常来？”

    “嘿，我们哥儿俩就是个保安，哪儿知道她是不是第一次来。”

    谭越嘴角微抽，道：“你们都不认识，就让她进台里了？”

    “嘿，我们哥儿俩就是个保安，哪儿能——呃，这个倒不是我们拦，那位女老板上午刚到的时候，是副台长亲自到门口来接，陪着进去的，啧啧，那女人刚下车的时候，瞅了我们哥儿俩一眼，那眼神，啧啧，可真犀利啊！”

    看着面前仿佛说相声的两个保安，谭越觉得就算再继续问下去，也问不出来什么消息了，便道了声谢，迈着小步向大门处走去。

    不过，从两个保安嘴里，谭越也听出了一些东西。

    比如，那女人似乎不简单，连副台长都亲自来迎接。

    想到这里，谭越扭头看向两个保安，问道：“大哥，是哪个副台长来接的？”

    “田副台长啊。”

    省电视台和市电视台都在一座大楼里，谭越对这栋大楼里的大佬也都有所耳闻。

    不由轻吸一口凉气，楼里姓田的副台长，只有一位，那就是河东省电视台田文斌副台长。

    谭越本来还想去楼上打听打听，但现在有些犹豫了，这女人绝对是个大人物。

    走进大楼，在候客厅的座位上休息了一下，觉得恢复的差不多了，谭越才站起身，走向电梯。

    刚才他思来想去，那一张形似佳佳的脸，反复在眼前晃悠，终于还是拗不过自己，谭越咬了咬牙，决定冲动一次。

    河东省电视台大楼一共三十七层，地下两层，地上三十五层。

    地上的一到五层属于济水市电视台，六到三十五层则是属于河东省电视台。

    不过上面有一些会议室、录音棚等等设备室，济水市电视台也可以使用，还有一些频道领导的办公室，也有一部分是在六到三十五层的。

    整体上，济水市电视台的活动区域，大部分还是在一到五层，作为一家省会市级电视台，济水市电视台的处境，还是有些尴尬的。

    谭越为了节省时间，直接上了六楼，到了省电视台的工作区域。

    从六楼开始，谭越每看一眼楼层，就直接走楼梯向上爬了。

    爬到八楼的时候，谭越叹了口气，“算了。”

    爬到十五层的时候，谭越擦了擦额头上的汗水，“何必呢。”

    爬到二十三层的时候，谭越觉得嗓子开始发干，汗水打湿了衬衫，“不行了，再上一楼找找，找不到就回去！”

    爬到二十七层的时候，谭越已经汗如雨下了，“绝对是最后一层了，说什么也不往上爬了。”

    爬到第二十九层的时候，谭越腿肚子都开始发软。

    每一层他都会四处看看，但一直没发现那个女人，倒是有几个聚在一起说话，看样子不像是电视台的人，谭越特意走过去瞅了瞅，没有要找的目标。

    刚刚走出二十九楼的楼梯，谭越都要放弃的时候，突然看到了稍远处正在缓缓合上的电梯。

    电梯里，站在最中间，穿着黑西装白衬衣、气质淡漠的高挑女人，不就是刚刚在楼下对自己动手的那人吗？

    那张六七分似‘佳佳’的脸，谭越印象极深。

    谭越觉得，除了那张脸以外，这个女人和佳佳一点也不像，佳佳那么温柔，这个女人简直冷的像个冰块，脾气更是差的可以。

    谭越迈开步子，走过去，对刚刚把人送走转回来的电视台工作人员问道：“嘿，刚才那位看着眼熟啊，是谁来着？”

    那名工作人员瞅了一眼大汗淋漓的谭越，又看了看谭越胸前的工作牌，河东省电视台和济水市电视台的工牌外形都是一样的，除非盯着工牌上的文字看，不然还真分不出来。

    对于这个有些陌生的同事，工作人员笑道：“这是陈总啊，娱乐圈的传奇人物，你眼熟很正常。”

    谭越微微一愣，道：“陈总？哪个陈总？”

    这个工作人员对这个陈总很佩服的样子，但谭越却一时间没反应过来。

    工作人员道：“还能是哪个陈总，璀璨娱乐的大老板啊！”

    被这么一提醒，谭越立刻想起来了。

    “你是说，她是陈子瑜？”

    谭越瞪大眼睛，有些震惊道。

    陈子瑜，在娱乐圈绝对算是传奇人物了。

    一手创办的璀璨娱乐，到现在已经发展成为圈里的二流娱乐公司，旗下艺人众多，潜力很强。

    难怪省电视台的田副台长会亲自陪同，这样的人物，在娱乐圈就是资本的源头之一。

