    四月中，刚过清明雨的羊城又赶上了雷雨。

    周六太阳冒了下头，然后便是风云突变，雷雨又来。

    连绵的雨势浇灭了不少人出门的热情。

    周日更是不得了，一整天都在电闪雷鸣，像是把天捅了个窟窿一样，暴雨倾盆。

    下午，雷声刚有停歇，李泽带着一股雨水湿意走进了总经理办公室。

    顺手带上门，看着办公桌后的温良，李泽兴高采烈的说：“你说得对，今天是个好日子，大吉大利！”

    “外部舆论环境成熟了，对方全面压制我司的负面反噬开始了。”

    说着，李泽将夹在腋下的文件夹递向温良：“刚赶出来的施行草案，给指点指点。”

    温良接下文件夹，身体向后一靠，一跷二郎腿，翻看起来。

    李泽也抽开办公桌前的椅子坐了下来。

    绝大多数被提交到温良这里的文件内容都不会太多。

    行间距、字号、每行文字数量有统一规定，是公文标准，能让温总看得很舒服。

    片刻就看完了三页纸，温良看向对面神色很兴奋的李泽：“轻重缓急分得足够明确，没问题。”

    又慢条斯理的强调：“不用强求必须按照计划一丝不差的执行，现实是没有逻辑的。”

    闻言，李泽浓眉完全舒展开来，轻松的摊了下手：“不再给点指示？”

    温良目光望向了别处，语调散漫起来：“相信自己。”

    听得李泽上下多次扫量温良，语气中带上了无奈：“摊子铺开来，总算只差最后一哆嗦，就无所谓了是吧？”

    温良眼皮子都懒得抬一下：“戏都唱完了，谢幕你还能不会？”

    “会！”李泽就差咬牙切齿了。

    不过李泽还是很纳闷：“为什么你看起来不那么重视结果。”

    温良嘴角扯了个笑容，简单解释：“这个世界上没谁能掌握一切，玩得好的，无非定好方向，一路见招拆招；

    以公司的体量，现在也动摇不了谁的根基，只是能占点小便宜，是一亩三分还是二亩一分，差距并没有想象的那么大。”

    说完，温良拿起水杯：“我们主动另辟战场，原有的利益也已经水涨船高了，懂吧。”

    李泽浓眉上挑，嘿嘿笑了起来：“懂懂懂，温总给我们搭好场子, 有多少收获, 我们个人表现。”

    喝了口水, 温良顺便看一眼李泽，坦诚而语重心长：“这季度末要升几个副总，我们这些创始人里得上一个, 要服众，能拿捏。”

    “老银、小李志不在行政管理, 小陈管行政现在不太好体现出成绩, 你跟老唐谁上都行。”

    说到这里, 温良加重了语气：“但一定要明白，公司发展到现在了, 别搞得只属于我们几个股东，至少也要做到不表现出来。”

    “平时有事没事研究研究胖东来、菊厂这些公司的结构，翻翻毛一开篇的调查报告, 翻翻寻乌调查。”

    李泽认真的听着, 思考着。

    推敲咂摸片刻, 才开口：“明白了, 我会好好琢磨的。”

    温良语调和缓下来：“我们是公司的创始股东，天然拥有大多数, 要懂得把剩余部分尽可能的分享给每个员工，这样哪怕是为了更多的经济利益，员工们也会更乐意创造性的工作。”

    “不要过于在意某个发展阶段里的得失, 管理岗、技术岗受限于发展阶段，暂时没法完全一样, 但得一步步推动。”

    “老张跟小秦在校内就做得很好，他们无所谓自己是不是项目话事人, 只要研究按照方向走就行。”

    听完温良的仔细指点，李泽深以为然的说：“明白了, 我也记得你曾说过，最好的管理就是在一个体系内复制出无数个与自己一样的人，我会努力。”

    温良没再多说。

    李泽也没多留。

    …………

    李泽的思路很简单。

    在今天之内循序渐进的勾住网友们的视线，直到小橙书推出‘特色’新版App。

    他把先后顺序梳理得也很清晰。

    知道轻重缓急。

    脑子里再次简单过了一遍方案，回到自己办公室的李泽开始安排起来。

    鹅厂方面在网络上对博浪的全面压制已经过去了44小时。

    这种网络热度压制，会随着时间推移衍生反噬。

    尤其是博浪还有小橙书这样一个公众社交平台。

    李泽第一件事就是协调产品、研发两个部门，对小橙书内部进行拨乱反正。

    小橙书平台内部的监控体系一直在不断迭代, 没法称之为滴水不漏，但很容易发现异常。

    周五外部渗透刚开始时，小橙书有能力强行驱逐，只是温良没让。

    还主动退了一步。

    表现出了小公司疲于应对的姿态。

    外界看来, 这很合理。

    博浪再强也毕竟是个成立不久的小公司，都开始不讲武德了，自然应对不了。

    现在过去了这么多个小时，有所动静，也很正常。

    毕竟没谁能只手遮天。

    李泽挑选这个时候拨乱反正，正正好。

    网友们刚好吃够了一些乱七八糟的事情的瓜，换个瓜吃。

    “小橙书这次吃了个闷亏，终于缓过来了。”

    “@小橙书官方，你老家博浪现在怎么样了啊？缓没缓过劲？”

    “据可靠消息，鹅厂那边真决定明天上午去羊城跟你们博浪商谈收购了，这两天博浪名字都有点消失在网上了，没大事吧。”

    “这次深深感受到了互联网大厂在网上的能力，简直没有极限。”

    “……”

    一些热门相关动态下的讨论又开始‘死灰复燃’，又开始新一轮的讨论。

    也在等待下文。

    李泽正坐镇多媒体室观察着小橙书平台流量矩阵。

    眼瞅着流量增长到了一个量级，增长趋势也很平稳，他安排了第二步。

    很快，#游戏#手游两个标签下，一些博主发布了新广告内容。

    推广博浪旗下的休闲手游大厅。

    很快就引起了讨论。

    “咦，直接搞成休闲手游大厅了啊，有点方便哦，不过博浪是告诉我们，老子还没屈服吗？”

    “居然还在硬杠，这个休闲手游大厅很有端游steam平台之类的作用啊！”

    “妈耶，燃起来了！”

    “博浪这是要更进一步的建设统一用户了，这个步骤我有点看好，手机号码配合手游，很合适。”

    “……”

    看着讨论热度开始呈直线上涨。

    李泽掐了个点，让产品安排了小橙书的更新。

    这次只更新了一个小功能。

    网页不用说，刷新一下就行，App端也是一样，早就预留了接口的。

    这个功能叫：

    [小橙书热榜]

    集成在[搜索]按钮里面。

    李泽甚至都没有安排任何引导，就被用户们自发推广了起来。

    “终于等到小橙书也出热榜了，还是小橙书干净整齐，比微博用起来舒服得多，还不限制140字，爽！”

    “不对啊，小橙书这是要干嘛啊，全面开花？”

    “来个人告诉我这是要出什么事情了？”

    “我有预感，今天一定会出现超级大新闻，绝对的！”

    “蹲一个大佬分析啊……”

    “……”

    [小橙书热榜]的出现，引来了‘晚风像云’、‘一海沙雕’等知名大V围观并评论。

    一海沙雕：“有点看不懂，小橙书也在改变，手游业务也在改变，博浪这是在绝地反击？

    有鹅厂这个对手还不够，现在这个更新还在针对新浪微博？

    不过热榜这个东西倒也不是谁的特例，要说针对，小橙书早在跟新浪微博那次正面交锋只后就开始了全面针对。”

    晚风像云：“我好像有点熟悉这场面，博浪可能是憋了大招，真要绝对反击，接下来等着看好戏就行。”

    “……”

    热度有条不紊的被推高。

    “听一个大佬说，他更新小橙书版本后，多了一些新的尝鲜功能，手机上原创内容更方便了。”

    “我的怎么没有？”

    “据说要更新一个特别版本才行，而且还得是受邀用户，大概率是内测功能！”

    “这么神秘的吗？”

    “……”

    眼看着小橙书平台同时在线人数在各种消息下居然突破了1500万。

    李泽赶紧推动新流程。

    进一步的消息被放了出去。

    “听说了吗，小橙书新版App支持在线聊天了，关键是支持那个语音聊天！不过好像要互相关注还是加好友才行。”

    “卧槽？！”

    “版本在哪里啊，我想下载一下，这个功能有点意思啊！”

    “不止如此，有个叫‘朋友圈’的功能还可以单独分享给好友列表的用户，还有现在原创内容可以只针对粉丝分享。”

    “还支持一键导入手机通讯录好友，最关键的是，如果通过通讯录邀请，对方下载App登录后有更新版本的选择。”

    “这么神奇的吗？卧槽卧槽，我也想要这个版本的App啊，直接给姐妹分享东西很好玩的样子。”

    “哈哈，我居然获得了内测资格！”

    “慕了。”

    “……”

    李泽按轻重缓急在网上一步步往外放风，虽然中间偶有匆忙，但结果还是达到了预期。

    热度一浪高过一浪。

    比如微博上直接有清理不完的话题标签。

    强行登陆了各个社交平台的热度榜单！

    -

