    “中毒？”

    杨辰眉头微皱，旋即冷冷一晒，“我承认你的毒道之术确实不凡，但想要……”

    话未说完，杨辰面色陡然一变，气息更是涌动如波涛。

    “你是什么时候下毒的？”

    “呵！”

    陆川嗤笑一声，不无嘲弄道，“这种针对神魂的奇毒，我也是佩服的紧呐！”

    “不是你下的毒？”

    杨辰面色阴冷，眸中寒光四射，猛的看向周围黑暗之中，冷笑道，“好好好，好一个毒妇，鹤婉君，有种下毒，没胆滚出来吗？”

    声浪如雷，滚滚传出数十里之遥，足足持续了盏茶工夫，足可见杨辰内气之雄浑！

    可惜，没人回答！

    “哼，即便我中了毒，杀你也易如反掌！”

    杨辰厉喝一声，舞动宝枪杀出。

    “大言不惭！”

    陆川冷冷一晒，脚下一点，身如鬼魅般游走倒退，竟是不与杨辰硬碰硬。

    “你逃不掉！”

    不得不说，杨辰的实力冠绝先天之下，即便是身中奇毒，精神受到不小的影响，非但没有削弱其实力，反而好似有了不小的增幅一般。

    嗖！

    刹那间，残影重重，宝枪彷如流光，追逐着陆川的身影。

    无论他躲到哪里，几乎在顷刻间，便有一道流光一闪而过，残影便既噗的溃散开来。

    叮！

    偶尔乍现的清脆铮鸣，代表着陆川中了一枪，虽不至于直接被重伤，可透体而入的劲力，却在体内肆虐开来。

    不多时，陆川体表的鳞甲上，就多了数十个暗淡乌光的鳞片，这代表他中了数十枪。

    除了没有被覆盖的头颅要害外，几乎都在杨辰的枪芒攻击覆盖之下。

    在这些外来力量影响之下，陆川的身法明显受到了影响，渐渐慢了下来。

    叮叮当当之声，也渐趋密集。

    显而易见，若陆川没有特殊的手段自保，多半会因体内外来力量的积聚，而爆发出严重内伤。

    届时，面对气势越来越盛，手段越来越凌厉的杨辰，绝无幸理。

    杨辰显然也抓住了重点，不再步步逼近，一枪胜似一枪，直将陆川打的毫无还手之力。

    “死！”

    终于，杨辰抓住了机会，一枪彷如长虹贯日，爆闪中耀目光华，直将大半个古城照耀开来。

    “哼！”

    陆川眸光微凝，面上涌现一抹不正常的潮红，双目更是隐隐充血，额头青筋暴跳，猛的双手握刀狂斩而出。

    昂！

    隐约中，龙吟声大作，血色灌入其中，使得那隐晦抽象，彷如扭曲的龙影更加凝实三分，口衔铡刀好似神物天降，肆无忌惮的显露其锋芒。

    更可怖的是，一缕流光闪耀在刀锋上，虽然微不可查，却好似比那爆发的枪芒太阳更加耀目！

    轰咔！

    刹那间，枪芒大日冲入铡刀之下，与刀锋抗衡，爆发出刺耳铮鸣，彷如真的金铁剐蹭一般，令人心神巨震。

    呼呼！

    狂暴无垠的光波，瞬息横扫方圆百丈，近乎刮地三尺一般，生生掀去了一层地皮。

    伴随着漫天烟尘狂卷，两道人影跌宕倒退，若隐若现。

    “好好好，没想到你竟然舍得一道先天真气，牵引我的内气爆发，也不怕经脉寸断？”

    杨辰面色泛白，一双眸子却透着诡异的血光，死死盯着十数丈开外的陆川。

    “咳咳……噗！”

    陆川吐出一口混杂着脏腑碎块的血雾，面色苍白中，却透着难以言说的冷漠道，“一道先天真气而已，没了可以再练，但能重创你的机会，却是不多。”

    “很好，你确实是数百年难得一见的武道天才，舍得那灌顶而来的力量诱惑，自己重新修炼，比那些所谓的天才，强出了不知多少倍！”

    杨辰随意拭去嘴角的血渍，眸光阴冷道，“可惜，《蛰龙功》虽强，但凝练出的先天真气，终究不是真正的先天真气！”

    陆川眉头微皱，目中隐现一抹无奈。

    这道先天真气算是他压箱底的底牌，甚至是杀手锏。

    没办法，正如杨辰所言，终究不是真正的先天强者所修炼出的力量。

    哪怕，这道先天真气，是自己的毒丹和蛰龙功修炼出的先天真气，合二为一所成，更强一分的先天真气。

    只不过，能够击伤杨辰，就足够了！

    这道先天真气可不仅仅是攻击力强大，更拥有毒丹的力量，而且被提炼强化到了极致。

    虽然没有了那惊人的破坏力，却能在潜移默化中，无声无息破坏人体。

    即便是杨辰这等强者，也没有察觉到自身异样。

    再加上，那诡异的精神奇毒，两两加成之下，若还毒不倒杨辰的话，陆川也认了。

    一路走来，他所有的算计，几乎都成功了。

    借助这场杀戮，成功消除了心魔，修为一举突破到一品上的巅峰。

    加上本身武道神意，这就是实打实的半步先天境界，已是自修为以来的实力最强状态。

    可惜的是，时间太短了！

    比起浸淫此境界，已经时日不短，甚至是一直隐藏了修为，并且有着皇室和武盟、演武院三大顶级势力资源的杨辰而言，底蕴终究差了一大截。

    纵然陆川天赋才情更胜一筹，机缘也不差，却依旧难以弥补这其中的差距。

    毕竟，杨辰能走到今天，同样布局无数，更经历了不知多少次的惨烈厮杀，本身天赋也是绝顶。

    若能轻易胜过这等存在的话，只能说杨辰修炼数十年，都修到狗身上了！

    所以，想要打败杨辰，不用点手段，基本不可能。

    “难道现在就要动用最后的底牌吗？”

    看着杀机四溢的杨辰，陆川心头沉重。

    “哼，没有了这一道先天真气，你还想用那只小蝎子，做最后翻盘的挣扎吗？”

    杨辰似乎看出了陆川的想法，眸中冷光一闪，瞬间暴起，一枪突刺而出，“你没有机会了！”

    不得不说，到了杨辰这等修为境界，实力近乎没有任何缺点，在有了防备的前提下，即便蝎皇的实力再强，也很难起到作用。

    毕竟，以杨辰的实力，足以一枪将蝎皇点杀！

    呼！

    凌厉枪芒掀起滚滚劲风，化出一道隐晦到极点的凄厉音爆，吹的陆川乱发狂舞，在面颊上带起丝丝缕缕的血渍。

    这一枪之威，不仅没有比受伤之前弱，反而更盛三分，杀机滔天！

    但就在这一枪威势达到巅峰，即将戳穿陆川眉心之际，枪芒陡然一盛，竟是出现了一丝紊乱。

    “吭！”

    杨辰闷哼一声，面上涌现不敢置信之色，眉宇间却夹杂着疯狂之意，双臂一贯，宝枪悍然刺出。

    嗤啦！

    枪芒闪耀，血光迸溅，伴随着当的一声金铁铮鸣，一道人影倒飞而去。

    “这是什么毒？”

    杨辰正要顺势补上一枪，身形却陡然一晃，脚步顿住，面色赤红如潮，眸中血光闪耀，似乎要吃人般，死死盯着陆川。

    “咳咳！”

    陆川半眯着眼，摇摇晃晃咳血而起，不顾左眼被鲜血糊住，咧嘴笑了，“嘿，现在才发现吗？不枉我撑了这么久！”

    虽然左边太阳穴的位置，近乎露出的头骨，鲜血糊了大半个面颊，看上去狰狞可怖，但终究是躲开了那要命的一枪。

    亏得在千钧一发之际，杨辰终于毒发，否则的话，陆川此时已经被爆头。

    现在的伤势，以他的横练武体，至多就是算比较重的皮外伤！

    “卑鄙！”

    杨辰浑身一颤，凝练的赤红内气滚滚而出，却依旧无法压下，在体内蔓延的奇毒，彷如跗骨之蛆一般，悄然融入了骨髓血脉之中。

    这种奇毒，即便是他这等存在，竟是也没有遇见过。

    “呵！”

    陆川失笑摇头，不屑道，“你应该庆幸，丑牛不在这儿，不然他一定会吐你一脸。”

    “哼！”

    杨辰额头青筋暴跳，怒声道，“你用这种下作手段，即便赢了我，也得不到认可！”

    “你错了，我从来就不需要任何人的认可！”

    陆川淡漠摇头，冷冷道，“在这片沙漠中，武者猎物异兽凶物，以壮己身，异兽凶物猎人，以存续自身血脉，天公地道。

    就如现在，你争那一线机缘，想要杀我以肥己身，而我杀你，也是天经地义！”

    “很简单的道理，你确实走出了自己的武道之路！”

    杨辰神色一阵变幻，眸中血色却越来越盛，近乎癫狂道，“但你不过是一个小小的蝼蚁，妄图走上这等武道，该死，该杀，我要杀了你，这是我道，谁也夺不走！”

    “呵！”

    看着近乎癫狂的杨辰，陆川不屑撇嘴，哂笑道，“你的道？你也不看看，你是如何走到今天的？

    若非那位受困于此，哪有你在这里撒野的份儿？”

    “什么？”

    杨辰浑身一震，好似恢复了清明，循着陆川的视线望去，却见那城中心的一座巨石台上，不知何时升起了两团耀目光华。

    不，那是两只眼睛，有如月亮般璀璨的巨大眼睛，仿佛神祗般俯视着所有人。

    “嘿嘿，你那所谓的气运之争，本身就是通过不择手段，掠夺而来，即便让你得了，又能走到哪儿去？”

    陆川满面嘲弄，缓缓展开双臂，好似在迎接什么一般道，“现在，就让我们看一看，到底谁能笑到最后吧！”

    “当然是……”

    杨辰豁然转身，眸光狰狞，下一刻，瞳孔却是骤然收缩如针尖。

    咻咻！

    破空声乍起，数以百计的乌光攒射而来，赫然是一颗颗龙眼大小的黑色丹丸，铺天盖地洒落。

