    “尔等在时空之极中发生了什么？”

    创造神魔闻言后默认，随后离魔之神魔远了些，回到自己的阵营之中，问道。

    此时，虽然在场所有的神魔都惊叹于魔之神魔的人脉，但此刻也顾不上这些，全都看向祂，等候着祂的回答。

    “吾等三人在时空之极时遭遇了大恐怖！”

    魔之神魔停顿一下，看向众人的反应。

    见一众人尽皆聚精会神的盯着自己，祂不由得咧嘴一笑。

    “哈哈，你们的表情太好玩了！！”

    毁灭神魔一脸铁黑之色，祂的青筋暴起，双手微微握拳。

    其余的神魔们也大多差不多，特别是杀戮神魔，祂那双充满了杀意的双眼，早已将魔之神魔锁定了。

    祂早已下定决心，不管魔之神魔说的是什么，在说完之后，一定要将祂给第一时间给碎尸万段！

    与他一般想法的还有着死亡神魔……

    魔之神魔在见到快要暴走的毁灭神魔，连忙开口，一改先前笑容，正色道：“大恐怖便是吾等三人刚入时空之极，便见一道斧光划过，未来的三千神魔全都死了！！！”

    “就连混沌也都被劈开了！！！”

    “胡言乱语！！！”毁灭神魔冷哼一声，强大的气息喷薄而出。

    这个世界之中，能够将祂击杀的还未出现！

    对于魔之神魔的话，祂不认为那是真的！

    这小子是出了名的喜欢玩弄大道神魔，哪怕是为此说谎，祂也不觉有甚奇怪的。

    “毁灭，稍安勿躁，祂说的有几分可能！”

    一旁的创造神魔沉声说道。

    祂越想越觉得有可能，那个蛋的影子在祂的脑海之中挥之不去。

    听到创造神魔这般说，毁灭神魔皱了下眉，随后道：“你是说那颗蛋？”

    祂也反应过来了，倘若魔之神魔说的是真的话，那也只有那颗拥有着三千大道孕育的蛋才能有如此能力了！

    “什么蛋？是创世青莲孕育的吗？”魔之神魔楞了一下，问道。

    祂之所以觉得这两件事有关系，是因为创世青莲自诞生以来扎根于混沌之中，从未有过半分移动，如今却是陡然消失，彷佛从未出现一般。

    再加上创世青莲是创造大道显化而成，祂们所有人的诞生严格意义上来说，都得都亏了这株青莲。

    所以，若是这株青莲消失，那便有可能会和那尊强大的巨人有些关系。

    所以，祂才迫不及待的赶来这些神魔的面前。

    毕竟，在后世，祂也重归大道了……

    时空之极，非时间神魔和空间神魔合力不可穿梭，因为未来的时间只是平行空间之中的不同的时间节点罢了。

    只有在空间神魔的帮助下，才能来到真正的这个时空的未来之处！

    这也是为何，那两尊神魔总是厮混在一起的原因。

    “你怎么知道？！”创造神魔眉头隐隐又有些褶皱，这小子当真没有想着办法偷吾的青莲？！

    魔之神魔见状瞬间明了，立即回道：“猜的！毕竟能诞生那般强大的存在，除了借助创世青莲孕育之外，吾想不到别的可能！不然吾怎会将这两件事联系在一起！”

    这般解释，才让创造神魔的脸色好上不少，祂缓缓说道：“没错，你看！”

    随后动用创造之力，将一株青莲演化而出。

    如同当时放映给无序阵营的神魔们看一样，将其重新放了一边。

    “这两件事必然是有着联系，那日后毁灭吾等的必是蛋中孕育的生灵！而如今青莲远遁消失不见，若是吾等找不出来，没有将其毁灭的话，那吾等的结局……”魔之神魔快速的说道，最后话语并未说完。

    但是众人也都知道祂要说的是什么。

    “既然如此，吾等应当暂时放下大道之争，团结一切。先去寻找归墟，将其讲清，然后再去寻找时间神魔和空间神魔，若是祂们找不出来青莲所在，恐怕吾等也是找不到的！”

    毁灭神魔三言两语，便将事情的方案制定出来。

    “那颗蛋不是由三千大道孕育吗？吾等那便集齐三千大道神魔，一同出手定能将那颗蛋击杀！！！”创造神魔也跟着说道。

    “如此甚好！”

    所有的神魔都没有异议，在危机自身的情况下，大道之争也是可以缓缓的。

    毕竟所谓的大道之争都争了这么多年了，虽然依旧两方人员是形同水火，但是这么多年下来也都有些习惯了对方的存在。

    再加上祂们之间不断的战斗，也算是促进了一些感情。

    特别是战之神魔，祂和近乎所有的神魔关系都很不错。

    不过大道相悖，相悖的大道神魔彼此之间还是依旧的极为厌恶，只能是说勉强习惯了对方与自己一同生活在混沌之中。

    ……

    混沌之上，虚空之中。

    “没想到最终令三方阵营以及孤身的神魔们联合在一块的，居然会是魔之神魔！！！”叶轩看着这一幕，有些惊讶。

    随后他又释怀了，毕竟这是有盘古开天的压力在面前。

    谁也不会想要回归大道之中沉睡，因为下一次醒来谁知道是什么时候。

    “不过很可惜啊，要是能被你们所找到的话，那我还当什么创世神啊！”

    叶轩嘴角上扬，他将目光投向了一旁的新生世界之中。

    一株青色的青莲，正在一小块混沌之中扎根，不断的摇曳着。

    正是他在突破到二阶创世神后，将剩余的三千大道都给灌注给了新生世界之中，随后又将还未用完的神源之液调集了一些给新生的世界。

    最后便是将混沌之中的一些混沌气息搬至新生世界之中。

    做完这一切的叶轩，在察觉到祂们想对盘古蛋不利的时候，便将盘古蛋转移到了这方新生的世界之中。

    好在这方世界其实也是混沌世界，只是并非混沌之中，但在叶轩将混沌转移了一些过来之后，混沌自行不断扩张，很快便是一大块的区域。

    而创世青莲在这里孕育盘古，亦是如同混沌之中一般，都可借助三千大道之力。

    说是这么久，实际上这其中发生的时间极短。

    毕竟有了神源，做什么都要快速不少。

