    一行人探头探脑往殿门这边看，有人跃跃欲试，有人畏缩后退。

    刚才那一声惨叫来得太突然，确实挺瘆人的。

    “不会是女鬼吧？”有人颤声问。

    “光天化日哪来的女鬼？”太子一身正气，“兴许是野猫在叫。”

    “对对对，春天到了，野猫开始闹春了。”三皇子附和。

    “才不是野猫，明明就是个女人的声音。”五公主不屑道，“我看你们就是不敢去，那你们在这等着，我和表姐去瞧瞧。”

    “我呀？”陆嫣然突然被她点名，下意识想往后退。

    五公主一把抓住她：“表姐，你不会也怂了吧？”

    “谁怂了，我才没有。”陆嫣然受不了激，哼声道，“去就去，我就不信真有鬼，准是哪个不要脸的太监和宫女在私会，看我不把他们揪出来。”

    杜若宁：“……”

    这个死陆嫣然，她还真会猜。

    “怎么办，她们真的过来了。”她紧张扯了下江潋的袖子，看着陆嫣然和五公主手拉手向这边走来。

    男孩子们一看她们都不怕，自然不甘示弱，便也纷纷跟了过来。

    “怕什么，你胆子不是挺大的吗？”江潋幽幽道。

    “那也要分场合呀！”杜若宁道，“我可不想让人以为我在和不要脸的太监私会。”

    江潋：“……”

    杜若宁其实是不想被六堂兄发现她在这里，她还没查清楚六堂兄背后的人是谁，暂时还不能打草惊蛇。

    “走啊，我们找地方躲一躲。”她拉着江潋说道。

    江潋站着不动：“往哪躲，这里什么都没有。”

    杜若宁借着昏暗的光线四处看，确实空空荡荡，什么也没有。

    “你不是会飞吗，咱们躲到梁上去。”

    “不去，梁上有灰尘。”江潋一口回绝。

    杜若宁无语：“都什么时候了，你还怕脏？”

    “不管什么时候，我都怕脏。”江潋淡淡道。

    杜若宁拿他没办法，松开他的袖子：“你不走我走，反正我不能让他们看到我。”

    说着自己深一脚浅一脚往后殿跑去。

    后殿和前殿只隔了一堵墙，在它还不是冷宫的时候，前面用来见客，后面用来休息，虽然现在荒废了，但整体结构并没有变，杜若宁小时候常在这里玩，对这里了如指掌。

    江潋没有跟上她，继续盯着门外看。

    片刻之后，突然听到杜若宁在后殿发出一声尖叫。

    江潋暗吃一惊，忙向后殿飞奔而去。

    后殿里更加幽暗，他四处张望，看不到杜若宁的身影，不由紧着嗓子问：“你在哪里？”

    “督公大人，我在这里，我好像掉进了一个洞里。”杜若宁的声音从地下传出来。

    江潋一愣，寻着她的声音找过去，借着微弱的光，看到那个黑幽幽的洞口，还有隐约可见的一层层向下的台阶。

    看起来应该是个地下通道，这傻丫头，怎么误打误撞找到这么个地方？

    事实上杜若宁并非误打误撞，她原本就知道后殿有一处地下密道，可以通往宫里好多地方。

    这些密道是为了应对兵变逃生之用，只有为数不多的人知道。

    他们当年之所以没能逃走，一来兵变是发生在她的大婚前夜，大家都沉浸在公主出嫁的喜悦里，放松了警惕。

    二来是宋悯担着禁军指挥使的职责，宫里各处的密道他统统知晓，提前已经派人封锁了出口。

    杜若宁没有强行拉江潋跟她一起过来，就是怕引起江潋的怀疑。

    这时，大殿的木门发出咯吱一声响，一群人轻手轻脚地走了进来。

    江潋来不及细想，沿着台阶走进通道。

    奇怪的事情发生了，他刚迈下两步台阶，通道口就自动无声地关闭了。

    他眼前陷入一片漆黑，这回是真正的伸手不见五指。

    “怎么回事？”他小声问。

    “我也不知道。”杜若宁按着墙上的机关撒谎，“督公大人，你快下来呀，我好怕。”

    江潋摸索着向下走：“你待在那里不要动，咱家这就下来。”

    杜若宁偷偷笑了下，乖巧应道：“好，你也小心点。”

    暗道并不宽敞，仅能容下两人并肩而行，江潋下去后，寻着声音找到杜若宁，在她身前蹲下来，问她可有摔伤。

    杜若宁说有，她现在浑身上下哪哪都疼。

    江潋也没怀疑，从那么多层台阶上滚落，不疼才奇怪。

    “疼也没有办法，你先忍一忍。”他小声说道。

    杜若宁吸吸鼻子：“都怪你，方才在院子里就不该躲，大大方方的和他们打招呼就好了。”

    江潋：“……”

    这会儿又不怕被人误会她和太监私会了？

    “照这么说的话，咱家还要怪你非要来宫里看花呢！”他幽幽道。

    “你……”杜若宁张口想和他争辩，却被他伸手捂住了嘴。

    上面的人在前殿没看到人，结伴向后殿走来。

    “嘘。”江潋贴着她耳朵说道，“这会儿要是被发现，就不是私会这么简单了。”

    整个皇宫都没几个人知道的密道，当朝权宦和定国公家的小姐却躲在里面，还是被太子发现的，谁人听了会不产生怀疑，何况嘉和帝那样疑心极重的人。

    杜若宁当然也明白其中的利害，便乖乖闭了嘴，紧挨着江潋一动不敢动。

    上面的人在殿里来回寻找，脚步声就响在他们头顶。

    “奇怪，明明有人的，怎么就是找不到？”五公主心有不甘地说。

    “对呀，怎么会找不到，难道她不是人？”陆嫣然顺着她的话猜测。

    在外面的时候，因为有阳光，说起鬼的时候大家都不怎么怕，眼下突然在这阴森森的地方听到陆嫣然说“不是人”，所有人心里都是一惊，后背出了一层冷汗。

    “别瞎说，会吓死人的。”有人怯怯道，“管她是人是鬼，和咱们又没什么关系，咱们还是出去吧！”

    “对呀对呀，哪有上赶着找鬼的，这不是自找晦气吗，咱们快走吧！”

    “要走你们走，我不走，我非要看看是谁在搞鬼！”五公主倔脾气上来，死活不肯走。

    太子和三皇子怕她出事，也不敢撇下她离开。

    太子和三皇子不走，其他人自然也不能走，一群人战战兢兢漫无目的在殿里走来走去，敲敲打打，试图发现点儿什么。

    杜若宁担心他们误打误撞找到那个机关，趴在江潋耳边用气音和他商量：“咱们往里面走走吧，看看有没有别的出口。”

    女孩子轻轻柔柔的气息直往耳朵里钻，江潋不由得打个激灵，想推开她，后面就是墙壁，又怕她撞疼了叫出来，只能强忍着。

    人在黑暗里，感官会变得更加敏感，小姑娘又是这样香香软软，娇娇俏俏，江潋的心好像漂浮在水面上，随着杜若宁每一次呼吸的节奏起起伏伏，漾出一层一层的涟漪。

    这种感觉是他二十余年的人生从来没有体验过的，他的身子又酥又麻，腿脚发软，每一个毛孔都在抗拒，每一个毛孔又都在渴望。

    他的心脏因为纠结而缩紧，呼吸也因此停顿，他想挣脱这种自己无法掌控的困境，小姑娘却因为害怕紧紧攥着他的袖子，让他不仅无法挣脱，反倒被激发出做为男人天生的保护欲，想要不顾一切地保护她。

    这可真是太可怕了。

    江潋深呼吸，用仅存的一点意志力让自己站起来，拉着杜若宁往前面的黑暗里走去。

    他得干点什么，才能让自己没那么失控。

    两个人像瞎子一样在地道里摸索前进，渐渐将上面的说话声脚步声甩在身后。

    杜若宁的手腕被江潋握在手里，凭着本能跟着他一路向前，江潋的手干燥温暖，大约是怕她走丢，力度稍稍有点大，把她的手腕握得微微出汗，却神奇地抚平了她紧张又纷乱的心绪，让她有种错觉，不管前面会遇到什么，只要跟着他走就好了。

    她恍恍惚惚地想，有人引领的感觉，其实也挺好的。

