    收获之中有三瓶变体凝缩液，这东西虽然算不上稀有。

    但只要用对了的地方，往往能够产生奇效。

    面对妖骸浪潮时是这样，救下欧小蕙性命时更是这样。

    所以，在面对变体凝缩液时，方兴是尽量能拿就拿。

    除了这些，方兴和唐晓峰还从风水宝地里，弄到了五瓶磁流体。

    磁流体和变体凝缩液一样，都属于一次性消耗品。

    两者的效果不分伯仲，甚至对于方兴和唐晓峰而言，磁流体的作用还更大一些。

    首先，磁流体可以活化金属，使金属重新塑型。

    在磁流体的作用下，即便坚硬如星铁，也能在短时间内变的如同面团一般。

    延伸来看，用金属所打造的义肢也是同理。

    想利用磁流体改变身体形态，那不过是轻而易举的事情。

    当然，有妖物的先例摆在那里。

    对于义体的变形不宜太久，一切都需要适度。

    尽管有这种限制，磁流体的作用依然不容小觑，然而这还不是磁流体的全部功能。

    除此之外，磁流体还拥有大幅增加雷电之力的效果。

    根据电磁感应定律，用等离子体穿透磁场，可以产生电荷。

    方兴记得穿越之前的世界，还有用类似手段发电的例子。

    方兴虽然无法掌控等离子体，但是这个世界利用灵气，却可以达到类似的效果。

    这磁流体增幅雷电之力的效果，也就是这么来的。

    总之，磁流体算是一项特化义体和雨风灵气的消耗品。

    尽管有所限制，但效果却颇为不俗。

    原本，方兴手上应该有五瓶磁流体的。

    只不过，在了解到磁流体的功用之后，方兴直接用掉了三瓶。

    那三瓶磁流体，方兴用在了上次与真雷众一战所获得的战力品上。

    上次打扫战场，反抗军虽然是清扫主力，但是他们也不可能把所有东西都带走。

    那巫毒派首领见方兴几人身上没有纳戒，还故作大方的让方兴几人随便拿。

    都没有轮到方兴出马，仅唐晓峰一个人就用身上的藏象指，把对方搬的脸都绿了。

    不过，方兴也没有做的太过分，还是留下了一半的战力品。

    当时方兴就想到了，真雷众身上的东西都属于见不得光的。

    以他们身上的道袍为例，敢穿出去招摇过市，肯定会被三方代理人找上门的。

    甚至，就算是把道袍弄成碎布都不安全。

    毕竟，缝制道袍的超导材料源自符元宗，市面上根本就没有类似的材质。

    所以，再怎么改变款式，也存在被人识破的风险。

    真雷众的陶钢义肢同样存在以上问题，拿到不能用，又何必去和的对方争抢呢。

    只有玄磁震荡剑还有一些使用的可能，毕竟辰州电磁科技没有被完全垄断。

    有鉴定师这种精通逆向工程学的大师在，再加上内岛遍地的电磁设施，想逆向复制再简单不过了。

    所以，类似玄磁震荡剑这样的电磁武器，还是可以从市面上见到的。

    原本，方兴打算找一个靠谱的炼器师。

    将玄磁震荡剑属于真雷众制式装备的痕迹抹去，改头换面一番再拿出来使用。

    然而，想要找到一个值得信任的炼器师，也不是一件容易的事情。

    万一前脚给对方看了玄磁震荡剑，对方后脚把自己一行人举报了，那才是真的冤。

    而磁流体的出面，帮方兴解决了这个问题。

    通过磁流体，方兴自己就能改变玄磁震荡剑的外形，不必再假借他人之手了。

    看着手中模样大变的玄磁震荡剑，王传一不禁笑道:

    “谁要是能看出我手中的这把剑是真雷众的制式武器，我当场把这玩意儿给吃了。

    只不过，这把剑唯一的缺陷就是样子有点丑。”

    方兴闻言，心中不禁有些尴尬。

    以前从来没有过这方面的尝试，又没有炼器方面技艺，这重新捏出来的震荡剑能好看就怪了。

    方兴这边没有表示什么，另一边的唐晓峰却有些不乐意了。

    只见，他站起身一把从王传一手上把震荡剑抢了过来，没好气的说道:

    “就你屁事多，嫌丑那就不要用好了，正好我可以练练双持。”

    “诶，别啊。

    谁说我不要了，我就随口说说而已，大哥我错了还不行么。”

    唐晓峰和王传一之间的互怼打闹，已经成为了他们二人的日常交流方式。

    方兴没有理会他们，而是转过头对一旁把玩震荡剑的叶文圣说道:

    “一月之期已满，我是不会食言的。

    你如果想走的话，现在就可以离开。”

    方兴用磁流体重塑了三柄玄磁震荡剑的外形，除了唐晓峰和王传一一人一把，剩下的一把给了叶文圣。

    之前采矿驳船的出现，让方兴意识到误会了对方。

    再加上真雷众出现之后，叶文圣和方兴等人站在了一起。

    于情于理，方兴都不会再为难对方了。

    叶文圣闻言，将视线从手上的震荡剑，转到了方兴的身上。

    “我当初离开辰州去往中州，就没有想过会再回来。

    如今，中州遍地妖物，我一时也不知道该去哪里。

    如果可以的话，我还想继续留在这儿。”

    经过了真雷众一战，方兴对于叶文圣的态度，已经有所改观了。

    既然对方暂时不知道去哪，方兴也不介意继续收留他一段时间，左右也不是什么大事。

    况且，叶文圣留下还是有些作用的，有他这个辰州土著在，方兴遇事也能有个参详。

    看着几人都有了趁手的武器，方兴满意的点了点头。

    之所以没给自己准备，主要还是因为方兴已经有青霄剑这把显赫武器了。

    作为一名实用主义者，太丑这个因素，肯定、应该、大概不在方兴的考虑范围。

    就这样，方兴和唐晓峰一组继续进行着探宝任务。

    而王传一和叶文圣一组，则做着他们所擅长的任务。

    …………

    没来辰州之前，很多人以为这里是淘金天堂。

    来到这里之后，才意识到这里乃是一处混乱无序的地狱。

    大量外地人的涌入，也更加助长了辰州的混乱。

    如果说中州地面上的修士，在起冲突的时候，还会试探试探再发难。

    那么，辰州这个地方就是，一言不合直接开打。

    这天，方兴和唐晓峰在附近一处海域进行着探索。

    风水宝地刚刚定位出来，两人就遭到了攻击。

    伴随着一声轰鸣，只见远处海面上凹出了一条水线。

    一发威力巨大的弹丸，压着海平面向唐晓峰直奔而来。

    两人来辰州也不是一天两天了，亲身体会到了此地彪悍的民风，又怎能不做防备。

    在进行任务的时候，方兴和唐晓峰基本上全程顶着护盾，就是防备着有人截胡。

    就这样，疾速飞来的这颗子弹直接命中了唐晓峰的护盾。

    唐晓峰开启的乃是雨风灵气之中的风盾，风盾对于动能类型的攻击，有着极强的抵挡效果。

    然而，当这枚子弹打中唐晓峰的时候。

    他身上的风盾还是猛得一暗，整个人竟然被这枚子弹上的强大冲击力打了一个踉跄。

    立足不稳的唐晓峰向后倒去，眼见即将落水。

    方兴眼疾手快，一把抓住唐晓峰的手臂将他拽了回来。

    “小心，对面使用的是磁轨武器。”

    对于修士而言，普通火药武器就如同烧火棍一般。

    哪怕是使用质子弹这种特殊弹药，也不可能有多大的杀伤力。

    只有通过磁轨加速的实弹，才能在兼具惊人射程的同时，还能对修士造成杀伤力。

    方兴让唐晓峰发动快艇，以最大的速度向攻击方向开去。

    果然，在那个方向也停靠了一艘船只。

    而上面有一人趴在船上，正用手上的磁轨炮瞄向方兴两人。

    即便第一次偷袭没有得手，这家伙依然没有撤离的打算。

    很显然，他是想要利用射程。

    在方兴二人的快艇追来之前，用磁轨炮解决掉两人。

    似乎是为了印证这种想法，趴在船上的那人再次扣动了扳机。

    威力巨大的实体弹丸，又一次从磁轨炮的炮口中被发射了出来。

    面对这种情况，方兴直接跳上了快艇的船头，等待这发炮弹的到来。

    伴随着一声爆鸣，这一发实弹就像击中唐晓峰一般，打在了方兴的风盾之上。

    两者唯一的区别就在于，方兴并不是毫无防备的。

    当受到攻击的瞬间，方兴亮出了一个起手印式。

    “去！”

    伴随着方兴的一声暴喝，金刚杵嗡的一声，从方兴的体内飞了出来。

    而金刚杵出现的位置，正好就是实体弹丸所击中的位置。

    只要有准备，被藏象诀收入身体的金刚杵，可以从方兴任意身体部位飞出。

    果然，金刚杵的出现瞬间就将那实体弹丸击了个粉碎。

    顺着对方的射击路径，金刚杵用比实体弹丸更快的速度飞了过去。

    那人根本来不及反应，就被疾速飞来的金刚杵捅了个透心凉。

    收拾完此人之后，那架磁轨炮自然成了方兴的战利品。

    只不过，相对于磁轨炮，方兴更想知道这次风水宝地会出现什么样的宝物。

    三级风水宝地虽然不再以材料为主，但其中还是以消耗品居多。

    像上个月，方兴开出来的宝物尽是些消耗品。

    东西虽不能说差，但方兴更想得到些可以反复利用的宝物。

    带着这个想法，方兴进入了风水宝地之内。

    风水宝地当中的宝物，不以人的意志为转移。

    很遗憾，这次的宝物依旧是一次性用品。

    不过，当看到眼前这东西的时候。

    方兴的脸上不见丝毫失望，甚至还露出了开心的笑容……

