    下人们一听，吓得赶紧把手上刚刚拔出来莲藕再放下水里去。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    莲藕易生，再放回去，同样可以活。

    “王妃恕罪，小的们真的不知。”

    “不知者无罪，我不会怪你们。你们上来吧，不过，那拔上来的莲藕，也拿上来，瞧着挺不错的。”曲檀儿倒是像极了一家主母，再说，八王府除了墨连城，最能话事的人就是她。可是，她一瞧那莲藕，长得粉嫩粉嫩的，有点嘴馋。

    东岳国的人好像不懂得吃这一个，来古代两年都不见有人吃。

    但，在现代时，妈妈通常会买来煲汤喝……想到妈妈，她不由一失神。

    “哟，王妃也在啊。”赵轻云浅笑地走了过来，扫向湖水方向，脸色一沉。

    曲檀儿一瞧见她，即也虚虚一笑，“是啊，云郡主来了，好早啊。”看来，某个女人都快要将八王府当自家的了。

    赵轻云挑眉：“你们怎么都停下手来了，快拔啊。拔完这里，再将后院的，都给我拔掉。”

    “郡主的意思是说，不只是这里，而是府里全部的莲花都要处理？”曲檀儿疑惑地看着她，似听不清。不，是听不懂。照理上说，若她知道莲花是墨连城喜欢的，应该不会这么做。难道，有隐情？

    “是啊，王妃姐姐有什么意见吗？”

    “叫姐姐太亲热了。”曲檀儿听得浑身鸡皮疙瘩。

    “反正我都是要嫁进来的，也不差这么两个月。”

    “差了，就是差了，心急是吃不了热豆腐的，云郡主，虽然，你连豆腐渣也不会得到。只是，本王妃有一点想不懂，你……就这么恨嫁？你看起来也不像没人要的货吧，难道是本王妃瞧走眼了不成？”

    果然，表面柔弱的女人，实际内心都是无耻腹黑的主，不好惹得很。

    主子的说话，还是这么毒辣犀利。

    镜心一听后，都忍不住想笑。

    而赵轻云是气得小脸变化，但却忍住，“太后娘娘说了，让我随意一点，把八王府当成是自己的府邸来看，不必太过拘束。”

    搬出太后来？这女人，够狠。

    要随意？那便随意吧。

    可是，她倒可以随意提醒一下，“不过，太后真奇怪，竟然会让你来拔王爷喜爱的莲花。”

    “什么？不是你喜欢莲花吗？”

    赵轻云一惊，明明有人告诉她，说八王府的莲花，都是墨连城亲自命人为曲檀儿种的，所以，她看着碍眼，就想拔掉。

    “呵呵，你这是什么话？本王妃嫁进这八王府才多久啊，也不过是几个月。这荷池里的莲花，好歹也一年以上，瞧瞧，那莲藕多大了。”曲檀儿越笑越是开怀，有意思，瞧这话，貌似是有人也不想她好过。

    至于是谁，那么相信那人……应该会过来瞧戏的。

    果然不出所料，来了！

    赵轻云的脸色难看了，狠狠地瞪向来人。

    不远处，墨凤阳正一身粉色锦裙，款款步来，嘴角那道笑意，过分的灿烂，笑得让人感觉非常的假。