
　　乱葬岗上的空气很安静。

　　林北辰的心脏却在砰砰砰地跳。

　　不过【魔法相机】的伪装，很好地遮蔽了他身上的一切活人气息，将他伪装成为紫色‘恶灵骑士’的模样。

　　这是他【魔法相机】里面自带的恶搞特效。

　　很配如今这个环境。

　　果然，在未曾感应到生者气息之后，对面的【远古战魂】们陷入了迷茫之中。

　　它们本能地感觉到哪里不对，但低下的智慧却无法参透这一切。

　　这时，林北辰缓缓地举起了自己的骷髅爪子，发出一缕精神波动：“伟大的圣族帝皇冕下万岁。”

　　霎时间。

　　对面的【远古战魂】都齐刷刷地立正，然后同时发出了精神波动：“伟大的圣族帝皇冕下万岁。”

　　同志啊。

　　【远古战魂】心中的迷茫瞬间被驱散了——当然，如果它们有心的话。

　　不知道是不是错觉，林北辰瞬间就感觉到，对面的【远古战魂】们，对自己‘热情’了很多。

　　尤其在看到自己身上的紫色火焰时，眼中流露出淡淡的敬畏之色。

　　还好它们智力低下，除了‘视觉’发达之外，于除了生者气息之外的力量几乎没有什么感应能力，所以也就无法看透林北辰这一身特效都是样子货而已。

　　四米多高的巨大战魂，低吼了一声，转身走向乱葬岗。

　　其他【远古战魂】也各自散开。

　　被从沉眠之中惊醒的它们，漫无目的，无所事事，下意识地在这一片区域游荡。

　　林北辰骑着摩托，挂了一档，控制着速度缓缓地靠近，准备一旦不对，立刻踩油门逃离。

　　他小心翼翼的样子，就像是一只试图融入狼群的二哈。

　　还好【远古战魂】对他的加入，并未抵触。

　　一些身材相对矮小的，还特意为他让路，显得颇为敬畏。

　　混了一会儿，林北辰就彻底放心了。

　　伪装成功。

　　实验成功。

　　这意味着，自己只要伪装成为紫色【亡灵骑士】的外装，安全系数就会提升很多。

　　当然，如果这个古遗址战场之中，还存在其他类型的‘怪物’的话，另当别论。

　　很快，林北辰已经和这些【远古战魂】‘混熟’乐。

　　他开始试探这些【远古战魂】的容忍度。

　　比如突然一巴掌抽在了旁边一个人形骷髅的脑袋上。

　　啪。

　　骷髅脑袋飞了。

　　这【远古战魂】呆了呆，立刻转身，慌慌张张地就去追自己的脑袋，并未对林北辰展开反击。

　　他又试了几次。

　　发现不管自己如何攻击，这些【远古战魂】对于同类的容忍度很好，只要不去抢他们身上的骨头，都不会展开反击。

　　“如果这样的话……”

　　林北辰笑了起来。

　　他有了新的想法。

　　找到了一个落单的【远古战魂】，林北辰悄悄地伸出左手，贴在它的身上，运转‘吞噬’之术，汲取其体内的魔气能量。

　　林北辰本来已经做好了被反击的准备。

　　谁知道这个【远古战魂】却傻乎乎地看着他，歪着脑袋，一副‘你干嘛摸我’的样子，就是不反抗。

　　大约二十息的时间。

　　它体内的紫色火焰就暗淡下去，最终所有的光焰消失。

　　哗啦。

　　它一身的骨头架子，失去了能量之后，就好像是积木一样垮塌了。

　　“呃……这是死了吗？”

　　林北辰大为惊讶。

　　这时——

　　轰隆隆。

　　周围的【远古战魂】，顿时疯狂了，哗啦啦全部都朝着他冲来。

　　这是要给同伴报仇？

　　我暴露了？

　　林北辰心中一紧，当场就要踩着自己的宗申250复古大摩托直接逃离。

　　但接下来的一幕，证明他多虑了。

　　冲来的【远古战魂】根本没有理会他，而是开始疯抢那些落在地面上的、‘死’去的【远古战魂】的骨头，甚至再度引发了彼此之间的斗殴……

　　很快，百多根无主的骨头被一抢而空。

　　抢到了骨头的‘远古战魂’，将其小心翼翼地组装在自己的身上，看起来乱七八糟很非主流，也很丑。

　　但多了一根骨头之后，它们的能量似乎也变强了。

　　“所以说，这些【远古战魂】，身上的骨头越多，战斗力就越强？”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　这个设定，非常之沙雕啊。

　　林北辰吐槽了一句，找了另外一个落单的【远古战魂】，再度以左手汲取紫色魔气能量。

　　而对方也果然是没有反抗，只是傻乎乎在站在原地看着他。

　　下一瞬间，在它彻底死去，浑身骨架即将垮塌的瞬间，林北辰立刻将其全部都收入到了【百度网盘】之中。

　　接下来，他如法炮制。

　　短短时间，已经‘杀’掉了三十多只【远古战魂】。

　　他的左臂，已经粗如腰，变成了深紫色。

　　他的左手膨胀变大四倍，其内蕴含着磅礴的魔气之力，绝对超越了之前的十七阶黄金斗气。

　　我好像又行了。

　　林北辰膨胀了。

　　至于左手中储存的能量，到了什么程度，林北辰自己也无法确定。

　　【百度网盘】中也装了足足三千多根骨头。

　　到最后，整个乱葬岗上，就剩下了包括四米多高的巨型【远古战魂】在内的总共就九只。

　　“试验到此结束，接下来……”

　　林北辰骑着野摩托，一挥手，传出精神波动，道：“兄弟们，走，跟着大哥我走，只要你们听话，吃香的喝辣的，骨头管够。”

　　包括四米高大家伙在内的【远古战魂】，顿时都撒丫子狂奔地跟在林北辰的大摩托后面。

　　为什么这么听话？

　　因为林北辰真的撒骨头啊。

　　谁表现好，直接丢一根骨头过去。

　　谁听话，直接丢一根骨头过去。

　　【远古战魂】们表现的要比狗狗聪明许多，很快就已经彻底开始服从林北辰的各种指令，绝对不会有丝毫的违逆。

　　它们低下的智商，似乎已经将林北辰当成了主人。

　　破费科特。

　　林北辰觉得自己简直是个天才。

　　别人可能都还在辛辛苦苦地打打杀杀，而自己却已经收了九个能抗又能打的小弟。

　　“接下来，就要去搜寻【元血】了。”

　　林北辰开启了百度导航，在大路上狂奔。

　　按照凌晨之前给出的信息，他想要突破第十阶，彻底进入领主之境，机缘就着落在这远古遗址战场中的一种名为【元血】的能量。

　　何谓【元血】？

　　第二次大破灭时代死去的强者，经过岁月沧桑的侵染，最终还可以保存至今的‘精血’。

　　吸收【元血】，可以增强林北辰的气血，也可以利用【元血】中储存着的能量，帮助他打破星河之间‘天无二日，世无双帝’的桎梏，晋入领主级。

　　“第二次大破灭时代死去的强者，能够保存下【元血】的，必定是极为可怕的强者，或许是星王、星君那个级别……这种人生前，应该是在大城郭中，所以……”

　　林北辰理清楚了思路，骑着野摩托，带着九只飞奔的【远古战魂】，朝着百度地图所指的百里外一个名为‘东阳’的古城迅速靠近。

　　声势浩大。

　　他跑，它们追。

　　【元血】一定插翅难飞。

　　片刻后，东阳城出现在眼前。

　　青绿色的鬼片特效滤镜之下，坍塌的城墙，破碎的城门出现在视野中。

　　---------

　　保三还是保住了。

　　现在还是有点肿，挺疼的，所以不争四了，医生说不能熬夜，刀子早点滚去睡觉了，大家晚安。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，只记住了一句话…免费阅读。https://xs.23sk.com 