    “啊！”

    神树王低吼一声，神体很快完全凝聚。

    “不朽神体损失竟然达到30%，这，这怎么可能！”他深绿色长发遮掩的双眸中满是惊恐和不甘。

    神体损失，灵魂也损失，神树王依靠自己积累的诸多特殊宝物，好不容易才恢复的不朽神体，结果短短时间，再度承受这么悲惨的损失。

    最可怕的是……

    他损失30%的神体，实力只剩下之前的五成，而面前的敌人却看上去状态极佳，再想压制自己，难度只会更低。

    可是——

    不应该是这样的！

    为什么会发生这样的事情？

    “你的实力也就是封王极限，凭什么挡得住我那一刀？”神树王神色狰狞，咆哮道，“这是在我的神国内，再燃烧不朽神力施展出的最强杀招，使用的兵器更是重宝战刀，你应该死了，你应该死了才对！”

    “你该死啊！”

    他咬牙切齿，发自心底发自灵魂的咆哮！

    对这舍命得到的重宝战刀，他万分珍惜，一件好的兵器能带来很强的振幅效果，而在苏醒后，试验的结果也极其喜人。

    神树王虽然是封王巅峰，可完全有信心击杀封王极限，更何况是在自己的神国中……根本不需要第二刀！

    他挥出那寄托着全部自信的一刀！

    可是神树王的自信很快就崩塌了。

    对方虽然在碰撞中直接溃败，却并没有如想象中神体湮灭陨落，甚至看上去没有任何损伤，还能在施展出时间静止后，导致自己任其屠戮，这让神树王根本无法接受。

    “你觉得我若没有绝对把握，会白痴到跑进你的神国和你战斗吗？”林衍冷笑，“我能轻易抵挡下那一刀，当然是因为……我也有重宝啊！”

    神树王猛地看向林衍身穿的黑凰甲，神色不由惨白。

    “重宝铠甲！”

    重宝价值无量，令无数强者痴狂追逐！其中防御类重宝一般要比同层次的攻击类重宝更珍贵。

    固然他有重宝战刀，令攻击力暴涨，可是那冲击力经过重宝铠甲削弱，威力自然百不存一。

    再加上神国加持，终究不是本身战力。

    林衍依靠“黑洞力场”瞬间强行抵消，再加上法则绝招“时间静止”的限制，神树王几乎毫不设防，一击之下，仅凭封王巅峰的神体会是如此惨状，理所当然。

    “这重宝战刀你大可取去，其他财富也可以交给你，你知道我的神国坐标，从此往后，我都遵从你的命令！”神树王急切道，“我好歹是封王巅峰实力，还有两大植物生命，一定会是一个很好的帮手！”

    “只求你饶我一命！”

    在得知对方有重宝铠甲后，知道自己就算自爆，也不可能威胁到对方，神树王迅速冷静下来。

    “只要能活下来，就算受些耻辱都是值得的。”神树王恭敬表示谦卑，心底则是暗道，“想要奴役一位封王巅峰强者，难度极高，他是武者，不可能具备这种能力，活下来！一定能活下来！”

    林衍见状，神色饶有兴趣。

    “听上去是个不错的主意。”

    宛如天籁的声音响起。

    看到对方意动，没有继续动手，神树王暗暗松了口气。

    忽然——

    他的神色猛地一变，看向神国中央，那棵近千万公里巍峨的紫色神树。

    “轰！”

    紫辇神树周围紫色的光圈猛然爆发，庞大的树冠不断震颤，显露出无比古老尊贵的气息。

    “什么——”神树王神色惊怒，“为什么我和紫辇神树的灵魂联系会断绝掉？！”

    不止于此。

    “吼……”

    苍翠神殿上，那青色藤蔓也以疯狂的速度朝四面八方窜伸开去，大量分藤和异兽形状的分叉都在疯狂地变粗变长，随着震耳欲聋的兽吼声响起，几乎一瞬间，它便成为遮天蔽日的存在。

    那雄浑而可怕的不朽气息，神树王再熟悉不过，可此刻却只感觉胆寒。

    “伱，你竟然可以剥夺我的不朽植物生命。”神树王眼中满是难以置信，“那是已经认主的植物生命，怎么可能会有人能够掠夺去！”

    在最初。

    他无法唤醒这两大植物生命，只以为是对方使用一些特殊方法控制住它们，避免战斗受到影响，当灵魂联系断绝，若非眼前的一切真实发生着，神树王只以为它们已然陨落。

    他看着这曾经耗费无数心血，无尽代价的两大植物生命，此刻却和他不再有任何关联，神树王简直都要发疯。

    可这是怎么做到的？

    辅助植物生命认主，和灵魂奴役性质有些相似，这种主仆关系是不可更改的，主人死亡，仆人也会随之死亡。

    林衍却是轻声赞叹道：“你的植物生命，真棒！”

    “神树王，非常感谢你的馈赠。”林衍正色道，“我会继承你的宝物和财富，成为真正的绝世强者的，你安息吧！”

    哗！

    那庞大怪兽幻影再次出现，咆哮着直接飞扑向神树王。

    “不！”

    神树王顿时尖叫嘶吼起来，狂暴的不朽神力涌起，不甘心地直接引爆自己的神体！

    轰隆……

    无尽冲击朝四面八方轰击去，仅剩70%封王巅峰神体的自爆，在经过黑凰甲削弱后，还是使不朽摩云藤损耗了少量神体，可对林衍没有造成任何伤害。

    神树王陨落！

    林衍俯瞰这广袤的神国，只感觉这座神国瞬间似乎失去了所有生机，变得无比枯寂，除非神树王能逆转时空被复活，有神力供应，才有可能再度复苏。

    可惜……

    神树王都沦落到被人类族群通缉，又炼化那重宝战刀，会对“复活”产生巨大的影响，宇宙运转法则因此产生的反噬……不亚于复活宇宙尊者，永远不可能被复活了。

    “神树王，谢了。”林衍看着这枯寂去的神国，轻声道。

    “虽然我有能力灵魂奴役你，但在我的人生中你确实扮演了很重要的角色，杀了你……是我仅能为你保留的最后的尊严。”

    毫无疑问，神树王是人类族群的敌人，也会成为林衍的敌人，他不可能妇人之仁，让一位封王巅峰强者平安离去。

    可若非从他这里得到的际遇，林衍这一路走来，会难走很多，所以没有想过要对他进行灵魂奴役。

    等寄生植物生命成功后，再杀了他，这就是林衍的计划。

    ……

    林衍看着神树王留下的那些宝物——世界戒指、战甲、重宝战刀、植物生命，一挥手，便将这些全部收入自己的世界戒指中。

    没有着急研究这些收获，林衍心念一动。

    唰！

    一全身仿佛金属铸就的机械族生命顿时出现在虚空中。

    林衍微笑道：“白泽，这样算是通过考验吗？”

    白泽呆呆愣愣地看着他，显然还处于震撼中，忍不住喊道：“林衍，你……”

    “天呐。”

    “你，你竟然亲自击杀了一位封王巅峰强者！”

    想要继承镇宇王的两件至宝，要求就是战胜封王巅峰强者，于是林衍就趁着这个机会，干脆两件事一起做。

    在和神树王战斗的时候，将战斗画面同步直播给白泽。

    白泽深吸一口气，久久不能平静。

    太吓人了！

    这位山海界一脉继承者，实在是太变态、太恐怖了！

    身为经过专业训练的智能生命，白泽曾经跟随山海界领主“玄牝”，界主巅峰，却有着媲美封王极限强者的战力，封号“镇宇王”，如果不是真的吓人，他是不会大呼小叫的！

    可是自家人知道自家事，镇宇王有将甲，赋予万倍界主之力，相当于封王初等基础力量，再加上至宝拳套、重宝战靴，还有一些底牌，才能和封王极限强者相抗衡。

    林衍现在一身……只有一件重宝铠甲，却能在一位封王巅峰强者的神国内，将其击杀，甚至这位封王巅峰强者还有着一件重宝战刀！

    也就是说，没有重宝至宝兵器的情况下，林衍就拥有了超越镇宇王的实力！

    这是界主？

    这是开玩笑！

    “而且……他修炼时间极短极短，只有三千年，就做到了这等程度，太逆天了，太变态了！”

    这一刻。

    如冰晶般的眼泪从他眼中落下。

    “主人，我等待了数百亿年，终于等待到有资格得到你至宝的继承者。”白泽身体微颤，血色的瞳孔中有着悲伤，又仿佛有着希望的火苗在燃烧。

    “他是整个人类族群都从未出现过的绝世天才，一定可以背负起你未完成的责任，带领山海界……不，带领地球崛起于星辰大海！”

    林衍看着眼前的白泽，心中也是感慨。

    “只可惜，玄牝陨落距今已经数百亿年，普通界主的寿命也就是一千万年，无论修炼九劫秘典是否能影响到这份寿命，等我成为宇宙之主，也没有可能将其复活。”

    若是可以，等他拥有逆转时空的能力，当然愿意复活这位山海界领主，可林衍明白，玄牝不是不朽，根本承担不了这数百亿年岁月的流逝。

    白泽整理一番情绪后，看向林衍，郑重道：“林衍，现在我可以带你去取属于我主人至宝了。”

    “我先离开这里，稍后再去。”林衍点头。

    唰！

    他最后看了一眼神国，然后身形凭空消失。

    ……

    世界戒指的一方世界。

    林衍正站在陆地上，看着眼前的紫辇神树、青麟藤，还有旁边摆放的世界戒指、战甲和碧绿战刀。

    这些都是神树王留下的宝物。

    “不错。”

    林衍露出一丝喜色：“那两件至宝稍后再去看，先研究一下此行的收获。”

    虽然说白泽准备带他去取那两件至宝，可真到了这一刻，林衍反倒不着急了。

    他离开神国后，直接“虫洞穿越”到偏僻无人星域的一颗矿物星球，准备先研究这次的收获为好，否则等两件至宝到手，再来看这些宝物会缺少很多惊喜。

    林衍的目光先是看向那紫辇神树。

    “不朽摩云藤终究是封侯初等，实在是不够用了，这次战斗过程中，那神树王的杀招以及自爆，即便是经过黑凰甲削弱后，都使它损耗了接近3%的不朽神力，也就是植物生命储存神力的量极多，才没有什么影响。”

    林衍摇头。

    不朽摩云藤经过振幅后，不朽神力能达到封王初等水准，可身体强度只能相当于封侯巅峰人类强者，承受冲击力的能力自然远不及封王植物生命。

    若是真正封王初等实力的摩云藤，身体强度完全能和封王高等人类强者，在经过黑凰甲削弱后，根本不可能会造成任何损耗。

    “好在现在得到这紫辇神树。”林衍忍不住流露出笑意。

    紫辇神树的神体极大，神体高度近千万公里，在防御类植物生命中名列前茅，比起他培育过的太岁树灵和科诺塔树灵，还要更加珍稀。

    因为是专精防御，虽然是封王高等，可身体强度要比封王巅峰人类还要强，介乎于封王巅峰和封王极限之间。

    林衍看着这古老尊贵的紫色神树，迸发着紫色的光圈，心念一动，树冠便微微晃动，好似在向他招手。

    在经过“寄生”后，这就好似是身体的另一部分，如臂指使。

    嗖！

    那无比巍峨的紫色神树迅速缩小，直接融入林衍的身体，立即形成一套紫色的华美战铠，同时驱动这紫辇神树的“附体”特性，从最深处的能量瞬间爆发！

    无穷无尽的不朽神力不断涌入林衍体内，好似取之不尽，用之不竭，瞬间遍布林衍全身。

    “以我现在1200倍生命层次，稍后再将《黑洞圣体》第二重完全修炼大成，就能达到40倍身体振幅。”林衍暗道，“这样算来，自身基础力量就有48000倍界主巅峰力量，以附体百倍限制来说，可以承载480万倍界主巅峰力量！”

    这还是常态情况下。

    若是极端情况下，施展天赋秘法“湮灭”，这个数据还能暴涨！

    “而我将紫辇神树的神力催发到极致，可以达到8万倍界主之力，若是再修炼适合植物生命的神体振幅秘法《九灵》，可以修炼到第五层，10倍振幅！”

    《九灵》共分六重，极限振幅12倍！

    修炼起来很简单，体积要求对植物生命很简单，只是想要修炼到第六重，法则感悟需要是封王巅峰水准。

    第五重，封王初等法则水准就够了。

    “哈哈……”林衍畅快大笑，“我仅凭封王初等水准的基础力量，就能媲美封王极限，80万倍界主之力，不朽神力本身就是封王极限层次，战力相比之前，飙升数十倍！”

    这是何等恐怖！

    这意味着在没有重宝的情况下，或许和“梦燧王”那些接近封王无敌的存在稍有逊色，可是完全可以蹂躏封王极限强者！

    可他不光有重宝！

    甚至还有至宝！

    “只不过，之前的不朽摩云藤，我可以使其燃烧神力发挥极致，现在不可能承担得了10倍振幅后的紫辇神树燃烧神力！”

    “最多是振幅6倍，而且这是施展‘湮灭’天赋到极限的情况下，坚持的时间很短。”林衍有些可惜，“其实最好是能得到封王巅峰的附体植物生命，这样的话……不需要燃烧不朽神力，我就能驱动黑凰甲的第一形态。”

    黑凰甲第一形态，需要百万倍界主之力方能驱动，在得到封王巅峰植物生命前，他平时是无法驱动的。

    “这紫辇神树就我自己用，至于绿线噬虫，生命层次超过3700倍，本身基础力量就在封王巅峰之上，和本尊情況不同，最适合的反而是封王初等的不朽植物生命！”

    林衍抿了抿唇，眼眸微亮：“以后留意一些，辅助生命在封王極限强者中很常见，封王初等植物生命很容易找到。”

    绿线噬虫没有“湮灭”这种天赋秘法，想要承载极限力量，封王初等植物生命燃烧神力，可谓唯一选择！

    林衍很是开心。

    然后目光就落在那一柄斑驳古老的碧绿战刀上。

    刀柄是青黑色，上面有着復杂的雕刻花纹，碧绿刀身挺直，刀尖处有弧度，形似华夏历史上的雁翎刀样式。

    “重宝！”林衍眼前一亮，“除去混沌城主赐予我的‘黑凰甲’，这是我真正凭借自身得到的重宝！”

    他手轻轻碰触在刀柄上，隐隐间有着一丝冰凉，看上去是金属，却有着玉石般的质感。

    当即一絲念力渗透进入，这已经是无主之物的碧绿战刀迅速吸纳了念力中包含的精神印记，轻而易举便已经认主。

    “嗡——”

    战刀铮铮而鸣！

    同时一股讯息传递进入意识。

    此刀，本名“繁玟”。

    “繁玟……”林衍抓着繁玟刀，随手划过空间。

    撕拉！

    空间中隐隐有着切痕。

    林衍不由一笑，对其颇为满意：“不错，不愧是重宝，威力要比寻常兵器强太多，而且得到的讯息里有提到，因为繁玟刀的材质特殊，对于侵蚀毁灭不朽神体还有些特殊效果。”

    唰！

    绿线噬虫直接出现在身前，看着那柄碧绿战刀，眼中有着一丝渴望，随即将原本融合在右前肢的兵器逼迫出体外，一柄古朴强大的战刀立即浮现，直接放在一边。

    即便是各种身体先天强大的种族，也不可能仅凭肉体和其他强者对拼，将兵器融入体内是很常见的，比如妖族最喜欢“爪套”之类的兵器。

    呼！

    繁玟刀仿佛受到无比强烈的召唤，直接融入绿线噬虫的右前肢，瞬间融合为一体。

    “这繁玟刀就交给绿线噬虫吧。”林衍愈发满意，“不过这名字不太喜欢，既然是碧绿色，干脆就叫‘碧幽刀’吧。”

    他自己将战刀起名为“碧幽刀”，也算纪念曾经那“碧幽侯”的封号。

    林衍看了看青麟藤和世界戒指，相比紫辇神树和碧幽刀，重要性明显有所不如。

    “这個等会再处理。”

    “绿线噬虫分身有了重宝，实力大增。”林衍心中期待，“我也该去取属于我的至宝了。”

