
“芭卡拉，预测一下我这次的成功率大概是多少，因为是第一次，很可能会失败。”蒂奇也早有心理准备，看向芭卡拉问了一下，芭卡拉的能力还是非常准确的。

他盯上的第一个目标就是刺猬果实能力者特耶拉，在这些恶魔果实中，刺猬果实能力是最差的，即使失败了，蒂奇也不心疼。

“好的，等一下。”芭卡拉知道这种事情不能马虎，恶魔果实这么珍贵的东西，多损失一个就是非常大的损失。

只见芭卡拉闭上眼睛，开始使用自己的能力。

而蒂奇，已经准备开始了，拉着特耶拉的身体，直接抓到了盛放着许多水果的桌子的边上。

特耶拉浑身无力，加上蒂奇他们控制着他们的食物，只保证他们的身体机能处于不会死亡的状态，特耶拉的目光非常惊恐，但是，张着嘴巴，连说话都说不出来，能够的听到的也唯有那一点细微的气息。

口干舌燥，皮肤干裂，甚至还有些缩水，没有充足的能量，就会变成这个样子，不过有了充足的食物，很快就会恢复原样。

蒂奇的左手拿着小刀，右手掌心伸出，一股股黑气自蒂奇的体内涌出，向着四周迅速的弥漫，转眼间，就覆盖了关押着这些能力者的整个牢笼的地面。

黑气恐怖，无形中就有一股吸力，仿佛可以把他们的心神都吸走。

黑气翻滚，沿着栏杆，墙壁缓缓的缠绕，向着上面攀爬。

而在这时，芭卡拉已经睁开了自己的眼睛，“船长，成功的几率大概在百分之八十左右。”在芭卡拉的眼中，针对这个问题，好运气足足占了百分之八十。

这个几率很高，但是并不能让蒂奇满意，他可不想把这件事情交给运气，命运一定要掌握在自己的手，他的目标可是百分百的几率。

不仅是他，其他人也不禁皱了皱眉，一般的能力还好，那些珍贵的能力损失了，就对会让他们非常的心痛。

但是，这也是蒂奇问芭卡拉这个问题的原因，他毕竟是第一次，有百分之八十的几率已经很高了，要想提升夺取恶魔果实的几率，没有几次实验是做不到的。

不过，既然知道了自己的这个方法有失败的几率，蒂奇缓缓的闭上眼，仔细的思考着，自己的这个方法，在脑海中回想，有什么可以改进的方法。

“没有想到蒂奇竟然会借用芭卡拉的能力来改进自己的方法，竟然还能做到这样。”雷德亚特看着蒂奇，眼睛一亮，“这样就不需要不断的实验，这个方法应该跟蒂奇的能力有关，接下来就看芭卡拉了，不断的提升自己成功的几率。”

不仅是雷德亚特，其他人也看出来了，不由地看了芭卡拉一眼，“没有想到芭卡拉的能力还有风向标的作用。”

“那么，芭卡拉，能不能帮我看一下，按照我现在的训练进度，什么时候才能觉醒武装色霸气。”尼尔森看着芭卡拉笑道。

“这应该可以，得到了大概的时间之后，你就能够加快自己训练的强度，进而提前掌握武装色霸气。”边上的拉菲特摸了摸自己的下巴，思考道，紧接着一笑，“虽然这是一个积累的过程，但是更是需要机遇，一场战斗，与其这样，你还不如让芭卡拉的运气，让你提前觉醒。”

“嗯，我也看过一本小说，小说的主角应该就是运气非常强的人，有一次，摔了一觉，脑袋撞到地上，就是因为这样，就觉醒了见闻色霸气，在海边钓鱼的时候海面上漂浮过来一个木箱子，打开木箱子一看，竟然是一颗恶魔果实，吃了之后，是强大的震震果实。”彼多细细地思索，想了想说道。

“因为这样，主角开始出海，在跟海王类战斗的过程中直接觉醒了霸王色霸气，跟武装色霸气，然后，还有主角的天生体质特殊，能够吃两颗恶魔果实，第二颗恶魔果实就是暗暗果实。”

这么一说，其他人都无语了，“你说的主角不会是爱德华·蒂奇吧。”芭卡拉不由地说道，叹了口气。

“你怎么知道？”彼多有些疑惑。

其他人把目光落在了芭卡拉的身上，芭卡拉抬起自己的双手，无奈的摊开，“你们都没有看吗？影像电话虫中可不只有战斗的影像，有人已经在影像中讲故事了，还有的则在世界各地旅游，将各地的风土人情，美食，这个影像是叫“爱德华·蒂奇的传奇之路”，在最近可是非常火的，这些你们都没有关注啊。”

“没有。”其他人齐声摇头，除了彼多，因为她们都很闲，其他的人基本上都在训练，平时在看的都是新世界那些强者的战斗影像。

自从这个产业出来之后，有了巨大的利益，许多人的身上都会带着一个影像电话虫，以前只有记者会关注这些，如今只要有战斗发生，一些即使不是记者的人都会拍摄影像。

因为世界经济新闻社向全世界征收影像，可以获得所得影像的两成利益，五成归影像中的演员，三成归他们自己。

这颗就让这个行业迅速的火爆起来，不得不说摩尔冈斯的头脑还是非常先进的，也就短短一个月的时间，就有无数的影像出现，还有各种各样的种类。

其中一个最火爆的影像，只有短短三十秒的时间，是白胡子的影像，这个影像的名字叫做“世界最强”，画面就是白胡子站在莫比迪克号这艘船的船头，向着前方的大海，左手拿着大刀。

只见白胡子抬起自己的拳头，用力地打击在空气中，“咔咔”的一声，整个空气似乎像镜子一般碎裂开来，这是空间的碎裂空间都被白胡子一拳打碎了。

这一拳的轰出，天翻地覆，惊涛骇浪，整片天地似乎都黯然失色，空间的震动，大海分裂开来，一道道的万丈深渊出现，完全地展现出了世界最强的力量。

据说发出这个影像的人就是白胡子自己，所赚的钱也足足高达数十亿，这可是世界最强出手的影像，向着世界宣告自己。

同样的，还有金狮子史基，也不示弱，发出了一个影像，只见金狮子身体飞在空中，一声“斩波”之后，金狮子挥出了一道金色巨型斩击，强大的斩击，在瞬间切开了海面，同样的斩出了一道万丈深渊，而斩击的范围，长达数百公里。

同样的，其他的霸主也不示弱，展现出了自己怪物的力量。

强大的力量让大海震惊，这就是新世界的怪物，他们的力量实在是太恐怖了。

不过有了蒂奇在前，加上一些战斗影像的熏陶，四海跟伟大的航道前半段段的民众们，海贼们的心理承受能力都强大了许多，即使是这样，依旧劝退了不少弱小的海贼，还有打击了民众跟海军的信心。

为了让海军成员们的自信心回升，海军也出马了，短短的几个影像，向世界展现出海军的力量，“大佛·冲击！”“流星火山”“八尺琼勾玉！”“冰河时代！”“骨拳·碎骨流星雨！”

展现出海军的强大力量，给予普通海军还有世界的民众信心，告诉他们不用担心，还有海军。

在监牢外面，“看来这个人应该是白胡子跟船长的崇拜者，不仅把两人的名字结合在一起，还把两人的能力结合在一起，脑洞还真大。”枭亚普夫不由得感叹道，“有时间我也去看一下，既然这么火。”其他的船员听了，一齐点了点头。

而在暗中，雷德亚特的目光不由得撇了蒂奇一眼，蒂奇虽然在思考但是同样听得清楚外面的对话，两人的嘴角不由地抽搐了一下。

大海上竟然会有这样的人才？对于蒂奇的特殊，雷德亚特自然是知道的，蒂奇也跟他说过，第二颗恶魔果实的目标就是白胡子的震震果实。

这实在是太巧了吧，在此时，两个人都不由的懵了一下。

“嗯，不过根据那个人说，这只是方向，现在还没有得到暗暗果实，主要是因为船长的出手还比较少，许多的招式都不清楚，想等船长开发出各种的招式之后，在得到暗暗果实，他也想了一些招式，但是并不知道暗暗果实的能力，只感觉有些low，不想被船长的粉丝支持者骂。”芭卡拉随后又解释道。

“诶，船长都有粉丝了？那我们呢？”枭亚普夫好奇的问。

“现在的影像电话虫还没有完善，缺少许多重要的功能，现在各大电话虫培养的势力已经联合成立了电话联合培育公司，专门用来培养功能更加齐全的电话虫，现在看来，过不了多久，我们就要换电话虫了。”

“粉丝榜是世界经济新闻社征集打造的，不过并不准确，等以后可以通过电话虫给自己所支持的人投票。”

“而现在，支持榜第一的是枭亚普夫。”芭卡拉用奇怪的眼神看着枭亚普夫，“在粉丝帮上一骑绝尘，远远的超过了第二名，不过支持你的人中，根据资料显示，百分之九十五都是女生。”

“唉，没办法，我真是太完美了。”枭亚普夫听了，淡淡的笑道，拿出了自己随身带着的镜子。

而蒂奇，清理掉刚才外在的干扰，改进着自己原本的方式，或者说，找到自己刚刚不完美的地方，把它补足，让它变得更加的完美。

认真的思考完毕，蒂奇睁开自己的眼睛，转过头看向芭卡拉，“芭卡拉，现在再试试，有多大的几率。”

“好的，船长。”芭卡拉点点头，再一次使用自己的能力。

没过多久，“船长，现在的成功几率在百分之九十五左右。”芭卡拉的眼中有些惊喜。

“那么，现在就差不多了，剩下的那百分之五的失败了，应该就是外在的影响，还有蒂奇操作的失误概率，那么可以说非常完美了。”雷德亚特说出了自己的想法。

“嗯，那就开始吧。”蒂奇点点头，看向无法反抗的特耶拉。

其他人不禁屏住了呼吸，等待着，因为什么都看不到，黑气已经笼罩了整个牢笼，没有一丝泄漏的地方，这也是为了防止恶魔果实能力从中逃脱出去。

而他们的见闻色，也无法察觉到。

蒂奇的黑气完全的隔绝了他们的见闻色，里面一片黑暗，甚至连声音都没有。

除了蒂奇，其他人什么都看不到，在这个空间中，黑暗，吞噬了一切，不论是光，还是声音，也无法移动，这是蒂奇的领域，就像是身处在一个小型的黑洞之中，这一招，同样的隔绝了一切，把内外的世界隔离，其名为“暗界”，黑暗世界。

这段时间里，关于暗暗果实的开发在飞速的提升，各种各样的招式都开发了出来，都是他的预想，现在要做的，就是提升这些招式的威力，这就需要蒂奇不断的提升恶魔果实能力，不断的开发。

在无意识间，蒂奇左手的小刀一划，直接划破了特耶拉的喉咙，但这个世界的人的生命里都很强，即使是这样，特耶拉还没有死，竟然依旧活着，既然这样，蒂奇又给特耶拉补了一刀，特耶拉彻底地死去。

然后，蒂奇的掌心的黑气不断地旋转，似乎在吸收着什么。

恶魔果实的能力是无法看见，无法触摸的，但是蒂奇不同，他能够感知到恶魔果实能力的存在，并且可以抓住他，凭借自己的双手。

恶魔果实的能力现在依旧在特耶拉的体内，不过正在缓缓地离去，似乎想要脱离特耶拉的身体。

见状，蒂奇直接伸出手，黑暗之力，强大的黑暗的引力，身为恶魔果实的克星，恶魔果实的力量毫无反抗的被蒂奇从特耶拉的体内吸出，落在蒂奇的手中，被蒂奇的黑暗之力禁锢，紧紧的抓住，无法脱离。

蒂奇感受到了被他抓在手心的能力，有一种感觉，自己似乎可以把它吸入自己的体内，但是这怎么可能？

蒂奇看向一边的桌子上的那堆水果，有释放出一股黑气，包裹了整个桌子的上上下下，然后把抓着恶魔果实能力的手伸了进去，然后释放。

恶魔果实的能力在被黑气包裹的桌子上游荡，这是蒂奇的双层防护，如果能力突破了黑气的阻碍，那就还有外面的那一层。

但是，蒂奇成功了，只感觉到能力在无法冲出黑暗屏障之后，迅速的冲向了桌子上的其中一颗水果。

这个屏障并不能阻挡蒂奇的见闻色，在他的感知中，那颗水果缓缓地发生了变化，在变大，上面出现了奇异的纹路。

黑暗的领域缓缓地消失，在雷德亚特他们的目光中，第一眼看的并不是蒂奇，而是被桌子上，在水果堆上面，显而易见的六颗恶魔果实。

刺猬果实，浪浪果实，愤怒果实，穿透果实，远古种·巨妖果实，远古种·鹰鹰果实·巨鹰形态。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68589872"  chaptername="220  剥夺恶魔果实">加入书签</a>
</div>
