    宋鹤鸣身为族长，他和李长生简单敲定事情的细节，这才感激的将他送了出来。

    此时坊市中一片黑暗，只有几大家族的店铺里散发着光明。

    天空中不时有一道道黑影迅速掠过，显然有飞行妖兽也在参战。

    李长生不以为意，他实力强大，蓑羽鹤又速度迅捷, 这百丈距离一瞬即至，对他毫无威胁。

    “请回吧，有事随时招呼！”

    李长生离开宋家店铺，很快就回到了猛虎庄园。

    众人已经各自去疗伤了，李守义放心不下儿子，还在这里等候着。

    看到儿子回来, 李长生眼底闪过一丝喜色，同时还隐藏着一缕震惊。

    宋家都被逼的前来求援了, 麻烦肯定不小, 可李长生去了不到一斟茶时间，这么快就解决完了？

    李守义虽有些猜测，但还是下意识的问道：

    “宋家现在怎么样了？麻烦处理完了？”。

    李长生见问，他点头笑道：

    “三头筑基境初期的妖兽，我和蓝翎偷袭杀死的，自然是很快就解决掉了。”

    李长生说的轻描淡写，李守义听在耳中却唏嘘不已。

    这一次妖兽入侵，如果不是李长生突破到了筑基境，只怕李家坊市中的店铺根本守不住。

    这样一来，他们辛辛苦苦培育出来的金翅大水蚁也就保不住了，这将会让李家损失一大经济来源。

    儿子实力的大增，以及周围的强大生存压力，都让李守义心中急切起来。

    他想要尽快突破, 尝试筑基！

    只要筑基成功，他的实力将会有翻天覆地的变化，到时候就可以应对更多的危险。

    看着儿子, 他渐渐下定了决心。

    “快去休息吧, 其他事情等明日再处理！”

    李守义叮嘱一番, 今日他们父子都不轻松，急需休息恢复。

    李长生点头，他知道父亲服用了增气丹，现在恐怕并不好受，所以也不多言，直接回到静室当中。

    李家店铺外有重新布置的《龙象甲阵》，这倒是安全许多。

    那坊市当中，厮杀不断，冲突一直都在发生。

    四家联盟的人分批值守，倒也没有遇到太大的麻烦，一些杀来的妖兽都被快速解决，并未给他们增加损失。

    “还是先刻画一些二阶阵盘吧！”

    李长生心有余悸，今日一战如果不是他迅速斩杀了恶驳，只怕后果不堪设想。

    虽说现在李守义他们得救，但李长生却不愿再看到这样的情况发生。

    李长生的静室当中，烛火一直燃着，他全心刻画阵盘，一刻不曾歇息。

    王兴武带着巡逻值守的队伍数次经过这里，他们看到李长生不眠不休，一个个心中都感激不已。

    李长生刻画阵盘是为了大家的安危，这一天他四处奔波，连番大战，消耗同样不小。

    以己度人，巡逻之人都一个个疲惫不堪，巴不得回去休息，李长生肯定也并不好受。

    这漆黑的雨夜中，王兴武的心思，渐渐有了一些变化，那些巡逻的修士，也更愿意臣服在李长生身旁，为他效力。

    第二天一早，连绵的大雨一刻不停。

    黄岩岛本就是孤立无援的海岛，此刻下起大雨来，更让众人心头沉甸甸的。

    李长生来到大厅，他将连夜赶制的三个阵盘拿了出来。

    此时李守义和魏长歌他们都在，李长生上前说道：

    “父亲，魏世伯，这是三个二阶阵盘，你们和彩莲姐先拿着，等我刻画好了新的阵盘，再交给大家。”

    刻画一个阵盘并不容易，尤其是二阶阵盘，这往往一两个时辰都未必能做成一个。

    这还是李长生已经晋升到了筑基境中期，如果是筑基初期，神识之力不强，两三个时辰才能做出来一个阵盘。

    “贤侄，你那里炼制阵盘的材料不多了吧，我家店铺里倒是有一些存货，待会儿全给你送过来！”

    魏长歌笑着接过了阵盘，这可是保命的东西，他自然不会推脱。

    李长生手里的阵盘材料确实不宽裕，之前谁也没想到会有这么严重的灾难，因此大规模囤积的意识根本没有。

    “那就多谢魏世伯了，我的阵盘材料确实不多了！”

    李长生也不客气，他炼制阵盘，为的就是给大家提供安全，这炼制材料，众人拿出来合情合理。

    毕竟李长生连手续费都没要，已经很可以了。

    “长生，二哥这里也有不少，等下给你送过去！”

    王兴武，元志泽，他们也都纷纷表态。

    李长生点头应下，他劳累了一夜，神识消耗巨大，脸上满是疲惫之态。

    魏长歌眉头微皱，他建议道：

    “长生是我们这里实力最强的，你应该保持最佳状态，巡逻的事情你就不用来了，我们负责巡逻，你应对突发情况就行，另外炼制阵盘也不能操之过急，保持状态才是关键！”。

    李长生若是状态不佳，遇到危险情况时，就很容易出现差漏。

    李守义此时也点头说道：

    “魏兄说的对，巡逻之时不会有太大危险，我们五十多个修士轮番就可以了，长生全力应付意外情况就行！”。

    旁边众人纷纷点头，李长生也笑了起来。

    “既然大家同意，我也乐的清闲，我就回去休息了！”

    李长生确实有些疲惫，尤其是神识方面消耗极大，这样下去对战斗不利，他倒是没有强撑着。

    回到静室当中，李长生盘膝打坐，温养神识。

    外面的大雨倾盆而下，战斗却并没再次发生。

    坊市中的妖兽最终被杀退，一连数日都没有出现新的危机局面。

    这让所有人都缓了一口气，受伤的修士们也渐渐恢复过来。

    各家修士纷纷和族地之间联系，互相交流情况。

    翠屏山上一片安定，有李虎亲自坐镇，那里四平八稳。

    回去探听消息的李守义带回来了一个好消息，壬水黄桃成熟了！

    不到十年时间，这一株灵根终于是再次成熟了，上面九枚灵果被一一采摘。

    老祖宗李虎深思熟虑，最终制订了一套分配方案。

    李守义回山之后，直接带出来的四枚壬水黄桃，这是家族分配给他们的。

    留在山上的五枚壬水黄桃，李虎亲自分配，这四枚则是给李长生他们。

