    4月28日，周六下午。

    这个商场本来就是附近比较热门的商场，现在又到了周末，更是人流如织，非常热闹。

    一个身高大概一米八二、身材十分魁梧但表情有点憨的哥们，站在商场中一家甜品店的门口，一边看着手机上的信息，一边茫然地四下张望。

    突然，他感到自己的肩膀被人拍了一下，扭头一看，有些憨的脸上立刻露出了笑容：“大黑狗！”

    田默也笑了笑：“栋子，咱俩得有一年多不见了吧。”

    这个身材魁梧的哥们叫庄栋，是田默的初中同学。

    老友相见，两个人都很高兴。

    庄栋上下打量着田默：“哎？你这身行头是怎么回事？这小发型搞得也很精神啊，才一年多不见，你发财了？？”

    田默已经按照裴总说的，找到了那位造型师，给自己进行了全方位的包装。

    包括发型、全身上下的衣服、配饰，全都换了一遍，而且都是便装，看起来没有正装那种商务的感觉，反而给人一种很潮流的年轻感。

    变化十分巨大，以至于庄栋第一时间都没认出来。

    田默笑了笑：“我的事情慢慢再说。倒是你，我听铁柱说，你让人给骗到骗子窝点里去了，两个多月才让人解救出来？我说怎么那段时间给你发信息你一直不回呢？”

    庄栋有些羞愧地挠了挠头：“我……骗我的那个人是我之前的一个‘师傅’，我也没想到啊。不过你放心，我在里边没少吃没少喝，没过多久就被解救出来了。”

    田默也没再多问，带着庄栋一边往商场里面走一边说道：“那现在你做什么工作呢？”

    庄栋憨笑了一下：“现在还没工作呢，我一个叔叔说帮我托关系问问，看看能不能帮我安排个小区物业保安的工作。”

    田默摇了摇头：“保安有什么意思？你不如跟着我干得了。”

    庄栋惊喜道：“真的？狗哥你发达了？没问题，都是干保安，给兄弟当保安更好啊！狗哥你随便给我开点工资就行，当然，要是管吃管住那就更好了！”

    田默笑了笑：“你放心，工资方面虽然不是我定，但绝对多得超出你的想象！我倒是没发达，我是遇上贵人了！”

    “知道腾达集团不？我跟腾达集团的老板认识了！这工作也是他给安排的！”

    田默一脸的骄傲。

    腾达老板那是一般人吗？京州有多少人想见一面都见不到，自己现在就能天天去汇报工作，这还不值得骄傲一下吗？

    庄栋将信将疑：“真的假的？腾达那不是家大集团吗？你确定那是腾达老板？别是打着腾达旗号的骗子啊。”

    田默翻了个白眼：“我能跟你一样蠢？我们哥几个，就你脑袋瓜子最不灵光，你还好意思提醒我。”

    庄栋有些不好意思地挠了挠头：“嘿嘿，这倒也是。”

    两个人一边说着，一边来到田默昨天才刚刚接手的店面门口。

    田默从兜里掏出钥匙开门，然后把庄栋领了进来。

    “就是这了，以后这就是咱哥俩的店了！”

    “牛逼不？”

    田默一副主人翁的姿态，言语中透露出强烈的骄傲与自豪。

    他很清楚，裴总日理万机，能来这边门店的机会少之又少，而自己跟裴总中间又没有其他的领导层，所以自己在这家门店里，那就是妥妥的土皇帝待遇。

    虽然这家店的营业额跟他的收入没关系，但他几乎拥有这家店全部的支配权，自然有一种主人翁的心态。

    庄栋都快看傻了：“好家伙，这么大个店面！在这种大商场里，一个月租金怎么也得大几百吧？”

    田默有点无语：“大几百？你当这地方白送啊？”

    “算了，不怪你，你对数字没有概念，数学考三十分的人就别在这秀理解了。”

    “总之，以后这就是咱哥俩的店了，等过段时间稳定了，我再把铁柱、der哥他们几个也全都叫来，咱们好兄弟同患难、共富贵！”

    庄栋非常感动：“狗哥，你发达了第一个想到的人就是我？我太感动了！”

    田默感慨道：“没办法，谁让咱哥几个里面就你最笨呢，其他几个人凭自己的能力应该还能找个临时工暂时干着，你我是真不放心啊。”

    “而且……”

    田默稍稍压低了声音：“我这也是试探一下老板的下限，要是连你这样的都能招进来，其他几个兄弟应该也都没问题。”

    庄栋在店里转了两圈，小心翼翼地拿起一台展示用的手机把玩了一下：“这是真手机啊！”

    田默：“废话，拿来卖的能是假手机吗？”

    庄栋扫了一眼货柜前面的价签：“好家伙，卖这么贵！比我的手机贵十倍啊。”

    “后台还有好多没拆封的？”

    “那这些所有的货加起来，总价得奔着好几十万去了啊！”

    “老板也太信任你了！他就不怕你把东西卷走跑路啊！”

    田默很无语：“跑个锤子！我脑子有病啊，放着大几千月薪的工作不干，想去吃牢饭？再说了，老板对我这么信任，我要是在店里搞小偷小摸，那我还算是个人吗？”

    庄栋赶忙说道：“我当然知道你不是这样的人，但是老板可不一定知道啊。我就是觉得这老板太有魄力了，这么大一家店直接就交到你手上了，这种信任真不是一般人能有的！”

    田默点点头：“那当然了，我们老板那能是一般人吗？”

    庄栋在沙发上坐了坐，问道：“狗哥，那我们什么时候开始工作？”

    田默说道：“你先别急，都得按流程来。”

    “我跟那个造型师说好了，一会儿带你也去做个造型，重新包装一下，不能影响公司形象。你放心好了，所有费用都是直接记账公司报销的，我都不知道具体花了多少钱。”

    “等回来之后，我首先教你背咱们销售部门的准则。”

    “等你背完了准则，我再把咱们店里各种产品的详细参数介绍给你，你全都记住。”

    “在这期间，你就帮我看看店，也多学学我是怎么跟顾客交流的。虽然我现在跟顾客交流也没有完全达到裴总的要求吧，但至少已经是入门了。”

    一听说要背东西，庄栋有些发愁：“这……狗哥，你也不是不知道，我记性不行，初中的时候背古诗都背不利索，你让我记这么多东西，这太难了！”

    田默微微点头：“嗯……也对。”

    “我当时都背了两天才一个字不差地记下来，让你背这么多东西也确实有点难为你了。”

    “这样吧，我给裴总打个报告请示一下，看看能不能把标准放宽松一点，只记住大概意思就行。”

    庄栋很高兴：“那太好了！”

    ……

    田默把庄栋送到造型师那边“改造”去了之后，拿出手机来打算给裴总发条信息，简单说说庄栋的情况。

    虽说庄栋的情况完美符合裴总的要求，但真在给裴总汇报庄栋简历的时候，田默还是觉得有点心虚。

    更何况就庄栋这个智商，连准则都背不利索，还得求裴总开恩、放宽一些标准，这就更让田默心中忐忑了。

    但忐忑归忐忑，该如实汇报还是要如实汇报的。

    他删删改改好几次，总算是下定决心，按下发送键。

    “裴总，第一位员工已经找到了，叫庄栋，是我初中同学也是非常要好的哥们，这是他的照片和工作经历……”

    “裴总你放心，虽然庄栋这个人不太聪明，但人绝对是个好人，很靠得住！唯一的问题是，他的记性不是特别好，销售部门准则的事，能不能稍微网开一面？让他只记住大概意思就行了？”

    发完信息之后，田默有些紧张，生怕裴总直接拒绝。

    然而没过两分钟，裴总回复了。

    “可以！”

    “俗话说，要不拘一格降人才。销售部门的招聘标准从来都不是一成不变的，死记硬背也不能代表真实的能力嘛！”

    “既然这个人完全符合标准，又是你的好哥们，那肯定没问题。这些员工你看这带就行了，你办事我放心！”

    看完裴总充满温情的回复，田默简直是备受感动。

    “我何德何能，竟然能让裴总如此信任！”

    “一定要好好工作，报答裴总对我们哥俩的知遇之恩！”

    ……

    田默并不知道，裴总此时正在窃喜。

    “这个田默可以啊，超水平发挥，圆满完成任务啊！”

    “说找个不如他的，这么快就直接就给我找来一个初中毕业的哥们，而且连这么几条准则都背不利索？还得求我放宽标准？”

    “都是从哪淘换来的这些人才！真是太棒了！”

    田默发来了庄栋的照片，裴谦看了一下，这个人人高马大，国字脸看起来很憨，莫名给人一种老马的既视感。

    但问题在于，老马再怎么说那也是名牌大学的学生，智商再怎么脱线那也总有个下限。

    这哥们仅仅是从学历上来说，就对老马完成了全面超越！

    田默招来的第一位员工都已经这样了，后边的还会差吗？

    肯定是一个比一个“优秀”！

    现在销售部门的发展已经完全超出了裴谦的预期，甚至他也很难估计以后田默这群人会把腾达的销售部门带成什么样子。

    莫名地还有点小期待呢！

