        于此同时，那栋小楼里正在睡梦之中的王惊蛰突然“唰”的一下就睁开了眼睛，直挺的坐了起来。

        大概有那么三四秒的时间脑袋里有些空白后，他很快就恢复了清醒，然后伸手一把拉起旁边的小崽子就坐了起来，脑袋里唯一的一个念头是“有人接近了”。

        这座江心荒岛大概最近有两年都没人上来过了，那这岛上就必然是缺少人气的。

        王惊蛰倒是没有听到一丁点对方的动静，但他却很清晰的感觉到除了人气以外，还有着一股股的杀气在靠近着，是的，不是一个二个，而是有几个曾经杀过人的不明来历的目标正在走进这栋楼中。

        这种感觉，他是绝对不会错了的。

        楼下面，卡蒙领着几个人分散开守在了四周，多萝西小姐带着剩余的人从正门进入，其中有两个人走在前面各自打开一束小巧的强光手电然后调了下光束，这种光能够拧成一束之后投过去，光不会散开只会投到前方一定的距离，这样就能避免自己暴露目标。

        两束强光照着地面，地上一片狼藉散落的东西太多，一不小心的话走路的时候可能就会踢上一脚，很有可能就会打草惊蛇了。

        多萝西一行人静悄悄的走上了路，无声无息的，动作轻的好像狸猫一样，他们到了楼上，其中一人拿手电略微扫了两下，就朝着王惊蛰睡觉的房间指了指，随后几人分两边站在了门口，一人伸出三根手指逐一落下，门前的人突然抬腿一脚就踹在了上面。

        “咣当”房门应声而开了。

        “唰，唰，唰”三个人依次闪身钻了进去，然后直接就朝着床的方向扑了过去，与此同时两束手电就落在了上面。

        时间仿佛突然就停顿了，进来的人呆愣了一下，床上空空的并没有人影，这一幕让他们有点没反应过来是怎么回事。

        明明之前人还是在了的，怎么忽然之间就不见了。

        这时候，度假村的那个房间里，看着屏幕的人连忙拿起手机找出一个号码就拨了出去，闯进来的人不知道发生了什么怎么就不见了人影，但是看监控的人却知道是怎么一回事。

        多萝西的口袋里电话震动了起来，她谨慎的拿出手机扫了眼屏幕，按下了接通键，就听到里面传来了一声慌张的提醒。

        “多萝西小姐，人在你们的头顶……”

        “哗啦”房间顶上的天花板突然就裂了，一道人影突兀的就从上面砸了下来。

        王惊蛰单手抱着孩子从上面跳了下来。

        进到屋中的四个人谁也没有想到会发生这样的一幕，王惊蛰一手搂着小崽子，一手直接挥起手肘就朝着后面狠狠的撞了过去。

        “嘭”一声闷响，站在王惊蛰身后的人猝不及防下胸口顿时被他给撞了个正着，这人当即就疼的直不起身子了，王惊蛰同时抬起脚奔着他正对面的多萝西就踹了过去。

        这个妖娆的“异教徒”反应算是稍微快了一点，当王惊蛰的脚丫子伸过来的时候，她人就往后退了一步，随后伸手就挡了过去，一巴掌就拍在了他的脚踝上。

        王惊蛰身子没刹住，往旁边挪蹭了下，但他的背后就是房间的窗户，王惊蛰脚下用力蹬了下地面，身子就蹿了起来，他也在这时伸出右手掐了一道手印，来自古井观的九字剑诀顺势击出。

        “临！”

        “嗖……”

        一道剑气瞬间从王惊蛰的手指间迸发而出，极其突兀的就朝着多萝西急射而去，无形的一缕气息让多萝西完全没有的意识，她只是冥冥中感觉有一股危机不知从哪里让她身上起了一阵汗毛，所以多萝西只是下意识的歪了下身子，紧接着她就感觉自己的脸颊凉了一下，然后一股难掩的刺痛感就传到了她的神经中枢上。

        多萝西感觉自己的脸上有点凉凉的黏黏的感觉，她就伸手模了一下，低头一看手上沾了血迹，而脸上也出现了一道四五公分左右长的口子，她并不知道的是刚才如果没有躲开，她的脸上可能就不只是一条口子，而是一个血洞了。

        说时迟那时快，多萝西被刮了一道的时候王惊蛰的身子已经撞到了窗户上，后背直接就把玻璃给撞碎了，人从二楼朝着下方坠落，他在半空中略微的调整了一下身子，双脚平稳落地，膝盖略微弯曲了一下后，连停顿都没停一下，人就朝着一个方向蹿了过去。

        王惊蛰的这一连串动作可谓是快到了一眨眼的瞬间，尽管多萝西和卡蒙做好了完全的准备，但他俩人实在没有想到对方的反应会这么快，临危的应对会如此的干脆利索，就一个照面不到十来秒钟的时间，王惊蛰的人影就一头扎到了黑夜里。

        多萝西呆呆的看着手上的血迹有点没太回过神来。

        楼下面，王惊蛰落地的时候脚下“噗通”一声的动静就吸引了卡蒙和另外几人的注意，其中一个是来这边防着的，可他仅仅只是看到个背影下一刻人就没了。

        对方的动作太快，几乎是身影闪了一下就消失在了黑夜里。

        楼上的多萝西还处于懵逼的状态，她看着自己手指上的血迹，还有感觉着脸上的血正从下巴上滑落，滴到了她的身上和地面上，她第一个念头就是自己破相了。

        没办法，差不多这世上所有的女人，最在乎的永远都是自己的那张脸蛋子，特别是对一个漂亮的不像话的女人来说，破相肯定是不允许的。

        并且多萝西很明显的感觉到了脸上的伤口跟刀割出来的还有很大的不同，那道血口子里充满了很强劲的侵略的气息。

        王惊蛰消失在了黑夜中的时候，还回过头看了一眼，他理所当然的就品出了一个苗头出来，原来赫哲人真的不知道藏了什么秘密。

      这都四年多了，黄赛凤一家都死了，族人也都散了，他们还死抓着不放，这是多大的事啊，疯了吗？

