    第404章白雪初的策略

    片场收工了，灯都关掉了，所有人都在忙着收拾东西，准备回家。

    白雪初站在阴影里，看着陆霆逸和容瑶走远，然后一起上车离开，保持了一天的笑脸变得有些僵硬。

    真的是一个极其优秀极其完美的男人啊！

    她以前以为，表姐夫就是这个世界上最英俊最优秀的男人了，直到有一天去找表姐玩儿，看到了偶然回家的陆霆逸。

    她惊为天人。

    俊逸挺拔，英朗不凡，浑身上下都带着一股尊贵的气息，这种贵气，普通人再修炼几十年也是不会有的。

    这是豪门世家养出来的气质。

    可惜，他性格太冷漠也太孤傲了，根本不搭理外人的。

    更可惜的是，陆家其他人都住陆家祖宅，陆霆逸竟然不住，甚至几个月都不回家一次，想见他一面简直比登天还难。

    她又不能天天住表姐那里，也不好天天询问陆霆逸去哪儿了，什么时候回来。

    所以，她更改了策略。

    事实证明，她的策略很有效。

    才进了容瑶公司几天，她就见到了陆霆逸，而且还说上话了！

    容瑶今天让她出去结交其他演员，她心里其实是不屑的。

    结交再多的演员有什么用呢？

    她容瑶有今天这样的名气，有今天这样令所有人眼红嫉妒的资源，难道是因为她结交了很多演员朋友？

    还不是因为她嫁给了陆霆逸！

    别人都说，连她声称是自己面试争取来的《无仙》女主角，其实都是陆霆逸帮她要来的，否则就凭她一个新人，哪儿来的资格跟影帝林进搭戏！

    一部《无仙》就让她迅速爆红，还上了国内很火的舞蹈综艺，吸引了无数的粉丝。

    白雪初想起容瑶参加了那个综艺就觉得生气，凭什么容瑶一个业余的能上，而她当初去面试就被刷下来了！

    她专业的舞蹈生，不比容瑶跳舞强多了吗？

    说白了，还是因为她没有后台，没有男人支持。

    要是她的男人是陆霆逸，还用那么卑微的乞求节目组给她一个机会吗？

    她甚至都去求过表姐夫，想让他帮帮忙，去找节目组开个后门，让她在综艺上露露脸，展示一下自己的舞蹈天赋。

    可没想到表姐夫说他不认识节目组的人，他跟娱乐圈的人没有什么交集。

    那时她才知道，别看都是一个家族的，可姓陆的跟姓陆的差距也很大。

    陆霆逸可以说是手眼通天，什么好的资源都能给容瑶拿到手，国内最大的娱乐公司星空传媒就是他的，也是他一手发展起来的。

    除了娱乐圈的资源之外，陆霆逸的资产根本就不是陆家其他那几个兄弟能比的。

    看容瑶今天收到的那颗大钻石就知道了，陆霆逸随手就能送价值几千万的礼物，根本都不心疼的。

    这怎么能不让人羡慕嫉妒！

    白雪初一边嫉妒着，一边伸手摸了摸自己的脸。

    所有人都说她很美，她自己也觉得自己很美，跟容瑶不相上下。

    但是没想到，陆霆逸看到她竟然觉得她是容瑶的助理，是她今天打扮的太低调太朴素了吗？

    看来还是要好好打扮一下，也不能一味的素净。

    (本章完)

