    蒋宾完成了他的德甲首球，薛阳脑中也随之响起了提示：

    “完成成就：租借在外的球员完成了德甲首球。

    奖励：火眼金睛×2，职员球探×2，30点积分。”

    “完成成就：租借在外的球员完成了五大联赛首球。

    奖励：火眼金睛×4，职员球探×4，60点积分。”

    薛阳果断使用了职员球探，目前天津卫不太缺教练，但是多一些总是好事。

    最终薛阳选择了一名球探，一名门将教练，一名体能教练，一名助理教练以及两名主教练。

    时间不知不觉来到了3月8日，这一天将进行中超揭幕战，天津卫客场挑战江苏舜天。

    对于天津卫这是新赛季的第一场正赛，可是对于江苏舜天并不是。

    江苏舜天已经踢完两场比赛了，首先就是亚冠小组赛。

    对手是K联赛的首尔FC，作为上赛季中超的亚军，江苏舜天输惨了。

    最终1比5惨败给了首尔FC，江苏舜天距离亚洲强队还是有距离。

    随后是超级杯的比赛，对手则是中超豪门广州恒大。

    结果江苏舜天成功战胜了广州恒大，获得了超级杯的冠军。

    而这也是江苏足球史上首个顶级联赛冠军头衔，江苏舜天上下士气恢复了不少。

    虽然天津卫上赛季在中甲无敌，而且转会窗花重金引援。

    可是外界普遍更加看好江苏舜天，毕竟江苏舜天是上赛季中超的亚军。

    而且江苏舜天在转会窗动作也不小，引进了国脚级别的球员。

    然而薛阳知道，天津卫获胜希望还是很大的。

    也许江苏舜天的比赛状态更好，可是他们的主力前锋达纳拉赫受伤了。

    这严重损害他们的实力，而且天津卫的整体实力现在真的不错，其实是强于江苏舜天的。

    薛阳进入了战术面板，看了看队内球员的状态。

    整体来说还是可以的，只有后腰董有荣状态非常差。

    其他主力球员都还可以，运气还是挺不错的。

    看来集训还是很成功的，随着赫雷拉和几名老油条离队之后。

    现在天津卫上下年轻球员居多，而且还有几名新来的外援。

    所以队内上下氛围比上赛季好不少，训练效果也更加好了。

    今天这一场比赛将在体育频道直播，这还是让薛阳比较意外的。

    虽然江苏舜天是强队，但是天津卫只是升班马。

    可能是因为转会窗期间，关于天津卫的新闻很多。

    尤其是放三名主力球员留洋，让不少人注意到了天津卫。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是中超揭幕战，江苏舜天主场迎战天津卫。”段轩开场解说道。

    “江苏舜天上赛季获得了中超的亚军，而在前几天更是获得了超级杯的冠军。”

    “然而江苏舜天绝对不可以小觑天津卫，天津卫虽然是升班马，可是实力绝对不容小觑。”

    “没有错！上赛季在中甲的时候，天津卫就战胜过J联赛的新泻天鹅。”徐洋接着解说道。

    “而且天津卫的本土球员非常优秀，相信大家多知道赛季初天津卫将三名主力租借到了欧洲，其中更有租借到德甲的蒋宾。”

    “他们三个人中卢乐文和周松，都已经是荷甲费耶诺德和比甲布鲁日的主力了。”

    “至于效力于勒沃库森的蒋宾，前两天也打出了精彩的比赛。”

    “也就是说天津卫的主力已经可以在欧洲立足了，当然并不是所有球员都如此，但是可见天津卫本土球员的实力。”

    “外援实力也不错，上赛季在K联赛表现不错的伊沃，巴甲米内罗竞技的主力中后卫雷弗尔。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是主队江苏舜天方面，官方给出了4-2-3-1阵型：

    门将：1邓晓飞；

    后卫：23任杭，3埃雷尔森，39塔吉耶夫，5周运；

    中场：24吉相，22吴希，21克里维茨，8刘健业，20孙克；

    前锋：38耶夫蒂奇。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了4-3-3阵型：

    门将：1庄仲通（59）；

    后卫：2马宇文（66），3雷弗尔（79），12严沙（72），20覃大宝（60）；

    中场：8曲轩（73），6袁瀚（72），29伊沃（75）；

    前锋：11乌尔塔多（76），17郑锦山（75），25邵轶（68）。”

    薛阳在知道对方的首发名单之后，整体来说还是天津卫占优。

    对方今天是四外援全上，其中塔吉耶夫是乌兹别克斯坦人。

    其中两名中后卫都是外援，可是即便是这样他们的中后卫组合也不如天津卫。

    江苏舜天的中场配置还可以，但是依旧不如天津卫。

    前腰克里维茨是一名白俄罗斯的球员，他和伊沃比起来差了一点。

    而曲轩和袁瀚也要比吴希、刘健业要强，一时间薛阳开始有些乐观了。

    非要找缺点的话，天津卫的门将差了一点。

    目前能力还没有到60点，这在中超算是很低的了。

    其次就是右边后卫覃大宝，覃大宝确实差了一点。

    今天和他对位的吉相，他的压力可能会比较大。

    而整体上来看，天津卫的优势更大一些。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    今天现场来了不少球迷，将近有三万的观众。

    其中有一些天津球迷，随着天津卫的升超，球迷增多了不少。

    尤其是在三名球员陆续租借到了欧洲，虽然有球迷担忧球队实力，可是确实吸了不少粉。

    今天郑锦山都是非常高昂，赛季初的时候三名队友留洋，让郑锦山羡慕不已。

    他也非常希望可以留洋，实际上他比蒋宾还要大几个月。

    根本没有球队注意到自己，其实他在亚青赛表现也还可以。

    所以郑锦山希望在这个赛季好好表现，争取获得留洋的机会。

    其实不仅仅郑锦山，还有几名球员对留洋充满了幻想。

    蒋宾在被骂了一个月后突然崛起，他在国内的声望直线提升。

    这让队友们羡慕不已，他们也希望可以在华夏扬名。

    最近关于蒋宾入选国家队的呼声越来越高，当然还包括卢乐文。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

