    “又是一个傻蛋。”赵昊焕看到邓毅峻差点“狗吃.屎”，轻声冷哼。

    这一看就知道是和苏神血拼前程起步的结果。

    而香江那边又不是没有人和苏神比过，不可能回去不说，所以……

    这一切都是这个叫做邓毅峻的家伙，自作孽。

    俗话说得好，自作孽，不可活。

    邓毅峻掉队后，其余的人都不是苏神对手，这一组其实强的人就没有多少，算是一个比较好的分组。半决赛如果你观察过，一般都有一个死亡组，然后两个组相对轻松。苏神这边就是比较轻松的组。

    这次资格赛的死亡组是在赵昊焕那边。

    不过对于这些人来说，估计赵昊焕才是“最死亡”的那个。

    60米过后，苏神已经是建立了好几个身位的优势，不过半决赛他没有打算放掉，还是那句话——

    半决赛浪什么浪。

    决赛再浪不香么。

    呼——————

    苏神第一个冲过了终点线，大屏幕上打出了成绩，苏神10.44。

    因为邓毅峻掉队了，导致这一组，苏神没有一个强力对手，所以跑到了这个成绩也实属正常。

    苏神下来后接过工作人员递过来的外套，穿上后就和宁德鲍那边汇合。

    至于邓毅峻，因为这一下，决赛都没有机会进去了。

    仅仅跑了一个10.95，差点11秒都没破，这样的成绩，自然不可能进入决赛，小q都没有机会去拼。复赛第一组，最后一名，惨遭淘汰，直接刷了。

    原本以他的实力，是进入全运会绰绰有余。

    分组也比较好。

    就是自己非要“作一把”，这不，“作”没了吧。

    邓毅峻下来后显然受了不小的打击，他终于知道人家对着他的赛前微笑是什么样一个意思。

    人家哪里是什么骄傲和冷倨，人家就是觉得——

    你和我比前程，你怕不是个傻子吧。

    “你没事吧，邓师兄。”易小强看到邓毅峻脸色很差，有点害怕迁怒自己，但后者只是看着他一会儿后，才说道：“你说的没错，强仔，不要和他拼起跑。”

    “以后我们都要记住，不要和他拼起跑。”

    “弹丸之地，弹丸之地啊。”

    邓毅峻苦笑着下去休息了，都没有好意思多看苏神那边一眼。

    “看到了吧，刚刚。”文勇毅和自己的老对手尹华隆道：“起跑很可怕，我试过了，完全无解。”

    “的确很厉害。”尹华隆也在回神后点点头，作为国内已经是顶尖百米战力的他们，很清楚刚刚那一下有多恐怖。

    越是内行，越胆战心惊。

    “想要去刚一把么。”文勇毅“小怂恿”了一下。

    “算了，你都不行，我起跑还不如你呢，你可拉倒吧。”尹华隆立刻摇头，这样还去，真是想太多。他本来也不是什么前程选手是不是，没必要出这个头。

    不知道从什么时候开始，苏神=前程起跑怪，这个概念，开始在周边省份的跑将圈子传开。

    起码现在在这边跑，已经慢慢没有周边名将会和苏神拼这个方面。

    不过全国这么大，还是很多地方，很多人，很多高手，不知道嘛。

    到时候，难保这些东南省份的名将，不会偷偷看笑话。

    到底自己吃过的苦，自己摔过的跤，怎么也要让你们也品尝品尝是不是。

    让你们跳过？那我们不亏大了。

    “媳妇熬成婆”，这种思想哪里都存在。

    ……

    到了赵昊焕，赵昊焕这一组是这次半决赛的“死亡组”。

    名将很多，什么文勇毅、尹华隆、曹剑、都在这里，这一组也是公认看点最多的一场半决赛。

    光是最佳PB打开过10.40，能够跑进去10.30+的人，就有4个。

    而这已经是国内最强的水准线，再往上面，已经是国内王者水平。

    所以很多人都说，就算是淘汰了，也没有关系，小q必然会出在这一组了。

    很多人都聚集了过来，就是要看着一场的结果。

    这场赵昊焕也不容马虎，和苏神的打算一样，进入了决赛再说。

    半决赛，稳住别浪。

    所有人蹲下后，气氛有些许的紧张。

    当然除了苏神他们，因为他们已经知道，赵昊焕打开了10.30，他眼下是国内的100米王者水平。这些一流名将，其实差了他一个大档次。

    只要好好跑，不存在输的可能。

    这也是赵昊焕恢复后，展现自己实力的大好机会。

    全国大奖赛总决赛，他是没有参加的，很多人也没有看到分站赛，加上第一枪表现“一般”。因此对于赵昊焕的实力，其实很多人心中还是打了一个“问号”。

    张权他们也是例外，他们看过了赵昊焕的实力，所以这场比赛——

    赵昊焕必胜。

    没有什么“四强之争”。

    这场比赛摆明了也就是“一超三强”。

    冠军早就定了，其余的“三强”都是去争夺第二名的。

    尤其是看到赵昊焕恢复了平常的起跑姿势，张权更是笃定，这场比赛，大家要傻眼。

    嘭————————

    八个人几乎同时从起跑器上蹬了出去，不过是死亡组，四个人很快就组成了第一梯队。

    赵昊焕、文勇毅、尹华隆、曹剑，前三十米就组成了第一集团。

    可赵昊焕这里已经赢了。

    因为他还没有抬头就和其余人并驾齐驱，那对于一个拥有“超级后程”能力的人来说。

    已经是提前胜利。

    比如天妖博尔特，你看看他要是前程没有输，那还跑个屁。

    对手其实心态已经崩溃了。

    知道后程到了，就是人家的个人舞台，对彪的资格都没有。

    “赢了。”张权看到这里，独自说道。

    别的不说，这种只有少数人知道结果的感觉，其实——蛮好。

    加速阶段结束后，赵昊焕真正开始提速，进入途中跑，六秒爆发，嘭————

    整个人已经拉开了和所有人的距离。

    进入后程阶段。

    更加不用比了。

    只有赵昊焕一个人迈着大长腿，大步流星，朝着终点飞驰而去。

    并且领先的优势越来越大。

    已经拉开了1米以上的优势。

    这个优势让所有教练组和运动员都没有预料到。

    这几个人可是国内一流名将了，你还能拉开这么多。

    这不是意味着——

    赵昊焕他进入了国内百米王者区域。

    他打开了10.30。

    呼————————

    过线。

    大家整齐划一抬头看着电子大屏幕，数秒后，成绩出来了。

    10.29。

    并且风速只有0.1的顺风。

    算是硬实力打开了10.30。

    新的一个王者实力，登场了。

    PS：小紫做到了！！！

    7更！！！水淹七军！！！

    可以高喊一声，大家投票票，砸订阅啊啊啊啊啊啊！！！

