    屋内，一只杯子碎在地上，里面的茶水流了一地。

    床上，彩凤公主衣着单薄的靠在燕王风珏磊的怀里，风珏磊一手搂腰，两个人紧紧相偎在一起，听得人声，两个人一起抬头，看到门口尤月娥立时没了血色的脸，风珏磊下意识的放手，身子猛的站起，急退几步。

    彩凤公主的反应是两手用力的把自己的衣襟拉住，看着门口的几个男人，下意识的慌乱尖叫起来，谁来告诉她，这是怎么回事，明明只是一件稍稍诱惑风珏磊，故意弄洒水杯惊叫，在风珏磊靠过来的时候惊慌失措的投进他怀里，让一会进来的尤月娥吃味难受，最好把她气走。

    可那几个男人是怎么回事！

    她有把握尤月娥只会吃个哑巴亏，却不会说出去，必竟这事与风珏磊的名声有亏，而且她也不是真的要嫁风珏磊，自打进了都城，她这心里一直要征服的只是风珏染，她想嫁的出是风珏染而己。

    为什么还有其他人会进来看到。

    “公主，公主，您怎么了，发生什么事了？”胡浅月不知道是从哪里冒出来的，拎着裙子冲了上来，把站在门口的连安也往里撞入，待得到里面，看到风珏磊因为退的慌乱，手里还扯着一段彩凤公主放在桌边的臂纱，立时也惊的变了脸色。

    “燕王殿下，你这是何意？”她指着风珏磊身上挂着的那截臂纱，脸色沉了下来。

    “方才公主要喝茶，茶杯掉到地上，我在帮彩凤公主捡茶杯的时候，可能就这么沾上的吧！”风珏磊这时候己完全冷静下来，转过身向胡浅朋解释道，既便他心里想的是让彩凤公主嫁给他，却不能让皇上发现他的图谋，否则以为他是故意设计逼婚彩凤公主，他还讨得了好。

    况且这也与他的名声有亏。

    所以此时他必须辩解。

    “是……是，王爷帮我……”彩凤公主脸上青一阵，白一阵，连忙顺着风珏磊的话说，可她的样子却透着一股心慌，怎么看怎么让人觉得两个人之间必是有什么事，别人不知道。

    “王爷，彩凤公主是我们皇上最心爱的公主，此番到秦国来，也是为了结两国秦晋之好，公主不知道几位王爷的性子，故尔想查访一下，这次公主受伤，原想着看看几位王爷的心性，所以才不避讳的让王爷进屋，可是现在……王爷，公主名节己失，这……这该如何是好！”

    胡浅月脸上的表情恰到好处的惊慌，一副不知道要如何处理的样子，她原本就是十六七岁的闺中女子，既便是惊慌也实属正常、

    把事情全扔给风珏磊处理！

    彩凤公主蓦的回头，不敢置信的看向胡浅月！

    “此事原本是个误会，王爷只是帮公主捡个茶杯而己，只是公主名节受损，王爷，莫不如我们去父皇，母后面前呈清，还公主一个清白？”尤月娥缓步走了进来，走到风珏磊面前行了个礼，转而笑对彩凤公主柔声道。

    “好，一切全听王妃的。”风珏磊正自慌乱，听得尤月娥的话，产由的松了口气，感激的看了尤月娥一眼，上前扶住尤月娥的手温和的道，这事如果有尤月娥作证就完全不同，她以他妻子的身份帮他说话，更显得他是无心。

    若真想和彩凤公主有什么，也不会特意把尤月娥带来，而且这事由自己闹到父皇面前，一方面显示了自己的正直无私，另一方面彩凤公主这也算是失节，再不可能嫁给其他几位，自己的心愿也算是了了。

    这是最好的解决方法，一下子把风珏磊从尴尬的境地中解脱出来，风珏磊如何不感激尤月娥！

    只是，他们是这么想的，也把事情全圆满的解决了，至于彩凤公主，风珏磊自觉己把她拿下，现在只要自己开口，彩凤公主哪还有不愿意，自己堂堂燕王的一位平妻，那也不是一般人能想的。

    “不，我不要”听得自己的命运，竟然被这些人三言两语之间决定，这事真闹到秦皇面前，她真的只能嫁给风珏磊了，这让她如何甘心，于是彩凤公主大怒，尖叫起来，伸手从眼前的几个人面前滑过，“你，你们几个竟然敢设计我，皇兄，我要告诉皇兄，你们秦国竟然敢设计我南蛮来的公主。”

    她大声的尖叫起来，声色俱厉！一下子把所有人都叫晕了！

    她竟然不愿意嫁给风珏磊，那之前和风珏磊的事算什么！

    “公主，你……”胡浅月还想说什么，被彩凤公主猛的打断，她用手指指着胡浅月大骂道：“胡浅月，谁让你把他们带进我的屋子里的？一个外男，就这么不经我同意进了我的屋子，你是怎么处理事务的。”

    “可是，公主，那不是你允许的？”胡浅月苦着脸道。

    “我允许的，我怎么不知道，方才我在休息，你说燕王妃来访，燕王妃是个女子，我自然让她进来，可为什么还在一个燕王？胡浅月，你到底和谁同谋，想害我？”彩凤公主指着胡浅月，一脸的愤怒，把责任全推在胡浅月身上，她现在有种不好的预感，胡浅月根本不是来帮她，而是来害她的。

    她这时候才想起自己胡浅月是三哥的表妹，三哥和大哥一向是不对的，自己也算是大哥这边的人，胡浅月有理由对付自己，枉自己之前还这么相信她，她竟然敢背叛自己，彩凤公主这会儿又悔又恨，只想把责任全推在胡浅月身上。

    “公主，你……你，这么说这样的话，你吩咐我的事，她们都看在眼里，听在耳里。”胡浅月被骂的眼眶一红，眼泪就落了下来，指了指站在她两边的两个宫女，怯生生的解释道，这两个是彩凤公主的贴身宫女，方才和胡浅月一起去外面找尤月娥。

    “是啊，公主，您吩咐胡小姐的时候，奴婢们听的清楚，怎么……”两个宫女怯生生的看了看暴怒的彩凤公主，脸上露出又愕然又茫然的表情。

    “滚，滚，都给我滚，我不要嫁给他，我死也不会嫁给他。”彩凤公主暴怒，恨得咬牙切齿，她这时候哪还不明白着了胡浅月的道，连身边的两个宫女竟然也是胡浅月的人，她还怎么说的清，况且之前这话还真是她说的，原本是要设计尤月娥吃哑巴亏，那料想反被胡浅月这只黄雀给逮了！

    “发生了什么事？”门外传来一声淡冷的问话，顿时屋内激动的想杀人的彩凤公主蓦的冷静了下来，手指一哆嗦，拉住了被角，嘴唇颤抖了两下，忽尔大哭声来：“大哥，大哥救我，三哥和他们设计害我！”

    这时候反正不在南蛮国，她也不必在乎三哥的势力！

    让自己嫁不成轩王，彩凤公主这时候是真心恨极了！

    “闹什么。”帘子一挑，邪月太子出现在门口，脸上带着苍白的病态，拿眼睛扫了扫在场的众人，特别眯起眼在燕王的脸上看了看，唇角一丝不明所以然的冷意，眸底光芒一闪，然后落在彩凤公主身上。

    “一个女孩子家，要顾及些体面，胡小姐，帮公主收拾一下屋里，别让公主心情太激动，脸面上的伤若再这么闹，可就是永久性的疤痕了。”邪月太子的目光落在彩凤公主染上血色的面纱，眼眸微眯。

    永久性的疤痕，那就是真的毁容！彩凤公主吓得脸色一白，拿起一边的帕子捂了捂脸，果然看到脸上一片血迹，顿时整个人吓傻了，身子一歪就往后倒！

    宫女们忙上前帮她收拾，其他的人一起退出了屋子，向邪月自带着众人往前面去，在屋内分宾主落坐，连安也被留了下来做个证人，向邪月看了看风珏磊问道：“燕王殿下，这事要如何解决？”

    直接把球踢到了风珏磊面前，无论如何，这事跟风珏磊脱不了关系。

    “太子，不管如何，公主的名节己毁，本王愿意承担责任。”风珏磊抬头，一脸的正色，仿佛真的是因为彩凤公主的名节，才娶的她似的。

    尤月娥不再说话，眼底闪过一丝淡淡的笑意，神色却是真的平静下来，方才彩凤公主话里话外全是不嫁风珏磊的意思，这己在风珏磊的心里扎了一根刺，这以后不管彩凤公主嫁进来与否，高傲的风珏磊都不会再对她如何宠爱。

    “既然王爷愿意负责，那王爷打算什么时候正式迎娶彩凤？”邪月太子脸上微显一丝笑意，显见得对风珏磊还算满意。

    这事顺利的几乎让风珏磊不敢相信，心头的大石一下子落了地，他还怕邪月太子再提出什么不利于他的要求，想不到邪月太子竟然只字未提。

    “本王会尽快进宫向父皇进旨，让公主快些过门，本王在这里保证，决不会辜负公主的。”为了表示真诚，风珏磊点头诚肯的道。

    “这也行，为了表示王爷求娶的心，王爷请留下一件信物。”邪月太子并没有为难他，想了想说道，然后又委婉的解释道，“彩凤最不喜被人设计，今天这事总体说起来彩凤也着实冤枉，所以才会说出那样的话，王爷请见谅，她一个小女孩子家，乍逢大变，口不措言，如果得罪了王爷，还望王爷见谅！”

    这事风珏磊也看出些个苗头，似乎就是跟在彩凤公主身边的那位小姐设计的，原本对彩凤公主抱着恨怒的心情，只觉着她嚷着不嫁他，很让他没面子，而且话里话外，竟是他和胡浅月一起设计害她的意思，让风珏磊心头很不悦。

    但是现在想想，觉得也是那么回事，一个女孩子，乍逢大变，的确会心性大乱，这也解释得通前后，完全不同的变化，为了表示对彩凤公主的重视，更是为了让邪月太子满意，当下取下自己挂在腰际的皇子玉佩。

    “太子殿下，这就送给彩凤公主，当作定亲的信物。”

    皇子玉佩，每人只有一块，代表的是皇子的身份，甚至有说，是皇子给皇子妃的聘礼，但之前燕王府送来的聘礼中并没有这个，而后她虽然看到，却从未见风珏磊离身，以为他是真的喜欢，所以也没在意，但这时候拿出来，自然意义不同，看着邪月太子欣然接下。

    尤月娥在一边脸色大变，几乎从锦凳上滑落下来……

