    秦小鹏没忘公司吉祥物孙丽，让下面人，单独给她发的是五个月奖金。

    　　其实秦小鹏就是找个由头，特殊照顾她一下，原因是这个每天笑容满面，善良待人的姑娘，有家人在医院治疗，病情严重，生活很不容易，却依然积极面对生活。

    　　秦小鹏之所以知道，是他有一天的周末，去医院体检时碰到的，但是孙丽并不知道其中的关节。

    　　她只以为，是跟董事长开的两句玩笑，让老板开心了，就多发了两个月奖金。

    　　不得不说秦小鹏做事，真的很高明，情商高，用这种润物细无声的方式，拉一把自己认识的人，给一些照顾。

    　　不是高高在上的施舍，也不是同情心泛滥的怜悯，恰到好处，方为大善。

    　　平静的度过了两天多时间，12月31号下午，此时秦小鹏在他的77号别墅里。

    　　他坐在客厅沙发上，这里不仅有他和唐佳怡，还有邱淑珍，苏珊珊。

    　　邱淑珍是秦小鹏叫来的，打算摊牌了，但苏珊珊是因为太想念秦小鹏，加上明天就是元旦，打算跟他一起过，就自己从狮城偷偷跑过来，打算给他一个惊喜。

    　　秦小鹏觉得一头羊是赶，两头羊也是赶，就都坦白算了，能接受就接受，不能接受那也试着接受。

    　　反正跟了自己的女人，一辈子也必须是自己女人，就这么霸道。

    　　唐佳怡和邱淑珍还好，其实两个女人早就知道对方，心照不宣。

    　　但是苏珊珊就不行了，觉得被秦小鹏欺骗了感情，伤心欲绝，在沙发上一直抹泪，止不住的哭，她俩却很诡异，很默契的在一旁安慰苏珊珊。

    　　秦小鹏现在一个头两个大，虽然重生后的他，性格变得是那种唯我独尊，做人霸道型，但是心肠还没有硬到冷酷，他还是见不得女人哭。

    　　最后给他哭烦了

    　　“唉，你哭什么啊，我对你是真感情，不是玩玩，包括她们俩也都是我心爱的女人，除了你不能独享我，别的都不会少一分，我也永远不会离开你们的。”

    　　“呜呜呜，我不要，我就想你完完全全属于我，我不要别的女人跟我分享你。”

    　　“妹妹，阿鹏虽然是个花心大萝卜，但看得出他是真心实意对咱们的，何必要这样呢！”唐佳怡劝道。

    　　“是啊，小鹏又不是普通人，他有钱还这么年轻，如此优秀的男人，不也正是吸引你的地方，你想一个人占有，那也太贪心了，不现实。”邱淑珍接话道。

    　　“我不管，我不管。”

    　　苏珊珊越哭越委屈，把自己的一切都给了秦小鹏，他居然这样对自己，外面还有两个女人。

    　　心态炸裂。

    　　“秦小鹏，我们分手了。”

    　　说完就欲走。

    　　唐佳怡和邱淑珍紧忙拉着她胳膊，不让走。

    　　秦小鹏沉声道：“你敢！除了我，我看哪个男人敢接近你！”

    　　说完就坐过来把苏珊珊抱住，二话不说，直接吻住她。

    　　一开始苏珊珊拼命的挣扎，拍打秦小鹏的后背，却被他紧紧的禁锢，反抗不能。

    　　渐渐的，苏珊珊挣扎力度越来越小，变得迎合。

    　　亲吻了一阵，两人都喘不过来气，才停下，苏珊珊偷看了一眼旁边两女，顿时大羞，把头埋进了秦小鹏怀里不肯出来。

    　　唐佳怡和邱淑珍双双摇了摇头，佩服起秦小鹏哄女人的手段，心里都在想：这辈子是离开不了秦小鹏了，那就好好跟这个男人在一起生活吧，哪怕他会有很多女人。

    　　缓了一会，秦小鹏这才拍了拍苏珊珊后背，说道：“还闹不闹了？以后好好的，对你的爱不会少一分，一辈子都不会离开你们的。放心吧！”

    　　“哼，那你除了我和这两位姐姐，不可以再找别的女人了。”

    　　“好好好，不找了不找了，快去洗洗吧，哭花脸的小花猫。”

    　　“嗯嗯嗯。”

    　　说完唰一下跑向了卫生间。

    　　同时旁边二女听了秦小鹏的话，心里暗暗鄙视，信你个鬼，糟老头子坏滴很！

    　　几分钟，苏珊珊回来了，

    　　说道：“大坏蛋呢？”

    　　唐佳怡回道：“去外面接电话了，妹妹快坐下，喝点水，吃点水果。”

    　　“谢谢姐姐。”

    　　苏珊珊心里过去了那个坎，就觉得没什么了，开始聊上了天。

    　　三个女人一台戏，变成了好闺蜜，女人就是这么奇怪的动物。

    　　秦小鹏接听完公司电话，就回到了客厅，看着她们三个聊得火热，其乐融融，他是相当的满足。

    　　“你们在聊什么呢？聊的这么开心。”

    　　“哼，大坏蛋。”苏珊珊道。

    　　“我们在聊，晚上要不要一起去维多利亚港那里，凑个热闹看跨年。”邱淑珍道。

    　　“可以啊，人多热闹，那你们收拾收拾，我们先出去吃晚饭。”

    　　“好...”

    　　三女简单化化妆，打理了一下，就跟着秦小鹏坐上加长版的奔驰出去吃饭。

    　　金融街8号，之前的四季酒店，现在的权御酒店六楼，法兰餐厅Caprice。

    　　这里餐厅从总厨、餐厅经理、甜品师、以至室内装潢风格，均来自巴黎佐治五世酒店三星级米芝莲餐厅LeCinq，可谓拥有最纯正的法兰血统。

    　　点西餐是有顺序的，

    　　第一道菜是头盘，也称为开胃品，和中餐不同的是，西餐的第二道菜就是汤，然后鱼类菜肴一般作为西餐的第三道菜，也称为副菜。

    　　之后是肉、禽类菜肴是西餐的第四道菜，也称为主菜。

    　　最后是蔬菜类菜肴和甜品。

    　　秦小鹏举起手对着服务员示意。

    　　“先生，您现在准备点餐了吗？”

    　　秦小鹏点点头，先点的头盘开胃菜，“澳洲生和牛肉鞑靼拌法国鲜蚝配特级鱼子酱，阿拉斯加蟹肉伴法国生蚝及鲜虾啫喱配特级鱼子酱?，法式鸭肝伴野菌啫喱配开心果。”

    　　再点的汤，“青露笋浓汤

    　　”

    　　“以上都来四份，副菜来香煎野生鲷鱼，三文鱼拼盘各来一份。”

    　　“主菜来太阳和牛，法国乳鸽伴可可籽、洋葱蓉及婆罗门参配可可汁，也是四份。

    　　蔬菜沙拉，水果拼盘，各一份。最后甜点来梨蓉马卡龙，柠檬挞，芒果果冻都各来四份。”

    　　“好了，就这些。”

    　　“好的，先生，您稍等。”

