    肖海游对泥砖表示怀疑，但什么也没问，只是说道：“成，暂时也没那么多石头用，等天灾过了，明珠城那边的砖窑应该能开，到时候再买点砖来盖城主府。”

    水灵摇头，“不用，泥砖就好，听我的。”

    “是。”肖海游见她坚持，立即不敢质疑。

    水灵看向他，“放材料的地方呢？”

    “啊……这边。”肖海游立即带路。

    他的家还是以前当海盗的时候盖的，算是这里最好的石头房子，院子很大，有围墙。

    水灵将粘合剂之类的东西拿出来，将比例告诉肖海游。

    肖海游认真记下，“我知道了，一定办好。”

    水灵点头，“瓦片之类的我有，上梁我们用钉子，这样省去很多的功夫。”

    “钉子？钉马掌的钉子？”肖海游很是困惑，那种东西能干什么？

    水灵无语，拿出了各种型号的钉子，“你看，是这种。”

    肖海游没见过这些，问道：“这个能固定房梁？”

    水灵不想演示，说道：“到时候你就知道了，还有别的工具呢。”

    “好吧……”肖海游把一堆问题都给吞了回去，不敢多问。

    水灵想了一下说道：“记得砍树，房梁木要多晒晒才行。”

    “是，这个我明白。”肖海游终于找回自信。

    水灵觉得没什么好交代了，于是说道：“没什么好交代的，该干活干活。”

    “是！”肖海游立即去招呼人继续盖帐篷。

    现在大家伙一天吃两顿饭也都习惯了，所以现在过了午时却还没到吃饭时间。

    水灵去湖边看了一下，防水做的还行，达到了放水的程度。

    她直接去山洞，查看闸口，闸口的速干水泥已经完全凝固，她将闸口那边堵着的泥土挖开，缓慢的开闸。

    水流由拳头粗到腿粗慢慢增加，闸口不能一下子全打开，不然水流的冲击力大很有可能把闸口破坏掉。

    她顺着水道走，看着水流往下流淌。

    到了洞外的时候腿粗的水流只有手腕粗细，从高空落下后就跟自来水龙头出水差不多了。

    这样的水流想灌满池子是不可能的，水灵回去看闸口没什么问题，又开始慢慢放大水流，一个时辰后才将闸口开到最大。

    但很快她又把闸口关上三分之一，开到最大的水流冲力很大，只能将这里的水位降下去才能再开到顶。

    她等了一阵，觉得这个情况可以放手，于是来到洞口，往下的水流还是不大，但比自来水管那个好很多。

    等她下山后，发现白瑞等人都在湖边仰头看着。

    水灵张嘴要问，结果一股水雾扑面而来，她用手遮挡了一下。

    原来水流坠下来的时候被风吹散化作了水雾，现在空气更加潮湿了。

    这样下去可不行，会浪费很多的水，别说瀑布了，小水流都没有。

    她赶紧上山，将出水口那里用堵住，等山体内水道满了在往外放水。

    而且前期只能用粗壮的竹筒来当水管，把水流拢住灌入湖里。

    等以后慢慢的自然会形成瀑布的，这个不用急。

    处理好山上的水管问题，水灵疲惫的回到山下，看时间都快五点了。

    山下飘着饭菜的香味儿，可是所有人都没吃饭，一些孩子饿的哇哇哭。

    水灵惊讶的看着他们问：“你们怎么不吃饭？”

    白瑞和肖海游对视一眼，肖海游憨憨的说道：“您说一起吃，这不是都在等您吗？”

    水灵连忙说道：“赶紧吃饭，吃饭。”

    她心里很暖，愿意等自己吃饭的人都是把自己放在了很高的位置，那是一种发自内心的敬重。

    其实原本自己心里还担忧这里的人觉得自己是个小姑娘就轻视，最多来个阳奉阴违，但现在看来自己是多虑了。

    大家伙开始忙活着开饭，鱼肉、野味端上来的时候水灵有点懵，居然都是白水煮加点盐就算完事儿。

    “这……没别的调料吗？”

    白瑞摇头，“咱们这里没什么调料，一般海鲜抓上来煮煮就吃。”

    水灵点点头，入乡随俗，自己也就这么吃吧。

    因为大家伙都看着自己，自己不吃他们是不会动筷子的。

    水灵硬着头皮夹了一块鲨鱼肉，放入口中嚼了嚼就赶紧吞下去。

    弹性很大，但嚼着就像是在吃橡皮，除了咸味儿就是腥味儿。

    说真的，实在是吃不下啊，可是其他人都很开心的吃着，似乎觉得有东西吃就很不错了。

    白瑞端了一碗蟹黄煮蛋，放在水灵面前，笑道：“城主吃这个。”

    水灵感激的笑了笑，“谢谢。”

    白瑞没多说什么，静静的坐下。

    肖海游脸上通红，幸好这一桌就他们四个，高强更是大老粗，甩开腮帮子咔咔的吃着。

    水灵拿出酒桶来，说道：“这里的酒你们喝吧，有点烈啊你们别喝多了。”

    白瑞和肖海游对视一眼立即站起来，结果高强左右一扒拉他直接扑到酒桶上抱着，“都别跟我抢，我狩猎回来的肉，让我喝第一口。”

    肖海游跟白瑞对视一眼，两人扑过去把高强扯开，然而高强毕竟是高手，他们根本抢不过。

    水灵笑着说道：“别闹了，弄翻了可是一口都喝不着。”

    三人这才安静下来，一人把着酒桶，一人开盖子，一人拿着水瓢在等，倒是分工明确。

    高强将盖子上的木塞子拔开，酒香四溢，所有的男人都停下了筷子，开始抽鼻子。

    肖海游扶着水桶往外倒酒，白瑞小心翼翼的接着。

    这酒桶一米高，半米直径，所有男人都能尝上一口。

    白瑞接了半瓢就喝了一口，随后迷上眼睛赞道：“好酒啊，够劲儿。”

    高强急了，伸手去抢，可是又怕碰洒了，只能抓着水瓢凑上去喝了一口。

    “哇，够劲儿，这才是酒嘛。”

    肖海游咬着牙根把酒桶放稳当才伸手去接了水瓢喝上一口，结果他差点喷了，赶紧用手捂着嘴，半天才缓过来。

    “这是酒吗？那我以前喝的不成了马尿？”

    水灵看着他们闹腾，突然有种自己是山寨老大的感觉。

    忽然她脊背一寒，身后有什么东西在盯着自己，她赶紧扭头去看，好不容易才看见那个小仓鼠，它来做什么？

