    王锤识破了围三缺一之局，刚刚逃了出去，腕表中就传来了牛飘飘惊恐的声音：“头儿，鼠潮、鼠潮爆发了！”

    “什么？”王锤的声音拔高了三十二个音调。

    秦明等人无不色变。

    “刚才的地方，涌出了数千灰毛鼠，周围还在大量的出现！”牛飘飘急匆匆道，“快、快逃，千万别停下来。还有，侯冲就在三头狼群身后出现了，刚才之局，定是他们布下。三波凶兽碰在一起厮杀，动静太大，应该是引发鼠潮的诱引！还有远处，天哪，四面八方，都冒出了大量的灰毛鼠。”

    她一秒钟说出七十二个字，周围还传来风声，显然是在急速的奔走。

    “走！”王锤压抑低吼，“记住，待会儿若是有人陷落，谁也不能、不准回头救，因为没用，只会平添伤亡。还有，若是被冲散了，就各自逃生。鼠潮啊，人多没用。记住，抓住每一分逃生的机会！”

    最怕的事情，终于发生了。

    哪怕秦明，也脸色惨变。

    灰毛鼠看似不强，然而一旦形成规模，哪怕战神也要退避，若是被困住，也会被杀。

    刚奔出两千米远，就见前方一栋十八层高的大楼摇摇欲坠，墙壁上，窗户上，可以看到很多灰毛鼠！

    “楼要塌，走！”王锤话音刚落，大楼就怦然崩塌，尽管没有将他们掩埋在下面，可飞舞的尘土，彻底的将他们的身影淹没。

    前方也路断！

    “跟我走……咳咳咳！”王锤一把拉住一直跟在身边的秦明，根据刚才的判断，转了一个方向！

    刚刚冲出尘雾范围，前面就出现了一群灰毛鼠，足有七八十头。

    “该死的畜生，冲出去！”王锤咒骂一句，一马当先，左手盾牌抵挡，右手大锤接连抡起，每一次落下，都有一头灰毛鼠被砸成肉泥。

    “王叔，他们呢？”秦明不停的挥刀。

    “若是其它兽潮可以联合一起抵挡，可鼠潮？若是被冲散，就只能看自身了。”王锤无奈道，“不顾一切的想要聚集一起，那是最愚蠢的做法！”

    刚杀出去，就见前面又出现一波，一个个跳跃而起，将前面，将左右都堵住。

    王锤嘴唇发抖。

    秦明脸色难看。

    低着头，再次杀了过去。

    不能停，不能后退。

    只能向前，闯不出去，就成为灰毛鼠的便便。

    秦明再次见识到了现实的残酷。

    前面拐角，忽然飞蹿出一人。

    “侯冲……！”王锤脚步一顿，就看清了对面人。

    也不知是不是因为刚才变向，竟然在这里遇到了对方。

    “王锤，大难当前，放下成见，一起抵抗！”侯冲说着，就已经来到了近前。他眼中冒着惊恐，情真意切，一点也看不出任何虚假。

    王锤后退，依然警惕万分。

    前面，已经冲过来一群灰毛鼠。

    后面也有一群。

    “好，一起！”王锤咬牙。

    这种情况，合则两利，至于以往的恩怨，逃出去再算不迟。

    时间紧迫，也容不得他多想。

    “在凶兽面前，在死亡我面，任何成见都能放下！王队长，我没看错你，好样的！”侯冲说着，从兜里取出了一柄手雷朝前就扔了出去。

    在手雷飞出去的一刹那间，他手指一勾，手雷就转过一道弯落向了王锤两人。

    “不好！”一直关注着对方的秦明，看到这一幕牙呲欲裂，他快速上前，用盾牌砸向了手雷。

    轰……！

    手雷炸开秦明被震的后退。

    “侯冲……！”王锤暴怒。

    这个时候，侯冲已经将右侧的墙壁砸开钻了进去，他的声音却传了出来：“王锤，你还是这么愚蠢，难道你不知道，面对鼠潮，只要比对方逃的更快就行！”

    他声音传出后，打开的洞口已经被灰毛鼠填满。

    就是这片刻功夫，秦明两人已经被围困住。

    嗖嗖嗖！

    灰毛鼠弹跳，可达十余米高。

    前后左右，甚至上面，都有灰毛鼠。

    “该死啊，我说不轻易相信人，可在危急时刻，却还相信该死的人性！”王锤痛呼，“小秦，紧跟着我！”

    他一头朝前冲了过去。

    盾牌拍击，大锤轮动。

    秦明紧紧的跟随，左右抵挡。

    他们一语不发。

    王锤的手面，脸上，接连出现了伤口，就连作战服，都开始破损。

    秦明却好些，也不知是不是因为修炼玄道图的原因，他骨骼不但坚硬如合金，就连皮肤的防御也分外可怕。

    灰毛鼠抓在手面上，只是留下一道白印，然而接连的被攻击，伤痕叠加，依然出现了血痕。

    “前面有座桥！”王锤露出惊喜之色，“秦明，随我杀过去！”

    艰难的杀到桥上，他就堵住了桥头，大声道：“秦明，走、走、走！”

    “王叔，要走一起走！”秦明摇头，战刀舞动的密不透风，不一会儿功夫，身前就出现了一层尸体。

    “我流血太多，已经乏力，走不掉的！”王锤摇头，顾不得擦去脸上的血水，“我在这里挡着，你还有可能逃生，否则我们两个都会死！走……！”

    “王叔，脚下这条河不小，不如跳河逃生？”

    “跳河？秦明，记住，不到十死无生的局面，千万不要跳河！河中的凶兽更多，也更加凶猛，而我们入了水，就没有任何优势了！”

    “可……！”

    “答应王叔一件事！你若是逃生，将来、我说将来，给我杀了侯冲那个狗娘养的。”

    “好，我答应！”秦明音颤。

    “还有，多杀点凶兽给我陪葬！”王锤说着，就咆哮道，“滚，赶快滚！”

    前面的灰毛鼠犹如潮水一般涌来，却被他一面盾牌，一柄大锤阻挡住。

    一人当关，万鼠莫开！

    “王叔，还有什么要交代的！”秦明一咬牙，转身奔逃。

    他眼睛血红，声音发颤。

    他知道，这一离开，就再也见不到王锤了。

    “哈哈哈！就是杀了那个狗娘养的，还有多杀点凶兽！”王锤的声音传来，“我没有家人，没有后顾之忧，只有这一身！”

    “孤单几十年，我也早就想死了！”

    “想当年，大涅槃时期，全民逃难！”

    “那个时候的我啊，刚刚结婚不久，老婆也才怀上孩子，可我们不得不在凶兽的追杀下逃难！”

    “我清楚的记得那一次！”

    “嘿嘿！那一次啊，哪怕我化为灰烬都不会忘记！”

    “我们一个车上，被几个暴徒霸占，将我们全部捆了起来，挣扎不得！”

    “后面凶兽追杀，为了延缓它们的脚步，就将我们这些人一波波的扔下去！”

    “我看着爹，我看着娘，我看着老婆接连被扔下去！”

    “我恨啊！”

    “我咬碎了牙齿！”

    “可无济于事！”

    “眼看我也要被扔下去，却碰到了一支军队，将我救下！”

    “来到了基地，那时，武道也刚好普及，我就埋头苦修，一直达到武者标准！”

    “我找到了那几个畜生，全部削成了人棍！”

    “报了仇，可我的人生也失去了目标！”

    “从那时起，我就开始狩猎！”

    “我发誓，我要杀尽凶兽！”

    “我知道我不能，但我要拼尽每一分力，也要多杀点！”

    “在荒野，在废物，有我爹娘的幽魂，有我爱妻的惦念，还有我未出世的孩儿……！”

    “秦明，我看到了我爹娘，看到了我妻子，我、我好似看到、看到了我孩子……！”

    王锤的声音戛然而止。

    “王叔！”秦明回头，正好看到王锤被灰毛鼠掩埋，可他的大锤却还在擂动。

    忍不住，泪崩！