    战争持续了两天一夜，最终以全歼对方低端战力为终，结束了这场防御战。

    至于那些高端战力，便是龙威与芙萝娅等人动手追击也没有留住，哪怕是一个都没留住。

    没办法，这些人都看过了龙威与泰坦的战斗，知道不能与龙威缠斗，所以也就没有那么容易击杀了。

    而且对方在体魄、力量与速度上面，其实也是不弱于龙威等人的，甚至还要更强一些。

    这是因为所处环境的不同，对方每天面临的都是更强的变异生物，所以力量也就更强大。

    反观龙威这面其实高端战力并不是很多，全靠着龙威坐镇牵制，再由己方高端战力去搏杀那些低端战力，再加上一些主场优势，否则还会死更多人。

    这一站武圣城死了三千余人，其中两千三百人都是蛮荒猎人，但是活着的那些却也赚了个盆满钵满。

    除了那些战利品外，每一颗人头都能换一颗能量元素，另外还有厮杀中磨砺出来的实力提升，这些都是宝贵的财富。

    龙威知道如果武圣城的高端战力还这样少的话，那么只要自己不在就一定会被攻破，他就会被牢牢拴在这个地方了，可是武圣城想要培养高端战力就需要时间来磨砺，那么时间就必须要龙威来争取了。

    这也是龙威将周老大放回去的原因之一，让这个很有心计很会经营的男人回去吉隆基发展，这样便可以暂时牵制住那些人了。

    而争取到的时间内，武圣城的蛮荒猎人与三大军团都要不断的磨砺实力。

    所以在修整了三天之后，武圣城便开始大规模的清扫市中心以外的变异生物了。

    而龙威是与芙萝娅偷偷进入市中心区域，他想要走到市中心的最深处，去看看那里究竟有什么。

    只不过他们才刚刚进入市中心范围，便遇到了三只魔猿。

    这三只魔猿的个头不是很高，只有三米只有，眉心的十字纹有着隐隐的紫色光晕，这是即将晶化的征兆。

    龙威与芙萝娅对视一眼，然后便开始了战斗。

    魔猿通常都可以使用两种以上的能力，而且体魄、速度与力量都很强劲，便是龙威与芙萝娅也要避其锋芒。

    不过龙威有两把紫晶短剑傍身其实对付起来还是游刃有余的，再加上可以用五行秘术来牵制，所以也是有机会反制的，尤其是泰坦这个家伙着实是非常能抗，又有血皇从旁用火焰攻击，战斗就越来越轻松了。

    随着三头魔猿倒下，几个人都没有打扫战成便继续向深处走去。

    尤其是泰坦如今的强度在吉力吉的市中心几乎是没有对手的，无论是什么样的物理攻击都无法破开他的防御，而那些能力打在他的身上也只是隔靴搔痒一般，所以他们几个人几乎可以算是平推了。

    用了两天的时间，四个人终于来到了从前黑岩科技分部的大厦前，而变异生物中强大的存在也不断出现。

    晶化的魔猿与育母蜘蛛，以及上百只晶化螳螂，还有各种大型变异生物，将倒塌的黑岩科技围了个水泄不通。

    龙威几个人对视一眼，他们都知道如果硬要打，那最后的结果就是个死。

    都不用说那些大块头了，就那一百余只晶化螳螂便不是他们能够对付的。

    虽然晶化螳螂的防御力很薄弱，但是刀锋却太锋利了，便是泰坦的石化皮肤都不敢硬抗几下。

    街道上，倒塌的建筑上，甚至是路灯以及树木上，都聚集了强大的变异生物。

    甚至地面还被破开了，一只几十米长的巨大蚰蜒破土而出，接着后面便跑出许多喜欢栖息在地下的生物，比如说蜈蚣等。

    还有那如同小象一般大小的野猪王，那已经晶化的獠牙让人看了就很眼馋。

    还有一只身形并不是很大，但是看上去异常凶残的老虎，此时正傲立在一栋十几层建筑的顶端。

    许许多多的变异生物是龙威见都没见过的。

    泰坦用力挠了挠头说道：“我觉得咱们应该跑。”

    龙威没说话，但却也是示意众人后退，然后便发现那些变异生物并没有追，似乎只要他们不靠近那倒塌的黑岩科技分部大厦就可以了。

    而就在龙威等人准备转身便跑的时候，一个人影出现在那些变异生物身前，来的悄无声息，就像是瞬移过来的一般。

    这是一个不到两米的男人，头发长到了脚跟，身穿着黑色的连体衣裤，但是胸口却是深V的造型。

    等等，那根本就不是衣服，而是长毛！

    “我们又见面了龙威。”

    那个人缓缓开口并且向龙威这面走过来，一边说道：“我知道你还会来这里，因为对于你们来说这里就是埋藏着宝藏的地方。当然了，我对你的过往还是有很大的了解的，所以我知道你想要的不是什么宝藏，而是想知道这里究竟藏着什么，对吗？”

    “你是那头魔猿！”龙威想起那头给自己植物的魔猿了，可上次见它还是全身是毛的。

    那魔猿却说道：“我的名字叫做心猿，目前是这里最强大的存在。”

    所有人都傻眼了，哪怕是泰坦见多识广，但却是第一次看到能够口吐人言的变异生物。

    龙威压制住心中的震惊，然后问道：“你为什么可以说话？”

    “我们原本就可以说话，只是因为身体构成的关系无法说人话而已。”

    心猿继续向前，最后在龙威面前十几米处停了下来说道：“所以我们要进化，在不断的进化之后，所有的生物都可以口头人言，而且许多生物都能变成人形。当然了，并不是你想象中神话里面那种变化，只是人形，但是具体特征是不会变的。不过我们灵长类生物却是可以完成变成人类的模样，甚至还可以打开窍穴，然后成为修士。”

    龙威皱眉道：“你与我说这些的目的是？”

    “没什么，只不过是想找个人聊聊而已。”

    心猿很是人性化的摊了摊手道：“当然也有一些其他事情想要问你，只是不知道你敢不敢单独与我走一走？”

    “如果我说不敢，那么你是不是就要杀光我们所有人？”龙威问道。

    心猿却说道：“不，我会留下你，这样你会更痛苦。”

    “好，那我们去走一走。”

    龙威看向芙萝娅他们说道：“是不是可以让他们先离开？”

    “当然。”心猿点头。

    龙威便道：“你们先走，放心我不会有事情的。”

    说着话龙威便从泰坦身上将那个一米多长的剑匣接了过来，然后背在了自己的身上。

    芙萝娅等人有些犹豫，但是却忽然看到那心猿身上爆发出紫色的光芒，而且这光芒之中似乎夹杂着许多元素力量，有风刃有冰锥有石刀，而且全部围绕在龙威身边了，意思很明显，你们不走就干掉龙威也是可以的。

    所以三个人只能离开了，而且不敢放慢速度。

    龙威释放出强大炁机流转周身，去感受那紫色的光芒，然后他的大脑便是一片混沌，仿若坠入了由各种元素组成的空间之中。

    “现在的你还无法理解这么深邃的东西。”

    心猿一挥手便将紫色光芒散去，这样龙威才从混沌中走了出来。

    龙威长出了一口气，尽量平复体内近乎于狂躁的炁机，艰难的问道：“这到底是什么？”

    “本源！”

    心猿一边向那黑岩科技的废墟走去，一边伸出手一弹，那指尖便出现一团火焰来，他说道：“这是这个世界的本源力量，你们所看到的我们，就是你们口中的变异生物，其实我们原本就是这个世界上的生物，而真正变异的其实是你们，或者说是你们几千年来正在向着弱小去进化。”

    本源？

    龙威不是很能理解这个词语，字面上的意思他懂，但却不知道含义。

    心猿说道：“如果我说这个世界是一个生命体，你会相信吗？而且这个世界是有意识的，你又相信吗？或者说，我告诉你这个世界是假的，你又会怎么想？不要问我为什么，其实我也不知道，这些只是来自于母体的传承，而且其实母体也不知道，因为母体只是繁衍的工具，即便是我偶尔能够感觉到母体的思维意识，那也是因为我感知到了本源的意识而已。”

    生命体？

    有意识？

    假的？

    这个家伙究竟在说什么？

    龙威皱眉，他表示自己一句话都没听懂。

    心猿却继续说道：“晶化树你是知道的，那就是世界意识苏醒后，每隔一段时间释放出来的力量的具象化，所以一定程度上来说，其实晶化树所蕴含的能量就等同于弱化的本源力量，而因为人类的向着弱小进化了几千年，所以已经无法直接吸取能量元素中蕴含的本源力量了。”

    这时候他们已经绕过了黑岩科技大厦的废墟，来到了一个看上去很有烟火气的小院子前。

    心猿打开了木制的篱笆门走在青石小路上，两边是打理的很好的菜地，种植着一些植物与蔬菜，他一边说道：“我从母体中传承的记忆得知，其实在远古时期人类与我们是可以和平共处的，那时候我们并肩作战，去抵御那些化外天魔，去与无限深渊中的魔物战斗，去创建这个世界。只可惜后来我们与人类爆发了战争，因为人类不再将我们当做伙伴，而是想要奴役我们。最后我们选择了妥协，自此离开地面来到了地下。”

    龙威都不知道自己该不该信了，便只能用力记住这些话语，留着慢慢消化。

    心猿继续说道：“在我们的记忆中，其实都知道一件事情，那就是当我们再出现在地面时，便是那些曾经被我们与人类联手镇压的东西又要出现的时候。只不过我们已经不再想要与人类合作了，而是会逐渐取代人类。但是我们也需要成长，所以我们会尽量维持一个平衡，然后以人类充当我们变强的磨刀石。”

    原来这就是维持平衡的真相！

    龙威试探性的问道：“那么世界本源，它是想我们合作，还是希望你们取代我们？”

    “它似乎没什么所谓，只要我们与你们人类一方发展到了极致，其实那些存在就不是威胁了。”

    心猿继续说道：“其实我说世界是有意识的，并不是说他会如我们一样有很多情感之类的，似乎它的意识只会做最普通的一些判断，比如说如何赐予我们力量，或者在某一个关键节点做一些事情。就比如说在末日之前你们发现了我们，然后开始疯狂的研究我们，这些的背后都有它在推波助澜。”

    龙威深吸了一口气道：“所以我们只是任其摆布的棋子吗？”

    “也许是吧。”

    心猿走到了小屋子前，坐在了一张木椅上道：“坐，我们坐下说。”

    这时候从屋内走出来一个女人，她拿了一些水果出来，放在茶几上之后对龙威一笑便离开了。

    龙威面露诧异，但却没有问出口。

    “是人类，也是我的妻子。”

    心猿说道：“当我越接近人类，我的情感就会越丰富，需要友情与爱情甚至是仇恨。”

    龙威坐在椅子上拿起一枚看上去像是苹果的东西咬了一口，甜腻的过分，而且口感非常不好，但却可以快速补充维生素等营养，这些身体上细微的变化他是能够清楚的感觉到的。

    心猿继续说道：“再说一些你无论如何都不会相信的事情，其实在远古时代人类为了变强是会选择与我们联姻的，没错就是你想的那样，人类与我们通过秘术改变自己的身体结构，从而达到可以相互繁衍后代的程度，这样一来生出来的孩子无论遗传哪一方比较多，都会变得更加强大。所以现在的所有人类，其实体内都有属于我们的基因，包括你也是，而且你的始祖是与非常大的存在联姻，否则你以为为什么你可以拥有那么强大的炁机？普通人只能打开几个窍穴与五个脏腑，可你却周身都可以存放炁机，你就不觉得奇怪吗？”

    额……

    龙威连忙摆手道：“你等等，你说的这些不科学啊。”

    心猿却道：“没什么不科学的，只不过是发展的方向出现了偏差。其实按照世界本源的意识，人类是应该向着你们所谓的迷信那方面发展的，因为这样可以更好的保护这个世界，而一些大修士死后，无论是大修士的遗蜕还是体内的炁机，也是都可以反哺这个世界的，这样才能做到生生不息。可是你们走向了看似文明，可却是更野蛮的一个方向，放着天然的能量体不去用，偏偏去开发石油，放着强大的术法不用，却偏偏发明枪炮，导致这个世界越来越破败不堪。”

    龙威不知道该说些什么好，便想到什么问什么：“炁机到底是什么？”

    “世界本源的一种。”

    心猿说道：“当初的人类体内的炁机并非是无色的，而是深紫色的，那是真正的本源力量。但是本源力量是非常难操控，而且极容易影响修士心神的，所以世界本源便将一些术法秘密传给一些人，所以后来的修士所修出来的炁机便是无色的，虽然无法直接勾连组成世界的元素，但却可以通过一些秘法来完成，从而再使出术法。而且这样用出来的术法威力并不会小，而且还会因为修士更注重与世界沟通，从而术法更得这个世界的规则精髓。”

    龙威点了点头，继续问道：“如果我们没有走偏，那么我们现在的世界是什么样的？”

    “反正不是现在这个样子。”心猿说道。

    龙威皱眉道：“修士使用强大的术法，不还是会破坏这个世界？”

    心猿却道：“用世界本源力量如何破坏世界本源？修士们可以填海移山，但终究只是地貌遭到了破坏，但是修士流露出来的本源力量确实反哺这个世界了。而修复地貌，其实用不掉多少本源力量，甚至是不用修复都行。”

    这些话让龙威心里大概有了一个概念，比如说人饿了吃掉一只鸟，然后排出的粪便变成肥料让植物生长，然后鸟可以再吃那些植物来生存……

    心猿所说，便是比较另类，或者是他没想过的食物链，也就是生生不息。

    “现在该我问你问题了。”心猿忽然说道。

    龙威说道：“你问。”

    心猿说道：“如果，我是说如果，有一天人类与我们能够共处在这个世界上互不侵犯，甚至是互为倚仗，而你又是可以决定人类走向的存在，那么你会如何选择。”

    “那就共处啊。”

    龙威没有一丝犹豫道：“不然怎么样，像现在这里杀来杀去，又不知道会死多少人。我不是个圣人，只是单纯不想看到有人死，最重要的是不想看到我身边的人，而战争就加大了意外的发生，万一我身边的人死了怎么办，我不想我身边的人遇到这个万一。”

    心猿说道：“那我们死不死，你在乎吗？”

    “实话吗？”

    龙威摇头失笑道：“我说在乎你会信吗？其实我自己的都信，因为我们目前还是对立面。但我可以给你举个例子，就是我的小白，如果它死了我会很难过，因为我们曾经并肩战斗过。也就是说，如果这个世界真的出现了你说的那些什么化外天魔之类的东西，而我们与你们并肩战斗，那么我就会在意你们了。”

