
李昀昊的别墅。

李凯躺在床上，距离那一战已经过去十多天，他也终于出院，摆脱了那烦人的消毒水味道。

如同秦阳预测的一样，李凯虽然服用了霸王丸，但是却根本还没来及发动霸王丸功效，就被秦阳一拳头加一腿给撩翻了，因为没有强力的战斗，他身体受到的伤害反而小了很多。

虽然经脉崩裂，以后修行之路完全断绝，实力也倒退不少，但是他总还能像个普通人一样生活，甚至比普通人还要强一些。

李凯眼光平静，从最初的痛苦，不甘和痛苦，逐渐慢慢平静，他已经接受了这个结果。

他甚至不恨秦阳。

他既然对秦阳发起了挑战，而且有心想要废掉甚至打死秦阳，自然也要有承担失败结果的勇气，更何况秦阳最后明明可以彻底废掉他，让他成为一个真正的废人，但是秦阳却只是撩翻了他，阻止了他继续暴走就停手了。

看着走出门的父亲和大伯背影，他知道他们不会就此停手，但是这和他都没有关系了。

秦阳？

隐门弟子，可真的不好对付，这家伙才刚二十岁，自己足足比人家大了一半，却输了。

纵然有千般不甘，却不得不感叹对方真的很厉害！

当初李家惨败于莫羽手中，李家当时的家主，也就是李凯和李昀昊的爷爷跪在地上求莫羽放他们一马，如今他们想从秦阳身上找回场子，谁知道再次遭遇重创。

李昀昊，死！

李凯，废！

上次因为莫羽的收手，李家得以苟存，这次结果又会如何？

客厅里，李南天和李源面对而坐，神色凝重。

李南天沉声道：“小凯身体没大碍，虽然以后可能无法再修行，但是作为一个正常人过一辈子却是没问题的……”

李源脸色复杂：“是，李家三代中最杰出的两个弟子一死一废，大哥，你还要准备继续斗下去吗？”

李南天眼中凶光一闪：“老二，你难道想就此罢休？”

李源叹了口气道：“你不是一直关注着秦阳的动静吗，他现在有龙玥罩着，而且龙玥带着他，帮聂天、郑明和、司徒峰几个老家伙治病，现在已经成为那三家的座上宾，我们李家想要和他们斗，根本不是一个等级的啊。”

李南天咬了咬牙：“明里我们自然是不敢动手，但是暗里总归有机会，那小子说到底也只是刚跨入小成境而已，只要找到单独的机会，悄无声息的灭掉他，没有任何问题。”

李源吃了一惊：“你准备自己出手吗？”

李南天目光狠厉：“是，只要干得干净利落，谁又知道是我干的，我反正不承认，谁拿我有办法？”

李源皱了皱眉头：“那小子战斗经验丰富，就算是你亲自出手，恐怕要杀他，想要无声无息恐怕也很难，城里到处都是监控摄像头，很容易暴露行踪。”

李南天摇头：“当然不能在城里行动，只能等机会，只要悄悄的盯着他，总归有机会的，目前我们什么都不要做，等要动手时便是雷霆一击，一击致命，他杀了我儿子，我不杀他，如何对得起小昊在天之灵！”

李源沉默几秒，轻声劝说：“大哥，你这般做，成功了还好，如果失败了，可能给李家带来大祸……”

李南天显然心中早就做好了打算，眼光坚定的说道：“这事没得商量，更何况，那个人说了，谁能灭掉秦阳或者莫羽，便将会得到他的扶持和帮助，如果我们能做到，那李家腾飞就指日可待了！”

李源显然是知道李南天口中“那个人”是谁，摇了摇头道：“别人怎么许诺，那终究都是外人，这个世界上没有不透风的墙，就算成功了，那莫羽也有不少至交，肯定会替他们报仇，不说别人，就那龙玥发起疯来，李家也未必挡得住。”

李源停顿了一下，终于说出了这些天心中一直在想的话：“大哥，阴谋诡计固然比光明正大更容易成功，但是后果却也要更加严重得多，就像小昊用蛊对付秦阳，便遭来秦阳毫不留情的反击，小凯挑战秦阳，虽然依旧输了，但是终究还活着，我们李家在普通人眼中那是风光无限，但是在修行界，在那些大家族的眼中，却又算得了什么？”

“李家当初追随那个人身后对付莫羽，失败后李家陷入困境，他可曾伸过手帮忙？如果不是当初莫羽网开一面，当时李家恐怕就遭逢大难了，在那个人的眼里，李家不过就是冲锋陷阵的炮灰，李家已经栽过一次了，如果再失败一次的后果，李家未必承受得起！”

李南天目光冷硬的看着李源：“你这是怕了吗？”

李源坦然点头：“是，我怕了！我怕我们继续下去，李家也会被彻底拖垮，你知道莫羽手段的，难道你也想李家步苏家的后尘吗？”

李南天眸子里闪过两分惊惧，是的，如果再失败，或许李家就要彻底破败了。

只要李南天出手对付秦阳的事情暴露，那莫羽绝对会亲自出手对付李家，李南天肯定会死，李家其他人未必会死，但是最大可能是会被废掉内气，成为普通人，而李家的产业必然会遭到狙击，最终迅速崩溃破产，一个小有名气的修行者家族将会沦落得连普通权贵家族都不如，从此彻底的从修行者的圈子除名。

莫羽虽然孤身入中海，但是他能在中海闯下如此赫赫威名，那都是治病治出来，拳头打出来，毁人家族毁出来的！

当初叫嚣最厉害，上蹿下跳最厉害的那个家族，最后结果如何？

一夜之间，天堂到地狱。

二十多年过去，那个家族已经从当初的风生水起到如今的销声匿迹。

没人关心他们现在如何。

谁又会关心一群被淘汰的失败者呢？

李南天眼中神色阴晴不定，但是报仇的心理，最终压倒了内心的恐惧，他的眼神逐渐变得坚定，变得锋利如刀！

“不管怎么说，小昊死了，这个仇我必须得报！”

李南天伸手一压，止住了准备说话的李源：“我会用我个人名义去复仇，最多搭上我的性命，如果事情失败，我会一力承担责任，不拖累李家！”

李源苦笑，一力承担？

如果真到了那步，你说一力承担就能行？

对方能认？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9940688"  chaptername="第四百四十五章  孤注一掷">加入书签</a>
</div>
