    江东王家，传承最久远底蕴最浑厚的世家，但因为魔佛养育天道怪物的关系。

    靠着算经能知天命的王家主脉，却一直都是笼中之鸟，无法挣脱枷锁。

    只是除了修行了算经的王家主脉，王家本身还有着隐脉一系。

    生活在王家麾下的洞天之内。

    法身高人有好几位不说，甚至还有天仙级的老祖存在。

    虽无法比拟诸圣，可实力上和其他势力完全不在一个次元之上。

    以前不温不火，也只是因王家吃过亏后的低调而已，无心争霸，一直都冷眼旁观天下大势的变化。

    不过这一切，随着王思远掌权，成为家主之后，却是出现了些许变化。

    正常来说，王家就算隐脉实力再强，哪怕比主家还强，也依然还会服从主家的调遣。

    因为主家修行算经，未达法身都活不过五十的宿命，本身是在为整个王家抗雷，自然会得到拥护。

    可王思远本身却是有着骨子里的疯狂。

    哪怕明知是螳臂当车，已经知道了天意的可怕。

    但依然还是想要趁着眼前天意混杂，末劫降临的时机，摆脱宿命的束缚。

    否则，哪怕他证得法身又如何？

    还不是笼中之鸟！

    又因为中古之时，数圣被徐越点化过一次。

    虽依然还是必死结局，却也足够做出不少修正与安排了。

    比如王家隐脉连天仙都有了，就是受到了数圣的影响。

    王思远此时手中的牌，却是要比原本还多。

    只是对于隐脉来说，他们一直都能顺从主脉，由主脉说一不二。

    那是因为主脉抗下了所有。

    现在王思远有一种撂担子鱼死网破的趋势被察觉之后，当下也荒了。

    因为一旦王思远失败，那将会牵连整个王家。

    而且就算摆脱了牢笼又如何？

    除非能想人皇以及筋肉天尊这般能自证传说，否则根本连末劫参与的资格都没有。

    如今法身虽依然清贵，依然还是神仙中人，位列仙班，可在末劫中也只能随波逐流。

    以前，虽是笼中之鸟，但却也同样受到牢笼的保护。

    别人要对付王家都还得考虑王家的主人！

    这简直无论输赢都是糟糕结局，完全不值得冒险。

    因此，一直传承至今都未曾出现什么变故的王家，此次却是出现了两种声音与分裂。

    一边王思远是找上门求助孟奇帮忙。

    另外一边王家隐脉，则是连夜前往神都，觐见徐越。

    毕竟在他们看来，孟奇是魔佛的敌人，而徐越则是魔佛的人，这一点上当然是和他们的诉求是相同立场。

    对于这群当狗都当上瘾了的家伙。

    徐越还是……

    表示理解的。

    毕竟见多了……

    毕竟臣服强者并不是什么丢脸的事，更何况隐脉压根不需要付出丝毫代价就能享受好处，慷他人之慨，怎么可能舍得当下的现状？

    对于王思远自然是异常痛恨，希望徐越能出手阻止。

    “陛下，我们王家，我们隐脉一直都是陛下以及陛下身后那一位手中利刃，断不能让那小儿得逞。”

    王家的天仙老祖，跪拜在徐越书房，额头贴地恭敬无比。

    就算在神仙满地走的神话时代，寻常人仙法身都恐怕几乎不会出现眼前这种画面，就算是天庭也不兴跪拜。

    见到眼前这位隐脉的老祖。

    虽和数圣境界都同为天仙，但层次着实差太远了。

    “虽说是隐脉，但既然出身王家那自是知道冥冥中自有天意，一切的变化都是天意所归，此事朕已知晓，退下吧。”

    徐越平静的发话，连平身都没说。

    但那王家隐脉老祖，依然还是额头贴地，不断跪着匍匐着后退离去，没有也不敢有半分不满。

    这次过来能知道陛下的态度就行了，好歹他没有阻止我们！

    既然冥冥中自有天意，那我们出手成功阻止，也同样可以看做天意所归！

    少家主，你这次过了！

    你这是在玩火……

    ……

    孟奇抱着霸王绝刀抵达王家天机阁，传说大能的气息威慑当场。

    不过这本身乃是王家内部之事，孟奇也只是答应了王思远到时候前往祠堂斩出一刀。

    不会出手对付王家其他人。

    也正因如此，王家隐脉才敢有反抗心思。

    否则传说坐镇，他们再多手段亦是无用。

    孟奇所针对的更多还是王家之外的外劫。

    不过对此，王思远却也表示够了

    “如果连你都出手了，我还无法达到目的，那就算身死道消也是活该！”

    王思远此时眼中全是疯狂之色。

    甚至可以说比原本还要更加疯狂。

    数圣被徐越斩了一道，留下机会交代后事与布置，终究还是为王思远添加了不少的底牌。

    而当夜色降临，约定时间抵达，孟奇飘然来到王家祠堂之时。

    却是诧异的发现一道棺木摆在了眼前。

    从棺木中透露出的气息来看，竟是让身为传说的孟奇都感到了一阵不详与诡异感。

    因没怎么正面接触过天道怪物，孟奇此时对天道怪物还缺乏足够的了解。

    只是通过灵山后的画面，知道王家受到了魔佛的束缚。

    可就算信息缺失，哪怕只是感应到这种气息，也让孟奇知道王家的水深程度远超预估。

    不过想想也是，由魔佛亲自所安排，不可能是简单货色！

    这棺木内，便是一具王家修行过算经的嫡脉尸骸。

    被王家隐脉偷出，特地用来限制孟奇。

    毕竟他们不知孟奇底线，怕他会强势插手，靠着传说大能的身份横扫整个隐脉。

    虽说放出尸变的王家嫡系尸骸，会引动天道怪物的力量，完全不受控制，甚至可能会出现巨大破坏。

    但破坏也比之后王思远的疯狂导致家族毁灭要好。

    “天道！”

    凄厉的惨叫声从棺木中传出，随后那王家先祖的遗蜕便直接尸变冲出。

    刚一出现，四周便粘稠一片，充斥着不详与诡异。

    天道怪物本身可是道祖遗留的产物，诞生于黄老君的遗蜕，后又与东皇太一的残留元神结合。

    还有着诸多王家先祖的孕育。

    比‘年幼’的无上真佛可是成熟许多，理论上完全发挥乃是属于彼岸级，甚至霸王绝刀的炼制之时都有暗中插手。

    亦是魔佛目前在外的最大依仗。

    靠着当初昊天击杀东皇太一的因果，由雷神时期便成功找到控制。

    对魔佛帮助极大。

    眼前这一具遗蜕，虽只能看做天道怪物的部分力量展现。

    可受到天道怪物加持的遗蜕。

    哪怕孟奇看上一眼，都感到了每一处窍穴每一处血肉每一个器官都像是得到了天地加持，彼此对话，互相争锋。

    好似一眼就能让人扭曲，无法直视，不可名状。

    也就是孟奇本身已是传说，加上诸果之因的特性，将所有异变都镇压而下。

    否则哪怕是寻常传说受到眼前这一具尸骸所附加的扭曲天道力量影响，恐怕都可能真灵污染，从无穷高处跌落。

    但同时，也正因为这诡异的变化，顿时就让孟奇明白。

    这源自于魔佛的后手，这一份力量恐怕绝不是表面上这么简单……

    ————

    两更完毕……

