    第964章拒绝别人

    严书白伸手捧住了桌上的咖啡，刚刚好可以入口的温度，落在他的心里却是有些太过于冰冷了。

    大概是太久没有像是现在这样和含笑面对面地单独相处了，印象之中最为清晰的还是她站在舞台上万众瞩目的时刻。

    现在真的坐在了自己的面前，心里突然就有些紧张起来，“刚刚的事情……对不起。”

    含笑摘了口罩，修长双腿交叠，动作姿态都要放松不少，嘴角一点笑意露出，“明明不是你的错，为什么要道歉。”

    她一双眸子，湖水一样的波光粼粼。

    晃得眼花，心也乱。

    严书白移开视线，低下头，声音里满是歉意，“如果我能早点果断地拒绝她，她就不会一直缠着我了。”

    他不习惯于拒绝，甚至从潜意识里就认为拒绝是一件很羞耻的事情。

    会给别人造成困扰。

    却从来没想过自己。

    含笑拿了糖往杯子里加，“拒绝别人的感觉应该没有你想象之中的那么难以接受吧？”

    严书白愣了一下，抬头对上含笑的视线，有些慌乱地眨眨眼，唇边却是露出了笑容来，点点头，“嗯。”

    含笑轻勾了勾唇，“那就记住这个感觉，以后也要像今天一样学会拒绝所有让自己觉得烦恼的事情。”

    剧情里，严家家大业大，但是真的具备继承人资格的却只有两个，严书白这样的性格遗传了他身为画家的母亲。

    对于金钱和权势根本就没有任何的追求，更不要提和人相争了。

    他们这类人，哪怕是自己受了委屈也不希望别人心里有一点的不愉快。

    虽然严家已经没有了当年那般的辉煌，但到底是有些底蕴的家族。

    若是一直这么下去，严书白即使在经商之上没有任何的天赋，但是也不至于走向那样的结局。

    严家二老念旧，前半辈子操劳，后半辈子唯一的愿望就是看着子子孙孙平安幸福下去，本以为把人找回来了会是大团圆结局。

    谁知道……

    含笑想到这，又抬起头看着对面的人，见他目光有些呆愣的模样，好像永远都是那么的单纯又内敛。

    的确是太容易被人欺负了。

    她起身倒了杯温水放到严书白手边。

    看着突然靠近的含笑，严书白却是有些不知所措地低头看着桌面。

    比起在镜头里的精致妆容，私底下的含笑大多都是淡妆示人，薄粉敷面，一颦一笑皆是灵动娇媚。

    门口风铃碰撞，声音悦耳。

    含笑看着他，“找我出来就只是为了发呆的么？”

    严书白一惊，这才猛地回过神来，面上发热，那抹红晕一直蔓延到了耳根。

    连正事都快忘了。

    “不……不是。”他摇摇头，渐渐找回了自己的声音。

    家里礼仪教导，听别人说话的时候要看着对方的眼睛以表示尊敬。

    只是这些碰到含笑好像都变得有些难为情起来。

    但他还是深吸了一口气，平缓了心情，“含笑，你觉得……苏城这个人怎么样？”

    他问得小心翼翼，目光尽量只落在含笑的眉间，不敢去看那双纯澈的黑亮眸子。

    (本章完)

