    <!--go-->    叶修在回1号基地东阳县的路上，收到了宫锦打来的电话：

    “少爷，拉多姆喊了一夜，求见龙乾，哦，也就是陈雨欣，但是陈雨欣一直没见他。”

    “龙乾什么状态？”叶修问道。

    宫锦：“她把拉多姆那44个八境战神，关在了郊区面粉厂的一个厂房里，拉多姆喊了一夜，龙乾在厂房外边走来走去一夜，似乎是在犹豫什么，难以抉择。”

    看来龙乾还没有下定决心脱离龙王殿啊。

    叶修说道：“让龙乾把拉多姆单独关押起来，给他们两个一次私聊的机会，但是我要知道他们谈了什么。”

    宫锦：“明白！”

    ……

    郊区面粉厂，厂房里。

    “我要见陈雨欣，给我把陈雨欣叫来，跟她说是拉多姆找她……”

    拉多姆猛砸大门，声嘶力竭的大喊。

    而厂房里的战西风43人，一个个坐在地上，被死亡的阴影笼罩着。

    昨夜他们的本尊和分身在天才森林的经历，他们宛如亲临，那种等待被审判，却不知道裁决他们的人是谁的感觉，让他们至今回忆起来都忍不住战栗和恐惧。

    “拉多姆，都到这份上了，你就别喊了，这里是东阳县，是赤水城在森林岛的据点，是秦卿的地盘，就算你和陈雨欣的关系好，她也救不了你。”战西风劝说道。

    拉多姆当时就呵呵了，在你们眼里，我是黄金家族的人，但是你们不知道，我还是龙王殿殿主，我和陈雨欣的关系比你们想象的铁，我是陈雨欣的领导，陈雨欣是我的八大扈从之一，只要我能见到她，我就能逃出去。

    当然了，这番话拉多姆是不会说给战西风等人听的。

    说道：

    “我们不能放弃一丝活下去的希望，毕竟死了就再也没有翻身的机会了。”

    战西风等人嗤之以鼻，暗骂拉多姆白日做梦，三大裁决者家族是叶修的生死仇人，叶修又死于地下城，秦卿怎么可能放过他们。

    “吱嘎！”

    就在这时，龙乾打开厂房大铁门，面无表情道：

    “拉多姆，跟我走！”

    拉多姆狂喜，心想龙乾不愧是自己的八大扈从之一，终究还是来救自己的。

    他连忙屁颠颠的跑了出去，途中还不让朝着战西风等人挥手告别。

    见此，战西风等人懵了一批，心想原来找熟人真的能救命。

    战西风连忙爬起来道：“陈雨欣，麻烦你帮我把姬红叶叫来，就说我找她有事。”

    将臣道：“陈雨欣，我和你太爷爷陈霆关系很好，你把他叫来……”

    其他人也纷纷让龙乾帮忙把自己的‘熟人’叫来。

    龙乾没有理会他们，缓缓的关上了大门。

    但是战西风等人却看到了希望，在他们看来，龙乾一定会帮他们把‘熟人’叫来的。

    “这下我们有救了！”

    战西风激动道：

    “昨晚秦卿没有杀明月，我就看出来了，秦卿不是个嗜杀之人，这一点还可以从她只是下令废掉我们的修为，没有杀我们证明。”

    将臣连连点头：“没错，我也看出来了，虽然叶修是个杀痞，但是秦卿不一样，她很善良，如今叶修死了，东阳县秦卿说了算，说不定他真的不会杀我们。”

    其他人也纷纷发表带有极大期望值的言论：

    “陈雨欣是东阳县的外人，她都可以私自放走拉多姆，说明天才联盟其他人也能私自放走我们。”

    “哈哈，我们不用死了，我们得救了！”

    这时战西风的作死属性又发作了，小声道：

    “既然天才联盟对我们还有‘恋主之情’，我们何不说服天才联盟，在东阳县突然发动兵变，以雷霆之势灭杀赤水城驻扎在东阳县的人，生擒秦卿。”

    “好主意！”有人响应。

    “是吧……”

    战西风顿时激情澎湃起来，准备发表慷慨激昂的演讲，道：

    “这样，我们的第一步当然是先重获自由；第二步则是委曲求全讨好善良的秦卿，取的她的信任；第三……”

    说到这里，战西风忽然发现将臣等人都在用看傻逼的眼神看着他，眼神中还带着惶恐和绝望。

    “你们怎么了？为什么这么看着我？”

    战西风疑惑的问道。

    “你回头看看！”将臣提醒道。

    回头？

    看什么？

    战西风疑惑的转过身去，然后惊叫一声，整个人夸张的跳了起来，然后一屁股坐在了地上：

    “你，你你你，西门，西门大官人，你，你你，你什么时候出现在我身后的？”

    是的！

    响应战西风说‘好主意’的那个人，是叶修！

    而将臣等人之所以看傻逼似的看着战西风，眼睛里还带着惶恐和绝望，是因为他们看到了叶修站在战西风身后。

    “唉，你们三大裁决者家族的人，不是在作死，就是在作死的路上啊！”

    叶修寒着脸，走到瘫坐在地上的战西风面前。

    “不，不要，不要杀我……”

    战西风嗷嗷大叫。

    嘭！

    叶修一掌拍在了战西风头顶，将战西风轰杀。

    见此，将臣43人不自禁的倒退一步，惊恐的看着叶修。

    将臣说道：“西门大官人，刚才你都听到了，也都看到了，一切都是战西风自己在谋划，与我们无关啊。”

    叶修闪身出现在将臣面前，捏住将臣的脖子，冷声道：

    “那你也得死，因为你是将家族长的分身！”

    说完咔嚓一声，扭断了将臣的脖子，灭杀了将臣的元神。

    见其他人都吓得脸色苍白，叶修笑道：

    “别紧张，别害怕，不杀你们！”

    42个八境松了口气，果然是杀人只杀领导啊！

    这时候他们忽然意识到，昨夜在天才森林玩死亡游戏的，极有可能就是西门大官人。

    “带他们进来！”

    叶修喊道。

    随着吱嘎一声，厂房大门打开，130战队，扛着289具尸体走了进来，随意扔在了地上。

    “都去休息吧！”叶修说道。

    “遵命！”130战队当即离开，顺便关上了厂房大门。

    “西，西门大官人，你，你要干什么？”

    见叶修一挥手，自己和在场所有人、所有尸体的身上，都亮起了金色的光芒，有人惶恐的问道。

    叶修没有回答！

    全力吸收291具尸体，和42个活着的却被废了修为的八境战神的图腾。

    这可是133个八境战神，200个七境战神。

    每个人身上至少有2个图腾，有的有3个。

    叶修很期待能得到多少八境图腾……

    <!--over-->

