    当陆川退开之际，雷池中散逸的雷属元气，已然散逸的极为淡薄，以至于外间的气息波动，瞬间便被众人察觉。

    “幽冥殿的人！”

    即便是反应再迟钝，也能从那滔天恶意，还有无边阴邪尸气上，发现对方的根脚。

    “诸位，幽冥殿狼子野心，欲要血祭我等，谋夺洞天之灵，决不能与之善罢甘休！”

    “不错，今天之事，无论如何都难以善了，定要分个生死不可！”

    “幽冥殿做下这等恶事，必然不会留活口，我们决不能在此时自乱阵脚！”

    “无论如何，都不能让幽冥殿成功！”

    在场之人没有傻子，即便有那么一些人心性算不上好，却也深知，幽冥殿之人的想将自己血祭，血肉精魂都直接炼化，这是结下了死仇，根本没有缓解的可能。

    “哼，一群无胆之辈！”

    反倒是妖族那边，已是做出反应，数十名妖王强者直接爆发，更有甚者化出本体，数十丈庞大身形，无边妖气掀起阵阵狂风。

    “一个不留！”

    石鲮妖王厉喝一声，蒲扇大小的手掌一挥，像极了悍勇无双的将军，本身却没有动分毫。

    不止是他，玄雨妖王和阚垄妖王，另有几尊气息不凡的存在，都没有妄动。

    他们并非什么只会躲在后方，指挥手下战斗的无脑蠢货，反而比寻常妖族更聪明几分，只是远不如人族那般心思驳杂善变而已。

    之所以不动，是因为不愿给人族做挡箭牌，以防妖族这边与幽冥殿动手之后，人族却冲上去抢夺洞天之灵。

    这种事，人族可是做惯了，不说臭名昭著，也算是早有耳闻。

    而率先动手，一来是妖族脾性本就如此，刚刚死伤惨重，却连敌人的面都没见过，现在敌人现身，惊怒交加之下，自然要发泄出来。

    其二，便是表态，与幽冥殿一方不死不休，更是防备人族和幽冥殿联手，先坑杀了妖族一方。

    这种事情，同样不得不防，而且也曾发生过不止一次。

    “哼，一帮没脑子的蠢货，结阵！”

    面对数十气势汹汹，妖气滔天的妖王强者，六师兄冷冷一晒，大手一挥间，数以百计的幽冥殿弟子，已是齐刷刷一拍腰间囊袋。

    吼吼！

    暴虐嘶吼声中，数以百计，乃至千计的各色光影，伴随着浓郁熏天的腥臭阴寒之气，瞬间形成了一片尸海。

    幽冥殿之人最强的并非个人武力，而是堪称无解的尸群。

    只要有充足的时间和资源，尸群堪称无穷无尽，甚至能在战斗之中，以秘术控制死尸，爆发出生前的大半威能。

    损失，不过是经此法之后，尸体直接兵解，再无利用的可能罢了。

    即便如此，存留的尸气，依旧能用来蕴养炼尸，堪称是废物利用到了极点，没有丝毫浪费的楷模。

    而现在，六师兄指挥之下，并非数以千计的尸群，并非简单的一拥而上，赫然是结成了军阵。

    认真而言，归真境武者便可破空而去，不惧军阵之威。

    但真要直面军阵，即便是神藏人仙，怕是也要被军阵煞气镇压。

    当然，那至少也是数十万大军，而且有一位灵魂统帅，可以做到如臂指使，才能抗衡这等拥有移山填海之能的强者。

    可现在，数十尊妖王面对的却并非凡俗军伍，而是数以千计，最次也是堪比归真境武者的银尸。

    而幽冥殿弟子，只要修的是炼尸之道，出师的第一准则，便是有一头堪比神藏人仙的金尸傍身，至于银尸就不在此列了。

    但这不代表，他们囊中尸袋，没有此类银尸，反而为数不少。

    一名神藏人仙境幽冥殿弟子，至多能控制两三头金尸，却可以控制数十银尸，尸袋里甚至有数以百计的银尸，可以随时补充。

    于幽冥殿之人而言，银尸不过是消耗品，可以随时取用。

    之所以准备这么多尸体，除了战斗需要之外，最主要便是，为方便蕴养本命炼尸，可以提供精纯的尸气。

    换言之，银尸本就是金尸的食粮！

    即便打烂了也没什么可惜，放出金尸来，吸收一拨，丝毫都不浪费。

    就如现在，面对数以千计的尸潮，数十妖王强者一拥而上，凭借庞大强横的体型，近乎碾压般，在尸群中横冲直撞。

    看似势如破竹，却不知，正中了幽冥殿之人的计策。

    毕竟，六师兄可是喊了结阵啊！

    吼吼吼！

    当数十妖王冲入尸群中时，暴虐嘶吼如惊雷滚滚，竟是掀起层层气浪涟漪，虽不至于震慑妖王，却多多少少有些影响了行动速度。

    也就是这一点效果，尸群便既一拥而上，不计代价的结队飞扑而起，全力阻挠妖王横冲直撞。

    面对不过堪比归真境的银尸，众妖王怡然不惧，全当按摩或挠痒痒。

    可很快，他们便笑不出来了。

    一头两头银尸或许不算什么，但数以百计的银尸，结阵围困一头妖王，却是不算什么。

    其余其它拦截妖王的银尸，不过是幌子而已。

    眼见不下十尊妖王，被尸群结阵困住，众幽冥殿弟子，冷冷一晒，齐刷刷一拍尸袋。

    吼吼！

    近百道金灰色流光乍现，五分之一扑向了那些还在横冲直撞的妖王，其余却是全力扑杀那些被困住的妖王。

    “啊……”

    几乎在顷刻间，便有一头妖王被撕碎，绝望惨叫戛然而止。

    不仅如此，爆散的妖血，更是刺激了群尸的凶性，十数头金尸，瞬间便瓜分了一头妖王的血肉。

    单论体魄之强，已然份属异类的金尸，绝不下于同阶妖族。

    其中出类拔萃者，甚至不输灵兽，也就是龙属一类，亦或是天赋特殊的妖族。

    吼吼！

    众妖王也不是吃素的，眼见同伴吃了大亏，本就脾气不好，此刻狂怒爆发，不再留手，更是显露出绝强战力。

    顷刻间，便有数以百计的银尸，被各色妖气流光打成了齑粉，并且趋势不减的冲刷向，正围困众妖王的群尸。

    虽有不少金尸拦截，依旧被众妖王狂暴的攻势打破包围圈，奈何杀向那些被困妖王的金尸，数量实在太多，最后勉强不过救下两个而已。

    这还是因为，两尊妖王强者实力不凡，亦或天赋超群的缘故。

    说来话长，短短不过十几个呼吸，便有七八头妖王陨落，可谓惨烈到了极点。

    “哼！”

    玄雨妖王即便心思再是深沉，此时亦是面露不虞，冷冷扫了人族强者一方。

    显而易见，他此前的担忧和猜测，全都成真了。

    人族不可信！

    这是妖族无数年来，历经血泪和生命，积累下的经验教训。

    也难怪妖族一直敌视人族，除了族群问题之外，人族行事风格，早就埋下了矛盾的隐患。

    并非说，人族中没有好人和正直之人，只是坏了一锅汤的老鼠屎，实在太多太常见。

    好事不出门，坏事传千里，也就是如此了！

    也就是近些年来，人族形势越发岌岌可危，众老祖隐有所感，才开始努力改变，并且广结善缘。

    可惜，在妖皇大势引导，再兼之先入为主的观念下，矛盾早已不可调和！

    只不过，这些都太远了，与场中之人没多少牵扯。

    但看幽冥殿行事，连人族强者都要一起血祭，便知道，丝毫没有顾念同族之情。

    如此一来，众妖王自然更看不上眼，哪怕他们自己，也时常内斗，甚至比这还要惨烈暴虐。

    可那是自家事，一旦有外族介入，妖族必然勠力同心，一致对外。

    这不仅是妖族向来的行事风格，更是自妖皇执掌天妖殿以来，所有妖族必须遵守的命令。

    “诸位，幽冥殿倒行逆施，欲要血祭我等，决不能让他们成功！”

    王青竹似领会到了什么，略一沉吟后，便率众而出，直奔尸群所在，“杀光幽冥殿魔头！”

    陈观澜、御清风、萧观音，亦是齐齐颔首，各自的追随者，便都收了小心思，紧随而去，浩浩荡荡冲向尸群。

    除了四人外，另有几名独行散修，亦或背景不弱，实力不凡的存在，依旧冷眼观望，似乎随时都会出手的架势。

    当然，还有退到百丈开外，依旧向远处遁去的陆川。

    陈观澜三人眸光一阵一闪，隐有出手之意，但在互相交流一番眼神后，便都看向战场所在。

    不仅如此，几尊妖王强者亦是没有出手，也不知出于什么考虑。

    但就在他们刚刚收回视线的刹那，一声惊天轰鸣乍现，引得所有人望去。

    轰！

    却见惊雷滚滚，气浪滔天，陆川一拳挥出，光影闪烁间，数百名黑袍幽冥殿弟子出现，为首一人带着银白面具，气息威势慑人。

    “幽冥殿还有其它后手？”

    众人心头一沉。

    前前后后，这就是两百名神藏人仙，这两名为首之人，更隐隐是神藏真传，这可是位列人仙绝顶的恐怖存在。

    而幽冥殿真传，不仅是个人武力冠绝同阶，还有奇诡无比，实力同样可怕的本命炼尸，绝不弱于任何同阶。

    “本座说过，你是我的！”

    银面人目光灼灼的看着陆川，贪婪觊觎之色，溢于言表。

    毫无意外，此人正是之前被惊走的丰灵秋！

    “呵！”

    陆川摆摆手，似乎觉得臭不可闻，淡漠道，“手下败将，安敢言勇？”

    “哼！牙尖嘴利，上次不过是侥幸罢了，本座这次绝不会失手！”

    丰灵秋一挥手，冷声道，“布阵，抓活的！”

