    京城，夜。

    又到了每月一次组织聚会的时间，因而伴随着聚会时间的临近，寂静的都天空间之中，一道道戴着面具的身影，便又相继的出现。

    白礼来的依旧不算早，出现之时，已有数人早已到来。而其中一人，便是和白礼之间错开数次聚会的共工。

    见白礼到来，一如既往的率先招呼一声，继而道：“天吴，有日子没见了，不知近来如何？话说记得不久前曾听闻，拱卫司指挥使陆九重，其实是你的人？

    怎么样了，人救出来了吗？

    若有需要帮忙的，尽可开口，我共工其他的不好说，但是在这京城之中还是有些人手的。大了也许差点儿意思，但帮着跑个腿，吆喝两声，还是没太大问题的。”

    任何消息都有时效性的。

    就像是京城的事，虽各大势力驻京的负责人，差不多都知道了。

    但他们知道了，代表他们后头的人也能够第一时间了解。像是共工这样地处东南的，这信息延迟怎么也要个四五天左右。

    而且这还是在一个前提下。

    那就是他们在京城中有资格主动对外联系的人，没有因为京中几大衙门地毯式的搜捕，而被下狱，或者干脆直接出意外。

    要不然的话怕是他们还要有的等呢。

    因而此时共工还尚且不知，白礼这里不光是将人给救出来了，而且还在出城一事上，狠狠的涮了朝廷一方的人。

    “有劳共工兄挂念，近来尚可，当然，些许烦心事也在所难免。”白礼轻笑了笑，继而淡淡道：“不过也没办法，有道是人无伤虎意，虎有害人心，有些时候，你也不去找麻烦，麻烦也会来找你。好在最让人头痛的都解决了，剩下的也就无伤大雅了。”

    “还真敢说啊。”

    不知何时，玄冥这边也已然来到，听闻白礼这最起码在她看来，是相当不负责任的言论，自是心中不快，出言讥讽道：“本……本尊也算是见过世面的主，但如此颠倒黑白、詈夷为跖之言，却还是第一得见。

    人无伤虎意，虎有害人心？

    堂堂天门地户之主，主动掀起数次大乱、亲手制造不知道多少惨剧的天吴，现竟装起了无辜，自比做纯洁。

    想洗白自己，先看一看自己那双沾满鲜血的手，洗不洗的净吧！”

    “这算什么？”白礼闻言不由挑眉玩味道：“玄冥你是在为死在我手下的人鸣不公吗？”

    “我才没这个功夫，”玄冥面无表情道：“我只是单纯看惯有人的心明明是黑的，却偏偏摆出一番侠义嘴脸。”

    “我有吗？”白礼挑眉道：“共工兄，你说我有吗？”

    “哪有？”共工相当给面子的嬉笑道：“反正我这是一点儿没听出来。不过玄冥会这么觉得也是情有可原的，毕竟有的人心脏，所以，看什么都是脏的。”

    “你们！”玄冥何时曾受过这种气，也就是现在共工和白礼两个人现在不在她跟前，要不然的话，她怕是早就动手，给白礼和共工两个人一个好看的。

    “对了，共工兄你刚才似乎问的，陆九重怎么样了是吧。”反正早就和玄冥撕破脸了，因而白礼也不吝啬在多踩对方几脚。因而不等玄冥这边再说出些什么来，便再次轻笑着开口道：“我觉得有关于这一点，玄冥应该是有发言权才对吧。

    另外我记得在这上面，玄冥你似乎和我还有一个赌约，现在这正好趁着保人都在，玄冥你看……是不是把赌注也兑现一下。”

    “赌注？”

    似乎之前白礼来之前，共工已经听人提起过此时了，因而在这上面倒是没有什么疑问。他现在反而关注的是另一件事，那就是陆九重的归属。

    虽白礼言语之中没有明说，但听话中的意思，这人似乎已经又回到了白礼的手里面。

    这就不得不让共工惊叹了。

    就像早先提到的，只有身处这个体制内的人，才更加了解大周的可怕。

    尤其是陆九重被困之地还是在京城，天子脚下。

    然白礼现在却告诉他，人已经救出来了。

    这……

    其实不光是共工惊讶，诸天组织中，其他还没有收到消息的也是亦然。以至于一时间都不会让他们有些怀疑，这大周真是他们认知之中的的那个大周吗？

    不提因白礼言语，而念头百转的其他都天组织核心成员。

    玄冥闻白礼所言，自是怒上加怒。

    不过玄冥显然也不是吃干饭的，立刻便组织起语言来回怼，直击白礼的痛点道：“这一阵，本尊确实是输了。愿赌服输，赌注自然也少不了你的。

    不过话又说回来，这陆九重也挺可怜的，白发人送黑发人。这好不容易有那么一对儿女，这才几日不到，就这么不见了。

    也亏是天吴你，为了他们还专门跑了一趟拱卫司的诏狱。

    现在想想，当时你们把人带回去的时候。这陆九重怕是还以为，这一家人终于可以相聚了。

    结果……

    不过这也是没有办法的事情，谁让这陆九重……好好的拱卫司指挥使不做，偏偏去从贼。还是那种不自量力，不知死活的贼。所以他当有此报，该有此劫！

    现只是可惜他那一对儿女，大好的年华，就这么没了。

    这样吧，这赌注，本尊会如约支付。到时候，天吴你可以选择你想要的方式，我让下面的人给你送去。

    另外，我还有些心意，是给陆九重的。这好歹也算相识一场，他一对儿女的葬礼，本尊这些日子，出不了京，可能到不了。但是这帛金，还是要送上一份儿的。”

    “……玄冥，你找死！”

    这次换白礼目露凶光了。

    如玄冥所预料到的一样，在陆九重的一对儿女的事上，也同样是白礼的禁忌。

    毕竟正是他思虑不周，才导致这陆九重的一对儿女有此一劫。现在更是一个身死，一个垂死等救。

    结果就这样被，玄冥给当众扒出来了。

    白礼心中自然是充满了杀意。

    对此，玄冥也丝毫不惧。

    毕竟在她看来，没了陆九重这个大周自开国以来最大的细作在，白礼怕是很难有以往翻云覆雨的能力。

    她又大部分时间不出京城，白礼再怎么折腾，也奈何不了她。

    因而反出言挑衅道：“怎么？天吴可是想动手？不怕告诉你，我现在人就在京城。但是……你敢进城吗？”

