    高谦感觉自己可以飞起来，甚至飞的很高。

    他虽然第一次飞行，但有无相阴阳轮，他立即就掌握了飞行要领。

    飞行不难，只是飞的越高，消耗越大。

    到了这一步，高谦有点不太理解四阶为什么要飞到天上打架。

    空旷的天空，只会增加消耗。对于解决敌人并没有帮助。因为敌人也会飞！

    飞行的真正优势，应该是对地面单位进行单方面打击，同时，可以无视地理环境快速通行。

    飞在天上打架，高谦可不觉得是个多好的选择。

    白银湖上，沈正君飞的那么高，应该是不想被其他人围攻。这也是高谦能想到的唯一合理解释。

    能飞行，还只是最直接最显著的变化。

    事实上，第四重境界的九阳无极剑，给高谦带来了全方位的变化。

    他身体变得更强壮更坚韧，速度更快，反应也更快。

    这些变化让他在身体层面就有巨大进步。说不上脱胎换骨，却各方面至少提升了五成左右。

    王四安赤阳掌力留下的重创，也在这次升级中尽数痊愈。

    所有方面综合起来，高谦在战斗力上了有了巨大提高。

    简单点比较，他现在应该能轻松秒杀半个小时前的自己。

    高谦感受着自身的种种细微变化，心里也是有种极大满足。

    这种力量上的直接提升，那种感觉非常美妙，非常迷人，胜过人所能感受的所有快乐。

    到了这种境界，一切细微的信息就变得那么清晰。

    风从北方卷来，卷过如林旌旗，卷过粗布帐篷，卷过地面枯干草叶，卷过士兵们身上的扎甲。

    一队士兵正从帐篷另一侧转过来，通过他们身上盔甲摩擦的声音，整齐的脚步声，他们的呼吸声等等细微声音，在高谦脑海里构建出一副立体又精微的画面。

    隔着帐篷，高谦就知道这队士兵的位置，甚至能感应到他们的情绪状态和身体状态。

    这种一切尽在把握的感觉，更是美妙。

    在第一个士兵转过来的时候，高谦飘然从这队士兵身边掠过。

    他左手的龙鳞刀如羽毛般从士兵身上轻轻拂过。等他飞出去几十米，这一队士兵的脑袋才尽数滚落下去。

    以前高谦就是仗着速度快猛砍猛杀，刀法精准狠，却过于用力了。

    现在，高谦出刀却如庖丁解牛，游刃有余。用力不多一分不少一分, 精准无比又自然而然, 绝不费力。

    至此, 高谦刀法已经能轻重由心、缓急随意，真正达到从容不迫的宗师境界。

    这是力量达到层次后，对于技巧的把握自然就提高了一个境界。

    高谦对这一刀也很满意, 他这个时候也理解，为什么每次刘备都能轻易斩杀他。

    双方境界上的差距, 让刘备能轻易抓住他所有破绽, 不给他任何逃命的机会。

    强大力量让他能轻易对抗星球引力, 这也让他速度暴增。

    高谦并不是单纯飞行，也不是简单奔跑, 他会不时在地上借力，借力同时再次向前飞掠。

    这种组合式的飞掠方式，让他能最大限度节省力量, 同时, 也能把自身优势完全发挥出来。

    高谦几个纵跃, 人就已经到了中军大帐前面。

    中军大帐前方的众多护卫才看到金色人影晃动, 还没来得及反应，龙鳞刀所化冷冽刀光已经划破人群直射大帐。

    坐在大帐中的刘备感应对不对, 他拔出倚天、青虹双剑十字横架，精准无比挡住疾斩来的龙鳞刀。

    刀剑交击，长虹一般的冷冽刀光轰然崩碎, 青白两色剑光也跟着一起炸裂。

    刘备身不由己向后退开几步，在他面前的长案早被刀光剑气轰个烂碎, 中军大帐上方，也被迅猛无匹刀光斩开一条巨大裂缝。

    周围的十多个将官, 才警觉不对，就被两大高手对轰的力量余波席卷, 都不得不向后退避。

    整座中军大帐，当场就爆成了成千百碎片。

    刘备深深看着前方的高谦，他眼眸中满是忌惮。

    这个突然闯进来的男人，武功之高，已经不逊于他。

    高谦对刘备呲牙一笑：“在下高谦，久闻刘皇叔威名，特来领教。来的鲁莽, 还请刘皇叔不要见怪。”

    不等刘备说话，高谦挥刀再进。

    刚才正面硬拼，表面上是平分秋色，实际上他却是蓄势突袭, 刘备仓促应变。

    这种情况下，他没有占到便宜，证明了刘备实力比他要强几成。

    不过，他已经有资格和刘备一战。靠着天伤被动，还有的打。

    高谦到并不失望，要是刘备太弱反而无趣。

    龙鳞双刀连续进招，天刑刀法在这一刻终于完全施展出来。

    来自武松天刑刀法，讲究的是代天执刑，是一套充满杀意的刀法。

    具体招式很简单，可如何运用这些招式就非常考验个人智慧。

    高谦这会手握双刀，终于找到了点代天执刑的感觉。

    双刀连绵疾斩，冷冽刀光如幕如潮。

    刘备双剑招式恢宏大气，自有一股君临天下的剑意。

    高谦的天刑刀法杀意虽重，比起刘备剑法却明显差了一层。

    两人缠战几十招，高谦凌厉迅疾双刀逐渐被压制住。

    高谦也感觉有点不妙，刘备不但剑法强，他手中神剑比龙鳞刀强多了。

    双方刀剑交击的时候，他必须催发九阳无极剑护住龙鳞刀。

    就是如此，交战数十招后双刀上已经满是缺口。

    再这样打下去，他双刀先完蛋了。

    高谦心一发狠，也不能就这样空手而归。总要施展全力试试能不能杀死刘备。

    抓住一个机会，高谦双刀齐斩。

    刘备右手倚天剑一转，秋水般湛然剑锋上光芒如水流转，倚天剑骤然加速，连斩在双刀上。

    龙鳞双刀几乎是一起断裂，倚天剑顺势从中门直进，秋水般剑锋闪耀间到了高谦面前。

    高谦不退反进，迎着倚天剑猛的贴过去。

    倚天剑何等锋锐，剑锋轻易贯穿了高谦胸口，直没入柄。

    硬挨了这一剑，高谦获得了近身的机会，同时也激发了天伤的被动。

    高谦右手如刀直切刘备颈部，他这一掌有天伤星被动加持，力量速度至少暴增四倍。

    掌刀划着精妙弧线，刹那间就切到刘备咽喉处。

    就在这个时候，刘备左手间青虹剑青光荡漾流转，剑刃和锐啸声一起抹过高谦脖子。

    高谦的掌刀瞬间力量消散大半，虽然勉强扫过刘备咽喉，留下了一道深深的喷血伤口，高谦却先一步支撑不住，身体化光消散。

    他心里叹口气，就差那么一点……

    这个刘备，双剑都不一般。品质还在日辉剑之上。

    相比之下，龙鳞刀除了足够锋利之外，再没有什么优点！

    只是以刘备的剑术，他拿日辉剑更难取得优势。

    这个刘备，也不知怎么才能拿下！

    高谦才从莲池中出来，灵儿带着唐红英迎上来。

    有唐红英在，灵儿也没多说什么，只是给了高谦一个安慰的眼神，同时默默递上一罐凉茶。

    高谦没搭理灵儿，他柔声对唐红英说：“九阳无极剑达到第四重，引领着你源力达到四阶境界。

    “按照这个世界的规矩，你已经是一位四阶源师。

    “当然，九阳无极剑第四重有着种种神妙威能，却不是四阶源力可比。”

    唐红英给高谦深深鞠了一躬，她眼神坚定的说：“老师，还请您传授我搏杀战技……”

