    三天后，应菲菲和墨凉羽的婚礼在东城如期举行。

    　　穿上婚纱的应菲菲，站在酒店的化妆间里，眼眶酸涩的想哭。

    　　她和所有普通的女孩一样，在结婚的这天，免不了百感交集。

    　　望着年迈的父母，以及身边从郦城赶来的好友，在这一刻似乎……人间值得。

    　　他们的婚礼一切从简，除了在酒店举办了婚宴，其他的细节都尽可能的省略了。

    　　应菲菲不是个虚荣的姑娘，尤其是二十八岁的年纪，将浮华和奢侈也看得很淡。

    　　婚礼现场，虽然布置的美轮美奂，但相比较其他兄弟们的婚宴，墨凉羽还是觉得委屈了应菲菲。

    　　他站在台前，在音乐响起的刹那，亲眼看着应菲菲挽着应父的手从对面走来。

    　　所有的朋友全都坐在堂下，应家的亲友也纷纷鼓掌道贺。

    　　应父不舍地将应菲菲的手交给墨凉羽，将他们的手心叠在一起，用力拍了拍，转身之际这位老父亲就忍不住失声落泪。

    　　盼着女儿出嫁，可真正将她交给别人的时候，还是舍不得啊！

    　　台下的应母，也潸然泪下。

    　　这场婚礼，墨盛江自然也来了现场。

    　　在敬茶的环节，墨凉羽和应菲菲双双跪在他们面前，“爸，请喝茶。”

    　　墨盛江垂视着应菲菲，颇感欣慰地接过了她手中的茶杯，轻抿一口，便算是礼成了。

    　　随后，他将茶杯放在桌上，从兜里拿出一个红包，递给应菲菲，语气很和蔼，“孩子，这个拿着，祝你们能长长久久，以后……小羽就交给你了！”

    　　这个红包很薄，捏起来甚至感觉不到里面放了东西。

    　　应菲菲双手接过，含泪点头，“爸放心，我会照顾好他。”

    　　墨盛江轻叹一声，眼神中不免流露出一丝愧疚。

    　　从开始一直到这场婚礼如期举办，他才算是真正相信了应菲菲和墨凉羽要结婚的事实。

    　　当日，虽然见过了亲家，但出于对墨凉羽的不信任，墨盛江确实没将应家放在眼里。

    　　墨凉羽有前车之鉴，所以他才选择全程漠视。

    　　没成想，两个孩子这么快就领了证结了婚。

    　　木已成舟，墨盛江也乐见其成。

    　　虽然不够门当户对，但能让墨凉羽真正收了心从此回归家庭，也算是一桩美谈。

    　　……

    　　婚礼结束后，时间刚过中午十二点半。

    　　小县城的婚宴习俗，相对简单保守，大部分宾客吃完宴席，就三三两两地结伴离开。

    　　回到楼上的化妆间，墨凉羽催促着应菲菲换衣服，兄弟们还在楼下等着，他们下午还有别的安排。

    　　转眼，应父和应母也跟着来了房间，他们的手里还拿着一个红布包。

    　　见到他们，墨凉羽立马笑呵呵地上前，亲切地叫了一声，“爸妈！”

    　　“诶！”应父顺势拉着他的手腕，并招呼应菲菲过来，“小墨啊，这个给你们拿着。”

    　　墨凉羽看着他递来的红布包，诧异地没有接，“爸，这是什么？”

    　　应父抬眸，将红布包的拉链打开，红彤彤的钞票赫然入目，还夹着几张支票，“这是今天婚宴收到的礼金，记账先生都已经清点完了，总共是一百零三万。

    　　咱们自己家收了十三万多一点，剩下的大部分都是你们那些兄弟给的。

    　　这钱，你们俩拿着，想买什么就买点什么。”

    　　说着，应父就强行把红布包塞在了墨凉羽的手里。

