
张禹和火凤继续带路，率先朝通道内走去。蓝鲸等人跟在二人的身后，一个个也都是小心戒备，他们这支队伍，人可是不少的，一路而来，不说是浩浩荡荡，其实也差不多。

这条通道也不是特别的长，大体上走了二十多米，前面的光亮就越来越清楚了。

白光！

白色的光芒！

借着白色的光芒，走在最前面的张禹和火凤隐然能够看得出来，前面应该是一个十分宽敞的所在。又往前走了十米，终于来到了通道尽头。果不其然前面果然是一个宽阔的大厅，这大厅的面积，估计能有个三百平左右。而且在这里，并非空无一物，只看正对面，摆放着一个白石人像，这个人像是一个长头发的老外模样，跟正常人属于等比例大小，勾勒的惟妙惟肖，看起来庄严之中还带着一股祥和。

张禹和火凤缓缓步入其中，两个人的目光都是被石像所吸引。这个石像，左手伸出一根食指，指向上方，右手平摊在肚子前面。

然而，站在厅堂外面观看的时候，二人并没有感觉到有什么特别之处。可就在他俩进到厅堂之内的一瞬间，二人猛地感觉到，周边的温度陡降，到处都充斥着阴森森的气息。

阴气！

二人立刻就能确定，这是阴气，还是十分厉害的阴气。张禹赶紧说道：“后退！”

有了他的话，火凤也马上后退。二人直接从厅堂内退了出去，身边阴恻恻的感觉，随之消失不见。

蓝鲸等人都跟在二人的身后，眼瞧着二人进到白光厅堂之内，却又立马退出来，难免有些好奇。

乌鸦第一个问道：“怎么了？”

“阴气，很强的阴气！”张禹说道。

“不仅仅是强……简直是强大……我从来没有见到过，这么强大的阴气……只是一进去，就给人一种毛骨悚然的感觉……”火凤跟着说道。

不难从她的语气里听出来，火凤确实是没有见识过这么强大的阴气，此时此刻，似乎还心有余悸。

当然，这样强悍的阴气，张禹倒是见识过。张禹心中清楚，在这个城堡之中，能够发现强大的阴气，并不算什么，可以说是预料之中的事情。

一听火凤这么说，蓝鲸说道：“阴气……看来这个地方还真有些名堂……咱们既然来了，就没有不进去的道理……火凤，要不然你退回来，我和鲍鱼先进去……”

“用不着！”火凤也不是白给的，当即来了这么一句。毕竟在这种时候，如果自己后退，换蓝鲸上的话，岂不是等于自己认怂。

要知道，现在除了阴气之外，还什么也没发现呢。若是自己上来就认怂，以后也就别混了。

火凤转头看向张禹，说道：“组长，咱俩这一退出来，马上就感觉不到阴气了。由此可见，这阴气应该就是完全禁锢在前面。”

“没错，我也发现了。反正也来了，莫说是前面有阴气，就算是刀山火海，咱们也得闯上一闯。让后面的人原地待命，不要擅自进来。”张禹大声说道。

“明白。”猎鹰立刻答应。

张禹随即朝火凤做了个手势，两个人一起走了进去。一进到厅堂之内，那浓郁的阴气瞬间便将二人包裹，却也没有产生什么杀伤力。

二人没有继续往前走，只是感受着这里的阴气，确定阴气并没有攻击的意思，他俩下意识的朝头顶上方看去，在厅堂的上方，悬挂着十多个水晶球，这里的白光，都是水晶球散发出来的。这些水晶球十分的夺目，又是那样的璀璨。

再往四下里打量，周边摆放着许多书架，但是书架上的书不多，每一个书架之上，只有一本书。虽说只有一本，可每本书看起来都十分的厚实。尤其是看在张禹的眼里，是那样的眼熟，这些书的样子，跟《圣课》是那样的相似。

逗留了片刻，确定只有阴气，没有其他，张禹和火凤交换了一个眼色，才跟着朝里面走去。他俩一直走到雕像的前面，打量起雕像来。

蓝鲸、猎鹰、妮妮等人见张禹和火凤进到厅堂的中心地带，也都鱼贯而入。他们自然也能够感觉到里面的阴气，再看到这里的一切，那是无不称奇。

“确实有好强的阴气。”“这是个什么地方？”“之前什么都没有，怎么这里有这么多东西？”“这都摆的是什么？”“这是一个人像，这个人是谁？”“不知道啊。”“你们看上面，都是水晶球，这到底是个什么地方？”……

跟在后面邵卫阁等人见张禹他们都进去了，也都随后进入。只一进来，瞬间就是毛骨悚然，连忙倒退。说句实在话，这里的阴气，哪怕是火凤遇上，一时间都会寒毛直竖，更不要说是他们这些普通人了。

张禹、火凤和蓝鲸等人都来到石像之前，仔细地打量起来，谁也看不出来其中有什么问题。火凤先前觉得有点丢人，这次为了找回场子，竟然上前两步，伸手去摸那石像。不过她也是小心翼翼，不敢一上去就将手全部放到上面，先用一根手指缓缓地试探，确定没有危险，这才将整个手掌放到上面。

当她的手放上去之后，火凤不由得深吸了一口气，说道：“这东西上面竟然有法力，好像是一件西方法器。”

“哦？”一听这话，张禹也上前两步，把手直接放到石像之上。

只一触碰，张禹就能感觉到在这上面有着一股浓郁的古怪气息。这种古怪气息，张禹曾经在西方法器上面见过。只是这石像上面的气息十分的浓郁，远超过很多西方法器。张禹几乎能够断定，这上面魔法气息的强大，基本上属于自己接触过的西方法器中最为强大的了。

于是，张禹说道：“这个石像，不仅仅像是西方法器，而且还十分的强大。这是什么时候雕刻成的，还有这个人的原型，又会是谁呢？耶稣……不太像……”

“肯定不是耶稣。”莎秋卡直截了当地说道。

接下来，众人你摸一把石像，我摸一把石像，全都体验了一下这石像上魔法气息。

魔法气息的强大，令他们瞠目结舌，却也搞不明白，这到底是个什么东西。

他们又围着石像转了一会，张禹更是上前伸手敲击，想要看看，上面有没有机关什么的。自然，这种东西有机关的可能性很低。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544304"  chaptername="第4357章  石像">加入书签</a>
</div>
