
　　后来对方放了话，拿这一次天食集团的供应合同作为条件，威胁吴雯跟他交往，要是不答应，别说合作，皇华连入门的机会都没有！

　　	吴雯自然不会就范，一来二去就跟对方闹掰了，只不过刚才当着赵东的面，她不好意思开口说自己把事情办砸了，如今见赵东拿出了黄波的名片，她心中再度燃起了希望！

　　	赵东知道吴雯在担心什么，如实说道：“我跟黄部长是钓鱼时候认识的。”

　　	吴雯接连追问，“钓鱼认识的？在哪钓鱼？跟谁钓鱼？”

　　	赵东苦笑，“吴总，你这……管得有点太宽了吧？”

　　	吴雯也知道自己唐突了，改口又问，“那你怎么拿到他的名片的？”

　　	赵东随口解释，“就是闲聊嘛。”

　　	吴雯更加疑惑，“闲聊？”

　　	赵东点头，“没错，聊天，他问我是不是做超市的，我说是，然后他问我对生鲜和冷链有没有接触，我说刚起步，再然后他就给了我这张名片，让我有时间跟他联系，或许以后有机会合作。”

　　	吴雯毫不避讳的凑近，一副看外星人的目光，“赵东，你是不是觉着我很好骗？”

　　	赵东往后躲开几分，“怎么了？”

　　	吴雯冷笑，“还怎么了？你知不知道这位黄部长是什么人？人家是天食集团的采购部长，别看职位不大，可他手里掌握着每年上百亿的采购合同，是货真价实的实权人物！外面想见他的人几乎能踏破他的门槛，你说你有幸跟他钓鱼也就算了，竟然还说他主动给你名片？你以为你是谁？”

　　	“别说你只是我们皇华的副总，就算你亮明你苏家女婿的身份，人家也不一定会买账！”

　　	赵东苦笑，其实说钓鱼也不准确，因为当时他跟隋老钓鱼的时候，这位黄部长根本没资格参与，甚至没有资格上前，只能在一边站立陪着，如果他要是真的说出了实情，不知道会不会吓到吴雯？

　　	见赵东不说话，吴雯自顾自的猜测道：“赵东，你该不会……是遇到了骗子吧？又或者，你是骗子？”

　　	赵东愣住，“你说他是骗子我还能理解，你说我是骗子？什么意思？”

　　	吴雯也不怕赵东生气，直接说道：“你想啊，这么大的采购订单，如果你接触的那位真是天食集团的黄部长，只要他随便说句话，上千万的采购业务肯定不成问题！这种牛逼的人物，怎么会上赶着给你递名片？你难道不觉着有猫腻？”

　　	“还有，就算对方是货真价实的黄部长，而且他又非常赏的识你赵东，可这种天上掉馅饼的好事，你为什么不交给苏家，而是交给我们吴家？”

　　	赵东撂下茶杯，面色平静的问，“怎么，难道在你吴总的眼里，我就是那种唯利是图的小人？”

　　	“你说的没错，我的确是苏家的女婿，可我现在的人事关系已经转到了皇华，不管你们吴家有没有把我赵东当成皇华的一份子，但我知道我自己端的是谁家的饭碗！吃你们吴家的饭，反过来砸吴家的锅？不好意思，这种背信弃义的事我是不会做的！”

　　	“还有，我跟这位黄部长也仅仅是泛泛之交，先不说对方会不会把这么大金额的采购合同交给我，就算他真的交给了我，我也绝对不会交给苏氏！”

　　	吴雯眼神炯炯的问，“为什么？”

　　	赵东语气平静，“首先，苏氏根本没有相应的食品供货资质，也没有相应的食品储存配套设施，如果苏氏想要吃下这个订单就两种方式，一种转包给其他有资质的公司，从中赚取差价，第二种就是抽出一部分资金，在最短的时间内建立相应的供货渠道和物流体系！”

　　	吴雯点头，这两种的确是最行之有效的方式，除此之外，她一时也想不到更好的解决方案。

　　	赵东不给吴雯思考的时间，严辞回绝道：“但无论是哪种，我都不可能同意！”

　　	“你也知道，这笔订单主要面对天州的各大学校和医院，甚至还有大部分的幼儿园，采购这种环节，如果出现一点点纰漏，那就是关乎健康的大问题！说白了，这是良心工程，我不允许任何人从孩子身上赚黑心钱！”

　　	“如果这次采购从源头上就被苏氏从中克扣了一笔，后面接手的其他公司又该怎么保证利润？会不会层层克扣？”天籁小说网

　　	“至于苏氏要自己做？那我就更加不会同意了，食品的供应和保存，每一个环节都极为严格，没有相关的经验很容易出现问题，苏氏出了问题我不担心，既然苏氏想赚这个钱，就要承担相应的风险！”

　　	“可如果是食品质量出现了问题呢？如果让不健康，不新鲜的蔬菜流向了孩子们的餐桌，你觉着我会妥协么？别说苏氏，就算是皇华想要拿下这个订单，也必须符合天食集团那边的一切条件，没有任何妥协的可能！”

　　	“至于我给你的这张名片，只是为了缩短皇华所需要的时间成本，而不是走后门的工具，既然你不相信我赵东，担心这是我跟苏家联合做局，你可以选择不接受，但是请你不要看低我的人品！”

　　	说到这里，赵东没有半分兴趣再留下，“吴总，现在你还有其他问题么？如果没有的话我就先走了，我还有点其他事情要处理！”

　　	等赵东走到门口，吴雯这才反应过来，“赵东，你等等！”

　　	赵东挑眉，“你还有事？”

　　	吴雯站起身，郑重鞠躬道：“你说的没错，我不应该把两家之间的恩怨搀和进来，既然我决定把这件事交给你，就应该无条件的相信你，对不起，我为我刚才的言辞跟你道歉！这件事我接了，但是我有一个请求！”

　　	赵东反问，“什么？”

　　	吴雯抬头，“如果皇华真的能从天食集团拿下这个合同，我可以保证，皇华绝对会拿出最大的精力，拿出最严苛的标准来为这次合作保驾护航，而且我可以保证，皇华绝对不会在食品安全和食品质量上偷工减料！”

　　	“但是我希望，这件事能够由你亲自负责！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1534章 你是骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 