    　　程处弼看着笑眯眯，表情温和的李叔叔，再看一眼簇拥着李叔叔的那票文臣。

    　　唔……不怀好意者，十之八九。包括自己对他有救妻之命的房大相爷。

    　　看这老家伙笑得兴灾乐祸，神清气爽的模样，莫非……这是觉得不该救他婆娘？

    　　唔……是不是应该跟房二说声，你爹怕是有心想娶二房。

    　　程处弼正想开口，旁边的亲爹嘿嘿一乐。

    　　“怎么的，你们这帮子家伙，上次输了一阵，心有不甘是吧？”

    　　“上次重阳佳宴，咱们既然比的是诗文，今日在这渭城大营之内，不如，让陛下再拿件好宝贝出来当彩头。”

    　　“咱们划下道来，比比拳脚弓马，看看谁能夺得魁首。”

    　　“好！陛下，臣附议，”尉迟恭嘿嘿一乐，赶紧举手大声鼓噪起来。

    　　“哈！这个主意不错，陛下，臣觉得这个可以有。”

    　　“上次重阳佳宴，咱们也就不跟你们这帮文人掰扯。

    　　今日到得大营，那尔等是不是也该入乡随俗，来比划比划……”

    　　一帮子无恶不作，乘火打劫的糙老爷们纷纷窜了过来。

    　　为程咬金这个厚脸皮的提议大声附合，就差特么的擂鼓助威了。

    　　原本还笑容矜持，说话风趣，风姿俊逸的一干文臣齐刷刷的黑了脸。

    　　神特么的入乡随俗，居然要跟只擅长王八拳的斯文人比划，你们好块脸说出这等厚颜无耻的话来！

    　　英明神武的大唐皇帝陛下李叔叔瞬间也心态炸裂，恨不得一脚尖把程咬金这根朝堂搅屎棍给射黄河里去。

    　　好在，大唐军方第一人，多次率领着大唐的将士们走向一次又一次胜利的军神李靖。

    　　吹胡子瞪眼地站了出来，恶狠狠地扫了这帮子无恶不作的混帐玩意一眼。。

    　　“诸公莫要玩笑，将士们已经正在整理行装，即将远征。”

    　　“李老爱卿言之有理，程卿莫要胡闹。”李世民稍松了口气，忍不住瞪了一眼程咬金道。

    　　程咬金嘿嘿一笑，大巴掌拍在正在面无表情，实则肚子差点抽筋的亲儿子程处弼肩膀上。

    　　“老三，今日为父就要远征，你，嗯嗯……”

    　　“？？？”程处弼一脸懵逼地看着频频冲自己使眼色的亲爹，嘛意思？

    　　#####

    　　这下子，程咬金不乐意了。“你这孩子，怎么能这样，送韦陀贤侄都能作诗。

    　　送爹你就不能也作上一首，让爹痛快痛快？”

    　　原本刚刚才被弹压下去的情绪，瞬间又热烈了起来。

    　　特别是尉迟恭那张不高兴的脸，现在笑得跟特么一朵要开败的墨菊似的。

    　　“哈哈，有道理，老程果然实在人，程三郎，还不赶紧给你爹整上一首，替你爹也扬扬名头。”

    　　“嗯，很有道理，处弼贤侄，这可是你爹，关系可比韦陀贤侄更近，赶紧的。”

    　　李绩这位笑起来都阴测测的阴险人，说话最是歹毒。

    　　“这可是你亲爹，关系那么近，怎么也得作两首才对得起你爹的养育之恩。”

    　　程处弼整个人都快要风中，不，是已经特么的疯中凌乱了。

    　　恨不得现在就来一首煮豆燃豆萁，爹逼儿子何太急。

    　　就连大唐皇帝陛下，跟某个不良皇子同一血统的中年啤酒肚男李某，这个时候也薅着胡须兴灾乐祸地怂恿道。

    　　“程卿此言，深得朕心，程三郎你还愣着干嘛，赶紧作首诗给你爹。”

    　　一干斩鸡头烧黄纸的兄弟们此刻已经就跟野狗似的笑得东歪西倒。

    　　李恪这货更是抱着旗杆咧着嘴指着这边表情很是狰狞。唯有两位兄长，表情似乎有些羞耻地埋下了脑袋。

    　　似乎很想跟不远处的士卒，借把长矛来挖个洞缩在里边呆到世界末日。

    　　便是李承乾这位太子殿下则是两眼放光地瞅着程处弼，冲他紧握拳头，似乎在给挚友加油鼓劲。

    　　这个时候，长孙无忌抚着长须，笑眯眯地朝着咧嘴直乐的李世民进言道。

    　　“陛下，臣觉得，以程三郎之大才，作送别诗太过简单了，倒不如，给他安排个题目……”

    　　“安排题目？”李世民一脸错愕地扭头看向长孙无忌这位心腹重臣兼舅爷。

    　　原本嘻嘻哈哈闹着一团的人群也陡然一静，纷纷支愣起了耳朵。

    　　“不错，陛下前些日子，才定下了功勋之臣可以画像于凌烟阁内。”

    　　“既如此，倒不如便让程三郎以此为题材，赋诗一首……”

    　　程咬金脸色一沉，嘴角一扬，就准备开喷，却不想，程老三这小子自己先蹦了出来。

    　　“长孙尚书，要不小臣就给你作首诗如何？”

    　　“？？？”长孙无忌一愣，愕然地扭头看向站在自己跟前，一脸不乐意的程处弼。

    　　程咬金看着自家老三，嘿嘿一乐。“你这孩子，行吧……来，赶紧给你长孙伯伯拍拍马屁。

    　　说不定他一高兴，赏你三瓜两枣让你乐呵。”

    　　文臣之中，噗嗤之声络绎不绝于耳，至于一票大唐名将，瞬间就有几个抱着肚子笑得东歪西倒。

    　　长孙无忌那张中年发福的脸瞬间就黑了，想要挤出维持矜持的笑容，可是面部肌肉有点不受控制。

    　　神特么的拍马屁，程咬金你特娘说话就不能斯文一点？

    　　李世民的表情变得十分的古怪，长孙无忌那些话，他李某人自然能咂巴出滋味来。

    　　倒没想到，程老三这小娃娃，还真是初生牛犊不怕虎，逮谁都想怼。啧啧啧……

    　　“哦？哈哈哈……你这小子，倒是很有精神嘛，长孙卿以为如何？”

    　　作为大唐皇帝陛下，李世民笑眯眯地朝着长孙无忌道。

    　　“若是这小子作诗作得好，那你可得有好彩头拿出来才是。”

    　　长孙无忌看了一眼自己的妹夫，看到了妹夫那表面伪装的正经下，那很不正经，兴灾乐祸的情绪。

    　　长孙无忌哈哈一乐，中年发福，长得心宽体胖长孙无忌伸手在怀中摸了摸。

    　　堂堂大唐吏部尚书，国舅爷，同样也是一位身无分文的主，看到这家伙摸了半天愣是摸不出一个铜板的架势。

    　　程处弼不乐意了。陛下有命，你都这么抠抠搜搜的嘛意思？

    　　“长孙尚书，要不你也跟陛下重阳宴拿出来的彩头那般，解根裤腰带赏下官如何？”

    　　“！！！”

