    宋云儿都还没来得及喊一声，伸手捂着脖子，两眼一瞪就倒了下去。那血顺着手指缝呼哧呼哧汩汩的往外冒，很快她的身下就红了一大片，土地也被染成了血红色。

    黄欣本来躲在不远处的石头后悄悄的看着，见着书香她们都已经端起碗要喝了，心中这是一片的惊喜。可哪里知道，一下子就急转直下。如今，她的眼睛里只剩下一片红和宋云儿倒下去时那不甘的目光。

    她惊得浑身打了个哆嗦，趁着这边比较混乱，悄悄的逃走了。

    在一间密室里，淑媛县主啪的就给了黄欣一个大嘴巴子：“你个贱货，就这么点事情你都办不成，没用的东西！”

    “那，那碗呢，碗收回来了没有？”淑媛县主突然觉得哪里不对劲，急声的开口问道。

    她先前只顾着将书香给弄死了，从自己的房间里随便拿了几个碗，涂上了药物就让黄欣给带了出去。

    如今计划失败她才想起来，自己家种的碗那可都是有规制的。

    黄欣这时候哪里还顾得上什么碗不碗的，跪在地上就给淑媛嗑了几个头：“县主大人饶了我吧，您饶了我吧……宋云儿已经死了，你不知道那贱人是有多厉害，说杀就杀了，那血红的，是红的，就往外冒，一直冒一直冒……”

    黄欣本来是在求饶的，可以说到宋云儿那死亡的样子吓的浑身止不住的颤栗，一句完整的话都说不出来了，精神状态看起来也不大好的样子。

    淑媛县主气得不行，又将黄欣踹了好几脚：“你个没用的畜生，你个贱人！打死你，打死你！”

    “小主子您冷静一点，你听老奴说。虽然是碗上从家里面送出去的是有规矩的，但是正三品以上的大员家中都是可用的，我们的碗上又没有特别的标志，他们想查也不一定查得到。”淑媛县主的奶娘在旁边低声的劝慰道。

    淑媛县主看了奶娘一眼，这才低声“嗯”了一句，又踹了黄欣两脚：“你个没用的蠢货！这件事情若是捅开了本县主，让你全族不得好死！”

    “奶娘，把这人给本县主拖出去，本县主以后不想再看到她这张脸！”淑媛县主冷冷的吩咐的，脸上一闪而过的狠戾。

    奶娘是照顾着她长大的，怎么可能不知道她的心思，直接让人把黄欣给拖出去，又是一顿皮鞭沾盐水，整个人都被打得皮开肉绽，就连那张本来就不怎么好的脸也被打了个稀烂。

    的确如淑媛说的，不想在看到她这张脸了，现在的黄欣回去怕是连她爹都不认识她了。

    淑媛又气又着急，在家里面游荡了好多天，见对方没有找上门这才终于放下了心来。又派人出去打探了一番，将书香的那些“恶行”全部收集起来，又传到了一些有心人的耳朵里。把书香传成了一个十恶不赦的大恶人，比那些杀人越货的江洋大盗还要可恶。

    对于这些背后的这些个事儿书香是不知道，如今他的一门心思都扑在解除瘟疫上面了。

    书香前两日就已经让人搭了一个大草棚子，将那些发烧的瘟疫的病人全部送到一起去隔离，其他两个受到波及的村子也是同样做的。

    另外两个村子的人十分的配合，书香他们送去什么药他们就喝什么药，而且还对天跪拜感激涕零。感谢皇恩浩荡，感谢战王和王妃！

    那边的瘟疫虽然比宋家村爆发要控制得慢一些，总体来说要更严重一点，但因为大家的配合很快就控制住了。

