    七天的时间匆匆而过，战备机场的跑道上此时久违的灯火通明。

    地勤人员正在认真的检查着跑道，许久未曾使用，他们需要进行起飞前的检查，确保跑道上没有影响飞机起降的异物。

    远处的机场塔台也久违的亮起了灯火，进入了启用状态，并且迎来了一大批人待在这里，准备观看即将开始的飞机试飞。

    “一号跑道检查完毕，无异物、无结冰，具备起飞条件。”跑道上很快传来了检查完毕的消息。

    “跑道确认完毕，试验机请从一号跑道起飞。”塔台的智慧收到消息之后，通过对讲机向已经被推出机库、准备起飞的飞机说道。

    “试验机收到，正在滑行进入跑道。”很快试验机那边也发来了回复。

    从机场塔台的窗户，可以很清楚的看到一架飞机正在缓缓的从机库滑入跑道的末端，调整了位置准备起飞。

    “真的能飞得起来吗？”前来观看这次试飞的领导向身边的人询问着，似有担心。

    “领导您就放心吧，那位陈院士虽然年轻，但他负责的项目从来没有出过问题。”领导身旁的工作人员赶忙说着，尽管有点盲目相信陈新的嫌疑，但这种时候显然也不可能泼冷水。

    毕竟谁知道领导是真的担心，还是随口问一句呢？

    不过这次试飞确实存在着一定的隐患，这么短的时间内陈新能够完成飞机的改造方案和具体改造已经非常厉害，但现在却还要把试飞也做了，这不免让人感到有些担忧。

    七天的时间虽然陈新确实按时完成了改造方案，还将这架用于改造实验的飞机完成了改造，将其推上了跑道准备进行试飞，但这时间真的是太短了。

    如果是正常情况下的话，不说严谨的技术论证，飞机本身就需要经过一系列严格的检测和验收，确保检查无误之后才能够真正进行试飞。

    但现在这架试验机从陈新接下任务到现在被推上跑道，只有短短的七天。

    虽然在陈新完成了改造之后就已经组织了人手对其进行技术论证和各项检查，理论上来说是没有问题的，可是谁又能保证飞机飞起来了以后，真的不会出现问题呢？

    要知道就算是经过了技术论证和各项检查的飞机，在试飞的时候也还是会出现各种各样的问题，毕竟谁也不知道飞机真的飞上天了会遇到什么样的情况，稍有不慎就是机毁人亡的下场。

    而这也就是为什么试飞员都是最精锐的飞行员，飞机试飞依旧是世界上最危险的工作之一的原因。

    如果有可能，领导当然不会让宝贵的飞行员这么去冒险，会让技术人员再进行更详细的技术论证和检查，更不会只给陈新七天的时间就要一个结果。

    然而时间却真的不够了，没有余裕能够慢慢来。

    在陈新改造飞机的这七天时间里，多巴火山喷发出来的火山灰已经飘散到了琼州和粤省，地震虽然因为海面上都是冰层的关系没有引发海啸，但大量的冰层开裂，甚至部分碎冰被顶上海岸线，依旧让人感受到了危机的存在。

    除此之外最关键的是西南地区在这七天时间里，发生了一次3.5级的地震，虽然震级并不强，却让所有人都紧张起来。

    这次地震可能只是一次很普通的地质活动，毕竟西南地区本身就处于地震多发地带。

    可是万一呢？万一要是多巴火山的喷发影响到了西南地区的地震带，让其进入了活跃状态呢？

    谁也不敢去赌这个可能性。

    国家现在能做的也只能是及时做好准备，做好一切可以提前进行的准备工作，避免在将来可能发生灾难的时候手忙脚乱，心有余而力不足。

    “陈新同志呢？他不来看试飞吗？”领导视线转了一下，并没有在塔台看到陈新的身影。

    工作人员赶忙回答道：“陈院士在机库那边，说是要做飞机起飞前的最后检查。”

    “我知道了。”领导点了点头，没有再说什么。

    而此时跑道上的飞机也已经完成了起飞前的全部检查，做好了起飞的准备。

    “塔台，这里是试验机，请求起飞。”飞行员的声音似乎有点紧张，但还是用坚定的声音申请起飞。

    塔台的指挥人员看向了领导，见领导点头，这才对飞行员说道：“试验机，这里是塔台，允许起飞。”

    说完，这位指挥人员似乎是犹豫了一下，破天荒的说了一句：“一路平安。”

    听到这话，飞行员也愣了一下，但还是很快回应道：“感谢祝福，我即将起飞。”

    随着飞行员的话音落下，塔台里的众人看到已经停在跑道末端的飞机开始向前滑行，并且在不断的加速。

    这一下，塔台里所有人的心都揪了起来，紧张的看着这架在陨石撞击蓝星之后，第一架起飞的固定翼飞机。

    随着飞机速度越来越快，也越来越接近跑道的尽头，机头终于抬了起来，整架飞机呼啸着从跑道上拉了起来，冲上了夜空。

    看到飞机成功起飞，塔台里所有人都发出了一声欢呼，甚至鼓起掌来。

    虽然这看上去只是很平常的一次夜航起飞，但它却意味着人类终于再一次将自己的足迹印在了天空之中。

    不过飞起来了并不代表着没有问题了，地面的情况要远比天上来得好，大部分的颗粒和粉尘在这一年多的时间里都已经降下的差不多，但天空之中悬浮的粉尘和颗粒却依旧很多。

    尤其是平流层以上，因为原本的空气流动就相对稳定，导致了大量细小的粉尘和颗粒长时间的悬浮在空中，并不会在短时间内落下。

    这也就导致了当飞机进入平流层的时候，引擎必然会因为进气而吸入大量的粉尘和颗粒，从而对引擎内的精密零部件造成磨损。

    现在陈新虽然在飞机的进气涵道上加装了空滤，但具体效果如何，依旧只能飞到天上去实际飞上一圈才能够知道。

