    “敢和我面对面打一次吗\\1”飘流雪不服气的来了一句。

    李逸笑呵呵的看着他，摇了摇头：“正面你也不是对手。”

    “吹，你敢让我起来吗？”，

    “你随时帮可以起来呀。”

    “等我虚弱结束。”“没问题。”

    飘流雪很讲究身份，所以他才会和李逸谈条件，讲道理。

    飘流雪释放灵hún，跑尸复活。

    李逸果然信守承诺，没有趁他虚弱的时候偷袭，他就站在那里，笑呵呵的看着飘流雪，一直等到他血量全满，身上的虚弱状态消失了。

    飘流雪指着李逸，大为得意：“你敢让我起来，你死定了，你死，

    定了。”

    这就是传说中的自大狂飘流雪吗？

    李逸冲着他勾了勾手，示意让他先攻击。

    飘流雪一招手，火焰凤凰瞬间出现在他脚下，火羽伸展，飞到空中。而李逸也把暴熊之王召唤了出来，暴熊之王的攻击力很弱，但作用极大，关键时刻可以顶得上一瓶神级生命恢复药剂。

    火焰凤凰鸣叫了一声，拍打火羽，向李逸发动火雨术。

    而它的主人飘流雪，却突兀的消失了……

    天上地下，没有了飘流雪的踪迹，这次他不是使用，兽hún共享，变豹潜行，而是用另一种方法，使自己隐去了身形。

    “能够持续，分钟时间的高级隐身药剂吗？你还真是大手笔呀。”，

    李逸奚落了飘流雪一句，他的心如明镜技能还在冷却中，现在无法使用，自然查觉不到飘流雪的位置了。

    靠着火焰凤凰攻击，把自己藏起来，这是飘流雪的拿手好戏，这家伙至少会五种以上使自己消失的办法，利用“兽hún共享，和，高级隐身药剂”只是其中两种罢了。

    “你死定了，你死，定了我的凤凰己经锁定了你，你死定了，”，

    除于隐身状态的飘流雪在不断变幻自己位置的同时，还不忘刺jī李逸呢。

    就在，火雨术，降下来的一瞬间，李逸开启“火箭推进器，鞋子后面喷火，瞬间冲出20多米远，在猛跑几步，安全逃离火雨术的范围。

    此时火焰凤凰昂着头，还在“引导，火雨呢。

    “啪啪，啪，”，

    李逸抖手三箭，射向火焰凤凰。

    -15456

    -11233

    -10234

    怪物的防御值和玩家的防御值算法不一样，每名玩家都一样，对手是怪物时可以发挥百分百攻击力，对手是玩家时，则只能发挥出百分之五十的伤害这是为了让玩家与玩家之间能够更好的pk，系统自动修正的结果。

    “我的凤凰可以无限复活，而且一次比一次厉害，暗翼，你的伤害再高，也打不死它，哈哈哈你死定了，你死定了，”，

    飘流雪不停的用言语刺jī李逸这是他的战术，让对手分心失神，而他这个战术还有一个专业名称叫垃圾话。

    李逸不理他，把圣光战马召唤了出来，在躲避火雨的同时不断向火焰凤凰攻击。

    火焰凤凰的血量只有20万，对李逸来说，这点血量根本不算井么。

    啪啪啪啪，

    火焰凤凰的血量很快归零了，然后“……神估之术，发作，火焰凤凰被熊熊火焰燃烧，只用了短短5秒血量全满，状态up复活。

    这就是变态传说级宠物的特殊能力，

    “哈哈哈哈哈，暗翼你死定了，你死定了我的凤凰越死越厉害，你看到没有，火雨术的攻击范围增加了，你看到没有，我的凤凰速度更快了，你死定了，你死定了……”飘流雪的“垃圾话，绝对够劲，这要换成一般玩家，早就被他念叨的走神了，不过他这招对李逸来说，完全没有用，要知道，前世李大侠可是顶着，大骗子，这个光辉头衔，每天都被无数玩家唾骂……

    飘流雪这些小雨点，对经历过大风大浪的他老人家来说，又算得了什么？

    李逸嘿嘿一笑，继续射火焰凤凰，圣光战马移动速度很快，完全避开火雨术一点问题都没有。

    火焰凤凰的不灭火非常变态，只要沾到一点点，就会对目标造成持续伤害，如果玩家和npc沾到还好说，可以用法术进行驱除，但如果是建筑或树木沾到，那下场就悲剧了。

    转眼间，火焰凤凰的血量又快见底了，凤凰涅盘重生了一次，如今血量上限己经临时涨到了25万。

    刷刷刷……

    -653

    -534

    火焰凤凰身上浮现淡淡的碧绿sè，头上不停出现减血数字，李逸的尤加娜剧毒护腕附加中毒特效，让它中毒了。

    “没有用的，我的凤凰涅盘重生，就会自动驱逐所有异常状态，哈哈哈哈，就像它这次中了毒，当它再次涅盘复活，就会对毒状态临时免疫，哈哈哈，暗翼，别挣扎了，你死定了，你死定了，”，飘流雪那让人反胃的声音又响起来了。

    “灭杀”

    李逸完全无视飘流琉雪，最后一箭射出，火焰凤凰悲鸣了一声，扑通倒地而死一一一火焰凤凰没有消失，而是变成尸体状态，死在了地上。

    飘流雪怔了一下，随即骂道：“操，口的概率都能让你碰到，真是走了狗屎运了。”

    1分钟隐身时间到了，飘流雪lù出身影，他本想把凤凰收了，再召唤出一只宠物上场作战，可等他召唤的时候，意外发生了。

    系统提示：您的宠物还未解散，请解散成功在进行新的召唤……，

    “操？操？操？”，飘流雪连着说了三个“操”整个人都傻住了。

    “你死定了，你死定了，哈哈哈哈，”李逸抓住机会，用，垃圾话，喷了飘流雪一句，开启神人模式，飞到他头顶上空，疯狂使用灭杀。

    距离近，攻击狠飘流雪根本来不及躲避，顶了一瓶金sè加血药剂都没tǐng住，郁闷的趴在了地上。

    一枚紫戒子从他身上爆了出来，李逸捡起看了看收进背包了。

    品质属xìng普普通通，不过却是，分解，的好材料。

    “暗翼，你还敢让我起来吗？你敢吗？我赌你不敢，”，飘流雪躺在地上，连连大吼。

    “为什么不鞠你起来呀，我让你满血。”“好，你等我，”飘流雪大喜，释放灵hún，兴冲冲去跑尸了。

    死了还〖兴〗奋？没错，因为飘流雪认定当他站起来之后，李逸一定会死。

    前两次是自己太大意了，但这次不一样这次我一定能把他“弄，死，嘿嘿，我用，兽hún共享，变成凤凰，一起释放火雨术，我就不信你不见飘流雪越想越觉得自己胜算大，跑起灵hún来都觉得比正常时候快了……

    飘流雪又站了起来，坐在地上恢复，不一会血量全满虚弱状态也消失了。

    “哈哈哈哈，暗翼，你这次死定了，你居然还敢让我起来，你一定会……”，

    飘流雪得意洋洋的一挥手想要把火焰凤凰召唤出来，结果又收到系统提示：您的宠物还未解散，请解散成功在进行新的召唤……

    “操？操？操？”，飘流雪连着说了三个，操”看着地上的火焰凤凰尸体，脑袋都有点懵了。

    “啪，啪啪，啪，”，

    李逸的神人模式还在呢，他才不管飘流雪有什么想法他只是允许他站起来回满血，可没说过不杀他。

    飘流雪又倒了……

    “怎么回事，我的凤凰怎么收不了？”

    “慢慢想你很快就会想到的。”，

    “操，”李逸手握橙弓淡笑。

    刚才他只是开启了一下，橙弓，上面的，束hún，特效，将火焰凤凰束hún24个小时而己。

    火焰凤凰的“神估之术，很厉害事实上，现在躺在地上的火焰凤凰也没有死，只不过被，束hún，了，时间没结束，它就不能复活而己，而当它再次复活，李逸下次再对它用，束hún”就不管用了。

    当然，不管用这个说法仅限定在这场战斗，晋战斗结束，火焰凤凰身上的加强效果就会自动还原了。

    神估之术的效果还在，可因为，束hún，时间还没结束，所以火焰凤凰站不起来，就是这样……

    又过了一会，李逸咳了一声，问飘流雪：“你还起来吗？我让称起。”，

    “操，”飘流雪没好气的骂了一声，他现在郁闷着呢。

    “靠着橙sè武器欺负人，暗翼，你敢解除，束hún，状态吗？”

    飘流雪不是蠢人，观察了一下火焰凤凰身上的状态，他就找到了原因。

    李逸反讥了一句：“你不也是靠着一只傻鸟威风八面，玩四处屠城的把戏嘛？”“我是宠物弓，不用宠物用什么？”，飘流雪想为自己开脱。

    “我是刺杀弓，不玩弓玩什么？”，李逸毫不客气反击。

    ，““亨哼，反正这两次，你胜之不武，你要是有种，就解除，束hún，状态，咱们真刀真枪在干一场，”李逸吃惊：“真刀真枪？敢情刚才你没和我动真格呀？”，

    “当然，我只是没发挥好，才被你捡了空子。”，

    李逸突然发现，这位飘流雪同学的脸也tǐng大的。

    “好，我让你起来，不过总这么打没意思呀，你敢不敢和我赌？”，

    “赌什么？”，

    “我用橙弓为注，赌你的凤几”李逸嘿嘿一笑，高高举起橙弓。

    下一章就会解释“火焰凤凰，的缺点，大家其实不用担心，游戏里面的东西都是相生相克，怎么可能会出现无可压制的逆天东西？当然，我所说的克制，不单单是主角能，而是任何一个玩家都能，不过，这可不代表人人都能，否则就没有所谓的高低手之分了。

    此段免费……@。

