    证据？

    对于这些大家族来说，证据是最可笑的东西！

    只要他们想，随时可以消灭证据！

    或者再简单一些，直接找几个替罪羊，替他们抗下罪责！

    而这一切，只需要他们付出一些金钱而已！

    金钱，对于这种大家族来说，已经毫无意义了！

    况且……

    来这里，林凡本来就不是奔着证据来的！

    “你是什么意思？”龙少皱起眉头，看向林凡，眼神出现了浓浓的疑惑感！

    林凡嘴角的笑容逐渐邪异起来，没有回应，却伸手朝着龙少抓过去！

    “找死！”

    龙少的脸色微微一沉，顿时变得恼怒了起来！

    原本那几个拿着枪械对准林凡头的人，此刻脸色也有些不好看，没有丝毫的犹豫，直接扣动扳机！

    “嘭！”

    其中一个人率先扣动扳机，然而，眼前的林凡却好像是一个幻影一样，在扣动扳机的瞬间消失！

    与此同时，一只手突然出现在那个男子手中的枪上，一只手指轻轻卡在了扳机处！

    “生命可贵，要珍惜啊！”

    林凡的声音，在男子耳边响起，却让那个男子的身体一颤，感觉全身都变得完全僵硬了下来！

    有些僵硬的转过头，却一眼就看到了林凡那一脸的邪异笑容！

    那一瞬间，男子感觉自己的心脏漏跳了一下！

    “嘭！”

    这是他最后听到的声音，之后……男子的身躯直接飞出来，将其他拿着枪械的男子也全都撞倒！

    “嘭……”

    有人的枪走火，还有人的枪被砸了出去！

    现场一片狼藉！

    看着这样的结果，龙少的脸色逐渐变得阴冷了下来，那张帅气的脸庞，逐渐因为扭曲而显得狰狞了起来！

    “林！凡！”

    他怒吼了一声，声音几乎是从牙缝里蹦出来的！

    这是龙少第一次感觉到这么狼狈，龙家的少爷，什么时候这么丢脸过？

    “龙少，别生气，还有我们！”

    那几个纨绔子弟也反应了过来，看向林凡的眼神，虽然有些畏惧，可摸了摸自己腰间的枪械，安心了很多！

    之前他们还没有从林凡的震慑之中回过神来，而且林凡距离他们太近了，恐怕他们的手还没有摸到枪械，就被林凡给打倒了！

    现在距离这么远，他们不相信一个人能够躲避枪械！

    想着，那几个纨绔子弟全都举起枪，看向林凡的眼神，逐渐变得戏谑了起来！

    “小子，你以为你得罪的是什么人？”

    “我们在场的这些人，就算杀光了你全家，也会有人替我们顶罪！”

    “这种事我们做过很多，你真的是自寻死路！”

    “真的以为刚才我们被你吓住了？我们只是故意吸引你来这里，在龙哥面前将你杀了！”

    那几个纨绔子弟看向林凡的眼神，充满了鄙夷，一副猫戏老鼠的模样，看向林凡。

    林凡眯起双眸，眼底逐渐闪过一道道寒光，嘴角露出了一个邪笑，开口道：“看来，你们对杀人都很有经验啊！”

    “我爸可是江北市地下势力的龙头，杀人而已，我爸轻易就可以摆平！”

    “我们背后都有大家族撑腰，就算杀了人，家族也会替我们收尾，绝不会有人找到我们杀人的证据！”

    看着那一张张看起来很年轻的脸庞，林凡叹了一口气！

    “你这是什么表情？”听到林凡叹息的众人，看到林凡脸上那一抹怜悯的表情，顿时有些恼怒了！

    林凡怜悯的看了这些人一眼，低声道：“你们真不该把这些说出来……大好的年华，就这样逝去……真的可惜！”

    在场的那几个年轻人对视了一眼，纷纷大笑了起来，看向林凡的眼神，就好像看一个大傻子一样！

    只有龙少，一脸震惊的看向林凡，感受着林凡身上那浓郁的杀意，感觉一阵失神！

    “你……你认真的？”龙少喃喃自语，有些不敢置信！

    就算他，想要杀大家族的子弟，都需要好好思考之后将要面对的什么，还有背后的牵连！

    可他能够清晰的感觉到，眼前的林凡，是真的想要杀了这几个大少！

    “龙少，别理这个小子，他敢杀我们？”

    “就是，他敢打我们一下，我爸都能找人灭了他全家！”

    那几个纨绔子弟一脸嘲讽的看向林凡，丝毫没有将林凡的话放在心上！

    龙少的心却越来越沉，脸色越来越凝重！

    他不了解林凡，唯一了解的，就是林凡的履历，那是通过龙组查到的！

    江北林家的弃子，被江北林家的人追杀……

    之后江北林家想要拉拢林凡回到林家，如果是一个普通人，绝对会毫不犹豫的答应！

    最起码如果换成是龙少，他觉得自己会答应，回到林家，享受林家带来的地位，成为林家未来的大少！

    可林凡没有，他没有选择最舒适的道路，反而开始疯狂的报复！

    江北林家，遭受了灭顶之灾！

    根据刚刚得到的消息，如今的江北林家，不仅仅失去了一切，还因为曾经很多被压下的案子爆发，导致林家的大部分高层被抓，如果没有意外的话，这辈子林家的高层都要在监狱里度过了！

    这种人，会在这里开玩笑？

    龙少觉得，不会！

    原本还傲慢的龙少，此刻却变得谨慎了起来，全身紧绷！

    他从林凡身上，除了感受到了一种浓郁的杀意之外，还感受到了一种可怕的压力！

    虽然他在龙组的资源下，俨然成了龙组组长之下的第一天才，甚至在超凡的存在中都算是顶尖了，可他心里却有一种七上八下的感觉！

    “龙少，怕什么，一会儿我们替你解决了这个小子，你可得请我们吃宵夜！”

    一个年轻男子开口，脸上充满了戏谑的笑容，手中的枪械已经上膛，距离这么近，他们丝毫不担心林凡会抢了他们的枪！

    他们似乎忘记了，刚才林凡就是躲过了子弹，抢了枪……

    “小心……”

    龙少看到林凡的脚微微动了一下，脸色顿时一慌，开口提醒！

    “龙少，你太小心……”

    那几个年轻男子嗤笑了一声，不过话还没有说完，脸色却突然变得蜡黄！

    一股巨力，瞬间冲撞到他们的身上！

    仅仅是一瞬间，他们就眼前一黑，软绵绵的倒在地上！

    “死……死了……”

    “都死了！”

    龙少瞪大了眼睛，心头掀起惊天巨浪！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

