    又过了半个月。

    此时，马贼们已经很安分了。

    不仅没有对训练的内容抗议，反而会主动要求训练。

    在学习方面，在秦风、韩信与蒙倩的一番努力下，这些马贼终于学会了一些常用的汉语。

    他们对于秦风，愈发忠诚了起来。

    先前的时候，这些马贼只是为了过安全的日子。

    现如今的话，他们只是都想要给秦风卖命。

    秦风对此，有几分高兴，他的计划，总算是取得了初步的成功。

    至于下一步，则是要让马贼，彻底站稳脚跟。

    首先，在农业方面，这里并非什么都无法种植。

    有相当一片的绿洲。

    绿洲中央，有一个巨大的湖泊。

    用来种植一些土豆作物，再好不过了。

    当然，胡椒、辣椒等香料，也是一个不错的选择。

    要知道，如果把香料弄得大秦去卖，可以得到一笔很丰厚的价钱。

    叮铃铃！

    骆驼铃铛的声音。

    秦风知道，自己的客人来了。

    先前的时候，他就飞鸽传书给老秦叔，让他派人把土豆给送过来。

    如今，这些人终于到了。

    虽是不多，但经过两三代的耕种以后，还是很可观的。

    “山主，这是什么？”巴桑好奇道。

    在过去的时候，他从未见过这种东西。

    摩尔笑道：“该不会是什么新式武器吧？”

    “不是武器，这是可以吃的。”秦风说道。

    之后，他便是架起锅，准备给这些人，演示一下。

    好在老秦叔弄来的土豆数量，还是很多的。

    一人吃半个，并无太大的问题。

    待到水滚开以后，便是把土豆放进去，过了一段时间后，便是可以吃了。

    “你们尝一下味道？”秦风说道。

    “这个东西能吃吗？”巴桑犹豫了起来。

    之后，便学着秦风的样子，把表皮给去掉。

    轻轻咬了一口，不由惊呼道：“这个土豆，未免也太好吃了吧！”

    摩尔激动不已：“我还是第一次吃这么好吃的东西，真是太美味了。”

    先前的时候，摩尔他们吃的，多是一些面包。

    这些面包，其实都不咋地，几乎没有多少水分。

    有的时候，也会吃一些干肉或是羊奶。

    干肉的话，跟木棍一样。

    啃咬起来，都很费劲。

    对于这些马贼来说，无疑是很兴奋的事情。

    “真是太好吃了。这些土豆，我们以后也可以天天吃这些东西吗？”

    “如果可以天天吃的话，真是太幸福了。我再也不要吃干马肉了。”

    “吃过这个以后，我感觉自己再也吃不下干肉了。不过，这些土豆的数量，不是很多，如果真要吃的话，恐怕需要半年多。”

    “再忍忍吧！”

    之后，秦风便带着这些马贼，开始忙活了起来。

    花费了一天时间，才种植完毕。

    这些马贼一个个都是激动不已。

    他们都觉得，跟着秦风，日后肯定能够过上安稳日子。

    虽说，他们是过着刀口上舔血的生活，但是，并不希望他们的后代，也跟他们一样。

    入夜。

    秦风正在一处熔炉附近。

    这个熔炉，乃是秦风最近搭建好的。

    他让摩尔带人弄来大量的木柴，准备烧制一些琉璃出来。

    需要控温得当。

    先前，秦风在大风山上，早就磨炼了很久。

    现如今，对于工艺流程，非常熟练。

    基本上不怎么会不错。

    巴桑走了过来，很是好奇：“山主，你这又是在做什么？”

    若是先前秦风掌管的军队，让巴桑感到佩服的话。

    后面的土豆，则是让他大开眼界。

    现如今的巴桑，他感觉自己，真的越来越看不透这一个年轻人。

    类似的想法，在马贼里面，也是偷偷流传着。

    秦风回答道：“烧制琉璃。”

    “琉璃是什么？”巴桑好奇道。

    “其实没啥用，但是特别好看，可以换钱。”秦风说道。

    蝎子王遗留的宝物，虽说很多，但这里囤积着几万人。

    再过不了多久，就要消耗完毕了。

    如今，马贼们已经基本训练完毕。

    也是时候实行秦风的下一步计划了。

    传统的抢劫，肯定不能再用了。

    撇开道德的因素来说，当马贼抢劫这种东西，不怎么稳定，而且风险也很高。

    收益的话，其实还是较为一般的。

    运气好的时候，能够一夜暴富。

    运气不好的时候，则是什么都捞不到。

    还有可能引来官军。

    前不久，便是大月氏的官兵，来这里剿匪。

    只不过，就那些官兵，根本不可能是秦风手下的对手。

    没过多久，就全部被杀光了。

    “好了！”秦风说道。

    他拿起铁钳子，小心翼翼地把琉璃，夹了出来。

    经过一系列的手续以后，终于把温度，给降低了下来。

    巴桑望着晶莹剔透的琉璃，惊讶不已，他很清楚在，这种东西，对于普通人来说，没什么用处。

    但是，对于贵族来说，却不一样了。

    定有大用。

    山主真的不是一般人。

    对于秦风，巴桑愈发敬佩了起来。

    此时，他很庆幸，自己当初能够跟着秦风。

    不然的话，到现在他仍旧还只是一个小商人而已。

    巴桑笑着道：“山主，你知道的，我先前是经商的。”

    “然后呢？”秦风来了兴致。

    巴桑知道，自己在山主面前，好好表现的时候来了：“我认识一些商人，咱们第一次经商的话，还是跟他们一起吧？”

    商路的熟悉，其实还是要成本的。

    西域面积辽阔。

    乱闯的话，很可能会遇到危险不说，还会增加成本。

    不同的道路，成本自然是不一样的。

    这种时候，有懂行的商人愿意带路，就不一样了。

    巴桑先前的时候，乃是商人。

    后来的时候，又跑到边关，干起了走私中间人。

    对于商路的话，不算特别熟悉。

    不过，在这西域，巴桑的人脉，还是有的。

    三天之后，巴桑就带着他的一个朋友哈里特，来到灼热沙漠里面。

    刚开始来灼热沙漠的时候，哈里特还很害怕，生怕遇到危险。

    毕竟，这里曾经是马贼的聚集地。

    经过巴桑再三保证后，他才愿意来这地方。

    “带你们的话，没有问题，只是我有条件。”哈里特说道。

