    夏波说道，回头看了看身后，并没有什么异常，看样子短时间内克林是追不上的。

    “先离开这里，寻找资源箱，完成这次挑战就离开，一切以安全为重！”夏波道。

    憎恶克林的实力并不强大，强大的是它那不死之身。

    获取了憎恶克林的柴刀，这次收获已经满满，他已经十分知足，也不贪心，立即离开。

    憎恶克林的柴刀具备非常强大的属性，尤其是吸血，吸取健康值这一项，足以让夏波拼命。

    在刚刚那一刀挥出去之后，他明显的感觉到自己亏损的身体好转了一些。

    吸血是真的，所以这把柴刀无论如何都要带走。

    四人快速离开，憎恶克林在无边的林中摸索，最终迷失了方向。

    看来，它并不具备强大的追踪能力。

    到了下午，天空更加炎热，公路已经扭曲，地面上的藤蔓有的已经枯死，踩在上边发出清脆的声响。

    获得了一把憎恶的柴刀，夏波心情出奇的好，主要是这把柴刀的属性很完美，吸血属性，对自己来说，实在是太重要了。

    “队长，前边又有一个箱子，看样子是金属箱子，开出来的东西应该会更好一些。”

    就在夏波心思活跃之际，韩叶忽然说道，在很远很远的路边，果不其然有一个银色的金属箱子隐藏在茂密的藤蔓里，这个箱子不仔细看根本看不出来。

    “我获得过有关增加视力的技巧书，算是个辅助功能，所以我的视力非常好，能够看到很远的东西。”韩叶解释道。

    “还是让队长去吧，队长的运气逆天，说不定这个银色的箱子会开出来好东西呢。”褚诗涵说道。

    他们现在非常坚信夏波的运气是逆天的，没有比他更适合去开箱子了。

    “那我来吧。”

    夏波快步走上前，这个箱子就像是升级过的箱子，不需要用铁箱万能钥匙，抽出钢刀轻轻砍刀银色的箱子上，在布满血红色钢刀触碰到箱子，箱子被轻易的划开。

    【代步自行车*1】

    【复活币*1】

    “嗯！？”

    看着开出来的东西，夏波眉头一挑。

    【复活币（不得带出任务空间）】

    【介绍：在炼狱模式使用，拥有复活的能力！】

    【注：珍惜生命吧！】

    “升级！”夏波神色平静，十分淡定的将里边的物品升级。

    【恭喜宿主升级成功！代步自行车*1升级为山地自行车*7】

    【恭喜宿主升级成功！复活币*1升级为复活币*6】

    “好东西，自行车，复活币，能够复活死人！”

    韩叶走上前，顿时叫了一声，脸上也露出笑意。

    有了这些东西，他们的生命至少得到了保障。

    看样子炼狱模式虽然困难无比，但是有复活币存在，只要找到复活币，依旧是可以复活死人的。

    “一人拿一枚，相当于我们多了一条命，剩下两枚复活币给最先死亡的人用。”夏波说道，将复活币分发下去。

    复活币虽然牛逼，但也只是在任务之中使用，出了任务，复活币将会永远的留在任务空间内，所以私藏不私藏其实也就那么回事儿。

    “山地自行车有点多，每个人一辆，剩下的就放在箱子里吧。”

    从憎恶克林的家中，他隐隐约约的感觉到，这条公路上并不止他们一个人，剩下的车子放在哪里都无所谓，因为游戏会将这些东西全部刷新。

    山地自行车是很省力气的，将东西都挂在车子后，四人再次出发上路。

    这次获得了复活币，他们内心都稍稍松了一口气。

    因为在这游戏之中死亡，可是真的死亡，而复活币无疑是给他们多了一层保障，一条生命。

    有了山地自行车，他们前进的速度确实快了不少。

    临近傍晚，天色昏暗下来，他们这一路走来，也获得了不少的物资，水资源有三桶，面包、饼干数量不等，还有一些碎布。

    天色渐渐昏暗下来，四周林子内张牙舞爪的树影看起来十分瘆人。

    “四周都是藤蔓，今晚我们找一片空地歇息。”夏波看着四周说道，如今走了已经一天的时间，地面上依旧有大量的藤蔓。

    这并不是一个好消息。

    继续前进了一会儿，天色更加黯淡了。

    但是地面上的藤蔓依旧十分的多。

    “要不然我们就在原地吧，清扫出来一片空地，刚好这里的藤蔓比较多，砍一些做成床还是不错的。”褚诗雅提议道。

    夏波看了眼时间：“现在距离黑夜来临，还有一个小时左右，就在这里停下吧，我们需要准备一番，虽然有了复活币，但是我们依旧不能够大意，毕竟这是炼狱模式的黑夜，六个复活币，可能不够用。”

    四人停下来，开始清理地面。

    山地自行车停靠在路中间，地面被他们清理出来，用藤蔓堆积成四张床的模样，这样晚上睡得时候还舒服一点。

    而韩叶则是深入林子，捡一些干柴，准备拢一堆火。

    现在四周看起来都还算平静，似乎没有什么事情发生，但却有一股风雨欲来的感觉。

    空气也有些沉闷，压抑。

    空地被清扫出来，火堆也点燃。

    四人靠在藤蔓堆上，面朝火堆围成了一个圈，物资分发下去，众人开始补充，这一路走来，对于身体的消耗是非常巨大的。

    时间流逝，距离天黑只剩下十几分钟的时间。

    “我们分成两组来守夜，我和韩叶一组，负责守上半夜，你们两个就负责守下半夜好了。若是有什么危险，立刻叫醒睡觉的人，共同面对。”

    夏波说道，火光映出他的眼睛，诡异无比，顿了顿，他又道：“林子里，无论有什么动静，都不要去，不要好奇，只要动静不是在公路上，我们就不管它。永远不要离开公路！”

    “明白。”

    “行了，天色也不早了，你们先去睡觉，黑夜漫长，说不定今晚是一个不眠之夜。”夏波看了眼时间，说道。

    两女点了点头，调整姿势，舒舒服服的躺在藤蔓条上。

    藤蔓条还算不错，以前他们都是坐在车里睡觉的。

    相比以前，藤蔓条最起码能让你舒舒服服的趟着。

