        “传说中那份‘永恒的奥秘’，现在的是我的了！”

    灰色弥漫的天地中，神帝嘶吼。

    瞬息，一张遮天蔽日的恐怖巨网具现了出来，正是那神帝布置许久的‘天罗地网’。

    压制一切，封禁一切。

    不过比起此前，这‘天罗地网’却更加可怕了。

    肉眼可见的，那密密麻麻的丝线纠缠之下，无数符文爆冲而起，化为一枚又一枚奇特的符号，弥漫着一种可怕而诡异的气息。

    那是一种‘天地不容’的力量。

    ‘♂’‘之’‘♀’‘罗’‘嗱’……

    一个又一个奇异的符号，宛如某种诡秘的烙印，甫一出现，整个混沌虚空就不停的震荡，轰隆隆的巨鸣不断。

    罗网之外，涟漪如潮，混沌如水，沸腾翻涌，一片大破灭的味道。

    “那是……”

    “禁忌吗？”

    远处，意识深处的楚大老板心神震动。

    直面那些诡异具现的符号，他深深的感受到了某种可怕的力量，那是一种‘禁忌’，一种‘古老’。

    没有任何的缘由，楚大老板心中就浮现了这些念头。

    这种感觉，就仿佛大宇宙的规则在他的耳边低语，阐述……

    “只是这些符号……为什么这么熟悉？”

    不知道为什么，楚大老板这一刻却觉得这些具现出来的符号非常的熟悉，仿佛……曾经的某段岁月之中，他见过。

    只是……

    一切都记不得了。

    轰~

    轰~

    轰~

    外界天地震荡。

    随着那些符号具现出来，整个混沌虚空震荡的越发强烈，一道道古老的神光迸发，冲天的炽烈光芒从一个个符号中撕裂而出，弥漫恐怖之力。

    那是一种‘禁忌’的力量，封天绝地。

    在这种力量之下，一切都被镇绝，就连冥冥中想要降临的大宇宙规则，都似乎被蒙蔽、被隔绝、被封锁……无法降临。

    “主神！”

    楚大老板急语。

    虽然对于主神现在的实力很放心，但这‘天罗地网’大阵变化的太快了，眨眼之间，就变得天翻地覆，和之前完全无法同语。

    “放心，宿主。”

    主神的声音依旧淡漠，平静无比，似乎眼前的剧变对它来说根本不算什么，双眸之中，依旧如水一般静谧。

    楚大老板的心也微微一安。

    “这种力量……到底是什么？”他问。

    “不知道。”

    “从未见过，一种很古老的力量，天地不容，连大宇宙的规则都被遮蔽，似乎……是某种针对，一种可怕的禁忌。”

    主神回道，已经恢复到八级的它，曾经久远的记忆也不断的复苏，整个大宇宙之中少有它不知晓的。

    但大宇宙太大了。

    也太古老了。

    即使是它巅峰的时候，也不敢说通晓整个大宇宙的一切。

    “果然是一种禁忌的力量吗？”

    楚河道，“只是，什么样的力量才能被称之为禁忌？”

    何等的强大，才能被大宇宙规则显化为禁忌？

    简直难以想象。

    “别多想。”

    主神淡言：“大宇宙之中，堪称禁忌的虽然不多，但并非不存在。”

    “一些久远神秘的混沌地带，某些强大古老的主宰，可以撼动大宇宙的规则，都可以堪称禁忌！”

    “比如逻辑武器，对于大宇宙来说，就是一种禁忌的力量，会被排斥，被抹消。”

    “而一些禁忌之地，除了久远岁月的遗留，剩下的几乎都是动用逻辑武器后才诞生的，在那些地方，规则都被扭曲，无法存在，生灵难存。”

    古老而漫长的岁月下来，整个大宇宙埋葬了太多的历史，太多的过去，甚至大宇宙之中的某些地方，连大宇宙主宰都不敢轻易涉足，那是一个个禁忌之地，连大宇宙规则的伟力都要被扭曲的所在。

    甚至于，某些古老的存在，力量强横，撼动规则，也堪称禁忌。

    比如，曾经的主神，就是一种禁忌存在。

    而现在，神帝布置的‘天罗地网’大阵，就将这种禁忌具现了出来，甚至，更加可怕，更加诡异。

    说话之间，主神并未有所动，依旧伫立在原地中。

    它的双眸之中闪烁符文，交织着道与理，混沌光华生灭不休，化为一段段奇异的景象。

    神魔嘶吼、血染青天、诸神黄昏……

    “一种闻所未闻的‘禁忌之力’！”

    主神控制着楚河的身体，微微眯眼。

    这罗网之中展现出来的种种符号，与众不同，比起记忆中的某些宇宙禁地，似乎更加的可怕。

    而且，就像它对楚河说的那样，这种力量，似乎专门针对大宇宙规则，宛如某种宿敌，天地不容。

    “但，光凭这些可不够！”

    主神自语。

    虽然这‘天罗地网’大阵剧变的很快，展现出来的力量也很强大，可对于现在的主神来说，还算不上威胁。

    如果可以，它并不介意一掌将其抹除。

    只是这大阵接天连地，冥冥中，似乎和这片混沌域整个的链接在了一起，以那神帝为核心，在进行可怕的蜕变。

    这种蜕变之下，想要打断，消耗太过可怕，而以楚河现在的体魄强度，还远远不能让主神肆无忌惮的爆发。

    一旦力量太强，楚河的这具身体根本承受不住，即使已经蜕变为先天神魔之体，也一定爆开，彻底化为糜粉。

    “是这样吗？”

    心灵深处，楚大老板也明白过来，他看着远处包裹在阵法中心的神帝，心中不知道为何升起一种浓浓的不安。

    诡异的符文、具现的古老符号、弥漫的禁忌之力……

    似乎，形势有点脱离了设想，脱离了掌控。

    “主神……”

    “恩？”

    “那些符号……我……似乎在哪里见过？”楚河低声道，“但我记不起来了，一点都记不起来，可我的直觉告诉我，我见过它们，我见过它们……”

    楚大老板说道，心中那些不祥的感觉愈发浓郁。

    “我知道了。”

    主神微微沉吟后，回复了一声。

    它似乎想起了什么，但没有对楚大老板解释。

    “放心吧，一切有我。”

    “即使真的触动了某种古老的禁忌，我们也可以安然离开。”

    似乎看出楚大老板心中依旧不安，主神顿了顿后，又道：“即使最后真的脱离了掌控，我们还有最后的底牌！”

    最后的底牌。

    是的。

    主神并不是最后的底牌，那最后一枚黄金勋章，才是最后的底牌。

    “黄金勋章吗？”

    楚河点点头，主神对于黄金勋章的力量有过描述，那是比起所谓的禁忌更加可怕的力量。

    曾经的那一战，主神就是凭借一枚黄金勋章，镇杀无数强敌，撕裂本源逃脱。

    “那神帝有着大密，这种禁忌力量可能就是从他口中的说过的密地之中获得的，而且，他本就是我曾经的碎片蜕变所化。”

    “即使现在褪体重生，但对我来说，依旧是一种滋养，可以大大缩短我恢复完盛时期的时间。”

    这也是楚河和主神的谋划之一。

    从始至终，神帝都是他们的目标，自然，这个目标越强大，对主神来说恢复的效果也越好。

    综合种种，主神才一直没有所动。

    “他快成功了……”

    远处。

    神帝嘶吼。

    那阵法中心处，一个个的符号将他包裹，化为一个迷蒙的光影。

    冥冥中，那些符号似乎聚集成一个椭圆形的凹曲孔洞，浮现在神帝的上方。

    “那是什么地方……”

    楚河震惊。

    他的心神震荡，透过那个椭圆的符文孔洞，他看到了一片无垠无边的天地，无量量的光芒在那片天地之中绽放，交贯天地。

    而光芒的发源地，似乎……是……一团……巨大无比的……

    咔嚓~

    冥冥中，一声断裂的声响在楚大老板的心中炸开。

    他的心神剧震，心灵深处的元神居然从中间整个的裂开，化为两半，一种前所未有的剧痛如潮水般将他整个的淹没。

    “不要看那个地方！”

    主神的声音在他的心中响起，下一秒，一股温暖的力量涌现出来，弥漫心头，飞快的修补他裂开的元神。

    “那是什么……”

    楚大老板回过神来，心中震撼，“居然连看一眼……都不能。”

    “主神，你……看清楚了吗？”

    “没有！”主神道，“它被扭曲了，是大宇宙的规则之力降临，将一切都扭曲了。”

    “大宇宙的规则……不是被封禁了吗？”

    “封禁的只是这片区域，而不是你我的心。”主神的声音这一刻也有些凝重，“凡是生灵，都逃不过大宇宙的规则束缚，这‘天罗地网’可以封禁大宇宙的规则之力，但，它不能封锁你我的心灵，也就是真灵。”

    “真灵诞生于宇宙，自然，也归属于宇宙。”

    “那个地方，无法被看到，就是因为真灵都被扭曲了，心中根本留不下任何的形象，自然也就不存在记忆、不存在这个‘概念’。”

    连主神也无法看清楚那是什么吗？

    心中想着。

    下一秒，前方的阵法中心处，那天罗地网大阵突然猛地一响，中心之处的符文凹曲孔洞中，一点光芒落了下来。

    那是一种怎样的光啊。

    无量、亘古、包容一切、却又排斥一切……

    似乎它就是道，就是唯一，就是一切的真理，一切的起源，一切的终结！

    啵~

    一声脆响。

    在那光芒落下的瞬间，阵法中心处的符文孔洞猛地炸开，化为无数的符文符号，一股脑的朝着四面八方射去，整个天罗地网阵法似乎在须弥之间又发生了变化。

    冥冥中，似乎这片混沌区域都被剥离了出来，成为一处绝地。

    而随着阵法的再次剧变完成，中心处，神帝的头顶位置，此前那一道从‘未知之地’坠落下来的光芒也收敛了下来，露出了形体。

    “那是……”

    一滴黑色的血。

    ----------

    ps：好长时间没写，修修改改，写了一章，看看。

    