    负荆请罪

    三人一猫，一路游山玩水，根本不像是走马上任的元帅。

    至于长安派去的监军，副官等人，早就不知道被人三人甩在了哪里。

    本御剑只需一天，快马加鞭只需七天的路程，硬生生被姜明带着走了一个月。

    每到一个地方，姜明便背上背篓，拿着画笔一个人出去了，留下两人在客栈里大眼对小眼。多次之后，被徐长安和薛潘强行要求一同前往，这才发现他每日皆出去话地图，没到一座城镇，他都会把周围山水地势给画下来，徐长安和薛潘跟随了他两日，问他什么他也不答，两人比在客栈里更加无聊。

    到了第三日，徐长安和薛潘留在客栈，徐长安依旧不停的琢磨身上的功法，打坐，练习，他隐隐有种突破的感觉，不过他还是想打开更多的关窍，方凝结法力，使之如溪水一般源源不绝。

    人体如容器，关窍打开的越多，能装的法力便越多，这也是为什么徐长安一直压制自己，不肯进入汇溪境的原因。

    薛潘也在打坐，他本身就是汇溪境，不过不知道是打通了多少关窍进入的汇溪。

    汇溪境里又有划分，分为三境，此三小境可以完完全全的反应出一个人日后的潜力。

    一百单八之数的关窍，通四九之数及其以下者入汇溪，谓之为窥渠之姿，以窥渠入汇溪，此生游野（小宗师）无望。

    通四九之数以上，八九之数以下者，谓之为入河之姿，以入河进汇溪，此生可望破海（宗师）。

    八九之数以上者，谓之为天水之姿，以天水入汇溪，可破海，初窥凌道（宗师巅峰，准大宗师）。

    当然，这也不是绝对的，说的只是寻常人没什么奇遇，一路平坦修行的成果。

    这也从一个侧面说明了通窍境和汇溪境的重要性。

    若没有天大的机遇，那么通窍和汇溪便能决定一个人的上限。

    所以有耄耋者，不愿入汇溪，这也是很寻常的事，徐长安他虽然不知道自己的父亲到底是何境界，可单单凭他现在所知道的，他父亲的文治武功，他就不允许自己只有入河之姿。

    徐长安努力的打通着关窍，薛潘憋着一口气的修炼，而姜明就这样，每日早出晚归，小白则每天都陪在徐长安的身边。

    三人一猫，说忙也忙，各自都有自己的事情做。说闲也闲，每日比寻常人还慢。

    他们哪里像赶赴前线的人，不知根底的都把三人看做出来游山玩水的富家子弟。

    终于，一个月快要过去了，姜明收起了画卷，带着徐长安和薛潘日夜赶程。

    当徐长安看见那座小城上面“朔方”两个大字的时候，他也松了一口气。

    虽然说这些日子，看似不紧不慢，可徐长安和薛潘心里急得被猫挠了一般，偏偏他们不晓通军事，更不敢质疑姜明的决定。

    当那些副官和监军怒气冲冲的站在城门门口的时候，徐长安下意识的看了看躲在身后的姜明。

    “走，没事。”

    听到姜明的话，徐长安仿佛吃了一颗定心丸，带着薛潘大步走进了城门。

    那个留着八字胡，对这位世子不感冒的老将军才想吹胡子瞪眼来个下马威，看到了徐长安身后的姜明，顿时一愣，什么话都埋在了肚子里。

    对于他们这些军中之人来说，一个勇武侯比十个无实权的平山王世子还重要。

    徐长安看了一眼脸色骤变的老监军，直接略过了他，大步跨进了城。

    老监军跟在了姜明的身后，恭敬的问道：“勇武侯，您这是？”

    姜明停了下来，看了看身后的副官，监军等人，然后在人群中寻找了一番，眉头皱了起来。

    最终他看了一眼徐长安的背影。

    “我来帮世子当当军事，你们还如之前一般，该干啥干啥，有什么事和我说，由我禀报元帅！”

    说着，他遣散副官等人，快步跟上了徐长安等人。

    朔方有个将军府，一般作为前线将军驻守之处。

    徐长安身为西路军的元帅，朔方镇原来驻守的将军早早的就把将军府给收拾了一遍，自己老实的搬到了偏院。

    原本身为朔方镇前线副将军愁眉不展的陈韦寒见到三人的到来立马笑开了花。

    最近中路军和东路军粮仓被毁一事早就传遍了军中，偏偏他们西路军没事，不少同僚前来“取经”都被他挡了回去。

    他心里也苦，徐长安等人一直没来，他哪里敢妄动，虽然说这次没啥动作反而幸免于难，可他应付那些同僚也够呛，他可不敢说自己还未做准备，只怕这种言论一出现，过不了多久，他便会被以渎职的罪名处理。

    所以，看到三人到来，他的心终于放了下来。

    姜明满意的看着这位副将，对于他的态度很是满意，至少不是个会给自己找茬的人。

    “这一个月，除了我们，长安就没来过人？”姜明突然问道。

    听到这话的徐长安也停了下来，盯着陈韦寒。

    “除了曾有圣旨传来，让我们听从西路军元帅调遣之外，便再无人来过。”陈韦寒摇了摇头道。

    姜明转过头再度看了一眼徐长安，然后打发走了陈韦寒，整个大厅只留下他，薛潘，还有徐长安。

    “他是你的人，更是圣旨钦点的大先锋。”姜明看着徐长安。

    “还有你的帅印也在他身上。”

    徐长安叹了一口气，他实在不想怀疑老军医，可这一个月以前就该到达的他，此时却没了踪影。

    “他还是韩家的次子。”姜明盯着徐长安的眼睛。

    徐长安不敢看他的目光，便大步走出了将军府。

    “我会处理好的。”徐长安只留下了一道背影和这么一句话。

    ……

    朔方有一座山，算不上很高，在整个朔方却是排行第一。

    山上有一座凉亭，忠义亭。

    每一个屯兵的地方都有这样的亭子，不是叫忠义，便是忠勇之类。

    军中的事不用徐长安操心，姜明自会处理，薛潘也成了姜明的左右手，跟在了姜明的身旁。

    徐长安宛如一个透明人，每日前来这忠义亭。

    当第三日阳光初升的时候，徐长安站在了忠义亭内，身后出现一个身影。

    挎着烟枪，穿着草鞋，看起来很沧桑。

    “对不起。”老军医的声音传来，徐长安没有转头去看他。

    “我……”老军医身影沙哑，有些话说不出口。

    <!--over-->

