    盛漾和易隽承打电话的时间往往都不长，从来就没有煲电话粥的时候，往往是打开天窗说亮话，但就是那么几分钟，说完之后总让盛漾有种心情通透的感觉，但刚挂了电话，盛漾就发现了异常。

    黑客排行榜NO.4，也就是莫凌上线了，而他刚一上线，就发了一个大招。

    上次嗜杀者的失利，他好好研究过了，所以这次直接做了一个光明盾的软件，严丝合缝，绝不可能有人入侵得了他的电脑。

    然，这个名叫光明盾的软件却不那么简单，内里程式极为复杂，完全是一个万无一失的软件，这是连NO.3也做不出来的，而莫凌怎么就做出来了？

    黑客界顿时都震撼了！

    有人跑去问NO.4，“这是你做出来的吗？”

    莫凌不答，眼神极为深沉。

    最开始的时候是NO.3把他代入行的，他学东西极快，他也发现自己对这一行有非凡的天赋。

    那时候嗜杀者在评选首领，他的恩人NO.3对这件事极为热衷，而并列排名第一的S和Y素来都是不搭理这样的邀请，他们不加入这种组织，独来独往惯了，NO.3便成了首领的热门人选。

    莫凌当时也是很犹豫的，其实他当时的实力已经超过了NO.3一些，而且以后只会更多。

    但如果全暴露出来……

    他也是个很懂感恩图报的人，如果没有NO.3，就没有他的今天，于是他选择了蛰伏。

    事到如今，为了妹妹，他不得不暴露所有实力了。

    然……这时候如果再说这软件是NO.3做的，他已经心知肚明了，自己这么说只会显得欲盖弥彰，多此一举，因此莫凌选择了什么也不说，但这并不意味着大家不会去猜。

    有人觉得这就是NO.4做的，他的实力已经远超NO.3了，他完全可以去跟排行第一的S和Y拼一拼了。

    也有人说这是NO.3做的，两人关系那么好，NO.3便做了个顺水人情。

    【P话，如果NO.3有这个软件，为什么那天晚上不用，选择自打脸？】

    【也是哦……】

    【我觉得NO.4的心机真重，那天别人整个嗜杀者内部替他讨回公道，面临危机，他却不作声的，压根不把自己的底牌拿出来，这不是伤了好人的心么？】

    【呵，这么说起来，NO.3那就是个傻X，自作主张当好人，还被人蒙在鼓里，耍得团团转。】

    【同情他，这是教会徒弟，饿死老师傅。】

    莫凌也看到了这些评论，他的唇抿得很紧，这自然不是他的本意，他相信NO，3也会看到，他不忍破坏了两人的关系。

    使用光明盾的第一秒，他就跑去找了NO.3，给他发了一篇冗长的留言，诉说自己的苦衷和抱歉，也希望对方可以原谅他。

    然而……消息石沉大海，毫无回应。

    利用自己的技术，他发现消息已读了，但是NO.3却迟迟没有回复他，这是为什么？一切昭然若揭。

    莫凌很痛心，也很无奈，但事到如今，他别无他法，已经没有回头箭了。

    黑客圈里仍旧在热议，话题已经跳转了——

