    听到唐剑坚定的声音。

    季长乐眉头皱得更深，“无法分割？你要知道现在注意到这张卡的势力可是有很多，我现在能坐下来跟你谈，也是因为你是我们缉拿局的人，是古夏的功臣。

    我们不是要强夺你手里的卡，而是希望能通过一种合作的方式更加合理利用这张卡。

    例如你持有这张卡，使用这张卡的特效，对我们选定的一些人进行某方面有益的强化，为此我们也可以让他们付出一定的报酬。

    我知道你这张卡是有这种功能的。”

    “这是个很好的想法。”

    唐剑露出微笑，又遗憾摇头，“看来你们对我手里这张卡还是有一定了解的，不过很可惜，你们了解得还不够全面，这张卡现在就在我的体内，无法分割。

    它的效果也只能作用在我一个人的身上，完全不能对其他人产生效果。

    例如季局长你，你现在就坐在我的面前，但我根本不能使用这张卡对你进行什么强化。”

    季长乐狐疑，“不可能吧？”

    唐剑无奈笑道，“我说的完全是真话，你应该看得出来我没有说谎。

    如果这张卡真能随意使用被我控制，我会不乐意合理使用这张卡与你们打好关系？

    我完全可以利用这张卡作为我PY你们各种高官的工具，我想你们得到了好处应该也是会念着我的人情吧？

    但可惜，不是我不想那样去做，而是我做不到啊......”

    “竟然是这样......”季长乐沉默。

    唐剑摊开手，“这张卡与我的确是无法分割，我在天坑凛国的宗门联谊会上死过，在沦陷区死过，这两次我的卡组都遗失过。

    但这张卡却根本不会遗失，他与我彻底合二为一，甚至我都无法将他从我的身体内取出......”

    季长乐听到这里，信了几分，无奈道，“看来这张卡应该是以类似《精神烙印法》的顶级技术制作的，它化作精神化状态的形式，与你彻底精神绑定，无法分割。

    即使你的身体被摧毁，只要精神不灭，复活后卡牌仍旧在你的体内，旁人无法夺走。”

    “《精神烙印法》的顶级技术吗？”

    唐剑心中一动，“我也是这么想的，甚至这次过来领取顶级技术，我就是想领取一种这类的技术，以免我的卡组以后会再度丢失。”

    “不好意思。”季长乐摇头，“这种《精神烙印法》的顶级技术，我也是通过外星渠道得知，但实际我们联邦是没有掌握这种技术的。只有一种稍差些的《卡牌次元回收》技术。”

    唐剑颔首，“有《卡牌次元回收》这门技术也行。不过季局长，我对你们局里掌握的有关我手里卡牌的说明讯息也很感兴趣，实不相瞒，我对于这张卡的来历都是一无所知。”

    “没想到你竟然还不知道这张卡的来历，你真是一个幸运的小子......”

    季长乐露出苦笑，“本来按照规定，你是没有权限知道这个消息的，不过就算你不通过我们，直接通过万大人也能得到部分消息，而且你也是这张卡现在的主人，我就告诉你。”

    季长乐正色道，“我们称这张卡叫神奇卡牌，它的功能应该是辅助类，由极强的某种法则构成的一张神卡。

    利用它的功能，可以在极短时间通过消耗大量资源的方式，提升一个人的生命力、精神力。

    是极其珍贵的修炼神卡。

    实际上通过你的种种表现，似乎也证实了这张卡的功能，是吧？”

    唐剑沉默不语，心中却是暗道厉害。

    不论对方这是真的掌握有描述有红卡功能的情报，还是通过他的实力提升方式分析出的，这都是一种无限接近真相的情报。

    季长乐道，“至于说传言中你的卡牌发明灵感是否也是源于这张卡，我们情报中没有记载，无从得知。

    这张神奇卡牌本是属于一位封号卡神坠红尘的卡牌，虽然不知是否是坠红尘自创的卡牌，但这张卡根据我们得到的消息记载，的确是属于坠红尘。”

    “坠红尘？这是这位封号卡神的名字？我怎么一点儿印象都没有。”唐剑皱眉道。

    这个称呼有点儿非主流啊。

    而且封号卡神哪一个不是家喻户晓，例如最开始得到金色神卡的白帝，又例如封号卡神李忠、卡神导师鲁旭等等。

    季长乐，“你不认识这个名字也很正常，包括我在得到情报之前，也不知道坠红尘这个封号卡神的来历。

    这位封号卡神根据讯息记载，是当初外星传递来卡牌文明的使者团中的一人，与白帝大人交好。

    当初第一批来自外星送来外星卡牌技术的那些使者，都被我们联邦封为封号卡神，尽管对方可能都不会太在乎这种封号。

    因此这批封号卡神的名号并未广泛传播，世人都不清楚，但联邦还是有记载的。

    坠红尘这位封号卡神来历神秘。

    他是在大灾变危机解除后，联邦彻底成立时，与白帝大人一起离开了地星。

    而就在五十多年前，远在外星系的白帝大人传回一道讯息，提及到坠红尘大人曾经在地星联邦留下过一张神奇的卡牌。

    这张卡牌无比珍贵，可能牵扯涉及到坠红尘大人的卡牌传承......”

    “五十多年前？”唐剑诧异，“如果根据这些大人在宇宙太空中漂流的时间概念来算，五十多年应该也不算什么......”

    “不错。这些大人物寿命悠长，像白帝大人这样的强者，可能实力境界已超越了卡神级别，活个上千岁应该没问题。

    五十多年的经历对于他而言，或许只是进行一次稍微长一点的星际旅游的时间。”

    季长乐凝望唐剑，“自从得到白帝大人的消息后，我们联邦各脉便都在调查有关这张卡的下落，能被大人提起的这张卡，应该至少也是神级的卡牌......”

    “联邦各脉......”唐剑突然感觉菊花都有些发紧。

    越是了解红卡的来历，现在他越是感觉有点儿慌。

    这张卡居然都牵扯到了白帝，牵扯到了外星使者坠红尘，难怪缉拿局如此重视，难怪上一世他被缉拿局的人穷追不舍。

    “事实上旧国组织也是知道这张卡的情报，这次你持有这张卡的消息传播开来，很可能就是他们的手笔。”

    季长乐摇头平淡道，“但这是一种阳谋，纵然我们联邦各脉组织都知晓这是旧国组织要对付你，可这张卡太过重要，我们即使知道也必须有所动作。

    你是古夏人，又是我们缉拿局的人，还立过功劳，因此我还能和你坐在这里平和的谈。

    可其他脉系若是找你，手段就未必温和了......”

    唐剑眼神闪过锐利，“这张卡已与我不可分割，若是我能拿出来做某些交易还好，但既然不能，无论谁想取得这张卡都是我的敌人。”

    季长乐苦笑，“你这个说法即使我相信，未必全世界的人也相信，总有人会忍不住要对付你。

    不过事已至此，为了表明你说的话的确是真实，我也希望你能配合我们证实这张卡不可与你分割，不可对我们其他人产生效果。

    如此一来，其他脉系我不敢说，但我们古夏方面，没有利益趋势，应该是不会有人再想动你了，甚至会保护你。

    毕竟你现在也已成长成为了一名强者。”

    唐剑沉默半晌，起身郑重道谢。

    季长乐笑道，“不用谢我，幸运的小子，也是你现在已经成长为了一名强者，又有万大人为你撑腰，否则即使你与这张卡不可分割，那也没什么用。”

    唐剑心中意一凛，知道对方所言非虚。

    就好比上一世他得到红卡后就又是被人暗杀，又是被缉拿局的人追踪。

    这一世相较而言无疑要好太多，大家还能坐在一起心平气和谈谈，然后想解决办法。

    若他现在还是像上一世那样的实力，且没有万令做为靠山。

    季长乐压根就不会见他，直接派人将他拿下。

    不可分割？

    交给卡牌文明研究院先尝试一下，是不是真的不能分割。

    若是可以分割，无论切片还是爆炒或者清蒸，只要拿出红卡就行。

    至于红卡拿出后，将这张卡再如何利用，那就是联邦的事情了，与他这样一个本就不该拥有这张卡的平凡人再没有关系。

    但这一世，唐剑已是非一般的人物，声名传天下，自身实力也不弱，又有万令撑腰，再也不是不能拥有神物的平凡人，不可能被强行抓去当做小白鼠......