    神代羽沿着楼道提示牌，一路疾驰，来到顶层下方的一处露天小平台，这里背靠大厦，两边是玻璃落地窗，站在边缘，仿佛悬空在二百多米的高空。

    小平台两边各有一条手扶楼梯，沿着大厦边缘，直通顶层的室外展望广场。

    这也是唯二进入室外展望广场的两条通道。

    此时，这两条通道都竖着警示牌，说明今晚室外展望广场有直升机降临，暂停游客进入。

    果然如此！

    警示牌的出现，证实了神代羽的猜测。

    他表情肃穆，左右看看建在大厦边缘，如天梯一般的两条手扶楼梯，总觉得不管走哪条都会被人发现。

    既然如此，那就飞上去吧。

    神代羽右脚轻轻垫了垫，然后快速踩下。

    啪！

    空气在他脚下炸出一道无形的环状气浪，强大的反作用力瞬间将他推向空中，等势尽将落时，他又再次‘一脚’踩下，借助反作用力一次次的冲击天空。

    虽然第一次飞有些手忙脚乱，姿势也有些不雅，但好歹是顺利‘飞’了起来。

    踏着月步，神代羽笔直的冲天而起，很快跨越七八米的落差，来到室外展望广场的边缘，他双手抓住围栏，缓缓伸头，左右环顾，发现左右两条通道尽头的后面，各藏着一道鬼祟身影。

    他暗暗松了口气，刚刚他若是鲁莽的选一楼梯上来，绝对被大卸八块！

    夜风吹来，呼呼作响，他抓着围栏，大半个身子悬在半空摇晃，下方是露天的平台，再往下就是两百多米的‘悬崖’，很刺激！

    这两个家伙的见闻色很弱啊……神代羽吊了好一会，发现他们没有动静，才趁着夜风吹来的动静，小心的翻上围栏，动作很轻，生怕惊动他们。

    翻越围栏，神代羽趴在阴影中，两边有长椅和眺望台，正好挡住那两人的视线。

    雨伞？

    他环顾左右时，发现左手边有把紫色的雨伞，估计是某个游客留下，为了不影响自己动作，他轻轻的将雨伞挪远了些。

    借助周围暗淡的灯光，他发现这处广场中心，有个草坪，那里强光照束，恍如白昼，草坪中间，用白色涂料画着个大写的‘H’，一道娇弱的身影，正躺在‘H’中间。

    是谁？

    神代羽微微伸头，发现那人很平，胸前挂着个东西，好像是……手机？

    ……

    华国。

    魔都武道大学，教务主任办公室，一名中年美妇面无表情的通过视频对话，看着手机对面的暗淡夜空。

    “竟敢绑架小雪……不管你们是谁，你们的背后是谁，我都会让你们付出代价……”中年美妇微微合眼，却无法遮掩眼底深处的冰冷杀意。

    ……

    涩谷站大厦，46层走廊深处，野草顾问不急不缓的走着，在快接近厕所时，他脚步一顿，猛得转身，厉声喝道：“九条老师，出来吧，我知道你在跟踪我。”

    半饷，没人回答。

    “九条老师，你对我误解颇多，我……”野草顾问还要再说，却被另一个声音打断。

    “她已经走了。”一个身影从角落走出，正是之前被九条真希感知到的剑豪，同时，他也是一名见闻师，只不过见闻师比不上九条真希。

    “走了？”野草顾问眉头一皱，“难道他发现了你？”

    “她的见闻师比我强，发现我很正常吧。”那人耸耸肩，笑道，“她放着这个学生不管，说明伊藤健就快来了，野草，你快去顶层，速战速决！”

    “知道了。”野草顾问点头，快速消失。

    ……

    室外展望广场。

    “是雪女啊。”神代羽看到手机，认出来了。

    之前在包厢，雪女将手机挂在胸前，一马平川，他印象很深刻，因为，雪女明明长的像年轻时候的大蜜蜜，但那里却像太平公主。

    然后，他心底涌出怒意：这帮家伙，果然是想对付我华国！

    他很愤怒，恨不能冲出去直接弄死他们，但他很快压制这种不切实际的念头，当务之急，是先救下雪女。

    最好的办法，当然是抱着她一起跳楼。

    他估算了一下距离，从他这个位置冲出去，到抱起雪女，再冲到广场边缘跳楼，大概需要四秒，其中两秒是用来抱雪女。

    没错，掌握了剃，就是这么任性。

    神代羽微微躬身，正要行动时，下方的露天小平台，忽然传来‘塔塔’的高跟落地声。

    九条老师？

    不是吧，怎么偏偏赶在这个时候过来？

    神代羽很怕自己救下雪女后，旁边两个剑豪会迁怒九条老师，把她给……

    等等，再等等。

    神代羽又趴回地面。

    露天小平台，九条真希站在那儿，红色旗袍的裙摆在夜风中摇摆，露出一双纤细修长的美腿。

    她微微抬头，动作优雅，白皙的玉颈上，那张精致绝美的脸蛋却满是不解。

    刚刚，她以见闻色霸气捕捉到神代羽就是在这个位置上到室外展望平台，她原以为是电梯，但来到这里，才发现这儿根本没有电梯！

    他刚刚是怎么上去的？

    攀山绳索？

    她释放见闻色，发现了趴在正上方的神代，也发现了左右两条手扶楼梯尽头背后的剑豪，以及躺在停机坪中间的雪女。

    他们好像还没发现神代同学……九条真希轻轻松了口气，但局势对他们来说仍旧不妙，因为，以她和神代的力量，还无法在两名上位剑豪手中救下雪女。

    不知道伊藤教授到哪了。

    她从包包掏出手机，打通了伊藤健的电话。

    很快，那边接了。

    “伊藤教授。”九条真希笑着开口，丝毫不在意被上面的人听到，她问道，“你那边怎么样了？”

    “刚刚解决一个。”

    46层窗道旁，泛着森寒金属光泽的武装色霸气缓缓从伊藤健身上消失，此时，他左手握着手机，右手拎着人形盾牌，不是，拎着浅草出泉，脚下，是那名白人男子。

    只不过，这会白人男子可不好受，他右臂骨折，眼圈发黑，胸前肋骨至少被踢断八根！

    “f、fuck你妈妈。”白人男子喷着血沫子问候伊藤健。

    伊藤健可不跟这种人客气，直接一脚重重踩下，将他断裂的肋骨踩进内脏。

    白人男子眼珠子一瞪，直接嗝屁。

    “你不该在面对我时抱着侥幸心理。”伊藤健将浅草出泉放下，朝厕所走去，同时，他告诉手机那面的九条真希，最多十分钟，就能赶到她那里！

    十分钟吗？

    九条真希挂断电话，优雅的将手机放回包包，然后，转身，倒数：3，2，1。

    “九条老师，九条老师，你在这里吗？大家都很担心你呢。”

    野草顾问的声音从远处传来，他火急火燎的打开大门，出现在露天平台上，那张阴鸷的脸庞，露出一丝无法掩饰的垂涎与兴奋，“终于找到你了，九条老师。”

