    中军帐内，李芳远还在兴奋的等待着，同着一众副将围在沙盘边挥斥方遒。

    “只要军粮充裕，临江防线完全可以阻挡明军半年到一年的时间，彼时，各道府援军皆至，我等便可大败明军。”

    朝鲜的国土面积并不大，为什么各道府军抽调到前线需要那么长时间？

    因为所谓的道府军就相当于明朝地方省府的卫所兵。

    他们的职责从来不是打仗而是维系地方治安，农忙的时候就是农夫，一年只有两三个月闲暇的时间会聚在一起操练军伍技能。

    简单来说，明朝的卫所就相当于后世的人武部，卫所兵就相当于民兵。

    人武部每年都会组织几次民兵集训，但集训之后，这些个民兵干啥的都有。

    有当警察的、有当城管的、有卖早点的、有干销售的。

    眼下时间已临近五月，正是夏收最忙的根节，就算是打仗了，李成桂也没有本事把各道府军都抽调出来支援前线，只能说等着夏收秋种这些个农忙活干完后，再把他们从各道府组织起来，送往前线战场。

    而朝鲜的道府军在组织结构和动员力上，明显是不如明朝的卫所制的，原因在于明朝之前实行两套户籍政策。

    农户和军户嘛。

    到了战时，每户军户必须要抽调一丁上战场，所以在原时空靖难的时候，朱允炆才能在短短不到一个月的时间就给李景隆准备五十万大军，随后又前后从山东、河北、直隶等地组织三十多万奔赴前线支援。

    而朝鲜民寡，无法分离出两套户籍制度，因此只能等民兵们忙完再征调。

    不然的话就只能强拉壮丁了。

    “有了源源不断的军粮，我军就可以在这......”

    李芳远刚开口，耳边就响起一阵阵金铁交鸣声，随后便是更加嘈杂的喊杀声，遥遥的一片人仰马嘶。

    此番意外让李芳远大惊失色，还当是明军大举进攻，当下间连忙奔出帅帐，迎面撞上一传令兵。

    “何事！”

    “大君，明军袭营。”

    “放屁，各处坞堡都还没有敌情传递，明军二十万，如何可以神不知鬼不觉绕过坞堡阵攻我大营。”

    “是后营！”

    传令兵指向后营的方向：“明军是从我军后方打进来的。”

    听到后门被捅，李芳远顿时不可思议的瞪大双眼，不过他还算是有能之将，虽慌而不乱，问道：“敌有多少？”

    要说是明军几十万都绕到了后方杀入大营，那李芳远就不用挣扎了，直接束手待毙拉到。

    “数有三四千。”

    听到只有三四千人，李芳远顿时松了一口气，井然有序的下令道：“传令左右两营，各处精兵一万包抄，断了这股敌军的退路，命李成佐、对了，李成佐呢？他不是去接应辎重了吗。”

    “辎重是明军假冒的，李将军已经阵亡了。”

    李芳远顿时皱眉，不过也来不及缅怀，谓身边众将道：“郑行，你领中军两万前去援救后营，同左右两营合力，将这股敌军给本君全歼了。

    余等众将，各自守好大营即可。”

    区区几千人而已，就算袭击入了大营又能翻出什么浪花来，李芳远现在一点也不怕。

    郑行领了命，有问了一句。

    “两翼还有一万余骑军，何不调用，可更快阻截明军后路。”

    “骑军不能动。”

    李芳远此刻甚至都懒得去看后方，而是转身面北，那是明军大营的方向。

    “我军后方有乱，明军必然不会放弃这个机会，很可能倾巢而出大举进攻，企图切断我中军与坞堡阵之间的联系，因此两翼骑兵必须留守不动，一旦明军全线发动进攻，则我两翼骑兵便可配合坞堡阵护住我中军稳如泰山。”

    李芳远指挥有当，众将无不心服，当下依令而行各归其守。

    再说此刻已经突如李芳远大营的常昇，眼下也陷入了苦战之中。

    他一路奔袭入营，本以为可以如兵史记载那般一路趁敌不备、砍瓜切菜般取得一场大胜，却发现书里那一段段简单的文字，到了现实哪有那么顺利。

    诚然刚入营的时候，常昇一路杀的很痛快，到处都是仓惶逃窜的朝鲜士卒，一路斩杀下战绩颇丰，可还没深入一里，便开始碰上有组织的小股敌军，尽皆组成防御阵。

    明军骑兵不是重装甲铁骑，更不是金朝完颜宗望那种铁浮屠连环马，面对成建制步兵的坚实盾墙，根本无力冲破，只好绕过去砍杀那些逃窜的孤兵来扩大战果。

    而这个时候，李芳远调动的左右两营人马也已经包抄过来，他们并不急着来抵御常昇，反而绕出一条弧度，扑杀向常昇军的侧后，目标，更像是后营的寨门。

    这是打算把常昇一军给包饺子。

    唐孟节趁着喘息的功夫又开始劝起常昇来：“将军，再不撤，咱们可就要被包围了，几千儿郎的命可就全白白扔在了这里。”

    后者大口大口的喘着粗气，默默点头。

    常昇不怕死，起码他敢拿自己的命来赌一场胜利，但现在明知道赌也是输，那再赌就是傻子了。

    “撤。”

    下令撤退，可唐孟节却发现，常昇竟然没有走的打算，不由愕然。

    “将军不走？”

    “这是李芳远的后营。”常昇一手指向西北方位，那里，坐落着大小三十余座粮仓，说道：“本将军要把李芳远军中所剩不多的粮食给烧光！”

    唐孟节目测了一下距离，大惊道：“将军此去烧粮，来回的时间，敌包围圈必成啊。”

    “粮食一旦烧尽，李芳远在这里构筑的临江防线必然不战而溃。”

    常昇咧嘴一笑：“我军便可长驱直入，一路南下到平壤府，彼时，朝鲜必败无疑！”

    说罢，就要带自己的亲兵去烧粮，被唐孟节一把拉住，常昇顿时大怒。

    “松手！”

    “将军。”唐孟节死死拉住常昇，言道：“末将知道将军不惧死，末将也知道将军为什么不惜以命来换这场胜利，既如此，那就让末将去吧。”

    “末将，是土生土长的辽东人，膝下有长幼二子。”

    你常昇拿命来拼，不就是为了你常家王朝吗，现在我唐孟节拿命换你，等将来这场仗打完、打赢，你常家王朝建制，总得对我唐孟节的孩子好吧。

    我要是亲眼看着你去送死，将来辽州真的建制之后，常茂又能放过我唐孟节吗？

    这么一考虑，那倒不如我唐孟节来替你常昇，拿这条命，换自己一家后代富贵。

    常昇迟语，只重重拍了唐孟节肩头两下。

    “辽州建制之后，汝子必封万户侯。”

    “多谢将军！”

    唐孟节不见惧死反而大喜，抱拳后喝道：“不怕死的儿郎随我来！”

    一声呼啸，数百骑跟随而去，扑向李芳远后营粮仓方向。

    常昇凝目望着，万千思绪化作一声叹，收回心神，勒转马头。

    “撤！”

