    

    第二天的张元在完成晨练，与队友吃过早饭之后，特意跑到史卡那里请了个假。

    虽然史卡相当疑惑这个平时劲头十足的家伙怎么才过了八天就要请假，但对方也不是焰拳的正式成员，加之毕竟是第一次请假，也就批准了。

    被放出来的张元跟脱了缰的野狗似的一路狂奔至预言师的帐篷前，掀开门帘就钻了进去。

    看见他进来的预言师直接就对进门的张元开口：“说出你想要知道的事物，描述的越详细越好，线索越详细越真实，预言法术得到的结果就越精准。”

    有点不好意思的张元问道：“我能不能向你求问我的命运？”

    对于预言术有所了解的张元知道，别看预言系说的那么好听，真正能够做到窥见未来的预言系法师都是凤毛麟角，那是真正的大师。

    出乎意料，对方只是叹了口气：“真是毫无意外的请求，为什么每个听到预言法术的人都只会想到什么占卜，命运，未来之类的事情，这本不是预言系真正目的。”

    “算了，说了你也不明白，你把手伸过来，让我看看你的掌心。”

    听到的张元先是心中一喜，不想自己真的碰到了传说中的预言系大师，又是有点疑惑，这是？这是要看手相？

    不是吧，先是塔罗牌，再是看手相，你们占卜界这是中西结合，中美合拍么？

    伸出手的张元一边钦佩的赞叹道：“没想到像你这样一位能够预知未来的大法师，居然甘于居住在这么普通的帐篷里，真是少见，莫非是为了刻苦己心，专注于奥秘之路？”

    谁知对方嘁了一声，没好气的说道：“我要是大法师我还能住这?还刻苦己心，你要不要来给我打下手也一起刻苦刻苦啊？”

    “最后，谁告诉你说我能预测未来的？”

    有点尴尬的张元回答：“这不是你说的能预测我未来的命运么？所以”

    “我说的是命运，不是未来”

    “这两者不是相通的么，如果没有窥探未来的力量，又怎么能看穿命运的迷雾？”

    预言师先把张元的手放下，然后十分认真，用一种老学究讲课本的语气：

    “我说的看穿命运，不是指知晓你未来的命运，而是通过探知那些过去和现在围绕在你身边的人或物，与你相关已经和正在发生的事情，来推断你命运的走向。”

    接着他还打了一个比方：“如果说命运是一辆马车，它之前行驶的路线和留下的车辙轨迹能够帮助我们预测其之后所驶向的方向。”

    某人将信将疑，似懂非懂的点了点头，又说道：“但还是有人能够看穿未来的吧。”

    “的确是有，”预言师承认道：“但是，起码也得拥有18以上的施法等级，还必须是预言系专精的大法师，就算是他们，也只能看到未来的一角，或是短暂的预示。真正能够做到看穿未来的也就那么几个，像阿蓝多，萨弗拉斯他们，而就算是预言之神萨弗拉斯，也遭受了命运无情的玩弄。”

    “窥探未来，不是一件可以随意处之的事情。”预言师说完也不开口，一个人坐着仿佛在思考什么。

    虽然对预言师口中的真正看穿未来的那几位很好奇，但还是先关心一下自己的命运吧，把手再次递了过去，等候预言师的评判。

    “哦，让我看看，你的命运目前似乎和博德之门的某个军事组织有交集，是焰拳吧，之前，等等，为什么你没有之前的命运？你从出生到现在的一切都没有在这个世界留下痕迹？这怎么可能？”

    心里清楚这是怎么回事的某人也不好解释，只是继续问道：“怎么会有这种事情？无法被观测？那我的命运难道是那枚竖起的金币？”

    预言师有些惊讶地抬头看着张元：“你倒是有点见识，还听说过命运的钱币么？”

    “那当然，”好不容易有点卖弄自己学识机会的某人开始侃侃而谈：

    “幸运女神泰摩拉曾用古幸运女神太姬的遗留物铸了一枚钱币，当每个新生的宝宝诞生到这世界上时，泰摩拉就会丢这枚钱币，让霉运女神贝莎巴猜是月亮（正面），或是斗篷（反面）。”

    “如果贝莎巴猜对了，这个人的余生就会被不幸所诅咒；如果她猜错了，幸运女神就会对这个孩子微笑。但是对于几个奇特的生命，这枚钱币掉下来时是站着的。这些人可以自己铸造他们的命运，因为他们的力量远比命运的羁绊还要强。”

    述（背）说（诵）完这段故事后，某人万分期待地看着预言师：“我是否就是那个命运钱币竖起之人？”

    这个问题让预言师犯了难：“这...你和其他人的确不一样，可要说是那命运钱币竖起之人也不对，你这情况怎么说呢？这...”

    张元急了：“是什么？你告诉我啊。”

    “你这就像是命运双女神准备丢硬币决定你的命运时，泰摩拉突然发现自己忘记带钱了。”

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    两人大眼看小眼，面面相觑。

    过了好一阵子，预言师终于开口了：“抱歉，要不，我钱退你？”

    “不用了，钱你留着，我叫查内姆，能否告知你的名字？”

    “查内姆？这名字有点意思，总觉得有些不寻常的意义，对了，你可以叫我安德烈。”

    “安德烈，我想我知道我的那枚命运硬币在哪了。”

    张元突然站起身来，从自己的口袋中掏出一枚欧元硬币，放在自己的掌心，凝视一番后攥手成拳：

    “它在我自己的手中。”

    装了一个大逼的某人转身就出了帐篷，也没听到安德烈在后面的喊声：

    “你说人话行不？等等，你手里的硬币是什么，我怎么看不出它的来历？”

    让我们把目光从一个多月前调回到现在，脑海还在回忆当初与安德烈见面情景的张元，已经又一次的来到了这片繁华喧闹的集市。

    肩负使命的张元这次没有四处瞎逛，直奔预言师帐篷的他顺路在那家面包店买了两个招牌夹肉面包，揣在身上就去拜访安德烈了。

    虽说这次任务失败，奖金是泡汤了，不过这次旅途的补贴和基本酬金也没亏了他的，足有12金呢，面包还是买得起的。

    更何况，本就不缺鬼主意的某人，这次突然有了个发财的“好点子”。

    走进帐篷，早上的安德烈也没生意，就自个安静的在看一些书本卷轴。

    看着眼前这个空空荡荡，没有精美的摆件，没有奢华的装饰，甚至都没有什么占卜道具的帐篷，张元叹了口气：“也难怪你没生意，你看看别人的卖相，再看看你这里，一般人谁肯上门啊。”

    安德烈倒是无所谓：“反正我每天就替人预言占卜一次，要那么多人干什么？”

    别人收费都是几个铜板乃至一银币，他倒好，本就没人气还要一金一次，开张吃半年么？

    也懒得去说他，张元坐到他面前，开门见山的说道：“这次来，是要和你做笔大生意。”        

