
白胡子跃到半空准备挥砍。

紫色般的闪电缠绕在无上大块刀之一的丛云切上，不断地在薙刀上跳跃。

罗杰同样双手持十二把无上大块刀之一，用尽全身力气，使出了霸王色缠绕。

两人红了双眼。

霸气布满的艾斯与同样布满霸气的丛云切激烈交锋。

两股惊天动地的霸王色在碰撞的瞬间爆发出来。

能震碎耳膜的炸裂声响起。

大地被踩碎，天空云朵四散，两人战斗的附近所有人都几乎要被吹飞了出去，就连远在大海上的莫比迪克号都被吹飞了出去。

更令人震惊的是白胡子与罗杰手中的两把无上大快刀互相都没有接触到，中心形成了黑红色的闪电球状，让人一眼看上去就很是惊恐。

“太夸张了吧。”

“这就是最顶级强者的实力吗？其他人完全没有插手的可能性……”

“两把刀明明没有碰在一起，却给我一种窒息的感觉，实在是太强大了！”

大海上，那些人虽然没有太大的眼力劲，但也从中看得出来这两人的对轰有多么的恐怖。

没看见天上的云层都没了，大地都被震碎了，就连人，船都被吹走了。

对一般人来说，简直恐怖如斯。

识货的强者，或者勉强能看得出那个层次怪物的人都对罗杰与白胡子这一击感到震惊。

“咈~咈~咈~海贼王罗杰和白胡子真是怪物中的怪物啊！”

多弗朗明哥浑身起了鸡皮疙瘩。

当年的克洛克达尔就是去挑战这种状态的白胡子？

没死运气是真的好。

要是换自己估计一下就没了。

阿拉巴斯坦。

克洛克达尔望着视频中的白胡子，心里还是有着隐隐作痛的阴影。

“咕~哈哈哈~我会打败你的！”

“啾~”

守鹤蹭了蹭克洛克达尔的手心。

克洛克达尔还并不清楚白胡子已经老了，不再是当年他挑战的那个白胡子了。

二十多年过去了，一切早就物是人非。

“守鹤，接下来会有很多不速之客来到这里，我需要你的力量。”

小守鹤一把跳上了克洛克达尔的大背头上，吐了一口沙，扑灭了点燃的雪茄

“……”

多弗朗明哥和三灾烬在阿拉巴斯坦的海岸边遇见了。

两个人都没有与对方打招呼直接就进入了阿拉巴斯坦，不仅是他们两人进入阿拉巴斯坦的还有许多的海贼，以及神神秘秘的革命军。

这次革命军中领头的是二把手。

一名头戴挂有防风镜的大礼帽，蓄着波浪般的金发，左眼有一道伤疤，脸上挂着自信笑容的少年望着直播视频感慨道：“真是厉害啊~”

“萨博，你要的东西我找来了，给你。”

一个橘黄色头发的美丽少女，穿着一身连衣短裙和高跟鞋，戴着一个带有护目镜的小帽子，从背后派了派熟悉的少年，递给了少年两张照片。

一张是‘火拳’艾斯的照片，另外一张是‘草帽’路飞的照片。

“谢谢啦~”

“你跟我客气什么。”

萨博笑嘻嘻地接过了两张照片，莫名感觉有点熟悉，好像在什么地方见过这两个人，尤其是这两人在考场中交流时，总会让自己想起一些画面。

难道是关于自己过去的记忆吗？

萨博被天龙人击沉后，革命军蒙奇·D·龙将其救下，尽管当时的炮击并未导致生命危险，但却造成了自己的失忆。

在革命军众人提议将他送回哥亚王国时，虽然他对自己的故乡没有任何记忆，但唯一清晰的是自己极度抗拒回到自己父母身边的心情。

在他的一再要求之下，便留在了革命军中。

“不知不觉萨博你都当上了二把手了，真没有想到你会变得这么厉害……”

“是吗？”

两人朝着阿拉巴斯坦王宫前进。

萨博接下这次任务，原因很简单他很喜欢克洛克达尔手中的那个小东西。

海军总部。

库赞，赤犬，黄猿三个人感到压力好大。

“好可怕啊~”

黄猿这次是真的发自内心的说出了这句话，那两个怪物自己是绝对不想对上的。

不过三大将中就属黄猿最轻松，打不过，他总能跑，比起另外两个大将自己就显得很淡定了。

三大将中对下一任海军元帅必争的赤犬，握紧了拳头，身体微微颤动。

这不是害怕，而是感受到了差距。

一对一的话，自己必败无疑。

曾经的赤犬对白胡子这种老家伙不屑一顾，现在看来……如果白胡子还保持着视频中的战力……咳咳，还是用人海战术消耗比较好。

最后，三个海军大将不讲武德的消耗，不然自己怕是会死在白胡子手上。

视频中的白胡子和罗杰即便是在极少数掌握霸王色缠绕的顶级强者中都是最强的几人之一，能相提并论的也不过是寥寥几人，就连四皇当中的凯多和夏洛特·玲玲同样没有那个资格。

海军总部战国和鹤还要更好一点，仅仅是脸色凝重，他们毕竟是经历过当年的那个时代。

即将到达东海的海军英雄卡普望着视频中的两人笑了，“罗杰！纽盖特！你们还真是能干啊！”

卡普是见识过罗杰，白胡子，金狮子，洛克斯等人当初的强大。

当初的那个时代已经过去了。

人老了就是会怀念过去，卡普也不例外。

“噗~哈哈哈~去看看斯摩格那个小子，然后再去好好疼爱一下老夫亲爱的孙子。”卡普说到自己孙子摩拳擦掌。

群聊中。

【海上霸主洛克斯】：“嚯~哈哈哈~这样的实力还差不多，可惜比起老子还是差了一点！”

洛克斯有把握单打独斗拿下白胡子和罗杰两人中的一人，但需要付出很大的代价。

如果是二打一的话勉强支撑一天都很难做到。

罗杰的实力比起神之谷更加夸张了。

不过洛克斯毫不意外罗杰和纽盖特能成长到视频中的那种程度。

看来时代真的变了。

【萨卡斯基】：“吹牛谁不会！我还一拳一个海贼王！”

萨卡斯基打心底认为海上霸主是一个水货，要不然手底下有那么多强者还被卡普一个人给解决了。

这条消息出来后，群聊中的一些存在都被炸出了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="69194564"  chaptername="第三十六章  一拳一个海贼王！">加入书签</a>
</div>
