    基础训练营、雏鹰训练营、精英训练营。

    这些都比较容易，耐克、阿迪达斯，甚至是国内的一些训练营都有类似的构架，拿过来用就是了。

    不过职业训练营却不是那么简单的事情。

    国内有不少篮球训练营，但没有哪一家敢这么做，也做不到这一步，因为不具备那个条件。

    试想一下，你这个训练营的教练本身就只是退役的职业球员，甚至都不一定是cba球员，那么又会有哪个想要走职业路线，有机会走职业路线的球员会来参加这么个训练营？

    来了能学到什么？

    也就只有耐克、阿迪达斯、乔丹训练营等影响力大，且能给请到nba球星、职业教练员到场指点学员的训练营才能做到这一点。

    如当初秦昊参加的耐克训练营，一来其中很多教练都是职业教练，二来能够接触到如科比这样的nba球星，所以才会有吸引如克莱、德罗赞、布拉索等未来有望打nba的球员参加。

    而即便是那样，其实也还有个更高级的训练营，nba选秀训练营，nba官方主办，那才是准职业球员参加的训练营。

    当初的巴特勒年龄足够，但名气不够，实力不够，否则就该去参加选秀训练营了。

    cba现在还没有类似的训练营，因为cba的球员主要来自于青年队，似乎没那个必要，也不具备这种条件。

    而秦昊要做的，就是填补这个空缺。

    当然，这不是一件简单的事情，毕竟职业训练营本身等级就要比前边三个训练营高出太多。

    所以暂时秦昊不打算推出职业训练营，先把前边的三个做起来，等时机成熟了，再推出职业训练营。

    当消息出来，立马引起了人们的关注。

    基础训练营、雏鹰训练营、精英训练营，这分明就是一条从入门到成为篮球精英的进阶之路。

    并且，明日之星体育公司还承诺，这三个训练营都会有职业球员，甚至是nba球员到场指导学员们。

    这一下就把人们的热情点燃了。

    哪怕很多人并没有篮球天赋，但就为了能够和nba球员，如秦昊、巴特勒、库里等面对面接触，那也得参加明日之星训练营啊。

    这就是明星效应。

    毫无疑问，在明星阵容上，也就耐克训练营、阿迪达斯abcd训练营、乔丹训练营等能够压过明日之星训练营一头，在国内根本就没有对手，想不火爆都不行。

    一时间，人们争相报名。

    ......

    与此同时。

    篮xie的陈战给秦昊打来电话，约秦昊和江枫、王磊见面，谈江枫和王磊进国家队的事情。

    8月初就是亚锦赛，华夏男篮国家队十二人大名单也必须得确定下来，抓紧最后这一点时间，再进行一轮集训。

    既然篮xie内部已经有了决定，也就不需要拖下去了。

    接到电话，秦昊就知道这事儿妥了。

    双方约在了一个茶楼。

    秦昊和江枫、王磊一起，陈战则是带着篮xie的一个工作人员一起，双方落座，服务员先是给众人沏了茶，点燃檀香，这才退了出去，将房间留给客人们谈事情。

    秦昊端起茶杯抿了一口，陈战也是面带微笑喝了一口，倒是江枫和王磊，两人心情紧张忐忑，哪里有心思喝茶。

    见两人这副模样，秦昊无奈一叹，放下茶杯，开门见山道：“陈哥，直说吧，是不是有好消息？”

    “呵呵，还是你小子聪明。”陈战心里感慨，秦昊这小子年纪不大，做事却是步步为营老道的过分。

    上次是携大势逼迫篮xie让步，和他签下特例合约，这次为了江枫和王磊，又逼得篮xie让步。

    能做到这些，太了不起了。

    这次篮xie让步，瞿老说的是“以退为进”，可是陈战过后仔细思量，却发现这不过是一个自我安慰的说法罢了。

    所谓以退为进，是自己退，进而逼迫对方。

    可这次只有篮xie退让，对秦昊可没什么影响，至于万一要打落选赛秦昊必须参加，这算的了什么？

    再联想到去年奥运会结束，秦昊在机场当众宣布自己不打亚锦赛，此刻想来，他似乎是从那个时候就开始布局了。

    这份智谋，让陈战每每想起都不禁叹为观止。

    一阵唏嘘之后，陈战索性也就直说：“是这样的，我们篮xie这边已经开过会，可以答应你的要求，江枫和王磊不用签之前的合同，和你一样，签一份特例合同。”

    “真的？”

    “太好了。”

    江枫和王磊顿时喜出望外。

    秦昊却是表情淡然，只微微一笑，并不是太过意外，因为如果篮xie依然不让步，他还有下一步计划，总归要达成这个目的的，并且他有那个信心可以做到。

    “不过......”陈战忽然语气一转，江枫和王磊的心顿时又提了起来，叫他感觉颇为有趣。

    但见秦昊只端起茶杯，淡然饮茶，又让他恶作剧趣味大减，也不卖关子，对秦昊道：“篮xie这边也有一个条件，如果江枫和王磊加盟之后，这次亚锦赛依然没能夺冠，必须要打落选赛，到时候你得出马，必须保证拿到明年男篮世界杯参赛资格。”

    一旦亚锦赛失利，落选赛将和一些欧洲球队遭遇。

    但只要有秦昊出马，陈战不认为会有什么问题，去年的奥运会就足以证明这一点了。

    “行。”秦昊也没迟疑，痛快的答应下来，他的目的是让江枫和王磊进国家队，本来就是希望国家队变得更强，而不是看到国家队失利，现在目的已经达成，自己该出手自然得出手。

    明年的男篮世界杯，他可不想错过。

    一切谈妥，陈战甚至将合同带了过来，当即和江枫、王磊签了合同，双方也都安心了。

    “嘿嘿，我也进国家队了。”王磊咧着嘴傻笑。

    “嗯。”江枫重重点头，表情有些激动。

    这一天，他们已经等了很久了。

    两人看向秦昊，秦昊也看着两人，三人对视，齐齐大笑起来。

    此生无悔入华夏，来生还在种花家。

    他们无法像先烈那般上阵杀敌，保家卫国，但能够披上国家队的战袍，为国争光，亦是不枉此生！

