    ……

    岳不群离去，时间本来就不长，回来时众位师弟师妹还刚刚从他和君陌此时之处来到居住之地。

    “大师兄！小师弟！”

    “各位师兄师姐！”

    “各位师弟师妹！这是道痴叶红鱼叶姑娘，这是书痴莫山山莫姑娘。

    和小师弟在魔宗山门外被我所救，跟着我一起来书院。

    现在她们已经认我做义兄了，你们以后可要多照顾照顾啊！”

    “叶红鱼见过各位先生！”

    “山山拜见各位先生！”

    “见过道痴姑娘，书痴姑娘！”

    岳不群：“红鱼，山山，有什么不懂的，可以和各位师兄师姐讨论。

    他们有的修为或许不怎么样，但在他们各自的领域，都走得很远！

    相信对于你们的修炼能够给予一定启发的。

    山山你洞玄巅峰，争取进入知命。

    红鱼你本来就是知命，不过此次对敌莲生，为了力量，强行提升实力，导致修为尽失。

    根基受损，但毕竟修炼的基础在那里，修炼回来很快的。

    我不是给你养吾剑经了吗，那是不输于浩然剑法，柳白大河剑意的剑经。

    多多参悟，你的损伤根基，为兄帮你治疗了！”

    岳不群挥手打入一团木之灵气，顿时叶红鱼感觉到体内受损的根基在以肉眼可见的速度恢复。

    不一会儿恢复如初，除了体内修为空空如也。

    叶红鱼莫名的感动，从小在知守观，被哥哥叶苏不理不睬，还从小被熊初墨猥亵。

    久违的感动，即使一心向道，心如磐石的道痴也强忍着泪流的冲动：“多谢兄长，兄长之手段真是神乎其神！”

    岳不群：“呵呵，不用客气，作为兄长，这是应该的。

    好好修炼，不懂的多问问，早日恢复修为。

    我始终相信，道无止境，知命不是极限，第六境也不是顶端，甚至第七境界也不过是开始。

    第八境，第九境甚至更多的境界，不过都是人为开创的罢了！

    嗯？”

    “多谢兄长！”

    “怎么了，大师兄？”

    “呵呵，有意思，西陵这帮家伙，果然不甘寂寞，竟然算计到剑圣柳白的弟弟柳亦青身！

    更是敢算计我书院？看来二十几年前，老师杀上桃山，还没将这些家伙杀到怕啊！

    小师弟，待会儿留下情，柳白和我以及你二师兄还是有交情的。

    然后回书院思过崖闭关吧，你这次魔宗山门内得到的饕餮功法，始终是魔宗功法，虽然我书院天下无敌，但是我们还需要有一样东西需要畏惧，那就是人心。

    普天之下，或许别的修行者了解西陵的性格，但是百姓们不了解啊。

    因此，你需要在闭关期间压制魔宗饕餮功法。

    将饕餮功法转化为昊天神辉，心无杂念后这是可以转化的。

    因为归根究底，小师叔的浩然剑法，就是所谓的魔宗功法。

    呵，说到底，武道和魔宗功法，也有异曲同工之处。”

    陈皮皮：“什么？宁缺！你竟然会饕餮功法，那可是吸人真元的邪恶功法，你还是少用！”

    “啊……？浩然剑法，属于魔宗功法？

    而且饕餮功法，竟然可以转化为昊天神辉？

    多谢大师兄指点，否则小弟还真不敢言明！”

    余帘义愤填膺，满脸愤懑：“武道，魔宗？

    浩然剑法，魔宗？实在是出人意料！

    果然是西陵那帮无耻家伙的一家之言！”

    岳不群：“皮皮，你这就想多了，会魔宗功法就会魔宗功法，没什么大不了的，少在外人面前使用就好。

    迫不得已的时候，可以出其不意，起到保命的效果。”

    “是，大师兄！”

    其他人虽然不知道三师姐师妹三先生为何如此，却也没在意，以为就是纯属嫉恶如仇。

    岳不群，夫子知道究竟是怎么回事，因为这就是鼎鼎大名的魔宗宗主。

    虽然二十几年过去了，但如今依旧义愤填膺，也在情理之中。

    毕竟魔宗的覆灭，西陵可是幕后黑手。

    没有西陵的算计，他魔宗何至于全军覆没？

    ……

    书院外，柳亦青死皮赖脸在这里，硬是要挑战宁缺。

    扫地婆婆劝解也一意孤行，誓不罢休。

    “婆婆！”

    “大先生，各位先生！”

    岳不群：“婆婆，你先退下吧，这里小师弟会解决。”

    “是，大先生！”

    扫地婆婆退下，柳亦青看到宁缺，战意凛然。

    “宁缺！”

    “柳亦青！我本来不想接受挑战的。

    不过大师兄说你受到别人的挑拨，而这个人是西陵的人，目的在于挑起西陵和书院的纷争。

    相信剑圣也知道了这回事，你还是回去吧！”

    柳亦青也不是蠢人，面色骤变，随后决绝道：“各位先生，十三先生！

    亦青既然来了，那试试也无妨。

    纯属比武，别无他意！”

    众人闻言，静静地看着宁缺，话说到这个份上，宁缺也没有理由拒绝。

    “好！那柳先生小心了！”

    “好，十三先生尽管放马过来！”

    说罢，洞玄境界巅峰的实力尽展，拔出长剑，直刺向宁缺。

    宁缺见状，也拔出背上的刀，向着柳亦青劈去。

    砰……

    宁缺稍逊一筹，发狠竭尽全力，浩然剑法使出，柳亦青自己被击飞几丈远。

    自知不敌的柳亦青只得认输：“多谢十三先生的指导，否则在下被人利用而不自知。”

    宁缺：“柳兄客气，这是大师兄的提点。

    具体的或许剑圣前辈知道，柳兄回去后，可以询问令兄。

    另外西陵一计不成，以他们的无耻，谁也不知道会发生什么，柳兄路上小心。”

    “多谢十三先生！

    十三先生各位先生，那柳某先行告辞，诸位先生再会！”

    “柳兄慢走！”

    “小师弟，你去闭关吧！”

    “是，可是大师兄，桑桑——”

    “我会跟她说一声的，叫她不需要担心。

    她还可以来思过崖看望你，你小子也要尽力，思过崖秘洞，想清楚了，饕餮功法控制容易，进出也容易。

    想不清楚，被困几年几十年甚至一辈子，也不是不可能！”

    柳亦青离去后，在岳不群的吩咐下，宁缺就进入了思过崖闭关领悟饕餮功法转化为昊天神辉的方法。

