    贺杰略感遗憾地离开现场。

    输给白泽总比输给其他人好一些。

    他抱着这样的想法暗自叹气。

    另一边，艾玛和袁飞也跟着失利，他们不敌来自华北地区和华东地区的强大对手，只能止步于64强。

    这三个人和段逸星提前结束自己的全国联盟大会之旅，江北和顾南艰难挺进32强，查尔斯和牧野那边似乎也不太轻松，谁也没想到对手的实力变得越来越强。

    “唉, 输了！”艾玛失落。

    “明年再来吧。”袁飞心态好。

    “接下来是32强对抗赛，只要赢了就能获得挑战各大地区次级四天王的资格。”顾南的目标很明确。

    “但愿不要排到你们。”江北不想和朋友自相残杀，但有时候现实就是这么残酷，随着今天的比赛结束，新赛程很快就出来，快到令人措手不及。

    查尔斯和白泽对上了。

    而江北和牧野也对上了。

    不可避免的交锋。

    已悄然到来。

    查尔斯不禁扬起嘴角。

    他等这天等了很久。

    之前输给白泽。

    心想这次一定要打败他。

    “我们明天见！”查尔斯不在乎什么挑战各大地区次级四天王的资格，他来华国只为挑战白泽，奈何白泽的实力突飞猛进，以至于无论怎么拼命追赶都无法缩小差距。

    “嗯，咱们明天见！”白泽的脸上并没有太大的情绪波动，仿佛早就知道会有此战。

    ……

    江北本来还想跟牧野说什么。

    可转头就忘了要说啥。

    牧野无奈地耸肩。

    其实他也不想对上自己人。

    既然如此，那只能全力以赴。

    散场时差不多已是晚上九点，参赛选手从专门通道返回联盟村的宿舍，避免和众多观众挤在一起。

    在这个非常时期，白泽和江北他们就算想聚餐也没时间，草草吃完晚饭便回屋休息。

    “查尔斯很强喔！”

    江北刚洗完澡。

    正用毛巾搓着头发。

    “牧野也很强。”

    白泽头也不抬地玩手机。

    丝毫没有赛前的紧张。

    这两个人心照不宣，若想晋级16强，就不得不打败查尔斯和牧野，但问题是该如何安排战术。

    他们苦想一晚上，想着想着便睡着了，可能是因为今天太累的缘故。翌日醒来，吃完迟来的早餐已来不及筹备战术，只好按照之前的对战思路决定即将要上场的精灵。

    查尔斯激动得一夜没睡。

    想到要和白泽对战。

    脑海中立即浮现出许多战术。

    但最终一个都没有采纳。

    他可能是觉得白泽和其他训练家不同，临场发挥尤为重要，之前又不是没用过空间战术, 到最后还不是战败。

    这次如果还要用自以为无敌的空间战术，极有可能会被白泽反过来牵制，岂非重蹈覆辙？

    “反其道而行之！”

    对，就是这个。

    查尔斯打算反其道而行之。

    之前通过预选赛之时采用的是空间战术，这次可以尝试着改变对战风格，看看能否战胜白泽，反正他来到华国之后，收服并培养了不少精灵。

    谷粭

    新的一天到来，竞技场内人声鼎沸，欢呼声此起彼伏，现场热闹非凡，而网上直播平台的点击率再创新高。

    大家都在期待着每位参赛选手的发挥，中午十二点，32强对抗赛准时拉开帷幕，前面四场对决进行得如火如荼，到了这个阶段，很难再看到一边倒的情况出现。

    实力和运气缺一不可，即使有人侥幸晋级32强，假如实力不济, 到最后难免被人虐。

    全国联盟大会。

    看到后面。

    真是越看越精彩。

    第五场对决终于到来。

    白泽和查尔斯站在场内对立着, 双方微微一笑，没等裁判开口说话，心照不宣地抛出手里的精灵球。

    两道白光滋溜落地，苹裹龙和乌鸦头头闪亮登场，两只小精灵都可以飞，空战无法避免。

    “这是什么精灵？”

    “卧槽……还有新精灵？”

    “白泽到底是何人，随随便便就掏出大家都没见过的精灵，之前是装甲剑龙和异索海兽，紧接着派出鳃鱼龙和雷鸟龙，现在又来个奇怪的苹裹龙。”

    “错啦，他把鳃鱼龙和雷鸟龙改名为邓鳃龙和迅雷龙，怎么会有邓鳃龙和迅雷龙这么帅的宝可梦。”

    “鳃咬和电喙的确很强。”

    “苹裹龙是什么龙？”

    “莫非是虫龙？”

    “不对，它是草龙。”

    “据说未进化前叫啃果虫，名字像虫龙，只可惜并非虫龙，进化成苹裹龙只会令人联想到苹果和龙，苹果自然是和草系有关，怎么看都和虫系搭不上边。”

    周围的观众议论纷纷，网上直播平台也刷过无数弹幕，大家都对新亮相的苹裹龙产生浓厚的兴趣。

    精灵联盟总部本打算于两天后公布与啃果虫有关的信息，谁知白泽突然掏出苹裹龙。

    ……

    真麻烦！

    计划全被打乱。

    精灵联盟总部召开大会。

    正商量要不要提前公布消息。

    镜头转回到全国联盟大会现场，苹裹龙和乌鸦头头对峙，双方发出咆哮，对战还没开始，气势就先拉满。

    白泽有点意外，他记得查尔斯主攻空间战术，手里有很多超能系精灵，没想到会培养对超能系精灵对立的恶系精灵，要知道恶系精灵可以免疫超能属性攻击。

    有意思！

    看来是有备而来。

    裁判立即宣布对战开始。

    乌鸦头头一上来就响应查尔斯的命令，朝着苹裹龙使出暗袭要害，以出其不意的攻势扑过去，进攻速度之快令人咋舌。

    苹裹龙来不及躲开，只能下意识合起苹果翅，整个精灵直直坠向地面，外壳被擦到，但整体并无大碍。

    快要砸在地面的瞬间。

    它猛然张开翅膀。

    及时刹住身体。

    再次飞起。

    周围的观众有些不解。

    脸上写着这也行？

    其实苹裹龙方才所施展的技能叫缩入壳中，可通过这个方式保护自己并提高自身防御，属于本能反应。

    可缩入壳中有个弊端，一旦这样做就会往下坠，幸好之前有做过相关特训，可在坠落过程中及时刹住身体，不至于重重地砸在地上，把自己砸个遍体鳞伤。

    “酸液炸弹！”

    白泽一声令下。

    苹裹龙飞到半空中。

    猛然张嘴喷出橙色酸液。

    “乌鸦头头，躲开！”查尔斯大手一挥，乌鸦头头便振翅往上高飞，不费吹灰之力就躲开类似雨点砸过来的毒属性攻击，好像在回应苹裹龙刚刚的躲避举动。

