    杞枫沉默，眼里带着无助。

    可杨柳却心一横，继续说：“杞枫，你想想清楚吧！我以前就是你的丫鬟，还长的不好看。所以，你杞大少爷怎么会看上我哪！”

    杨柳自嘲的笑笑。“所以，很多事情都是经过我润色的，稍微加点故事，你就以为我们之间纠葛不清了？”

    杞枫看着杨柳的眼睛，试图从中看出一点撒谎的痕迹。

    但杨柳眼神坦荡，让他都快怀疑自己，是不是真的傻。“我不信！”

    凭什么她说什么就是什么，就算杨柳说的以前是假的，但现在他是实打实爱上了她，与从前无关。

    “你信不信随你，本来以为可以傍上你这个大官，没想到半路冒出来个范姝岚！唉，真是可惜！”她眼里惋惜之味甚重，感叹老天不公。

    不过这不公也有几分真实，因为杨柳确实觉得委屈。

    “你的意思是，你和我在一起，只是因为我的身份？”杞枫不可置信的说。

    “对呀，反正现在我也没什么好隐瞒的，就都跟你说了吧。以前我不是也为了钱骗过你，想必你还记得吧，所以为了你的身份，再骗你一次，也没什么可惊讶的，我本来就是这样的人嘛！”杨柳道。

    “杨柳，你别想骗我了。如果你只看中我的身份，那为什么还会冒着危险去突厥找我？你不应该躲得越远越好嘛？”杞枫一语点破，他不信，肯为他做到这种程度的人，会不爱他。

    如果杨柳真对他没有感情，那她断然不会因为他而冒险。何况还是深入突厥皇宫。

    杨柳呼吸一滞，眼神极快转动。她该怎么解释她不要命的行为。

    “不入虎穴焉得虎子，杞大人不会连这点都不懂吧！我怎么能眼睁睁的看着我想要的东西溜走。”

    杞枫表情悲伤，他不相信杨柳会说出这话。

    就算要气他，也不应该将对他的感情全盘否定。

    “好了，我该说的都说完了。要不是昨天的一道圣旨，我差点就可以成为官家夫人，真是可惜！”

    杨柳又说了一句可惜，这话在杞枫耳朵里刺痛无比。

    他感觉自己从脚冷到了头。“我希望你今天的话是发自内心的。”

    他其实一点也不希望，他恨不得杨柳说的全是假的。

    他的语气冷淡，杨柳知道他肯定被她伤了心。

    “当然是，都到这地步了，我用得着骗你嘛。”都到这地步了，她也不希望杞枫再为了她做出什么傻事。

    就像她说的，反正她们算来也才认识几个月，其它的时光就由她独自记忆吧。杞枫该去开始他的新生活了。

    他在朝中还有许多建树，与公主的故事还会更加的深情动人。她不该阻碍他的。

    杨柳说完，自觉自己该走了。话都说的那么绝，可不能还做出一副不舍得样子。

    “行了，多去了解一下公主吧，我以前没跟你说过她，其实没有我的插足，你们之间会很好的。”

    杨柳转身，没有一丝留念的走掉。

    只剩下杞枫在雪地里，深邃，沉寂的看着她的背影。

    良久，杞枫才提起自己僵硬的脚离开。

    他不相信杨柳会这样放弃他，难道真如她所说，一切都是一场骗局。

    杨柳一声不响的回到家，漠然的走进自己房间。

    杨柳娘看见了，也没去打扰她。她知道，她姑娘现在肯定很难过。

    早知道就不让她攀那高枝了，以前还觉得自己姑娘能干。现在觉得还不如就找个和她们家一样的，平平淡淡过日子才是。

    这次杨柳不过半日便出来了，出来时看不出任何异样。

    她的情绪不是发泄不出来，只是不想让任何人看见，看见她做了一场华丽的梦。

    或许杞枫会指责她，在关键时刻丢下他走了。但杨柳现在什么都不想管了，她的力气也是会用光的。

    自那日杨柳和杞枫分别之后，他就再也没来了，也不知道是因为她说的狠了，还是他自己想通了。总之都是朝着杨柳预想的方向前进。

    “啊？姐，你真要去南方呀！”杨花惊讶道。

    “是呀，你还以为我骗你呀！”她以前确实是骗她的，但这是她最近想通的。

    既然决定不和情爱纠缠，那她就专心搞事业。

    南方是她的家乡，如果以后能在南方发展，那把她爹娘都接过去，也算是回归故里。想必他们也会高兴的。

    京城再好，终究是繁华之地，太多的诱惑，容易晃眼。

    杨柳还是想念景辞的山山水水，烟花人家。

    “不是，你必须要自己去嘛？不能派别人去？”杨花问。

    “你又不舍得你宋飞哥去，那当然只有由我这个老板亲自出马。”杨柳笑道。

    杨花害羞的红了脸。“我不是这个意思，宋飞哥不是还有母亲要照顾嘛。”

    “哎呀，我逗你的，去新的地方做生意，交给外人我不放心。”

    她自然知道可以派人去，但她就是想自己前往。主要也是为了逃避一下，京城的烦心事。

    圣旨下来，婚期应该不远。杨柳可不想待在京城，亲眼看着他们成亲。

    杨花转头就把这件事告诉了杨柳娘。她娘是一万个不同意。

    杨柳这年纪，就该找个人，结婚生子，过自己的日子。

    哪有大姑娘，天天在外面跑，只顾生意，不顾自己。

    何况他们家现在的情况已经够好了，根本不用再让杨柳为此费心。她也该静下心来，好好考虑自己的终身大事了。

    本来她提出让媒婆给杨柳介绍一下的，但被杨柳拒绝了。现在杨柳娘心里又萌生出了这个想法。

    杨柳娘坚决让杨柳过完年再去，杨柳也答应了，反正现在离年关也不远，她肯定要陪家里人过年的。

    杨柳现在的生活很规律，白天就往店里跑，一忙忙一天，然后晚上早早回到家里，开始规划在南方怎么发展。

    她真的在刻意的忘掉杞枫，只要一想起他，便会给自己找点事做。

    但其实她自己也知道，她只是没想起他，但不代表对他的爱会因此消失。

    她只是不想突然崩溃而已，因为情绪来了便收不住。

    有多少次梦里惊醒，也是因为杞枫入梦，看，她在梦里也多克制，一想到他接近她，便挣扎着醒来。

