    东海岸边，一阵光芒闪烁，敖雪与水龙龙君，以及一陌生男子显出身来，朝人族祖庙飞去。

    “龙族敖雪、水龙，玄武族玄奇，前来恭贺燧人道尊成道。”人还未至，声音就远远传了过来。

    议事殿内，听到这个声音，燧人氏心中一动，向风紫宸传音道：

    “紫宸，龙族与玄武族的朋友来了，待会还有其它几族的朋友要来，我现在脱不开身，你代我去招待他们。”

    紫宸洞天内，正在带金凰浏览紫微山的风紫宸，猛一顿步，面带歉意的说道：“仙子，实在抱歉，人族有事需要我去处理，需暂且失陪一下，还请仙子见谅。”

    “无妨，人族之事要紧，道友尽管去吧！”金凰点了点头，表示理解。

    “谢仙子体谅。”

    笑了笑，风紫宸一步迈出，来到了紫宸洞天外，再一步，就来到了敖雪等人面前。

    “敖雪，龙君，真是好久不见了。”遇见故人，风紫宸心中亦是非常高兴，不由快步走上前去，和两人打招呼道。

    “不知道友如何称呼？”注意到二人身边还有一个陌生男子，风紫宸面向此人问道。

    “这位是玄武族玄奇，随我等一起前来祝贺燧人道友得道。”看到他眼中的疑惑，水龙龙君上前介绍道。

    “见过紫宸道友，久闻道友名号多年，今日终是有缘一见。”玄奇仔细打量一会风紫宸，方才说道。

    “诸位，此地不是说话的地方，还请随我前往迎客殿。”苦笑了下，风紫宸转过话题，带三人往迎客殿赶去。

    也不知道五行圣兽们，在族内是怎么夸他的，竟使得五族族人对他的感观，大都有异，说话间给人的感觉怪怪的。

    先前金凰如此，现在的玄奇亦是如此。

    “麒麟族莫章，白虎族建山，前来祝贺燧人道尊成道！”

    将三人送至迎客殿，风紫宸还未来得及叙旧，就听到两道宏大的声音传来。

    “麒麟族和白虎族的朋友到了，我去将他们接来，劳烦三位稍等。”

    五行圣兽答应庇护人族后，人族便成了五族的盟友，虽说这个盟友有点弱，但看起来潜力不错。

    现在，燧人氏成就大罗金仙，人族实力大增，身为盟友，五族当然不能不表示，便派出五位优秀族人前来祝贺。

    ……

    ……

    ……

    等众人议事结束后，燧人氏先是接见了五族代表，接着，将风紫宸叫到了祖庙正殿。

    “紫宸，如今娘娘有令，召我等三人前往娲皇宫觐见。且这一去，不知要多久才能回来。”

    “因此，我决定将人族族长之位传给你，在以后的岁月中，将由你带领人族继续走下去。”

    女娲神像下，燧人氏满脸郑重的对风紫宸说道。

    “啊！什么？”

    “燧皇，此事万万不可！”

    “就算您不想再担任族长之位，那还有巢皇和缁皇在，还有众位长老以及诸位城主在，哪能越过他们，直接传位于我？”

    风紫宸心下震惊，连连拒绝道。

    虽然他对人族族长之位，很有兴趣，但他在人族辈分太低，冒然上位，先天人族难免不服。

    按照他以前的打算，是准备在后天人族占据主流后，再凭借着煌煌大势，一举登上人族族长之位。

    可现在，看燧人氏的意思，明显是打算力排众议，将他推上人族族长的位置。

    “这点你完全不用担心，二弟和三妹此次前往娲皇宫，是打算在那里闭关一段时间，待成道大罗金仙后，再返回人族。”

    “那时，人族族长的位置，对他们的意义就不大了。”

    “而且，将人族族长的位置传给你，并不是我一人的意思，是我们三人共同的意思。”

    “所以，你不必担心，他们会因此对你生出不满。”

    “至于众位长老，”说到这里，燧人氏顿了顿，用一种莫名的语气接着说道：

    “论能力，他们远不如你；论实力，他们亦远不如你；论对人族做出的贡献，他们加在一起，都比不上你万一。”

    “如此，他们有何面目与你争抢人族族长之位。”

    “如此碌碌无为之辈，如何能担任人族族长，如何能带领人族走向强盛，怕是连在洪荒中求生，他们都做不到。”

    说到最后，燧人氏的脸色沉了下去，携带着一股怒火，语气也不由严厉起来。

    瞅着燧人氏愈发难看的脸色，风紫宸默默地看着前方，不敢吭声。

    看来，在刚才的议事中，必然发生了不愉快之事。不然，也不会惹得燧皇发这么大火。

    其实，风紫宸也知道，人族众多长老中，有不少人对他很是不满。尤其是在他把人族众仙，赶出东海之滨后，对他不满的长老更多了。

    若非有巢氏、燧人氏及时开口，将此事揽在了自己身上，恐怕在那时，那些愤怒的人族长老，就联手将风紫宸排挤出人族高层了。

    要知道，他当初将人族众仙赶出东海之滨时，可是本着一视同仁的态度，无论对方是何身份，只要修为到了天仙境及其上，通通赶了出去，半点情分都没讲。

    这些仙人中，不乏诸位长老的弟子、亲人、后裔，甚至还有亲子在其中。他们当中，有不少人死在了凶兽之乱。

    大批仙人的死亡，导致一些长老所在的部落实力大减，再加上亲人之死，如此种种，那些人族长老们，如何不恨？

    他们不敢对燧人氏不满，便将矛头对准风紫宸这个始作俑者，疯狂宣泄自己的不满，对他仇视万分。

    风紫宸可以想像到，当燧皇提及将人族族长之位传给自己时，那些敌视他的人族长老，愤怒的面孔，以及与燧皇争辩时，面红耳赤的模样。

    幸好，人族大部分长老，还是一心为公的。拥有私心的，终究只是极少数一部分。

    而且，诸位城主或多或少的，都获得过风紫宸的恩惠，自然坚定不已的站在他的身后。

    再加上，风紫宸对人族的贡献有目共睹，众人心知自己无法比肩，燧皇才能顺利的将此事敲定。

