    “墨菲，咱们都没必要兜圈子了，总之这一次你们同意我要出兵，你们不同意，我也要出兵，倭国既然是我大明属国，那么我就绝对不能容忍它落入苏联人的掌握，如果你们有能力消灭叛乱分子重新恢复那里的和平，我当然无话可说，可现在你们看看那里都成什么样子了？整整一个美军师被包围在青森，增援的第二十四师又寸步难行，你们在那里的驻军自身都难保，说不定哪一天美军就要创造一个师全军覆没的记录，这种情况下你们还拒绝朋友的帮助，这未免就太让人难以理解了。☆→☆→，”

    杨丰很干脆地对墨菲说道。

    增援青森的美军第二十四师到达盛冈就再也没法向前了。

    倭国解放军在岩手北部山区布下多重防线，牢牢阻挡着他们前进的脚步，而且受社工党登陆的刺激，各地bao动不断，倭国铁路系统频繁遭遇袭击，甚至一支起义军都打进过仙台。秋田县知事已经宣布脱离倭国，加入人民共和国，而且驻秋田的陆自一个师直接易帜然后威胁盛冈，据说山形县情况也不妙，整个倭国可以说一片风雨飘摇。

    米国人通过努力，把倭国改造成了他们那套民主的典范，一个类似联邦性质的政体，但现在这个政体正在变成他们统治倭国的最大威胁，完全民选的各县在这种危急关头迅速开始瓦解，除了直面社工党威胁的北部各县，就连九州和四国各县，也开始在征兵出钱方面推诿。他们都很清楚倭国完了。接下来他们需要做的是保全自己。甚至一些县的秘密使者都已经开始和北方接触。

    尤其当年社工党的关西根据地各县，更是就差公开跟北方眉来眼去了，可怜的裕仁不得不再次挺身而出，试图用他头顶那个皇冠使倭国重新恢复凝聚力，但可惜这时候他早已经臭不可闻了，谁还会搭理他那几滴眼泪。

    “元首阁下，既然您如此坦诚，那么鄙人也同样坦诚地问一句。恐怕您派去的不只是军队，还有您这里的那位国王陛下吧？”

    墨菲淡淡的说。

    “是殿下，不是陛下，这一点你一定要搞清楚，倭国国王只是一位属国国王，他是不应该称陛下的，至于他去哪儿那是他的自由，在大明帝国领土上，他爱去哪儿去哪儿，我也是无权干涉的。毕竟他是一位王爵，而我只是侯爵。”

    杨丰一本正经地说。

    “那么您准备把您的军队派到哪儿呢？”

    “九州岛。”

    “元首。需要维护和平的地方在青森，您的军队去相隔一千多公里的九州岛如何维护和平呢？”

    “呃，我首先得需要一个基地。”

    “如果您的军队愿意去青森，那么我们非常欢迎，另外你们也可以使用仙台的基地，但如果您是派军队去北海道，那么我想倭国政府是不会同意的。”

    “他们？他们有资格拒绝吗？”

    杨丰高傲地说。

    “元首阁下，如果贵军在没有得到倭国允许情况下踏上倭国的土地，那么就只能被视为入群，而根据同盟条约，我们有为倭国提供保护的义务。”

    墨菲威胁道。

    “大使阁下，我刚才已经说过了，你们同意我要去，你们不同意我也要去，我现在只是希望您能替我转告池田勇人，而不是来征求贵国的意见！”

    杨丰说道。

    这时候英法在联合国的提案已经被光头佬否决了，米国代表投了弃权票，而苏联代表居然也投了弃权票，这样组建国际维和部队的事情就泡汤了，不过这并没有阻止杨丰绕开联合国自己干。他打出的旗号是受倭国国王陛下邀请，以帝国政府名义出兵帮助平叛，而根据东南亚神圣同盟条约，成员国有权力在面对内部叛乱时候要求其他成员国提供帮助，所以参与这次行动的将包括东南亚神圣同盟其他各国的军队。

    至于这些国家，当然都是非常乐意的，他们哪一个不都曾经被倭国人统治过？哪怕暹罗那也是趴在倭国人脚底下舔了多年脚丫子，现在要让他们以占领军姿态到倭国去扬眉吐气，那当然不会有任何意见，很快在东盟理事会上就通过了决议，由东盟各成员国共同组成一支总数不少于三万人的军队，前往倭国帮助大明恢复秩序平息叛乱。

    至于米国人的反对……

    反对无效，这是属于大明帝国内政，米国政府无权干涉。

    实际上这时候米国政府已经没功夫管他了，他们也就是死鸭子嘴硬而已，他们的第四十五师依然被包围在青森，而且无论海上还是陆地的补给都已经断绝，只能依靠空中走廊，但在青森的天空中他们可没有真正制空权，无论地面上的萨姆2导弹还是天空中的米格21，都不会允许他们的运输机随意进出。

    而且倭国解放军甚至把飞毛腿导弹部署到了函馆，不时用这东西对盛冈进行攻击，甚至最远都打到了仙台。

    幸亏青森作为津轻海峡防线的总后勤基地，各种物资还是一时半会儿不至于缺乏的，另外还有约五千陆自的忠诚战士在和美军并肩作战，总之还是能撑一段时间的，当然只是能撑一段时间，如果再不打开社工党在岩手北部山区防线，美军第四十五步兵师的覆灭也只是个时间问题，如果那样的话，会变成美军历史上最大的耻辱。

    一个整编师全军覆没！

    这样的结果太可怕了。

    为了不至于成为米国历史上耻辱的代名词，艾森豪威尔毫不犹豫地下令从本土增派第三师和第二十五师驰援倭国战场，另外又在国会再次提出扩军两个师，但可惜被民主党毫不留情地否决了，而且肯尼迪还公开指出现在需要的是谈判，而不是让更多的米国年轻人去流血。

    好在这时候德克尔上将也终于把南高丽军第二师和第七师调至倭国，虽然这些家伙的到达，引起了倭国各地规模空前的抗议浪潮，但他们也的确没有辜负德克尔上将期望。最先到达盛冈的南高丽军第二师，以血腥手段zhen压了这座城市刚刚爆发的叛乱，用三千多倭国叛乱分子，当然里面到底有多少是真的，这个谁也不知道，总之他们用三千倭国人的尸体，震慑住了越来越蠢蠢欲动的倭国人。

    虽然这些家伙纪律差，喜欢滥杀无辜，还有人不时强个jian，抢个劫什么的，但却充分展现了他们干脏活儿的才能，就像他们当年在民华给倭国人当好狗一样，现在他们也忠实地替新主人当一条好狗。

    “哼，李承晚这个家伙，越来越不像话了！”

    杨丰鄙夷地说道。

    实际上德克尔的策略非常符合他心意，他把东南亚神圣同盟那些党羽们拉着一起，就是准备做相同用途的，大明毕竟身份不同，一些事情上放不开手脚，尤其是他这样的偶像派名人，如果明军做得过火，很容易给那些盯着自己的媒体抓住把柄，但杨元首又非常想在倭国祸害一下，这样就得找一批专门干脏活儿的，东南亚神圣同盟这些小弟们无疑最适合这项工作了。

    “元首，如果米国人真得在海上拦截呢？”

    陈虎问道。

    大明驻日军已经做好启程准备，实际上也没什么可准备的，第一批驻日军将由两个海军陆战旅和一个空降旅组成，前者装上远征打击群就行开过去就行，后者需要的时候随时可以在本土装上运输机飞过去。从永宁的军用机场起飞到九州岛也不过三千公里航程，鲲鹏就算装上豹式坦克也照样能飞过去，可以说需要的话，他甚至完全靠空运就能把占领九州岛的兵力投送过去。

    现在唯一的问题是，万一米国海军舰队真在海上拦截怎么办？难不成真和美军开战？

    “怕什么，把战列舰派过去，敢拦截就给我撞，再给华夏炎黄配三十艘导弹艇，他们敢开火就还击！”

    杨丰毫不客气地说。

    他并不担心这一点，讲到玩对峙舰队这年头还没有谁能玩得过他，不过这样好像威慑力还差点火候，还需要些凶猛一点的东西。

    “还有，把荧惑导弹装到华夏炎黄号上，尽量多装点，不要在乎甲板空间问题，一艘舰上装它二十枚，我看谁敢在海上拦截它们！”

    杨丰紧接着补充道。

    于是华夏炎黄二舰紧急开始了改装，这两艘战列舰前后空旷的甲板无疑最适合干这个了，反正就是当对峙舰加撞击舰使用的，也没必要考虑一些乱七八糟的细节性东西，近可能多地往上排发射架就行，也不需要发射管，导弹在管里不够有杀气，干脆用发射架排裸弹，十米长的荧惑导弹一枚枚排列甲板的壮观场景绝对够杀气。

    于是按照元首大人的创意，海军在华夏炎黄两艘战列舰的前后甲板上，左右交叉对置，一艘战列舰排上了二十枚荧惑导弹。(未完待续。)u

    
