    所谓偷克稳，稳克莽，莽克偷。

    安南在无时无刻保持谨慎的同时，又能够随时发起强力的F2A，并且能及时果断的发起换家。

    那么这就意味着战无不胜——

    “……你到底想要做什么？”

    老子爵面色阴沉，坐在座位上看着安南，面色仍然十分萎靡。

    他刚刚已经被安南所唤醒。

    他看着这个混账小子笑眯眯的站在自己面前，一副有恃无恐的样子，便识趣的没有呼唤贾斯廷。

    因为阿尔文也是个聪明人。

    他很轻松的就能想到，安南·凛冬既然敢于孤身一人直接击昏他，并且在贾斯廷还在这间屋子里的时候把自己唤醒……

    这说明他不想杀了自己，而是有事要自己帮忙——否则他完全可以在自己昏迷过去后，就将没有丝毫反抗能力的自己杀死。

    ——但同时也意味着，他不怕自己呼救。

    老阿尔文知道，安南·凛冬今年只有十四岁，而且自小身体虚弱多病，好几次差点死掉。

    也因此，伊凡大公才会为他起“安南”这个名字——它是一个中性偏阴性的名字。以凛冬口音发音的话，其实应该读作“安娜”。

    它的本意是“仁慈”——所以在凛冬公国，通常只会给女孩子取这样的“软弱的名字”。

    但伊凡并非是希望安南今后成为一个仁慈的人。

    他只是希望老祖母能对这个孩子多存些仁慈之心，让他的命运不至多舛，能让安南平安的、活着长大。

    老阿尔文依然认为，就凭着安南的身体素质，他是不可能敢在敌国的领地中，与如此强壮的猎人战斗的。他跑都跑不了。

    他毕竟不是本国的贵族、甚至是敌国最高统治者的直系子嗣。

    一旦被活捉那就意味着一笔巨款，与一步登天的功勋。

    无论怎么想，安南都不可能杀了自己。但他也不会敢让自己呼救。

    所以……

    他的依仗是什么？

    老子爵警惕的等待着安南的答案，一句多余的话都没有说。

    “……你还挺聪明的嘛。”

    安南轻笑一声：“不过你最好不要试图求救、也不要向他人暴露我的身份。无论是用说的还是写的都不行，因为你在求救之前，就会直接忘记要说的话……

    “与此同时，你就会心脏麻痹而死。以老爷子你的年纪来说，偶然间猝死可真是再正常不过的了。”

    “……心脏麻痹和遗忘密言吗？”

    老子爵阴沉着脸，猜测道。

    安南有些意外。

    他怔了一下，露出了和蔼可亲的温和笑容：“看来你不像是传闻的那样不了解超凡世界呢。”

    “呵，自然。”

    老子爵却没有多说什么，只是低沉的冷哼一声。

    安南这段话的确是实话。

    但只有一点不同——

    他没有为老子爵打入【不可多言】，而是为他打入了【吾不在此】。

    这样的话，等到玩家们进屋后，也不会意识到子爵的存在——他们可都是货真价实的普通人，对诅咒毫无抗性。

    这也意味着，安南直接封死了身份泄露的渠道。

    但他没有直接杀死老子爵。

    因为他想试试看，能不能在玩家入场前，从他身上拷问出来一些什么隐秘的情报。

    以巴伯子爵的身份来说，应该是知道不少的。

    “不过我还是想不通，你为什么要袭击我。”

    老子爵沉声问道，开口向安南试探道：“我们有话可以好说……”

    意识到自己暂时不会死，他就已经重新镇定了下来。

    两个人维持着之前的距离，还坐在之前的座位上，挂着与之前一样的表情。

    但之间的气氛却已然截然不同。

    安南却只是叹了口气，一脸悲天悯人：

    “不管你信也好，不信也罢。我只是来给你提个醒的。”

    “呵呵。我可从来没见过这样的提醒方式。”

    老子爵假笑两声，阴阳怪气的说道：“或许你的父亲专门教导过你类似的特别技术？”

    “你信也好，不信也罢。我只是来劝你……要多有些耐心。”

    安南却是不为而动，只是平和的笑了笑。

    他从自己的座椅上站起来，缓步向老人靠近。这样的举动让阿尔文有些紧张，心态也下意识的警惕了起来。

    安南却只是温和的说道：“虽然我年纪很小，但我知道的很多。

    “你当年不是曾因那个草率的决定而失败过吗？如果那时稍微耐心等会……如今情况是不是就没那么糟了？”

    听到这话，子爵怔了一下，一时有些恍惚。

    耐心……是的，耐心。

    他想起来了。

    的确是有这么一件事……

    “我也知道，您一直都是一位感情十分丰富的人，”安南温和的轻声说道，停在原地慢慢点了点头，“您只是……不善于表达而已。或者说，懒得与他们表达，因为这毫无意义。

    “所以人们会误解您，认为您是一个冷淡的人。但我知道，你并不是一个这样的人。”

    “……呵，你又懂了。”

    老子爵讽刺般的低语着，疲惫的缩在椅子里，低声嘟哝着什么听不懂的话。

    过了好一阵子，他才抬起头来，重新看向安南。

    “你到底想知道什么？”

    老人开口沉声问道：“你直说吧，别套近乎了。”

    虽然话是这么说的。

    但他脸上那可怕的表情，却变得松弛了许多。

    ——这一切都在安南的预料之中。

    这只不过是简单的套话技巧而已……也就是冷读术。

    安南所说的那些话，即使对其他人也同样有效。也就是所有的巴纳姆效应——当人们用一些含糊不清的形容词来描述一个人的时候，被描述的人往往会很容易就接受这些描述，并认为描述中所说的就是自己。

    而安南先用怠惰之眼将子爵击昏，再大胆的让他在安全的地方醒来。如此一来，子爵就会对自己如今的安全处境起疑，不再信任“自己仍处于安全区”。

    在这个基础上，安南以咒缚约束子爵的行为，给予他死亡压力。在这个情况下，他与安南就形成了事实上的胁迫关系。

    安南持有他生与死的钥匙，而他无法反抗安南。

    但安南却没有欺凌他，也没有粗鲁的逼迫他。

    而是态度友好的用冷读术与他拉近关系……这么一推一拉之下，子爵对安南的警惕心就会被瓦解。

    他一方面认为“我在他面前毫无抵抗之力”，同时又认为“或许这个孩子能够理解我”，并且依然认为安南是一个“年轻人”，在年龄上持有对安南的心理优越感。

    同时，从子爵的细节反应上来看，安南也可以暂时推定，老阿尔文应该是一个不愿意相信他人、更倾向于相信自己的经验和结论、思考方式过于谨慎多疑的人。

    基于他的基础性格，安南注视着老子爵的双眼，开口继续温声问道。

    “我只是随口一问而已，你不要太在意……”

    ——我这句话很关键，你一定要好好想好再回答。

    “当然，就算没有得到让我满意的答案，我也不会迫害你的。我们之间还有其他可以合作的地方。”

    ——你的确对我有用。但你的回答最好能满足我。

    安南顿了顿，确信老子爵已经消化完了他的暗示后，才低声温和的问道：

    “如果让你在三王子与凛冬大公之间选择……你会选谁？

    “——以及，为什么会这样选？请快些回答，我们谈话的时间可能不多了。”

    安南开口缓缓问着，同时轻轻拍了拍放在桌子上的染血菜刀，露出一个灿烂而温柔的笑容：“你懂的。”

    毫无疑问，这是逼问。

    但与老阿尔文理解的不同。

    安南根本不在乎第一个答案的答案。它只是一个分散注意力和警惕心的幌子而已。

    他真正想问的，就是这个【为什么】！

    让老子爵在不会警惕的情况下，通过潜意识回答的……一个发自内心的正确答案。

    阿尔文恍惚间，感觉安南的冰蓝色瞳孔明明温和如水，毫无恶意……

    但给人的感觉却如同神明一般。

    ——高高在上，毫无半分感情。