    “嘻嘻。”

    很快楚南就被送回了特护病房，柳佳馨待在那里，看着护士说他没有事，心思方才安定下来。

    她手上拿着白花花的被子，轻巧又细心的铺在了床上，这爱情真是好甜蜜，甜的实在让人舒服。

    “累了这么久，太臭了，洗一洗吧。”

    “嘻嘻。”

    楚南从床上立起身来，望着柳佳馨调皮的笑着。

    “我才不臭呢。”

    “哼！”

    两个人一起开着玩笑打闹，过了许久方才睡下，他们觉得心中那炽热的爱意，又一次升温。

    过了许久，两人才一起睡下，楚南感觉自己晕过去这么长时间，也是怪无聊，怪没意思的。

    想到这里，他就从自己的衣兜里，掏出了新手机，轻轻的擦着屏幕。

    “新买的华星手机。”

    “这速度，简直了。”

    楚南刚玩了两盘斗地主，这把手气也是非常的好，自己赢了不少欢乐豆，这时嗡的一声，来了条信息。

    “我去！”

    “把我的红桃七出去了！”

    这条信息，可真的来的实在不是时候，断了七就没了龙，三四五六四张单牌，只有被农民憋死的份。

    毕竟电脑托管就是这个样子，楚南也只值得自认倒霉，他退出游戏，看着那条信息。

    “还想我吗？”

    “你谁呀？”

    “猜猜我是谁？”

    楚南瞪着手机屏幕，看着那号码，似乎有点眼熟，只是自己偏偏记不得，同样也想不起来了。

    “我勒个去，诈骗短信吧。”

    看着手机马上就没电，楚南打了个哈欠，直接就按着手机键关机，靠到枕头上睡着了。

    这时，医院对面的窗口，还有一扇微弱的灯光。

    “竟然。”

    刘月儿呆坐在那里，眼睛直勾勾的望着对面的医院，倘若楚南那边开灯，她甚至能看见楚南。

    她的心里有许多犹豫和困惑，经历了这么多，自己莫名其妙又喜欢上这个男人了。

    女人就是这么奇怪，在大学里青涩的爱，那是真的，等到出了社会之后，厌烦和无趣也是真的。

    刘月儿思来想去，也只有用这样含蓄的方法勾引楚南，因为她自己也说不好能不能原谅自己。

    “唉…”

    她看着手机上回复的信息，眼神木然，因为自己这样的折腾，做出了太多丢脸的事情。

    “没想到。”

    刘月儿不由得泪流满面，重重的把手机摔到墙上，呜呜的哭着，不过她还是有信心找回楚南。

    毕竟俩人大一的时候就在一起过，有这么多年的情分在，哪怕当一个小三儿，见不得光也得接受。

    “呵！”

    一晃就到了第二天早晨，楚南轻松的醒来，他望着柳佳馨那粉红的小脸蛋，轻巧的吻了一口。

    “佳馨，我的小宝贝儿。”

    “嗯。”

    “我们一起去看看老爷子吧，然后我们俩就出去旅旅游，好好压压惊，好不容易解决麻烦，该放松一下。”

    “好啊！”

    他们两人一起往上走去，又看到了柳老爷子，老爷子满面红光，吃着咸鸭蛋，喝着豆腐脑。

    “孩子！”

    “多亏有你，医生说我很快就能出院了。”

    柳老爷子一边说着话，脸上苍老的皱纹舒缓，嘴角咧开，一脸笑意盈盈，很是慈祥的望着楚南。

    “哈，老爷爷，过奖了。”

    楚南笑着说道。

    “我也不过是懂一点药方而已，真正起作用的还是老爷子您的身体好，平时行善积德，才有这样的福分。”

    楚南一连说了一大堆，变着法的恭维老爷子，把柳老爷子逗的哈哈直笑。

    这时，楚南又看到老爷子的身体，别的地方都长好了，只是身上还有点发虚。

    “来按按摩。”

    只在按摩的那一刹那，楚南轻巧的把圣医能量，在手指上注入了进去，柳老爷子长呼一口气。

    “真舒服。”

    “我老柳在练练太极拳，哈哈。”

    两个人相视一笑，看来柳老爷子的身体，也已经完全恢复正常，至少自己暂时是不用担心了。

    接着两人刚走出医院，楚南就看到眼前那熙熙攘攘的人流中，一个很是熟悉的身影，一闪而过。

    “竟然…”

    楚南最开始以为自己眼花，然而自己离那人群近的一些，就看到了刘月儿那张脸。

    她脸上似乎比之前瘦了许多，很是苍白，望见楚南，刚想往前去，楚南就快跑两步离开了她。

    “奇怪！”

    有句老话说的好，好马不吃回头草，刘月儿无论对自己再如何，楚南对她也没有什么兴趣。

    “怎么啦，跑得这么快？”

    “没事。”

    楚南有些不好意思的笑，柳佳馨虽然心里好奇，却也没有细问，两个人开着车，向远处去。

    这时刘月儿，望着远去的那辆车影，就看着手里面捧的那束花，心里一阵悔恨。

    “为什么？”

    “我为什么胆子不大一点？”

    想到这里，刘月儿手里狠狠的捏着花，不管前面是刀山火海，她决定最后一定要拼一把试一试。

    “司机！”

    “跟着那辆车！”

    刘月儿坐在出租车上，望着前方楚南的车，已然成为一个黑点，刘月儿就命令那司机快一些跟上。

    楚南和柳佳馨两人，决定要去城南的度假村，那地方有温泉，还有鲜花，可以说是好的疗养地。

    “奇怪。”

    楚南回过头去，看着那辆出租车一直跟着自己走，他开的快，后面也开得快，就像个跟屁虫似的。

    “不会。”

    按道理说，周家已经被毁灭了，没有能力和自己作对，那么还会是谁呢？莫非会是段逸坤吗？

    想到这里，楚南的心思更加警觉起来，不过度假村就在眼前，自己也没有必要再回去。

    “下来吧。”

    楚南轻巧的挽着柳佳馨的胳膊，两个人到了门口，那些迎宾也一起殷勤的鞠着躬。

    很快他们就开了一间温泉豪华房，两个人住在里面。

    “哈！”

    “楚南，这气候真不错。”

    “我要去泡个澡。”

    “好啊。”

    正当楚南在屋里等着柳佳馨的时候，手机又嗡的一声响了，还是昨天晚上那个手机号码。

    “楚南，我是你亲爱的月儿，我错了，能见面吗？”

    “不能。”

    看到这亲爱的三个字，楚南也实在是哭笑不得，找人打自己的时候，可绝对不会这么说的。

    自己被周立兴的保镖打，还没有过去几天的样子，场景历历在目，这三个字只是讽刺。

