    宗泽对于王霄非常不信任，因为他始终认为王霄是个骗子。

    毕竟汴梁城里把王霄吹的太厉害了。

    像是什么撒豆成兵，像是什么召唤神龙，像是什么手持万钧神棍横扫千军什么的。

    宗泽是儒家，却不是治理学。

    他对神仙鬼怪抱着怀疑的态度。对于汴梁城内的吹嘘更是不屑一顾。

    撒豆成兵什么的就是胡扯，召唤神龙更是扯到天边去了。

    那什么万钧神棍，他倒是亲眼见过。

    工匠们打造了十余根四十米长的大棍子，宗泽看过之后表示的确很沉重，可绝对没有万钧这么夸张。也不相信王霄能举起来。

    所以当兵马出城，开到汴梁城外的时候，宗泽就迫不及待的询问王霄。

    “听说你会撒豆成兵？”

    王霄摆手“绝无此事，这违反了能量守恒的定律。”

    “听说你能召唤神龙？”

    王霄想了想说“曾经做到过，不过这里不行。”

    “哼。”宗泽面露轻蔑之色。

    王霄也不解释，他的确是曾经在李华梅那边召唤出来过神龙，只不过是之后被吓跑了罢了。

    这边的话，他手中也没有龙珠，也没有霸者之证，肯定是做不到的。

    宗泽继续发问“听说你还能挥舞那长铁棍，横扫金兵？”

    王霄认真点头“这个是真的，等遇上了金兵的时候，宗枢密可亲眼看看我是如何扫荡金人的。”

    宗泽已经是懒得说吐槽的话了。

    那铁棍他看过，何止千斤之重。别说挥舞着砸人了，拿都拿不起来。

    再次看了王霄一眼，宗泽不想再和这个骗子说话。直接策马前行，去整顿各部北上。

    黄河这边已经开始解封，这么多人过河的时候费了不少的力气。

    王霄也是找到了自己之前藏起来的那根铁棍，安排人手一路运送。

    放在野外的时间太久，铁棍上已经开始氧化生锈。沾染上的污渍已经化为黑色斑点，不少地方也是扭曲变形。

    这根棍子就是最大的证据，足以证明王霄曾经用这个砸过金兵。

    只可惜，宗泽根本就没看。

    宗泽带着过河的兵马大约有三万余人，而他的目标则是大名府。

    而此时金兵主力都已经撤退。

    西路军被粘罕带去了河东那边，东路军则是返回河北燕云。留守大名府的是完颜昌麾下阿里刮的那个残破万户。

    并不是说兀术他们不懂得战略战术，不知道大名府的重要性。

    而是因为二太子斡鲁补被王霄干掉，东路军群龙无首，他们要带着兵马回去争夺指挥权。

    至于大名府，相州，滑州等地，都交给了完颜昌麾下的那三个万户驻守。

    这是一种妥协下的办法，至少在兀术他们争出一个结果来之前，不会有太大的改变。

    而三个万户看似不少，可他们真正的首领完颜昌被抓走带到汴梁城处置，还被王霄狠狠的祸害过一回，士气方面并不高。

    同时他们占据着黄河两岸一大片的区域，隔着正在解冻的黄河分散驻扎，难以形成合力。

    此时此刻，基本上只要有金兵的地方就要抗金的义军。

    战斗力虽然不高，却也是实打实的和金兵作战。

    最重要的是，这些义军的数量极多。

    也正是因为有着他们的牵制，宗泽才敢来试探性的攻打大名府。

    的确是试探性的，他早就做好了打算，不成功就立马退兵回去。

    过了河，修整了一天，继续出发向着大名府方向开过去。

    这一路上有不少的零散溃兵，山寨大王，民间义军在四周窥视。得知这是大名鼎鼎的宗泽亲自率领，绝大部分人都选择了前来投靠。

    对于前来投靠自己的人，宗泽没有一丝的抗拒，全部都是笑纳。

    一堆不要钱的名头发出去，带过来的兵马数量开始快速膨胀。

    此时赵宋的正规军，除了关中还有一部分之外，其他各地的基本上都被打没了。

    赵宋的雍兵雍官现象非常严重，各种空饷开支加上养活这些人，几乎耗费光了绝大部分的财政收入。

    再加上赵佶乱搞，自然是天下大乱。

    不过金人南下，却是很好的解决了这个问题。

    曾经高达百万的宋军大都已经崩溃，失去了建制。

    北地都是乘势而起的豪杰，抵抗金兵的义军，还有之前救援太原府，以及数次与金兵大战之后溃败的西军溃兵。

    韩世忠等人就是西军溃兵出身。

    至于南方的厢军，不提也罢。

    能够坚持到现在的兵马，基本上都是多次与金人交手，战斗力倒是还有一些。

    在这其中，来自相州的一支百余人的义军，却是吸引了王霄的注意力。

    没办法，领头的那个人帅气到爆炸，走哪儿都是英俊的发光体。他想看不到都难。

    知道了对方的身份，王霄却是没有过去攀谈的意思。

    他这次是准备放弃剧情，直接横扫金兵。

    既然如此，当然不会靠过去主动寻找剧情切入点。

    王霄是绝对不会承认，自己是妒忌人家辣么帅气才不去攀谈的。

    别的什么都不说，至少这张脸是真的帅。

    等到宗泽的大军浩浩荡荡的开到大名府的时候，已经超过了五万之众。

    “宗枢密，什么时候攻城？”安营扎寨的时候，王霄直接找到了宗泽“我愿意帮忙。”

    这时代攻城作战，已经不再是以往那种建造数不清的各种攻城器械，然后十倍攻之了。

    现在流行的作战方式，是建造大量的投石车，用投石车摧毁守军的抵抗意志与城墙。

    制作大量投石车需要很长的时间，因为大名府的城墙修的不错。

    当然，是之前赵宋自己修的。

    宗泽懒得搭理王霄，自顾自的安排各部安营扎寨。

    因为他麾下的兵马大都是各地来投靠的，基本上各自以兄弟情谊，同乡，同一部队的溃兵等等方式各自为战。

    也就是宗泽的名头够响，才能够指挥的动他们。换个人，早就是一盘散沙了。

    王霄有些皱眉，他看出来宗泽好像对攻打大名府不感兴趣。

    的确是不感兴趣，因为宗泽接到了附近义军的通报。就在前些日子，金国万户蒙刮带着他的兵马，从相州那边增援过来进入了大名府。

    加上之前驻守在这里的阿里刮残部，城内至少有一万五千人以上的守军。而且真正的金人至少上万。

    这个时候的金国，正是国势最为强大的时候。

    女真不满万，满万不可敌的话在东亚这边流传十几年了。

    宗泽不相信自己手上的这五六万兵马能打下来这边，他实际上已经是在考虑着撤退的事情了。

    王霄等了一会，决定再仔细询问一下宗泽的打算，然后决定自己要如何帮忙。

    就在这个时候，混乱的呼喊声，密集的哨声锣鼓声传入了中军大帐。

    城内的蒙刮根本没有给宋军休息的时间，等到这边宋军安营扎寨的时候，他就亲自带着七个最精锐的猛安杀了出来，准备打垮这支宋军。

    宋军都是乌合之众，慌乱之下根本就没有做好迎战的准备。

    宗泽大喊大叫的整顿兵马，安抚各部不要乱跑。分发物资谨守营寨准备作战。

    下意识的扫了眼之前王霄的位置，却是发现早就没了人影。

    “哼，贪生怕死之辈。”

    穿着甲胄宗泽鄙夷了一番就没再去关注王霄这个骗子，亲自带着亲兵去了最前面的营寨准备指挥作战。

    “鹏举，做的好。”

    一片混乱的军营里，最先做好准备的却是只有百多人的岳飞所部。

    宗泽看到排列整齐的这些人，打心底里表示赞赏。

    不过此时的岳飞却并没有回应宗泽的赞赏。

    并非是他不懂得什么叫做礼仪，而是他的注意力完全被眼前的一幕所吸引。

    宗泽也是好奇，目光跟着他一起看过去，然后就再也移不开了。

    宋军大营前方，一手托着一根长铁棍的王霄，正在一步一个脚印的向着大名府方向走去。

    他前方几百步之外，就是正在列阵的几千金兵。

    “这...这是真的？！”

    宗泽看的瞪眼，那一身道袍的人肯定是王霄，而他手中的两根铁棍更是熟悉的很。

    可眼前这一幕却是让宗泽想不通。

    那骗子怎么会不怕死的，还有那重逾千斤的铁棍是怎么拎得动的。

    “是真的。”

    岳飞用力点头“末将亲眼所见。”

    他的意思是，亲眼看到王霄拎着那么沉重的铁棍走出军营。

    而宗泽的意思是，那个骗子怎么可能如此英勇的独自一人直面数千精锐金兵。

    做骗子的，不都是胆小鬼的吗？

    金兵那边，也是有些骚动。

    毕竟王霄拉着铁棍横扫金兵已经不是第一次了，东西路军早就已经传遍。

    现在看到王霄的道袍与手中的铁棍，自然而然的就明白自己这是遇上了传说之中的那个仙人。

    要知道，就连他们的老大，六路都统完颜昌都被这个仙人给抓走了。

    之所以没有惊慌失措，甚至直接崩溃。那是因为没有亲身经历过，心中还有侥幸之心。

    万一只是流言胡扯呢。

    在这个没有网络没有手机的时代里，道听途说的事情很难服众。

    只有亲眼见到了，亲身挨打了，才会真正的懂得害怕。

    万户蒙刮冷笑着落下面甲，举起了手中的斧头。

    “俺倒是要看看，你究竟有没有传说之中的那样厉害！”

