    “你希望我们假戏真做？”冷北晨往前跨了一步。

    “你又颠倒是非。”莫颜恼火地连连后退。

    一片冰凉从身后传递而来，她纤薄的后背紧紧靠到了门上，退无可退。

    “你跟我互怼，还太嫩。”冷北晨的薄唇邪肆勾起。

    他的大长腿慵懒往前，又迈出一步，长臂一展，一手撑过她头顶。

    颀长的身躯微微俯身，将她罩到了宽厚的胸膛前。

    “冷总，记得保持工作关系。”

    莫颜冷声提醒，呼吸却无法自控地紧了起来，小脸发烧了一大片。

    以前他壁咚她，都是穿着衣服。

    这回，他结实紧致的肌肉全全曝露在空气里，肌理分明的健硕胸膛性感得不行。

    微微冰凉的浴后肌肤贴着她越来越炙热的小身板，即使隔着一层小睡裙，她还是清晰感觉到那种难言的电流对她一个劲放电。

    莫颜按捺着如小鹿乱撞的心跳，绷起小脸掩饰自己对他的感觉，

    “冷总，一言不合就用你的身高压人，合适吗？”

    “合适，谁让你矮，有种你来咚我。”

    某人优越感十足，狂妄桀骜的不行，“廉耻”这个词在他身上是不存在的。

    “......”莫颜不断翻白眼，长得高，了不起啊？

    完了，她感觉头重脚轻，呼出的气都是像着了火，烫得不得了。

    莫颜慌忙垂下浓密卷翘的长睫，生怕被他发现她的悸动。

    倏地，她的眸光定格，直直地望着他的下......

    从她的角度，他的腹肌，人鱼线一览无遗。

    沐浴水珠一路滚落，沿着他精健腰肌上的浴巾边缘渗了进去，令人浮想联翩，忍不住想入非非。

    伴随着他浓郁的雄性气息充斥着整个房间，诱.惑性感到了极致。

    冷北晨顺着她的视线，目光落到自己浴巾下那凸显的轮廓。

    “噗！”

    一贯以淡漠冷戾的大总裁形象示人，他很少会笑出声。

    但这回，他嘴角高高扬起的弧度怎么都压不住，

    “小东西，你馋我馋得都恨不得自己变成透视眼了吧？”

    “什么？”莫颜晕乎乎的，没听懂他在说什么。

    冷北晨的大手掌搭到自己腰间的浴巾，

    “既然你表现得那么明显，要不我大发善心，掀开赏你看一眼？”

    “看什么？”莫颜只觉得自己的耳朵嗡嗡的，听不清他说什么。

    突然，冷北晨的大手掌一扬。

    “啊！”莫颜连忙蒙住自己的眼，终于明白他的意思。

    “你快围上，我刚才根本没在看你。”她惊叫着，整个人都站不住了。

    冷北晨的胸腔一阵震颤，低低笑出了声，其实他穿着裤子。

    他故意逗她，“真不看？这么好的福利，过了这个村就没这个店了。”

    莫颜蒙着眼睛把小脑袋摇得像拨浪鼓，“不要不要，赶紧系回去。”

    冷北晨恢复了一本正经的模样，

    “你床上的四件套不能换掉，我随时会邀请记者过来拍照，展示我们的爱巢，明白？”

    莫颜一个劲点头，“知道了，快放我走。”

    终于，危机解除，冷北晨松开她。

    莫颜瞪着邪魅的男人悠哉靠到软塌上。

    她的肖像被他压着，他长臂一展，把一个印着她璀璨美眸的抱枕塞到自己的怀里。

    莫颜无语凝噎，这场景，根本没法看。

    她气冲冲拉开他的房门要走，但转念一想，她就这样灰溜溜跑路，感觉自己败得很难看啊。

    她转过身来，故作淡漠，嘴角挑着一丝挑衅，

    “冷总，你知道为什么你都扒光自己了，还是吸引不了我吗？”

    不等冷北晨回应，莫颜拽拽地抛出答案，

    “因为你太白了，我对小白脸没感觉。”

    冷北晨嘴角邪痞狂妄的笑容微微僵了一下，他垂眸望望自己，皮肤白也是罪？

    扳回了一次面子，莫颜的心情好了不少，她哼着小曲回到自己房间。

    一觉睡到天亮，神清气爽，刚起身，手机跳出微信信息。

    苏浩然发来：【颜颜，我感冒了，你来帮我看看。】

    紧接着，他又发来地址。

    莫颜一向仗义，一听他说生病了，忙不迭向外冲去。

    她没有留意到，小区外的一辆豪车里，冷北晨和陈宇寰正坐等她出来。

    “少爷，你黑进苏浩然的手机，用他的名义给少奶奶发信息，她居然一点都没有怀疑。”

    冷北晨的俊脸绷起，“她一向智商不在线。”

    嘴快的陈宇寰不客气揭穿事实，

    “为了苏浩然，少奶奶连脸都没洗就往外跑，说明她对苏浩然真的很紧张。

    她对少爷好像从来没有这么紧张过。”

    话音刚落，他的座椅后背被踹了一脚。

    冷北晨的黑眸黯得能渗得出墨，虽然事实摆明了是这样，但他抹不开面子，丢不起这个人。

    “谁说她不紧张我？你现在告诉她，我生病了，看她怎么选择。”

    陈宇寰瞠目结舌，“少爷，你这不是给自己找不痛快吗？”

    “你对我没信心？”冷北晨不信这个邪。

    要说莫颜对他没感觉，打死他也不信，哪个女人能逃得过他的魅力？

    陈宇寰不敢再说什么，只好拨出电话。

    此刻，莫颜已经上了出租车。

    “少奶奶，少爷突然晕倒了。”陈宇寰特意把手机语音外放出来。

    “他会晕倒？全世界晕倒，他也不会晕倒。

    我有急事，今天请假一天，你帮我跟冷总说一下。”莫颜匆忙挂掉电话。

    冷北晨内力雄厚，体能比一级运动员都要好，怎么可能会晕倒？

    所以莫颜一点都不上当。

    车内的气温骤然降低了好几度。

    陈宇寰瑟瑟收起手机，早说了，不该打这个电话。

    冷北晨花了好几分钟才压制住怒火，“她的智商似乎有点起色。”

    陈宇寰默默腹诽，少爷就自欺欺人吧，莫颜明显是真的，心里只有苏浩然。

    他想了想，还是赶紧转移冷北晨的注意力，

    “少爷，早上的跨国会议关系到公司的前景，十分重要，我们马上回......”去吧。

    他话没说完，就被冷北晨打断，“正事要紧。”

    “正事不就是开会吗？”

    他的座椅后背又被踹了一脚，“少啰嗦，会议延后，我女人的事更重要。”

    陈宇寰扶额，这是跨国会议，又不是自家公司召开的，说延后就延后啊？

    他还想再劝，冷北晨一记凌厉寒光扫来，

    “开车，跟上去，我要亲眼看她跟苏浩然闹分手。”

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评哦，对我能不能继续写下去至关重要呢。拜托拜托，点点你们的小手指，送小弱水一个五星好评吧~~~么么~~

