    第76章 打酱油

    老狐狸吐了一口气，喊道：“这家伙真特么变态！不愧是从3号地区里走出来的战神，干掉敌人那么干脆利索，好了，准备降落，老子想看看到底是什么人，胆子这么大，烟雾干扰信号弹都没打完，就挂了，辣鸡！这样的能力还当杀手，不是找死吗。”

    阎王在旁边咧嘴一笑，道：“哎，折腾了半天，我们雷电突击队都来打酱油了。”

    元宝摇头，无奈地收起狙击枪，道：“酱油佬不好搞，等会儿我得问问他才行，《本草纲目》有这么牛逼吗？”

    在雷电突击队的人迅速向陈云靠拢的时候，陈云快步走到刺客的身边，刚要拉开对方的蒙面，便看到一部手机从对方的兜里滑出来。

    呜呜……

    手机发出震动声。

    陈云捡起手机，看了一下提示，没有著名。

    他想了一下，摁下接听键。

    很快一个低沉的声音传来：“老猫，半个月过去了，任务完成得怎么样？”

    陈云眉头邹了邹，老猫？

    “不管怎么样，我都要他死，明白吗？至于其他人，能干掉最好，不能干掉，我不强求。”

    陈云抬头看一眼，正朝这边冲过来的雷战等人，沉声道：“已经抓住了，准备枪毙！”

    对方沉默了片刻，道：“你不是老猫？你怎么会有老猫的手机，让老猫和我说话，没有听到他的话，我没法相信你。”

    陈云低吼道：“老子为了这任务，我的伙计都死了！你要什么证据，信不信老子不管，直接干掉你！”

    电话那头沉默了片刻，沙哑的声音道：“别特么跟老子发火，生要见人，死要见尸，我哥哥的人头被人砍了，你帮我把他的人头砍下来，来乌鲁克找我，我发地址给你，看到人头，钱就给你，否则一切免谈！”

    说完，对方直接挂了信号。

    陈云立刻知道对方是谁了，被他砍掉脑袋的是敏登，对方是敏登的弟弟。

    “这家伙在乌鲁克。”

    陈云默念了几句，把地名记住了。

    很快，雷战等人冲了过来。

    陈云俯下身，撤掉刺客的面具，一个副西方人的面孔，眼角有条伤疤，面容透着阴冷，带着一股狠意，完全符合一名职业杀手的特征。

    这家伙被陈云一脚踢成重伤，当场晕死过去。

    陈云看向雷战道：“他是老猫的人，这次功劳算你们的。”

    他说完转身就走，准备去找龙小云。

    老猫的手下出现，还有敏登弟弟的地址，这是非常重要的线索。

    唐心怡刚冲过来，真好看到陈云转身离开，急忙快步跟上，想跟他道歉。

    这次突然出现这样的危机，都是因为她引起的，幸亏陈云没事，否则唐心怡这辈子都不会踏实。

    可是她追了几步，又停了下来，望着对方冷酷的背影还有身上冒出来的杀气，感觉自己就算是面对陈云，恐怕一句话也说不出来。

    这个家伙根本不按常理出牌，简直就是一个钢铁直男。

    雷战脸上更是露出古怪的表情，抓住老猫的人绝对是大功一件，这家伙就这样送给雷电了？

    这家伙不是对雷电有意见吗？什么时候变得这么客气？

    雷战嘴角露出一丝苦笑，发现自己一点都看不透这小子。

    雷电突击队这次搞出这么大动静，算是当了一回酱油佬，不过还好，没白来一趟。

    “把这家伙带走！”雷战命令道。

    “是！”

    哈雷和大牛冲过来，将对方扣住，然后蒙上一个黑色袋子，带出去，接下来就是严酷的审问。

    “唐主任，你现在回去去，还是？”雷战道。

    唐心怡想了一下，道：“先送我回战地医院院。”

    ......

    没过多久，陈云走出林子，刚出来，便看到一队士兵往山林那边赶。

    这是战地医院的哨兵被惊动到了，毕竟雷电突击队的动作那么大，加上他们行动肯定向上级请示了。

    陈云不动声色的绕开他们，直接返回自己的病房。

    此刻，在陈云的病房内，俞飞看着陈云留下来纸条，上面写着：“有事出去一天，不用担心。”

    他眉头锁紧，一脸无语，抬头看向冷锋，道：“冷锋，你这家伙是怎么看人的，陈云离开了，你怎么一点都不知道？”

    冷锋郁闷的说道：“他有手有脚，能自由走动，我怎么知道，他突然溜出去？”

    俞飞表情严肃地摇摇道：“你小子一点都不靠谱，难怪龙队总是说你，杀手还没有揪出来，万一刚好被陈云遇见怎么办？”

    冷锋不痛不痒的说道：“黑锅都是我背，杀手主要目标是我，又不是他，你着急什么？你这奶爸当的，没事的，肯定是昨天发钱，他坐不住了，我500块都收到短信。”

    “男人都是这样的，尤其是年轻人，有钱就坐不住，等他一阵阵买买后，肯定回来。”

    陈云的身体好得差不多了，医生说要出院也可以，可是要出去得办理手续，留下一张纸条就遛了。

    “这……”俞飞有点头疼了。

    俞飞想了一下，道：“不行，这件事情我得通知队长才行。”

    冷锋撇撇嘴皮子，眯着眼睛盯着俞飞，道：“奶爸，我突然发现你比三八三八，回头你跟三八调换一下名字得了，你又不是不知道那小子的本事，要是真遇上杀手，倒霉的也是杀手，来给他送钱的，提瞎操心干什么？”

    俞飞道：“小心点总没有坏处，你小子典型的好了伤疤忘了疼，你身上的伤怎么来的？最近因为追查杀手的事情，龙队都没时间过来，估计情况比我们预料的要复杂。”

    冷锋摆手道：“打吧打吧，瞧你这出息，要是队长知道那小子偷偷跑了，按照龙队的脾气，他会骂谁？”

    俞飞道：“我说是你没看好他，让他走了。”

    冷锋一口水直接喷了，道：“俞飞，你坑我啊。”

    (本章完)

