    在许安和安州之间的县道上。

    一辆摩托车正在往安州狂飙。

    车速贼快。

    起码有两百码了，看起来就跟一阵风一样。

    那骑在车上的男人戴着头盔，背着个包，只用一只手操控车把。

    另一只手则牵着一根麻绳……

    那麻绳拴在一条横向发展的土狗项圈上。

    竟然是在遛狗？

    如此快的车速，又是如此危险的举动。

    简直就是在作死。

    一个交警看到了这一幕。

    他目瞪口呆，大喊着想让对方停下。

    “停止你的遛狗举动！”

    “兄弟，遛狗不规范，亲人两行泪！”

    “不要做傻事啊！！”

    但车速太过。

    一阵风吹过。

    那个骑摩托飙到两百码遛狗的男人，已经溜着他的狗，消失的无影无踪了！

    交警惊呆了。

    他看向旁边的码速器，上面显示的速度，已经飙到了三百码。

    “我的天哪！”

    “不对，那条狗居然还能跟上？”

    “那条狗也能跑三百码？”

    “是我疯了还是这个世界疯了！”

    “妈呀……”

    ……

    “咦，刚刚是不是有人在喊我？”

    杜归骑着摩托车，疑惑的嘟囔了一句：“没注意啊，算了，不管了，赶紧回家。”

    前方隐隐能看到安州城的轮廓。

    这座城市，是杜归从小长大的地方。

    背井离乡离开安州去偷家，如今家都已经偷完了，肯定得先回安州。

    不然的话，怎么攒足精力，去继续偷家。

    “唉，古人诚不欺我，没有人能千日防贼，只有千日做贼。”

    做贼，就怕人惦记了。

    杜老板总能以奇怪的角度，解读古人的话。

    比如说什么君子不报隔夜仇。

    很快。

    杜归放慢了车速。

    贾队长也看到了安州城，兴奋的狗叫了起来。

    杜归赞叹一句：“不愧是我的狗，和我一样念旧。”

    如今，贾队长的实力变得越来越强了。

    很多事都可以交给贾队长去做。

    真是一条忠心的走狗。

    进入安州。

    安州距离上次的平定，并没有过去太久。

    但比起许安的地震而言，这座城市的建筑基本没有损毁的，只是死的人却有点多。

    基本上，满城素缟。

    处处见人披麻戴孝。

    杜归见此，心情略微沉重了许多。

    “等着吧，等我把九州的墓主人全揍翻，就不会再有灵异事件发生了。”

    一路到了旱桥区。

    又穿过王府区，安路区，经开区。

    路过经开区文化街的时候，杜归一眼就看到，在文化街的两旁，突然挂起了一些发廊的招牌，并且还有一些穿着暴露的女人，正在两边站着。

    见杜归路过。

    就有人打招呼。

    “老板，进来玩啊……”

    “看你骑着摩托车，应该是个骑士吧，真巧，我的骑车技术也不错，要不要来体验一下？”

    “呀，是杜老板，我是以前大保健一条街的小丽啊，择日不如撞日，来照顾照顾生意呀。”

    “哼！庸脂俗粉。”

    杜归冷哼一声，骑着车就飞快的走了。

    以他现在的身价，区区庸脂俗粉，已经入不了眼了。

    毕竟是千万富豪。

    身份和地位不一样了，得玩点上流社会的路数。

    可惜的是，安州虽然是九州之一，但发展的不是很好，想玩点俄罗斯转盘，海天盛筵是不太行了。

    远远地。

    前方是一个十字路口。

    那是安宁路。

    再往前，则是老街的路口。

    杜归大眼一溜，看了一眼建筑工地那边。

    他知道，鬼楼已经回到了建筑工地。

    但只要杜归想，随时都能把鬼楼召唤出来，谁不服干谁。

    关在里面的两个墓主人，还得再吸一段时间的力量，吸的差不多了，估摸着就听话了。

    实在不行。

    那就吊起来打。

    打到它们服。

    进入老街，杜归便感觉浑身舒坦。

    老街这地方，阴冷的吓人。

    可杜归却如鱼得水。

    把车停下。

    抬起头，就看到了如家饭店的招牌。

    杜归却并没有立马进去，而是跳起来，把门头上藏着的一颗隐形摄像头取了下来。

    那是之前没用过的。

    临走的时候，杜归担心有小偷来偷自家的东西，于是就装了摄像头。

    进了店里以后。

    杜归拿出电脑，插上SD卡，检查了监控。

    “真可惜，居然没有贼来偷东西。”

    监控里，基本没什么变化。

    最近的这段时间，真的没贼来偷东西。

    杜归又打开了店里的监控。视频

    不止是外面，里面也装了监控。

    而这一打开。

    让杜归愣住了。

    监控里，就在昨天晚上，店里竟然冒起了白雾。

    白雾代表着源头。

    可是，那口枯井已经在杜归背后了。

    “奇怪，我家饭店下面，难道还有源头不成？”

    这时。

    监控画面里，又浮现出了让杜归意想不到的东西。

    只见两个可怖的鬼物，鬼鬼祟祟的从地底下钻了出来。

    然后，两人就跑进了后厨。

    再然后，又钻回了地底。

    “好啊！”

    “我就知道，千日防贼不如千日做贼，果然我他妈一走，家里就遭贼了！”

    “妈的，区区两个小鬼，也他妈敢偷我后厨的东西。”

    “真是活腻歪了！怕不是我之前的钱，也都是这俩鬼偷的！”

    杜归忍不住怒吼一声。

    直接拿出了黑化水，一饮而尽。

    然后，他直接无视地面，钻进了如家饭店的地底下。

    ……

    “卧槽！！”

    “我家地底下，怎么会有个地道？看起来好像挖出来也没多久。”

    “这是谁干的？”

    “把我家地基都快打穿了！”

    “妈的，这是盗洞，这是盗洞啊！”

    杜归在如家饭店地底下，直接站在了盗洞里。

    他整个人都懵了。

    完全想不到，竟然有人把盗洞往如家饭店打。

    往隧道里走。

    杜归身上的气息，变得越来越可怖。

    他整个人都黑化了，漆黑的面容上，满是狰狞和愤怒。

    走到隧道的最里面。

    他看到一个不大不小的洞口。

    一丝丝阴冷的寒意，便从洞口里渗了出来。

    往里看，那里面漆黑一片，并且还有着一口枯井的存在，两个人形的鬼物，跪在那口枯井面前，似乎感受到了杜归的到来。

    两个鬼物瑟瑟发抖。

    杜归狞笑着说道：“偷我的东西也就算了，偷了还不跑，你们这两个王八蛋，还挺他妈嚣张！”

