    踏着沙土天梯直线上升的沙隐和从天而降举着巨盾的林牧。

    像是两团怒火对冲。

    看谁的怒火更盛！

    “尖沙咀！”沙隐呼吸间凝结了一柄长五米的骑士沙枪。

    哼，拿着个破烂牛皮盾牌就想来攻击我？

    看我【沙枪】连同你那盾牌一起刺穿！

    沙隐对于自己的绝技【沙土凝练】有着超高的自信。

    连二十门火炮都可防御的坚固沙土凝结的枪，天下间谁能防住？

    林牧露出邪笑，像是从天而降的魔神。

    在半空的时候就一人一龙已经为对方套上了无数层护盾以及BUFF，即使这个高度跳下去也会安然无事。

    不过这个沙（傻）隐（比）就倒霉了。

    没看清自己手里的是神器巨盾么？

    小看这七层牛皮盾的，都已经成了盾下亡魂了。

    “来吧，承受我第一发怒火！”

    “哈哈，我要将你整个人刺穿！”

    两人都是一身戾气，势不可挡的在空中相遇。

    底下的众人无不仰头观看这场万众瞩目的对击！

    咔嚓！

    “哎呦！”

    一个角落里的骷髅兵由于长时间抬头望天，颈椎病犯了。

    不过即使是一具骷髅，脑袋里对于干架看热闹的兴致也是与生俱来的。

    双手托着脑袋瞩目看着即将碰撞的两人！

    “沙隐！给我刺穿这装哔面具男！”石田雨内心在狂吼！

    自从男神转为雄霸的舔狗他就见不得别人好。

    同样三女心里也揪紧了，一直以来林牧也不亲自动手，也没见过他做什么练习，这么冒险与沙隐对拼，难道这个面具男是他新雇佣的英雄？

    不是脑袋抽了就是有底牌。

    林牧这种阴损近乎于妖的男人怎么会打无把握之战？

    所以在一声巨大撞击声后……

    沙隐用【沙枪】撞击在盾牌中心位置，一脸狂笑。

    不过接触盾牌的瞬间，那【沙枪】的尖端开始如纸片一样瘫软。

    就像开启了慢动作，三米长的【沙枪】在寸寸破碎，亦如他狂傲的心。

    “卧~曹！”

    短瞬间，沙隐不可思议地瞪大了双眼，脑海中一片混乱，自己引以为豪的秘籍竟然在这巨盾下化成了粉末。

    等等？

    这盾有问题！

    被套了无数BUFF的巨盾，底色竟然是橙色。

    神……器？

    牛皮盾神器？

    传说中的英雄埃阿斯所用的盾，一枚用7层牛皮包裹而成的青铜之盾？

    嘭！

    在他通透的瞬间，巨盾直直地拍在脸上。

    巨大的冲击直接将他的面骨粉碎！

    寸劲一直席卷上半身，沙隐感觉自己就像被九头巨蛇碾过一般。

    之后……

    就没有感觉了。

    林牧脚踩【埃阿斯之盾】像是在冲浪，而巨盾之下是上半身变形的沙隐。

    沙隐的后背将辛苦凝聚的一节节的沙土天梯拍得粉碎。

    每一节被拍碎，巨大的反作用里就将沙隐殴得吐血。

    但反正他已经失去意识了。

    下面乱成了一锅粥！

    石田雨浑身毛发炸开，这狠命的一击下强大的沙隐竟然连反抗都没有反抗直接被盾晕过去。

    伊芙尔也是浑身一阵恶寒，这强大的冲击力下沙隐必死无疑。

    “这个白痴！”

    雄霸呼吸一凝，瞬间损失一员大将让他气急。

    不是多珍惜沙隐，而是沙隐死了后，他就必须动用自己的精锐部队了！

    远征前，他就已经让自己核心兵卫混在大队伍里苟着，不到最后一刻不能全力出击。

    所以在剩下的大部队中，他基本上没有什么伤亡。

    死掉的兵卫都是联盟军。

    这样一来可以保存实力，二来在掠夺牧神城池后，分赃不均时可以血腥镇压，一石二鸟！

    两人掉落的时间很快，轰地一下砸在了地上。

    砸出了一个巨大深坑！

    沙尘起浪卷的众人难以睁眼。

    石质的战场被砸得寸寸皲裂，像一张蛛网，而那蛛网中间就是傲然站立的面具男。

    风沙平静后，一时间嘈杂的战场寂静无声，落针可闻。

    咕噜，躺在地上的郝莲娜心生疑惑。

    这家伙拿着林牧的盾，脸上带着鬼面具，看身形有些相似，但是气质完全不一样。

    面前这个浑身煞气透着惊天战意的人和一脸冷漠总是屈居人后的林牧完全是两个人！

    三女试探着问道：

    “死鬼，是你不？”

    “你到底是不是那个恶魔？”

    “粑粑？是粑粑？”

    面具男没有说话，一双充血的眼球直勾勾地盯着千军万马。

    阴云之下，偏偏闪雷，映照着白色面具上九条小拇指粗细的血红色符文诡异地乱动，像是钻在面皮上的蜈蚣。

    一声声沉闷的雷鸣像是敲击在众人心尖上的鼓槌，让人心脏揪紧，大气不敢喘。

    面具下血红怒意的眼球像阅兵一样扫着千军万马。

    被视线扫过的兵卫英雄无不恐惧低头躲避，就连无畏的战马都惊吓得发毛。

    王霸之气在这一盾之威下猛然炸开。

    炸得人脆弱的神经不堪重负，生怕触怒这个盾牌大佬。

    而天空上希莱丽吓得大叫，因为小白在不停扭着蛇一样的躯体，吓得她死死抓住龙角。

    “你在干什么？起秧子了么？这里没有母龙！”希莱丽胆寒，这么高空下，自己若是被甩飞出去可就真的小命呜呼了。

    小白气喘吁吁，又阴险地笑道：“嘿嘿，那个老银币，让我给他做足戏码，我就给它做一做喽？”

    气氛组？！

    希莱丽马上反应过来了，应该是这神奇的白龙有呼风唤雨的法术，而这么做的目的就一个字：拖！

    拖时间等到冥骑士率大部队支援！

    这小子真特么贼！

    战场上，伊芙尔小心翼翼地上前一步，远距离问道：

    “请问您是路过吗？或者是有些误会？”

    她有些担心这面具男在搅局，所以试探性地问问。

    两军交战时期发生混战的例子也不少。

    面具男阴冷得可怕，冷酷地盯了她一眼，吓得伊芙尔紧忙缩了回去。

    装逼？

    石田雨冷着脸低声喝道：“如果是路过，劝你赶紧走！我们第四天堂可不是好……”

    “慢着！”

    雄霸老谋深算，直接打断了石田雨的恐吓，毕竟谁也不愿意惹一个这么强力的仇家。

    敢置身一人跳入战局绝非闲人！

    “在下第四天堂会长雄霸，敢问您是？”雄霸憨厚一笑，无比真诚。

    面具男头一歪，丹田之力出声，一字一句道：“窝！恁！爹！”

    声灌全场！

    【作者题外话】：没有存稿了，不连更了，但是手里有票的可以刷了，现在是最精彩的时刻！本书第一个大**！

