    叶无道以鲲鹏至尊法之力，阻止了司琳那杀向李维生的太一剑气。

    巨大的鲲鹏，浮现于破碎的天穹之中，威势惊人，散发出一股盖压大世的恐怖气息。

    叶无道，极为猖狂！

    当然，他也有猖狂的资本！

    他的实力，完全不惧司琳半分，他的鲲鹏至尊法，俨然已经到了圆满的地步，力量雄浑，随心而动！

    身为中域霸主之一的司琳，此时，脸色难看到了极致。

    “我不管你是叶辰，还是叶无道，剑阁，不是你们撒野的地方，李维生今日，也必须得死，你们这所谓的人道宗，也必将为侵犯剑阁而付出代价！”

    司琳冷喝。

    现在，剑阁处于劣势。

    可她很有底气。

    剑阁不会被攻破！

    因为。

    她的师尊还在！

    一个真正能制霸中域的无上强者！

    当然。

    因为一些特殊的缘故，她的师尊，不会轻易出手，一旦出手……代价会很大！

    叶无道纵声大笑：“司琳，你太自信了！”

    说话间。

    他脚下的鲲鹏振翅，太阴之力与太阳之力流转，阴阳相融相生，迸发出无边伟力，朝着司琳冲击而去。

    司琳挥动手中的神剑青冥，太一剑气，一生二，二生三，三生万物，万物又复归于一，刹那之间，剑气演化出了神秘莫测的力量。

    凌厉的锋芒，撕裂了交融于一体的太阴之力与太阳之力，强大的爆发，甚至将那巨大的鲲鹏半边翅膀斩断！

    然而。

    这对叶无道，没有造成半点的影响。

    他同样挥动神剑，斩出数之不尽的剑气，每一道剑气，都璀璨耀眼，宛若星空长河一般，瑰丽之中，蕴藏极致的攻杀锋芒！

    司琳的身上，迸发出绚丽无边的剑光，她宛若置身于剑光所化的另外一片世界之中，六转天神之境的力量，爆发到了最为极限的状态，抵挡叶无道那数之不尽的星河剑气！

    此时此刻。

    那守护住剑阁的阵法禁制内。

    一道身形，闪烁而至。

    正是从剑池中冲出来的叶辰。

    他站在阵法禁制的屏障边缘，看着外边的恐怖交锋，神色中透着一丝复杂。

    “叶辰……叶无道！”

    对于这个假冒他的家伙，改名叶无道，叶辰只能说一句……够嚣张的！

    无道，无的可不是天道，而是大道！

    天道，不过是神族弄出来的东西罢了，大道，是伴随着世界而出现的力量，关乎到了世界中的每一种演变，规则……

    这家伙。

    够嚣张，也够厉害！

    鲲鹏至尊法，竟然圆满了！

    这是叶辰都还没做到的事。

    他的鲲鹏至尊法，还差一丝，才能真正圆满无憾。

    的确。

    假冒他的家伙，跟他的手段很像，可也很不像！

    如果中域，真的有熟悉叶辰的人，随时都能分辨出真假。

    此人的鲲鹏至尊法，就是纯粹的鲲鹏至尊法，完全没有与剑道相融的迹象。

    此人施展的那无数星空长河一般的剑气，虽然力量强大，攻杀之势可怕，但完全没有一丝组成剑阵的痕迹！

    外形一样。

    可气质……也完全不一样！

    当然。

    中域没有那么熟悉叶辰的人。

    所以。

    这个家伙的伪装，也没人能揭露！

    他看得出。

    司琳不是叶无道的对手。

    可叶辰没有急着出手！

    时机不到！

    司琳还没有真正的爆发所有底牌。

    叶无道……同样没有！

    这张底牌，便是天碑战技！

    剑阁，中域霸主之一，肯定掌握有顶阶的天碑战技。

    一旦司琳使用天碑战技，哪怕达不到七十二道天碑烙印的极限，可也绝对不会差太多。

    叶辰很清楚一件事，叶无道，恐怕也在等司琳使用天碑战技！

    因为叶无道虽然在与司琳对战中，占据了优势，可他也没那么容易彻底击溃司琳，但只要司琳动用了天碑战技，叶无道彻底击溃司琳的机会也就到了！

    因为。

    叶无道，掌握有镇世天碑总碑的呼吸法！

    叶无道说不定，还通过天碑呼吸法，窃取了中域不少势力的镇世天碑！

    之前。

    叶无道就尝试过窃取任家的镇世天碑，被叶辰发现，摧毁了他的算计！

    此刻，叶无道在等这个机会，叶辰也在等这个出手的机会。

    他现在冲出去，帮不到司琳。

    叶无道太强了，这个层次的战斗，他没有插手的能力。

    所以，他只能在叶无道动用天碑呼吸法的时刻，同样以天碑呼吸法去干扰叶无道。

    如此一来，打乱叶无道的引动的大世之力，为司琳创造出一击退敌的机会！

    与叶无道对拼天碑呼吸法，叶辰有信心！

    他的实力，是差了叶无道许多，可……现如今，镇世天碑的总碑，就在他的领域世界之中！

    于此同时。

    剑阁最高的山峰。

    穆白凤神色冰冷，她也在关注着司琳与叶无道的战斗。

    “孽障！”

    忽然。

    穆白凤怒斥一声。

    她的神色，变得极为复杂。

    接着，穆白凤的视线，转移到了那待在阵法屏障内的叶辰身上。

    “天行，我的孩儿，你那混蛋父亲，不仅让你受尽了苦楚，还留下了一堆的麻烦， 这些因果， 他躲开了，可冥冥之中，却落在了你的身上。”

    说罢。

    一声叹息。

    说不尽的情绪蕴藏于这一声叹息之中。

    …………

    “还不出手吗？”

    叶辰心中，暗暗自语。

    刚才。

    他又感受到了，自己好像被人盯着。

    这种感觉，不是第一次出现了 ，他也知道盯着他的人，就待在剑阁最高峰，是创造了剑阁、从上一个纪元存活下来的至强者！

    剑阁都已经这样了。

    那位竟然还没动手！

    到底在想什么？

    是有布局谋划？还是有某种限制？

    叶辰想不明白，于是也不再去多想，他的眼中，暗金色的光芒流转，武道神眼，催动到了极致，盯着叶无道的一举一动。

    于此同时。

    叶辰的某座领域世界之中，有力量汇聚，演化成鲲鹏形态，振翅翱翔，拍打天地，恐怖的力量涌动！

    既然出手的时机还没到。

    那就继续看！

    看这叶无道的圆满鲲鹏至尊法，然后完善自身的鲲鹏至尊法！

    逐渐。

    叶辰于领域世界中演化的鲲鹏形态，猛然迸发出一股可怕的威势，刹那之间，力量暴涨了数倍！

    一直没有圆满的鲲鹏至尊法，今日，倒是圆满了！

    也几乎就在同一时间。

    被叶无道压制了的司琳，一声轻喝，引动了天碑战技，顷刻之间，六十七道天碑烙印，从她的体内激射而出，引动恢宏磅礴的大世之力！

