    讲课结束后，便到了每天的对练环节。

    耕四郎拍了拍手对道场里的所有孩子们道：“好了，大家戴好护具，准备开始今天的对练吧！”

    “是，师父！”

    所有的孩子们异口同声的应道。

    一心道场的对练一般都是由教官按照孩子们的实力来分组的，但古伊娜不等教官说话，径直来到伊恩面前：“看你刚才和索隆的战斗，一心流剑术想必已经入门了。

    既然如此，今天就让我来当你的对战对象吧！”

    面对古伊娜的邀战伊恩愣了一下，然后使用战力探测器探测了一下古伊娜的道力值：“哔哔……道力值33！”

    古伊娜虽然还是个孩子，但她的道力值跟伊恩的龙形态相比也差不了多少了。

    更何况她不像现在的索隆只会用自己的蛮力横冲直撞，古伊娜可是从小就受到耕四郎的教导，她的剑术比现在的索隆不知道要高出多少倍！

    再加上她足足有33点道力值的力气，伊恩光是想想就觉得棘手。

    “好！”

    不过伊恩不是欺软怕硬之辈，果断答应了古伊娜的邀战！

    前世打游戏的时候伊恩就明白一个道理：想要游戏打得好，就得跟高手玩。

    这样才能找到自己的不足，改进后进步。

    如果为了获得一点扭曲的成就感天天去低分局虐菜的话，那实力就永远那个样，不会有什么提升了。

    再说了，我伊某人两世为人，难道真的就打不过这个黄毛丫头吗？

    ……

    “伊恩和索隆一样顽强啊……”

    “明明是伊恩更加顽强，你看他脑袋上都出血了还不认输！”

    “这么说也是……”

    “师父为什么不喊停啊，这样下去伊恩会被古伊娜打死吧？”

    事实证明，就算伊恩两世为人他也打不过现在的古伊娜。

    现在的伊恩比起索隆也强不到哪里去，同样一直被古伊娜按在地上摩擦，甚至伊恩的脑袋都被古伊娜的竹剑打破了……

    孩子们的对话耕四郎自然听得清清楚楚，不过他是知道伊恩的底细的。

    动物系恶魔果实的恢复能力本就是世界第一，平时受点伤反而能更好的让伊恩的果实能力得到开发！

    ……

    “好了，今天就到这里吧，马上就开饭了！”耕四郎看墙上的时钟马上就转到十二点了，拍手示意大家停下对练。

    “你比索隆那个笨蛋也没强到哪里去嘛。”古伊娜今天的心情格外的舒畅。

    “别着急，很快被打倒在地上的就是你了！”伊恩也很不服输。

    “哦？”

    古伊娜听到这里挑了挑眉毛：“那明天还要和我对练吗？”

    “当然！”

    伊恩毫不犹豫的接受了古伊娜的邀战！

    今天和古伊娜的对战，虽然伊恩一直都处于挨打的那一方，但他能明显的感觉到自己的进步。

    毕竟让实力增长最快的方法就是实战！

    再说了，不就是挨打吗？

    老子可是动物系恶魔果实能力者，还有我恢复不了的伤势！？

    “那你今天可要好好的养好伤才行。”

    古伊娜轻飘飘的留下一句话后便放好自己的竹剑去食堂吃饭了。

    ……

    古伊娜刚走，索隆来到伊恩身边对躺在地板上的伊恩伸出手要拉他起来：“伊恩师兄，从今天开始我们两个一起努力，然后打败那个臭女人吧！”

    “嗯？”

    面对索隆的示好伊恩愣了一下，然后马上抓住索隆的手顺势站了起来：“好，不过古伊娜比我们两个都要大一点，所以她的力气比我们大。

    吃过饭后我们就一起去做体力训练，要打败她的话我们两个必须要先增强自己的体力才行！”

    “嗯！”

    索隆重重的点了点头，他已经迫不及待的想要去修炼，然后打败古伊娜了！

    【恭喜宿主成功掠夺路飞的部分气运，获得因果点奖励15点】

    伊恩刚答应和索隆一起修炼，系统就提示他掠夺了部分路飞的气运。

    伊恩内心大喜：“看来古伊娜这个大魔王会成为我和索隆建立兄弟友谊的催化剂！”

    毕竟伊恩和索隆同病相怜，都是被古伊娜狠狠揍过的人。

    这两人现在有共同要超越的目标，又是在两天内先后加入一心道场的，索隆本能的想和伊恩亲近一点。

    ……

    午饭过后，伊恩和索隆二人决定先绕着村子跑五十圈热身，然后再回一心道场用道场的器材做力量训练。

    只不过……

    伊恩刚跑了几步就气的忍不住想揍索隆！

    “喂，你为什么要拐到那条路上去啊？”

    “咦？我走错了吗？”

    “你搞什么飞机啊，这是一条直路诶，你怎么还能跑着跑着就变成反方向了？”

    “啊，我忘记了。”

    “卧槽人呢？索隆！索隆！有谁看到一个绿藻头的小鬼了吗？对，穿着一心道场道服，表情很臭屁的一个小鬼！”

    ……

    找到索隆以后，伊恩干脆找了一根绳子把自己和索隆的胳膊一起绑起来，这样才能带着他一起跑步。

    伊恩前世在论坛曾看过这样一个帖子：索隆的路痴是被路飞给摔出来的，但经过这次跑步后伊恩发现自己误会路飞了。

    索隆的路痴是天生的。

    他不回以前的村子，说不定就是因为找不到回去的路了……

    跑完步以后，伊恩和索隆便开始了疯狂的力量训练！

    他们两个训练的强度离谱到道场的教官看了都觉得心惊胆战的程度！

    起床、吃饭、修行、吃饭、修行、吃饭、修行、睡觉。

    之后的一个礼拜，伊恩和索隆两人的生活用这几个字就足够概括了。

    他们两个都不想趁人之危用车轮战，所以两个人轮流挑战古伊娜，今天你上，明天我上。

    但古伊娜从小开始修行，根基深厚，加上古伊娜比伊恩和索隆都要大两岁，尽管伊恩和索隆拼命修炼，但他们之间的差距不是短时间内就能填平的。

    不过就算一直被古伊娜虐，伊恩和索隆没有气馁的意思，屡败屡战，搞得古伊娜也有了危机感，修炼的比以前更加用功刻苦！

    ……

    今天，伊恩照例和索隆做力量训练的时候，耕四郎的手里突然拿着一叠报纸对伊恩道：“伊恩，你过来一下。”

