    两方人马一追一逃，在旷野上狂奔。

    只是张郃与太史慈等人嘴角不时漏出的奸笑表明，被追击者并不像表面上那么狼狈！

    商戢则继续装死迷惑张梁，暗地里却向留守大营的赵云发去了：“鱼已上钩，准备收网”的命令。

    而军营中一直严阵以待的赵云等人收到信息后立即出发，商吕联军联合挑选出三万最精锐的军队，同时能拿的出手的武将也尽数出动。

    吕布军的吕布、八健将，商戢军的赵云、秦平、郭彪、吕匡等高级将领汇聚一堂。为了以防万一，商戢还向公孙瓒、刘备、淳于琼等人下达了佯装进攻，牵制敌军的命令。

    这几人刚刚收了商戢的厚礼，自然不好意思违背商戢命令。再说了，商戢命令中明确表明，只需佯攻牵制，不需要他们真的去拼命。在不损害自己利益的前提下他们还是愿意给商戢这个面子的。

    张郃控制的“逃亡”速度很有技巧，总是给张梁一种再加把劲就追上了的错觉，偶尔还会派出一两百士卒留下来断后，做“断尾求生”状。

    高升等人率领的黄巾骑兵速度自然赶不上张梁亲自加持下的黄巾仙武，距离反而被越拉越远。

    望着张梁军渐渐远去的背影，高升大急！

    “雷公，你留下来统领军队，剩下的弟兄们随我来！”

    高升知道不能再这样下去了，当即高呼一声，带着少数精锐部队与数位黄巾历史武将猛然加速，脱离了大部队向张梁奔去。

    没了大部队的牵制，单纯的少量精锐，行军速度自然大增，没多久就渐渐的追上了张梁部。

    “快追！千万别让他们跑了！”

    骑在一批雪白的战马上，张梁脸色潮红，挥着法剑奋声高呼。

    “网已散开，静待落网！”

    就在此时，商戢收到了赵云发回来的回信。

    “儁乂，万事备矣！”商戢低声轻呼道。

    “颌明白！”

    张郃眼神一亮，然后郑重的点了点头。

    随即张郃与太史慈、苏桓二人眼神稍加交流，然后就明白了过来。

    几人策马扬鞭，保护着商戢拼命的奔逃。

    预设的伏击地点是一处小山坡，本来这种情况应该选择山谷最合适，然后他们如今的战场是冀州，大部分地区都是一望无垠的广袤平原，山谷什么的还真不好找。

    另外，地形太过险峻的话很可能引起张梁的警觉，继而导致计划功亏于溃。

    最终综合考虑，选择了一处位于山丘。山丘不大，但足以埋伏下足够的军队，只要张梁进入了伏击范围，任他三头六臂也难逃升天。

    很快，伏击的小山丘已经进入了眼帘，而张梁还在后面紧追不舍。

    没有任何犹豫，张郃指挥军队穿过了小山丘，而张梁在几番刺激之下也冲昏了头脑，竟然没有察觉其中的不妥，带着军队紧随其后。

    刚过了山丘，一路亡命奔逃的商戢军突然停了下来，张梁以为商戢军马力不济了，刚要大喜，却见前方的商戢军开始调转马头，做出反击的姿态。

    张梁心中一惊，一股危机感涌上心头，双目向四周眺望，顿时浑身一紧，心一下子沉到了谷底。

    “哈哈哈，张梁，今就是你命丧之日！全军听令，杀贼！”

    装了半天死人，商戢总算是活了过来，挺直了身子对张梁大声嘲笑道。

    随着商戢话音刚落，埋伏与山丘两侧的军队纷纷杀出，黑甲玄骑的飞矛带着点点寒芒直射张梁所部。

    “不可能，中了我的五雷袭，你不可能没事！”

    这种情况下，张梁第一反应不是带军突围或则撤退，反而指着商戢大声咆哮道。

    “众将士，杀贼！”

    商戢谨记反派死于话多的教训，根本不与张梁做口舌之争，直接率军反扑了回去。

    张梁的五雷袭确实威力巨大，寻常武将挨上一下绝对是非死即伤，甚至就连赵云、太史慈这种顶级历史武将也要小心应对。

    然而商戢刚好是个例外。他所修习的【龙腾虎啸决】自带万法不侵特性，可大幅度消减受到的法术性伤害。

    另外他之前觉醒的那个特殊体质玄雷真身和S级称号雷神虽然显示的是效果封印中，但也并不是一点好处都没有。

    至少商戢可以大幅度消减雷属性伤害。

    之前张梁生怕一次弄不死商戢，特意选择了威力最大、最拿手的雷系道法，企图一击毙命。

    然而商戢最终受到的伤害非常有限，看似恐怖至极的雷霆也就造成了一瞬间的麻痹效果，然后就迅速消失不见。

    见商戢不管不顾的杀了过来，张梁总算是反应了过来，脸上浮现出一抹疯狂之色，狞声道：“不要得意的太早，鹿死谁手还不一定呢！”

    说着，张梁法剑急舞，高声大喝：“天运在我，黄巾无敌，乾坤黄天大阵，起！”

    黄色光华以张梁为中心，快速向死走扩散开来，凡光芒笼罩的区域，黄巾军士卒体型暴涨，肌肉虬结怒目圆睁，颇有种怒目金刚之感。

    “杀！”

    山丘两侧，一方是以赵云为先锋的黑甲玄骑，另一方是以吕布为头领的并州狼骑，两军均为一万人，自上而下，带着雷霆万钧在之势杀向张梁军。

    而在后面，郝萌、曹性、侯成与吕匡等人则带兵向后杀去，目标是之前的那两万黄巾军精骑。

    黑甲玄骑自上而下，有地势之利，再冲锋的过程中还不忘掷矛攻击，然而这次攻击效果却令人大失所望。

    黄巾军在张梁的加持下，身上金色光华流转，肤色开始灼灼生辉起来，一时间五千黄巾仙武仿佛成了传说中的护法金刚。

    钢矛带着呼啸的风声袭向下方的黄巾仙武，只见黄巾仙武挥起手中的武器，将之尽数磕飞。有少数漏网之鱼经过重重阻隔击在了黄巾仙武的身上，只闻出一阵“铛铛”的金铁交戈声，黄巾仙武顶多身体晃晃，连受伤的都很少见。

    商戢心中暗暗咋舌，黑甲玄骑掷矛的威力具体如何他心中最清楚不过了，如今这飞矛竟然不能对黄巾仙武造成有效伤害，这黄巾仙武的防御力可真变态！

    所幸，掷矛只是黑甲玄骑的辅助攻击手段，真正的输出重点还是近身搏击！

