    第1174章 意志层次不够   

    “陆沉！”

    

    “你这个人渣，你这个恶魔，你这个变态，为什么折磨我？

    为什么不给我一个痛快？”

    

    “我恨你，恨死你！”

    

    严深元神在真火的燃烧中备受折磨，生不如死，在徒劳无功的挣扎中哀嚎和怨骂！   

    陆沉扔下严深的元神，让他在地上嚎叫，在燃烧中慢慢灭亡……   

    被真火炼化的过程不会很久，但也会持续一炷香时间，严深的元神必须熬过这段时间，才能彻底解脱。

    

    此时此刻，所有邪派宗门的人无不震惊，无不震撼，无不像看怪物一般看着陆沉。

    

    就算是正派宗门的人，大部分也是如此，均感到不可思议。

    

    “陆沉，比在敦煌秘境的时侯，又强大太多了。”

    

    丁烈感慨不已，羡慕不已，震惊不已，震撼不已。

    

    在敦煌秘境的时侯，进去的强者都是炼神境五形了，只有陆沉连炼神境都不是，而是半步炼神境，比所有强者足足差了一整个大境界。

    

    就是境界相差那么多，陆沉的战力也非常的强，一式群杀战技，就把苍羽宗一千炼神境弟子杀个干干净净！   

    据说，陆沉还打败了兽族天骄黑罗！   

    那个黑罗可是与他战力相当的，陆沉的战力有多变态，就可想而知了。

    

    如今，大家的境界都上去了，而陆沉还是那个陆沉，仍然是那个半步炼神境的蝼蚁般修为。

    

    却正是这个低微的境界，一刀斩了大地尊者！   

    而且是强大地尊者！   

    他已经无法形容陆沉是什么妖孽了！   

    反正，陆沉斩完那一刀之后，就是东荒域宗门第一弟子了！   

    “实在是……太强了！”

    

    “这是奇迹吗？”

    

    “不，在绝对实力前面，不可能有奇迹！”

    

    “半步炼神斩大地尊者，跨幅三个大境界，跨越了尊者境的分水岭，简直颠覆了我对境界的认知啊！”

    

    “如此变态的战力，就算是绝世天骄也不可能拥有！”

    

    “这个陆沉到底是什么人啊？”

    

    “怪物？

    怪胎？

    妖孽？

    神人？

    天外之人？”

    

    韦平目瞪口呆的看着陆沉，脑海一片空白，口中喃喃说话。

    

    之前，他还对陆沉的战力有几分怀疑，不是很相信陆沉的战力能逆天。

    

    毕竟，陆沉与青天尊者一战，他没有亲眼所见，只是途听道说，不能尽信。

    

    但现在好了，黑岩宗的一位强大地尊者，被陆沉现场斩杀，而且是一刀斩，这是多么极具震撼人心啊！   

    即使是同阶，一招斩杀对方，也不容易做得到，必须战力比对方高出很多才行。

    

    那么，陆沉的战力就很恐怖了，甚至超越了大地尊者啊！   

    在此之前，他还仗着自己是一流武道天骄，战力超群，还打算平了黑岩宗之后，去找陆沉切磋一下呢。

    

    现在……   

    切毛线个切！   

    被切还差不多！   

    他以前只是同阶无敌而已，哪里打得过大地尊者，连弱大地尊者都打不过。

    

    人家陆沉一只手指，就可以戳死他了，还有什么好打的？

    

    他没资格挑战陆沉啊！   

    “韦师兄，你不要找陆沉切磋了，还是找那个剑修吧！”

    

    丁烈突然如此建议。

    

    “也可以吧。”

    

    韦平心不在焉，竟然混混沌沌的应了下来。

    

    而在高空之上，无数邪派尊者深深震撼，均用异样的目光盯了陆沉一眼。

    

    特别是大地尊者，眼神之中有着深深的忌惮之色，甚至内心都产生了一缕庆幸。

    

    幸亏是与陆沉战斗的是严深，若换作是他们，死得更快更惨！   

    因为，他们都知道严深的战力有多强，在他们之中，就没几个打得过严深的。

    

    正派的尊者一样震撼，哪怕是对陆沉颇有了解的玄天道宗尊者，同样如此。

    

    “小祖的战力又强了，真是天资绝世啊！”

    

    郑方和陶晋就是如此感慨的。

    

    “半步炼神斩大地尊者，这个陆沉到底是什么怪胎？”

    

    黑岩宗宗主除了震惊，还有一脸的迷惘，难以接受事实。

    

    铮！   

    就在此时，天地间传出一道尖锐的剑吟，打断了所有人的震撼。

    

    一道剑芒划碎空间，切开虚空，斩在一个大地尊者身上。

    

    那个大地尊者正是毒宗的强者！   

    他本来与剑修、盾修交手，并没有占到很多优势，已经打了数十个呼吸。

    

    他射出去的毒箭被盾修的大锅挡下去了，他施放出去的毒气被盾修撑起来的防御层给拦下了大部分，没能全部渗透进去，毒素不够，不能将剑修和盾修当场毒倒。

    

    他近战出了数掌，却没有拍崩盾修的大锅，反而挨了剑修几剑。

    

    不过，他对剑修有所提防，用手臂扛了剑修的剑，仅是受了一些皮肉伤，问题不大。

    

    尽管如此，他还是感到很震惊，原本以为尊者之下，皆为蝼蚁！   

    可那个剑修才天劫境三劫，而意志之剑的威力却超过了天劫境的范畴，足以对他构成了威胁，他不震惊就有鬼了。

    

    毒宗的武者，善长使毒，无论力量和肉身，甚至是战技都比较弱。

    

    他也不例外，一旦近战，他就是一个弱大地尊者，万不能让剑修的剑斩中躯干！   

    但严深的死，让他有那么一瞬间乱了分寸，不小心露出了破绽，门户大开，而给了剑修一个极好的机会。

    

    “不！”

    

    那毒宗尊者大惊失色，闪避来不及了，只能在硬刚中发出一声绝望的叫吼。

    

    轰！   

    剑芒斩落，那毒宗尊者当即斩爆，化作一道血蓬洒落。

    

    一个元神逃出，直上高空。

    

    理论上来说，剑修的剑带意志，在斩毁肉身的同时，也能灭掉元神。

    

    但那是相对同阶而言，在同一个境界的范畴之中，上官谨的意志之剑无往不利，无坚不摧！   

    越阶斩人，尤其是越阶斩尊者，想顺带斩元神，就要看上官谨的意志够不够强大了。

    

    尊者经过五次天劫的洗礼，元神足够壮大，没那么容易被顺带摧毁！   

    而上官谨的境界差多了，意志的层次也不够，那一剑想顺带灭一位尊者的元神，还欠了一些火候。

    

    然而，就在那元神逃出去的片刻间，一只大锅突然呼啸而出，直飞高空，锁定元神！   

    

