    看到卡片上面闪烁的名字，秦风的眉头微微的皱了起来，眼神之中透出了深思。

    陈各——恐怖屋的主角。

    在他的世界里面，拥有着对于各种各样鬼怪操纵的能力，尽管他的身边环绕着各种各样的阴谋诡计，他也能够在第一时间就从这些诡计之中脱身出来。

    这个人物相比于他过去所扮演的那些人物来说，显得新奇很多，但是同样的，也会给他带来一个极大的麻烦。

    陈各所在的世界是一个鬼怪交织的世界，在那一片地方随时随地都会遇到各种各样恐怖的存在。

    这意味着他一旦开始扮演这个人物，在接下来的时间内，他就需要让自己随时面对着各种恐怖的存在。

    秦风的心里不由得带上了几分的犹豫。

    系统此时的提示音开始响起。

    “宿主，您所扮演的人物现在已经选定，您是否接受这个人物呢？”

    “您若是选择接受，您会得到一个恐怖构造的技能，若是有人沉浸在您的技能之中，将会感受到有史以来最为绝望的场景。”

    “您若是选择拒绝，系统将会为您重新的选定人物。”

    声音刚落下，滴滴滴的倒计时又开始不断的响起。

    眼看着时间已经到了尽头，秦风最终咬了咬牙，还是做出了决定。

    “接受吧！”

    话音刚落，秦风就感觉自己的身体上面泛起了丝丝的凉意。

    接着，一个看起来颇为老旧的手机就开始出现在了他的面前。

    看着这个在恐怖小说之中带给人无尽想象的存在，秦风的心里不由得露出了几分的期盼。

    他有些迫不及待的想要看一看，将那个世界的恐怖场景带入到如今的状况之中，会得到怎样的一个结果？

    “秦风！你还愣在那里干嘛呢？还不抓紧时间跟我们一起走？”

    前方突然之间响起了张麒麟的声音。

    秦风这才回过神来，连忙跟在了张麒麟的面前。

    “你刚刚在想什么呢？看你一副失神的模样。”张麒麟一脸好奇的问道。

    “没什么，就是一些平常的事情。”

    秦风对着张麒麟含含糊糊的解释道。

    关于系统的事情，他总不能够告诉张麒麟。

    “好吧。”张麒麟应了一声，虽然觉得秦风现在的态度有些奇怪，但是也没太多说什么。

    他刚打算抓着秦风的胳膊继续的向着前方走去，就注意到了秦风手中的那一个破旧手机。

    张麒麟的脸上重新的挂上了疑惑。

    “你这是从哪儿来的？先前也没看你手里有这个东西啊？”

    “一直在我背包里放着呢，因为一直没什么用，所以我也就没拿出来。”

    秦风有些紧张的说道。

    “那你现在拿出来干嘛？万一到时候一旦发动了战斗，不小心遗失了的话，我看你这个家伙还得哭鼻子。”

    张麒麟对着秦风难得的调侃。

    秦风没好气的瞪了张麒麟一眼。

    “胡说八道什么呢？我怎么可能会像你说的那么的矫情！”

    “之所以拿出这个东西是因为刚刚和红点国的战斗，让我意识到咱们接下来只怕是很难再平静下去了，所以就提前把这东西拿出来防身了。”

    “怎么了？这有什么用？”张麒麟一边说着，一边伸手就打算将手机拿到自己的手里。

    秦风连忙向后退出了一步，避开了对方的动作。

    “别……这东西你可不能随便碰，万一不小心给你惹来麻烦的话，我都没法子压制住。”

    秦风连忙说道。

    别说是张麒麟了，就算是他现在也没有摸索清楚这个东西的具体用处。

    万一不小心触发了陈各的技能——恐怖世界，那他们两个人可就要吃不了兜着走了。

    张麒麟看着秦风一脸紧张的样子，嗤笑着摆了摆手。

    “行了，不过就是一个破烂手机罢了，竟然让你这么的紧张。你不想让我碰，我不碰不就是了。”

    “反正这个东西就算是再有趣的话，也比不上你有趣。”

    张麒麟故意的凑近到秦风的耳边，小声的补充道。

    “唰！”

    在直播间的观众们看来，秦风的耳朵以肉眼可见的速度红了起来。

    一时间，观众们都已经快要疯掉了。

    “我的天，张麒麟到底跟秦风说了什么？竟然能够将秦风刺激到如此夸张的程度。”

    “重金求一双能够听到张麒麟声音的耳朵，我感觉自己的激动已经快要克制不住了。”

    “我的个老天爷，刚刚到底发生了什么？为什么我的眼睛不眨的盯着这个直播间，还是没有看清楚。”

    “虽然我不知道张麒麟说了什么，但是我能够敏锐的察觉到张麒麟一定是在故意的调侃秦风。”

    “十级唇语大师到来，刚刚张麒麟说，再有趣也不如秦风有趣！不得不说张麒麟还真是诚会撩！”

    “哇哦哇哦，感谢大佬！这一颗糖已经足够让我吃到明年都没办法克制住激动了！”

    “大佬大佬，这位绝对的真大佬，以后再出现这种故意压制下去的声音，大佬，你可得第一时间站出来说明啊！”

    趁着直播间观众们热闹的时候，秦风和张麒麟已经起身走到了一旁的小路之上。

    不知道是不是因为打开了新人物设定的原因，走了一段路程之后，秦风总觉得这片地方似乎透出了一种颇为诡异的气氛。

    甚至有好几次，他总是能够感觉到有人把注意力放在他的身上，可是等他转头望去时又发现自己的四周根本就没有任何人的存在。

    就仿佛先前的那些感觉，都仅仅只是他的错觉。

    又一次在自己的左侧感受到了窥探，秦风猛的回转过头。

    可是如同先前的时候一样，他的左边除了时不时刮过的风声之外，根本就没有任何一个人。

    秦风的眉头开始皱的越发紧了。

    到底怎么回事？

    张麒麟一直都在注意这秦风的动作，看他一副神色紧张的模样，连忙拉着秦风的胳膊问道。

    “怎么回事？”

    “我看你进入到了这片地方之后，一直都不是很平稳。”

