    “绝不会错，我敢用我的性命保证，斩神剑刚才一定出现了！”

    雷虎紧锁眉头。

    他明明感应到了斩神剑的气息，可却不知为什么竟然没有了。

    他疑惑地说道：“我们必须找到斩神剑，把它带回去。”

    “那是我皇的宝剑，必须带回去。但是我们怎么找？现在一点气息也没有了！”熊二狗说道。

    雷虎冷笑一声，说道：“其实很好找，只要我们知道是谁在这里战斗，那么斩神剑就一定要他们的手里。”

    “你说的对呀，我怎么没想到这一点！”

    熊二狗一听，顿时震惊。

    雷虎抬手在熊二狗的脑袋上拍了一下，笑道：“就你那狗脑子，能想到什么？走吧，相信我们很快就能找到答案！”

    雷虎说完，拽着熊二狗闪身从虚空之中快速消失。

    就在二人刚刚离开，一道银色的身影出现。

    “斩神剑竟然在世俗界？九天传承和斩神剑同时出现，难道这是巧合还是说大劫要来了？”

    银甲战兵紧锁眉头，脸色凝重地看了一眼雷虎和熊二狗消失的地方，“我绝不能让他们找到斩神剑，否则的话，九天传承者就会有难。”

    银甲战兵说完，身形一闪再次消失。

    对于这一切，道九言并不知道。

    此时的他，正沉默在张武的记忆中，耳边一遍接着一遍地回荡着清元道长的话。

    “师父，你在哪里？我想知道答案！”

    道九言神情冰冷地坐在房间内，突然身形一闪，从房间内消失不见。

    当他再次出现时，已经来到了秦岭，当年父亲大战的地方。

    看着这片光秃秃的地方，道九言轻声说道：“爸，你是失踪了还是死了？你能告诉我，我需要怎么做才能叫醒妈妈吗？”

    道九言站在这里，一动不动，仿佛在等待龙傲海回答一般。

    与此同时，郑家别墅内，张者梅皱起眉头，脸上布满了疑惑之色。

    “道九言一定是从叔叔的记忆中知道了，否则的话他不会那么愤怒。”

    张者梅非常清楚，能够让道九言产生如此巨大的变化，一定是知道了什么。

    而且这件事跟他的父亲的死有关。

    她低声说道：“难道真的是师父吗？”

    张者梅能够想到的，便只有师父清元道长了。

    轰！

    就在这个时候，一群身穿黑衣的强者，杀气腾腾地出现在郑家别墅四周。

    “什么人？”

    这一刻，隐藏在别墅四周的九天阁人员，全部都冲了出来，将这群黑衣强者包围。

    “你们来这里干什么？”

    苍天警惕地问道。

    这群人的实力很强，苍天根本看不透他们的境界。

    “秘境张氏皇族办事，不想死的话，马上滚开！”

    这一群黑衣强者，神情冰冷，瞥了一眼苍天以及周围的九天阁武者后，露出一抹不屑的笑容。

    随即他们把目光落在从别墅内冲出来的张者梅身上。

    “公主殿下，跟我们走一趟吧！”

    为首的一名黑衣强者，声音冰冷地说道。

    虽说称呼张者梅为“公主”，可他丝毫没有客气的意思，反而是闪身冲向张者梅，朝她抓了过去。

    砰！

    紧随其后出来的龙思雁见状，二话不说，直接一掌拍出，瞬间将那名强者轰飞出去。

    “你们是什么意思，竟然敢来这里抓走，想死吗？”龙思雁愤怒地吼道。

    张者梅向前一步，疑惑地问道：“你们找错人了吧？我不是什么公主！”

    声音一落，她一掌拍出，顿时一股无比巨大的威压冲出，将那些黑衣强者打飞。

    看到一幕，龙思雁瞬间懵了，“我靠，你什么时候变得这么厉害了？”

    张者梅实力如何，龙思雁非常了解。

    可是刚才那一掌，彻底让龙思雁震惊了。

    苍天也是如此，扭头看向张者梅，眼中满是诧异之色。

    张者梅并且没有解释，而是目光冰冷地看着那些黑衣强者问道：“你们到底是什么人？为什么要抓我？”

    轰！

    然而，就在这时，一道轰鸣声响起，远处的高空中，一个年轻人凌空而来，脸上挂着笑容说道：“有点意思！”

    “小妹如此年轻，就拥有了如此实力，真不亏是得到了老祖传承的人。不过，你虽然得到了传统，却还无法发挥出来。”

    青年一身黄色莽袍，身上散发着高贵气息。

    “你是谁？”

    张者梅声音冰冷，眼中充满了疑惑之色。

    对方的实力很强，给她带来了非常危险的感觉。

    很明显，这是一个超越她太多的强者。

    同时，她更加疑惑的是，对方为什么称她为小妹。

    “我吗？我是大哥，而且是亲哥哥！”

    青年微微一笑，说道：“走吧，跟大哥回秘境，身为张家人，怎么可能不认祖归宗呢？到时候，你可是人人敬仰的公主殿下。”

    “你胡说，我从小就没有父母，哪来的大哥？还有，秘境已经关闭，你怎么可能从秘境中出来。”

    张者梅很是疑惑，秘境不是已经被封了吗，为什么他们能够从秘境中出来。

    “秘境是关闭了，可是我们想出来，一个小小的秘境还难不到我们！”

    青年依旧笑着，说道：“走吧，等你到了秘境就一切便知道了。对了，你不是没有父母，而是你所谓的父母并不是你的亲生父母罢了！否则的话，你又怎么可能得到张家老祖的传承呢？”

    “者梅，不要听他在这里胡说，把你爷爷叫出来，不就一切都清楚了吗？”

    这时，龙思雁在一旁说道。

    张者梅听后，冰冷的目光看向青年，怒喝道：“我是不会相信你的鬼话，马上离开这里，否则的话别怪我对你出手！”

    “哈哈哈……”

    青年听了张者梅的话，突然大笑，随即摇头说道：“你信也好，不信也罢，我说的都是事实。如果你想动手的话，就出手吧。”

    说到这里，青年的眼中闪过一抹不屑之色，“以你现在的实力，根本不是我的对手，我劝你还是乖乖地跟我走，免得受皮肉之苦。”

    轰！

    声音一落，他直接出手，顿时一股无比强悍的力量，朝着张者梅袭去。

    但是，这一掌的目的并不是为了击杀张者梅，而是要将她抓走。

