    天道军团惨败！继耀世团后，这是第二支出局的一等军团，一同出局的还有古道帝国。

    与荣耀国度不同，耀世团、耀空团虽然出局，可耀天团却没有出局，意味着荣耀国度并没有出局。

    当然。

    对于许多人来说，耀世团、耀空团出局，便等同于荣耀国度出局了。

    可对于另一些人来说，耀天团的锐利可怕才刚刚展现。

    譬如。

    万山尽处的神帝们，当耀世团、耀空团出局时，着实是惊骇世间，荣耀国度没有想到耀世团会第一个出局，其他古国也没有想到。

    因为目前还有一支二等军团没有出局呢。

    可当他们听说荣耀国度两支军团皆惨败于万宇军团，那惊撼不亚于天塌了。

    万宇军团。

    那可是五百年前最弱的一支一等军团，其杀阵有诸多问题，想要解决可不容易。

    然而。

    万宇天子展现出非凡魄力，令万宇军团脱胎换骨，强的不可想象，在屠戮了耀世团后，竟然还屠掉了耀空团。

    要知道，耀空团整体实力只怕还要略强于耀世团，荣耀天女更不简单，可惜他们遭遇了史上最强的敌人。

    毫无疑问。

    在荣耀天子、荣耀天女看来，他们惨败便等同于荣耀国度出局，可荣耀国度的神帝们则满脸异色。

    这些天战报不时传回来，而耀天团与夜刃也是人们重点关注的对象，如果说初时他们不知道夜刃属于什么军团，那此刻还不知道吗？

    耀天团一分为三，主力是耀天团，夜刃则是耀天团的一只翅膀，还有一只翅膀至今都没有出现，就像是融入万山之中一般。

    显而易见，如今的耀天团堪称深不可测，凌风的胃口可一点都不小，虽说耀世团、耀空团惨败，但并不等于荣耀国度就没有希望了。

    要知道。

    耀天团仅有三千人便可横扫诸多军团，惨败于耀天团之手的足有五支军团，虽说这些军团皆是二等、三等军团，但耀天团可曾有损伤？

    那强大的实力较之耀世团如何？

    更何况，耀天团还有一支天兵！等到天道军团出局后，万山尽处彻底燃爆，莫说在场的神帝们，就是荣耀天子、荣耀天女都骇然变色。

    只因天道军团带来了一则消息。

    耀天团与夜刃兵合一处！这无疑是证实了人们的猜想，夜刃的确属于耀天团，而耀天团的战力不局限于二等、三等军团了，他们强势横扫天道军团。

    他们用强大的实力证明了他们有资格成为一等军团。

    谁说荣耀国度最强的军团是耀世团？

    今天，耀天团正在展现出令人绝望的力量！“耀天团……”荣耀天子双目复杂，他本意是让耀天团替其狙击敌手，可如今呢？

    因为自己贪功冒进，导致一切崩盘，而耀空团也因怒焰，命丧万山峡谷，五国神战仅剩耀天团。

    到底是谁在替谁狙击敌手？

    当然。

    这个时候荣耀天子已经不想去想这个问题了，他更想知道耀天团到底能不能战胜其他军团，特别是万宇军团。

    此届，五国神战的奖励实在太丰厚了，足以令五大神国疯狂，虽然荣耀天子败北了，但并不代表他不想让凌风赢得战斗。

    在奖励与矛盾间，荣耀天子决定暂且放下了矛盾。

    就在人们谈论与惊叹时，万山内荀火再燃，这让人们惊奇不已，因为目前万山内仅有五支军团了，这时的每一支军团都很重要。

    特别是荣耀国度，他们害怕出局的是耀天团。

    事实上。

    这不仅仅是荣耀国度的担心，更是其他几国的担心，而今五国中，除了万宇古国外，其他几国都只有一支军团，一旦出局，那就要与五国神战无缘了。

    他们如何不担心呢？

    嗡！一道光雨闪过，数十人出现在万山尽处，每个人都带着伤，气血两枯，满目伤感与悲痛，更有深深的怨恨。

    “万虚军团？”

    其他几国皆松了一口气，这支二等军团终于还是出局了，没有进入决战。

    万宇古国神帝们则是皱了皱眉，万宇军团强势无匹，其他两支军团也并不弱，可三等军团早早出局，二等军团亦没有资格闯入决战。

    要知道，万虚军团有资格与一等军团决战，实力不容小觑，到底是哪个军团能够将万虚军团杀到这个程度？

    回来的万虚军团只有寥寥数十人啊，其凄惨程度不亚于耀世团了。

    “怎么回事？”

    万宇古国神帝皱眉问道：“哪支军团？”

    “耀天团！”

    万虚军团首领人物吐出一口鲜血，双目腥红，他努力了，但那个人就像是一座丰碑，自天穹上镇压下来，令其难以动弹。

    荣耀战神强也就算了，可真正可怕的则是耀天团。

    全面横扫啊！万虚军团活下来的只有五十人，而要是他认输的慢上一点，只怕能够活着回来的便只有他一人。

    “还有夜刃！”

    万虚军团很是愤懑，五百年前，荣耀国度以不够光明的战法将他们击败，五百年后他们却是连耀天团都不如。

    当然，真正令他们气愤的则是耀天团的狠毒，硬生生将他们屠戮的只剩五十人，这比五百年前更甚。

    可等其得知耀世团被万宇军团全灭，耀空团更是元气大伤，活着不多，那满腔愤懑就化为了满心内伤。

    敢情这是耀天团的怒焰！敢情则是万宇军团惹出的祸事。

    耀世团尽皆陨灭，只有荣耀天子活着回来，耀空团死伤九千多人，这等惨烈比之万虚军团如何？

    更甚！难怪耀天团会这般疯狂。

    荣耀天子、荣耀天女满心复杂，很不是滋味，他们拼尽全力，却不及凌风的无心一击，这种精神伤感，远超实力镇压。

    但这个时候他们反而期望凌风与耀天团能够坚持住，战胜一切对手。

    至此，五国神战四强诞生。

    万宇军团、天辰军团、昊彧军团以及耀天团。

    讲实话，如果五国神战开启时，有人说耀天团能够挺进四强，估计要被笑死，乃至于被说是疯子，但此刻却没有人能够笑得出来。

    耀天团当真是神勇无匹，绝对有资格与其他三支一等军团扳手腕。

    同时。

    人们也得知四支最强军团皆通过了万山峡谷，而今正朝着万山战场疾驰，按照速度来说，最多明日就能够进入万山战场。

    “可观战了！”

    神帝们皆微笑起来，那万山战场与万山不同，虽然战场范围极其广阔，纵横五千里，但万山战场是一个极其不同的地方。

    万山战场地势低洼，如同山谷，更像是角斗场，四周众山形成拱卫之势，正可眺望万山战场，以在场众神的目力，自然能够看清战况。

    而且。

    万山战场四周有薄雾笼天，可湮灭神觉、神石等，想要通过神石、神觉等通讯，那是不现实的。

    因而，于众山间观战，并不会影响到战局。

    同时，人们还知道此届观战的不仅仅是他们，就是五国轻易不出世的半步古贤人物都来了，可见五国对于这场神战的重视。

    “据闻，八大古势力，小灵土、徐月古族等都来了人。”

    有人嘀咕道。

    这可是前所未有的盛事，以前五国神战不过是内部的战斗，很难惊动小灵土、徐月古族等，更不要说八大古势力了。

    “徐月古族、小灵土倒是能够理解，他们本就与荣耀国度有旧，五百年前也曾出席观战，但八大古势力为何会来？”

    这只是小辈间的交谈，而像神帝们则保持缄默，他们大多是从天象山回来的，自然知道这些势力因何而来。

    凌风！那个狠人啊！自其受邀进入荣耀国度后，可谓是备受关注，只是荣耀国度对于凌风消息封锁的极其严苛，导致许多势力都难以探知消息。

    但五国神战则是一个契机。

    正因这些势力出世，半步古贤人物才不得不出面，否则，一旦这些势力发难，后果难以估量。

    “走吧，今届不同往届，若是去晚了，只怕大战都要结束了。”

    很快。

    万山尽处便空了，人们尽皆涌向万山战场。

    与此同时。

    耀世团、夜刃亦开始朝着万山战场而行，从荀火来看，五国神战仅剩下四支军团，而他们则是最落后的那一支军团。

    “万宇军团最快，天辰军团、昊彧军团可以拍在第二位，而我们则是第三位。”

    “随风那面的消息已经传来，我们距离万山战场还有五百里，万宇军团只有两百里了，相差三百里，可相当不乐观啊。”

    “若是让万宇军团仙渡过万山战场，那么一切皆休！”

    “所以，我们的速度要快一些！”

    凌风双目灼灼，凝视着前方，带着一抹冷然，如今耀天团已经挺进四强，那么谁都别想战胜他们。

    “是！”

    “不过，也不用那么担心，以天辰军团、昊彧军团的实力，应该不至于让万宇军团这般容易横渡的。”

    凌风眯眼笑道：“那万宇军团敢在万山峡谷横堵耀世团，想来不会轻易横渡的。”

    “战神的意思是？”

    许航、邹愿双目一凝。

    “那可是五百年的怨气啊。”

    凌风意味深长的一笑。

    

