    就在萧云与贝亚娜硬拼之际。

    老者蓄力已久的至强一击——【必杀剑·千鬼杀】已然斩了出来。

    嗡！！

    随着一阵刺耳的破空声传出。

    一道巨大灰色刀气激射而出，周身环绕着无数鬼物幻影。

    或哀嚎，或暴怒，或恐惧，几乎涵盖了各种情绪的鬼影！

    其中蕴含着无比强大的死灵气息。

    这一幕让萧云非常高兴。

    如果对方此时直接斩出一道普通属性斩击，以一敌二的他，或许还会感到比较头痛。

    但是这蕴含死灵气息的一击，简直就是在送温暖。

    正好符合太极命体被动属性，对所有不死族伤害加50%。

    这里增加的50%伤害，不仅包括不死族的本体。

    哪怕是攻击中蕴含死灵气息，太极命体的被动亦也能生效！

    接着就见萧云头也不回，直接左手挥动绝仙剑一剑斩出。

    顿时激射出一道凌厉剑气。

    这一幕差点给老者直接气笑了。

    “这小子是有多么瞧不起老夫？”

    “仅凭这随手一道剑气，怎么可能挡得住自己全力的一招！”

    然而下一刻，令所有人意想不到的事情发生了。

    只见萧云随手挥出的那一道剑气，与老者全力斩出的刀气相撞。

    看似不起眼的剑气却彷如烈焰一般，瞬间便融化了，看起来恐怖无比的漫天灰色刀气！

    最终在剑气全部消散之前，灰色刀气也正好消散。

    竟然是拼了一个不分上下！

    这一幕惊得老者双眼圆睁，张大了嘴巴。

    仿佛是见到了世间最不可思议的事情。

    开什么玩笑？

    就算他的实力相比于最初衰减了很多，但也绝不至于这样啊。

    更何况这一刀中蕴含着纯正无比死灵之力，对于任何修炼者而言，都是极为难缠。

    结果在那小子面前，却瞬间变成了土鸡瓦狗，根本没有起到半点作用。

    真是见鬼了！

    然而老者终归还是看走眼了。

    其实死灵之力起到了非常大的作用。

    如果不是这一道刀气中蕴含着浓郁的死灵气息，刚才的一记对拼，哪怕是强如此刻的萧云。

    也不能随手一道剑气。

    便能匹敌其酝酿半天的杀招！

    终极对决直播间

    见此一幕的所有蓝星民众，几乎是同时长长呼出一口气。

    看出最难的时刻抵挡过去了。

    接下来的局面，将再度被他们的萧云城主掌控！

    随着贝亚娜和老者的联手一击被破，两人已经错过了唯一能够胜过萧云的机会。

    他们本就灵力无法恢复。

    再加上头顶的圆月源源不断吸收体内生命力，更是坚持不住了。

    只见此刻的萧云周身燃烧着绿色火焰，以一敌二状态下，竟然丝毫不落下风。

    战斗中金发飞舞的贝亚娜，银牙紧咬道。

    “可恶！这小子的能力怎么都如此难缠！”

    如果说没有这一道古怪结界，能够源源不断吸收体内生命力，她明明还有一战之力的。

    英伦国古堡

    王座上的亚历山看着此刻大发神威的萧云，有点看傻了眼。

    他做梦也没有想到，对方的真正实力竟然会如此强大！

    完全超出了先前的预估。

    这时心中忍不住暗暗庆幸起来，幸亏之前没有托大。

    提前命所有城主加固了传送法阵。

    ......

    随着时间的推移。

    生死轮回界中

    贝亚娜和老者的局势逐渐变得越来越差，已然只能被动防守。

    在这一刻。

    直播间所有观众都已看出来。

    这一战的胜负已定，只是时间早晚的问题了。

    直至后面萧云即使将生命之火熄灭，也能够对抗两人合力。

    就在所有人都以为，事情即将就这样结束的时候。

    异变突生。

    在尼乌和莫妮卡所在地方。

    突然凭空出现一座白色六芒星传送法阵。

    随着一阵空间剧烈波动，一道空间裂缝凭空出现。

    紧接着就见。

    自黑暗的空间裂缝中，缓缓走出了一人。

    赫然是那魔导界第一强者——大魔导师伊雪。

    几乎是于此同时。

    直播间镜头便瞬间移动到了这里。

    这时众人才猛然发现。

    一直笼罩在伊雪周身的七彩光团，此刻已然消散了大半。

    他们已然能够透过光团缝隙，看到对方那近乎完美的身材，还有那嫩白如雪的肌肤。

    虽然看到魔导界最为神秘的伊雪突然降临。

    但直播间包括蓝星战区民众在内，都没有感到太过紧张。

    在他们的心中认为。

    先不说这伊雪敢不敢动手，就算是真敢动手，也绝不能是龙王大人的对手！

    这样的自信主要源于。

    萧云刚刚一挑三大魔导界主城主的战绩，实在太过惊人。

    在众人默认四位魔导界主城主实力差不多的情况下。

    仅凭借区区伊雪一人，怎么可能赢？

    然而身为当事者的萧云，却从而没有过这般天真想法。

    此刻英俊的脸上，浮现出了一抹前所未有的认真表情。

    双手不由的握紧了，手中的诛仙剑和绝仙剑。

    就在伊雪降临的瞬间。

    激战中的三人在那一刻，都十分默契的停下了手。

    因为此时再战，已经失去了所有意义。

    贝亚娜再强撑下去，也不过是自取其辱。

    而萧云的目的从来不是仅仅击败一名主城主，获得万界战场提供的终极奖励。

    这突如其来的一幕，令不知情的直播间观众感到十分意外。

    想不通萧云城主为什么不趁着伊雪还没有出手前，赶紧打败贝亚娜获得终极奖励？

    冥思苦想了半天，他们也只想到了一个可能性。

    赫然是此刻战意盎然的萧云城主，还没有打尽兴，想要趁此一举将魔导界四大主城主全部打败！

    英伦国古堡

    王座上的亚历山大见此一幕，原本阴沉至极的脸上，突然露出一抹狞笑。

    接着忍不住大笑起来。

    “哈哈，这小子真是太蠢了！”

    “莫非天真的以为，这个伊雪和那三名魔导界主城主是一个级别的对手吗？”

    “竟然嚣张的站在那里，等对方主动出手！”

    “我看你这是在自寻死路！”

    眼见萧云已经到手的终极奖励，即将白白失去，亚历山大此刻别提多高兴了。

    这对于他们完成后续计划来说，可是一件难得的好消息。

