    “怎么办，我们靠近不了它们。”金月盈和黄酷低语道。

    “你附耳过来。”黄酷回了一句莫名其妙的话。

    “什么？”金月盈瞪了黄酷一眼，现在这个关键的时刻，这登徒浪子又想趁机占便宜？

    “你瞪我干什么，你相信不相信我。”黄酷正经的问道。

    金月盈犹豫了一下，想到了黄酷已经救过她很多次了，不至于在这个时候不靠谱，选择相信他一次，但要是没说出什么有建设性的话来，就按着他的脑袋喂怪物。

    黄酷见金月盈附耳过来，快速的说了几句话，金月盈眼睛一亮，虽然危险了一些，但至少也是个办法，就是不知道如果断胳膊断腿什么，回到森林保护区能不能长上。

    黄酷和金月盈不在背靠着背，两个人朝着同一个方向，背后没有保护，仍旧往前慢慢走着，一开始背后没有异样，不大一会儿，就能感觉到背后的热度升高了，而他们却冒了一身冷汗。

    “砍！”

    黄酷的一声大吼，金月盈猛的回身，朝着背后靠近的怪物切去，“咣当一声”相接的兵器断掉，金月盈手上都是血。黄酷一看，也顾不得前面，回头冲着怪物再次举起武器，一刀横切过去，就见怪物上半截岌岌可危，他连忙拉着金月盈退后几步，几乎没有声音，没有重量，怪物的上半截就那么的折了，并且掉在地上，怪物摇晃了一下并没有倒下，睁开剩下的半只眼睛，里面的乱麻快速的钻出眼睛，在被砍折的地方，几根几根缠在一起，以肉眼可以看见的速度，怪物的身体正在被修复。

    金月盈和黄酷看的心里发慌，决定先逃出去，不能恋战，没等把怪物杀死，他们就会累死，因为怪物的生命有循环性，他们却没有。

    金月盈和黄酷对视一眼，颇有默契的不在去看那怪异的景象，而是回身去砍身后的怪物，两人瞅准，一人竖切一条，黄酷蹦起来在两条竖线最顶端横来一刀，然后用力踹了一脚，出现一个可以容一人通行的出口。

    “快走。”黄酷回头拉住金月盈，两个人跑出怪物的包围，慌不择路，跑了一会儿才惊觉跑反了，这个时候却听到了一声惨叫。

    “是小米！”金月盈说道，“我去救她！”说着就往那边跑，忘了手里还拉着黄酷。

    黄酷警惕着身后有没有怪物追上来，看到被他们砍坏的怪物就要修复好了，不禁有些着急，“我们要快，他们修复的太快了。”

    “我们这次从外面切！”金月盈动手速度极快，这边说着那边已经跳起来竖着划了一刀，黄酷在半米外竖着来了一刀，跳起来横切，金月盈大喊，“小米去我们切口任意一边站好，不要在中间！”

    黄酷一脚把出口踹开，姜小米擦了擦脸上绝望的生理盐水，出去拥抱住金月盈，“吓死我了，他们的眼睛太吓人了，我差点杀了我自己。”

    “快走，这里不是叙旧的地方。”黄酷提醒道，让两位女生走在前面，他在后。

    “施元滔他们怎么办？”姜小米心理还惦记着大明星。

    “他们在哪里？”金月盈焦急的问道，现在是救人的最好时机，怪物正在修护，而没有受伤的怪物因为忌惮还没有出击。

    “应该在我的前面。”姜小米焦急的说道。

    “你跟姜小米回去，我去找他们，人太多，目标太大，更不好脱身。”黄酷说道。

    “不行，这太危险了！”金月盈说道，现在说不定有多少只这种怪物，他们潜伏在一边，只是忌惮我们手中有可以伤害它们的东西。

    “没有时间讨论危险不危险了，你如果想救两兄弟，就带着姜小米快走！”黄酷推了一把金月盈，他倒不是逞英雄，要是只有金月盈一个人他十分想带着，因为这是好队友，但是带着姜小米，一正一负就等于抵消了，还不如他自己。

    金月盈皱眉犹豫了一下，拉着姜小米头也不回的跑了。

    黄酷见两人走了才往更前面跑去，同时还要观察周围有何不一样，因为那些怪物和会隐形没有区别，要防止被围住了不知道，两个人可以打开一个出口，一个人要费劲很多，所以他要多加小心。

    黄酷跑了一会儿，隐约听到前面有声音，大喊了一声，“施元滔？”

    “是我们！”

    黄酷跑到跟前，照旧快速的切了三刀，因为自己要讲究速度，怕切到半路怪物还手，里面的人肯定遭殃。

    施元滔和施元青两人从里面出来，黄酷有些震惊，跟两个血葫芦似的，看来在里面没少挨砍，“还能走么？”

    “走吧。”施元滔的声音有些虚弱，施元青上前扶住他，“哥，撑住。”

    “放心，没被你打死，我就死不了。”施元滔十足的抱怨，整个人靠在施元青身上，“快走吧。”

    黄酷听罢，原来跟怪物没有关系，是兄弟两人自相残杀，看来是受到了怪物的蛊惑。

    三个人一路逃回了森林保护区，两兄弟到了地方就累的躺下，感受到身体在慢慢恢复。

    金月盈过来看了一眼施家兄弟，走到黄酷跟前，“你没受伤吧？”

    “没事，受伤了，回来就好了。”黄酷不甚在意，“倒是你们回来的时候没事吧。”

    金月盈摇摇头，有些动摇心里的想法，这样的人真是一个喜欢占女人便宜的登徒子么？

    五个人这一天被怪物弄的心力交瘁，林意远一直都在森林保护区的保护中，此刻也不好意思让另外五个人一起干活做饭，独自做好饭，放在大伙中间，看着他们连说带比划道，“把你们的遭遇都说一下，我们交换意见，看怎么才能把怪物杀死。”

    施家兄弟先说他们的遭遇，重点说了他们看了怪物的眼睛之后的怪事。

    姜小米也把经过说了一边，但是可能她当时太害怕了，以至于完全忽略了以往的所有不愉快。

    黄酷和金月盈也说了两个人在被怪物围了之后发生的事情，并且把怪物会修复损坏的身体的事情着重讲了一下。

    林意远觉得自己错过了很多事情，但也是幸运的，能躺着，谁还要坐着呢？“这么说来，这个怪物几乎没有缺点？”

    “难道你要网罗这个怪物为你效力？”黄酷揶揄了一句，“怪物的眼睛拥有两种能力，一是修复，二是蛊惑人心，所以我想这个怪物的缺点是不是它的眼睛？”

    “我也同意，就像是我说的，没有实战，是不会了解对手的。怪物的眼睛如此重要，就和人类的心脏一样，我相信拿走了眼睛，怪物没有了修复能力，又看不见，还不能蛊惑人心，除了死，我想不出别的后果。”金月盈紧接着说道。

    “你们这一唱一和的，双簧啊。”林意远站起来活动了一下吃撑的身体。“雌雄英雄呗。”

    金月盈；“……”

    黄酷好笑的看着林意远，“你这是嫉妒我们吧。”

    “能让我嫉妒的人还没有出生。”林意远撇嘴说道，“天色也不早了，有事情明天再说吧。”

    其余的人也表示同意，折腾了一天实在是精神和身体都很累，早点休息为好。

    “谢谢你救了施元滔。”姜小米看着金月盈的后背说道。

    “你应该感谢黄酷，而不是我。”金月盈说道。

    “不是你，他不会去的，之所以去，是怕你会去。”姜小米说道。

    “不要这么说，黄酷不是这样的人。”金月盈转过来看着姜小米，“有没有我的存在，他都会去救施家兄弟的。”

    “你……”姜小米不是傻子，虽然书没有读多少，但是在夜场混多了，有些事情还是明白的。金月盈一开始对黄酷提起来都烦，而不是这种袒护的态度，两个人究竟发生了什么？

    “别想太多了。”金月盈说完这句话，又转身去，“小米，睡吧。”

    “还疼不疼？”施元青看着施元滔的侧脸问道，“你为什么不还手？”

    “因为我还有理智，我是你哥，我不打弟弟。”施元滔说道。

    “看起来你是比我还不受诱惑的人，为什么你能保持清醒？”施元青有些疑惑问道。在怪物的包围中，他完全丧失了理智，不知道自己到底打了施元滔多久，只是记得施元滔完全没有还手，而他身上的血都是施元滔的。

    “因为你是我爱的人啊”施元滔笑了一下，伸手敲了一下施元青的脑袋，“睡吧，累了。”

    林意远和黄酷的房子离着瀑布最近，所以听到的声音最大，两个人说话都是连比划带猜的，反正也没有别人，多二的行为也不会有人看见。

    “你怎么对金月盈那么好，是不是真喜欢上她了。”林意远在自己胸口比划了一个心形，然后又指了指金月盈她们的房子那边。

    “在这里我需要金月盈这种队友，她不能有事。”黄酷懒洋洋的随意的比划了一下，反正就是敷衍，管林意远看不看得懂。

    “你在自欺欺人！”林意远凑到黄酷耳边大声喊道。

    黄酷被林意远的喊声震得耳朵差点失聪，“我们是在苟且偷生，你还有心情想着谈恋爱的事情？”

    “到哪里生活都要有情趣，这样才不会憋屈死。”林意远说道。

    “你倒是理所当然。”黄酷白了一眼林意远，“咱们六个，就你没有跟怪物过招了，明天给你一个机会。”

    “我一般都是在幕后运筹帷幄的人，而不是冲锋陷阵的人，这不是我的风格。”林意远的风格二字几乎跟消音了一般，因为黄酷根本不在搭理他，而是转过去睡觉了。

    “你能睡着么，水声震死你！”林意远躺下，和黄酷背靠背，这人怎么能如此的忽视他。

    “幼稚。”黄酷闭着眼睛嘟囔了一句，“自恋狂。”

