    这一夜，注定是很多人的不眠夜。

    帝都高层，西凉高层，信息满天飞。

    以致于刚刚睡下的秦云，时常就要起身，批阅军国重政。

    往后的半个月里，盘城边境基本上处于了一种风声鹤唳，死寂的局面，双方谁也没有动手。

    同时这半月过去，正式入秋。

    西凉之地，本就苦寒，加上这么一入秋，天气便让人有些难以忍受。

    这一日，秦云坐镇盘城南门，俯瞰大后方的西凉腹地。

    江山如画，却落于异人之手，他有些愁绪。

    “报……”

    “辎重部队，尽数抵达盘城！”

    “所有粮车也分别囤积在指定地点。”

    “宁王来信……”

    “镇北王来信……”

    “皇后娘娘来信……”

    闻言，诸多战将双眼一震，虎躯同时爆发出煞气！

    “到了，终于到了！”

    “哈哈哈，忍了这么久，终于可以正式对西凉开战了，我的血液已经开始沸腾了！”

    穆乐更是顿戟一怒：“诛杀何亚，斩首张仁，除掉大患！”

    所有人的情绪在压抑了这么久之后，迎来了大爆发，个个摩拳擦掌，双目喷火，恨不得立刻率兵攻打秭归城。

    反观秦云，出奇冷静，没有那么盲目的欢喜。

    半个月的时间，自己得以准备，完善战线，但王敏又何尝不是呢？

    良久之后。

    他开口第一句话：“算上今天早上的探子，这半个月是西凉第几次刺探萧翦消息了？”

    闻言，城墙上众将安静一些。

    常鸿回道：“陛下，已经是第十一次了。”

    “说来也奇怪，之前咱们的辎重部队未到，战线未曾完整，为什么西凉不派兵乘胜追击呢？”

    “反而不断的试探。”

    许多将领也议论纷纷：“是啊是啊，太奇怪了。”

    “只探不攻，难道是等咱们主动开战？”

    秦云冷冷一笑：“两军之搏，几十万的人打仗，士气何其重要？”

    “王敏当然是想要知道萧翦死没死的确切消息。”

    众将沉吟。

    而后有人道：“陛下，不如咱们趁机奇袭？”

    “朕有计划……”

    他的话还没有说完。

    只见，封锁的城墙下，一匹持梁字大旗的斥候冲来。

    有人惊呼：“陛下，是西凉的叛军，一个人，像是送信的！”

    众人看去，只见那人将马停在了城门两百米外。

    “大夏皇帝可在？”他高声大喊，

    “狗东西，你找死吗？”

    “敢直呼陛下！”

    穆乐大吼，回音滚滚，双眼瞪大如铜铃。

    同一时间，无数箭矢拉满，铮铮发颤，对准那个西凉斥候。

    只需要一瞬间，就能将他扎成马蜂窝。

    那斥候吓的肝胆俱裂，身下的马更是焦躁不安，不断后退。

    他惊恐道：“我奉天后之命，前来传话。”

    “天后说了，必须亲自说于陛下听。”

    这一下，燕忠这些大将全都不满了：“她王敏算个什么东西？！”

    “要传话，让她自己来！”

    斥候擦拭冷汗，一时间不知道如何是好。

    秦云忽然站了出来，目光沉冷：“说吧，她带了什么话。”

    斥候确定他是皇帝之后，大声道：“天后说西凉天气转凉，有些苦寒，陛下千万不要感染风寒。”

    “这件大衣，送于陛下御寒。”

    说着，他拿出了一件做工精致，价值不菲的大衣。

    将士幕僚们，纷纷傻眼。

    双方关系都闹到必须用几十万大军一战来解决问题了，她送一件大衣是什么意思？

    秦云突然就笑了，双手撑在城墙上，戏谑开口。

    “你们的女帝还真是贴心啊，给朕战前送大衣。”

    斥候不敢直视他，又道：“当然，女帝不仅仅为这一件事，”

    “那就一起说吧，朕想听听她那一肚子坏水。”秦云斜眼，毫不给面子。

    斥候脸红一阵，白一阵。

    咬牙道：“天后对于萧翦大帅的事，十分惋惜，并且已经对战争挑起者，张仁何亚二人进行了重罚。”

    “天后希望皇帝陛下您能够息怒。”

    “毕竟这一次大战，不是她的意思，而是手底下的自作主张，以及双方边境的关系紧张。”

    “一不小心，底下人就擦枪走火了，说起来，我大梁损失也不小。”

    闻言，大夏军方怒发冲冠！

    这是赤裸裸的挑衅，赤裸裸的猫哭耗子假慈悲！

    一场死亡人数高达十万的战争，王敏竟然说不是她下的令！

    无数将士的惨死，她仅仅就用一句擦枪走火掩盖，还能如此的轻松谈起，何人不怒？

    是可忍，熟不可忍。

    每一个将军的眼中都射出杀伐，暴吼道。

    “畜生！！”

    “狗东西！”

    “狗屁女帝，老子迟早踏碎她的天狼城！”

    “尔等畜生，血债血偿！！”

    强大的气势，和恐怖的杀意，让斥候吓的脸色苍白，不断后退。

    他的马匹也嘶鸣，极其害怕。

    秦云也怒了！

    萧翦至今半死不活，十万大军的血债还历历在目，王敏她就敢来如此挑衅！

    他冷冰冰的声音不含一丝感情，犹如神旨一般。

    “呵呵……”

    “既然不是王敏的命令，那就将张仁，何亚二人交出来吧。”

    “此二人不交，就等着朕的全面开战！”

    斥候眼神剧烈闪烁，强撑着抬起头，咬牙道：“陛下，天后说了，大梁的臣子只有她可以责罚。”

    “交人是不可能的。”

    “但这次战役造成巨大后果，天后倒是愿意赔偿一二！”

    穆乐怒吼：“滚！”

    “不需要赔偿！”

    “回去准备兵马，老子亲自来取！”

    燕忠也跟着大吼：“没错，并且是十倍的代价！”

    “滚吧，开战，再敢猫哭耗子，本将杀了你！”

    群情激愤，压迫力恐怖！

    但斥候不看他们，而是紧紧的看着秦云，等待回复。

    秦云眼神逐渐沉冷下来，此事透着诡异，王敏不可能会无缘无故进行补偿，肯定还有下文。

    不动声色道：“说，怎么个赔偿法？！”

    冰冷的声音，大大出乎了朝廷众将的意料。

    一个个不可思议的看向秦云，表情难看，声音焦急。

    “陛下，不能要赔偿啊！”

    “王敏是故意的，肯定有阴谋，您不能上当！”

