    郑山的这句话就在表明所有的事情都定下来了，李琳的心中也是长出了一口气，不过更多的则是激动以及压力。

    因为她知道，这一刻开始，她就要比以往更加的努力了，身上的责任和担子也会更大。

    接下来她不仅要将许琳带出来，还要将新集团的框架搭建起来，以及制定一定的新集团的规划和管理方针。

    这些事情都是需要她来完成的。

    .............

    郑山将这件事情定下来之后，就没什么大事需要处理了，接下来的一段时间，他也终于可以稍微轻松一些了。

    所以在回到家之后，郑山直接躺在了躺椅上，感觉自己已经有好长时间没有这么悠闲的休息过了。

    想想也是，自从去年开始，郑山基本上就没有一刻是闲下来的，有着无数的大事需要他来处理。。

    就这样，郑山不知不觉的睡着了。

    ...............

    魔都，电信集团。

    夏来弟看着来人，脸上难得的露出了笑容，自从夏来弟担任电信集团老总之后，她已经很长时间没笑过了。

    压力太大了！

    电信集团郑山给予了很多的厚望，资金，资源郑山都给配备的极其完善。

    在其他刚起步的集团中，每年都要为怎么省钱而头疼，但是在夏来弟这边，每年都要为怎么花钱而头疼。

    甚至很多相关的发展政策，郑山都给她要了过来，所以夏来弟的压力也是越来越大。

    好在虽然电信集团刚刚起步，但发展的也是相当不错。

    夏来弟并没有一上来就钻研高科技，没有将公司的主力都放在了手机研发上。

    相反，夏来弟将更多的资源投入到了已经十分成熟的BB机上面，趁着现在的这个火热的市场，赚了很多。

    当然了，夏来弟也没有忘记郑山的交代，她对于手机以及信号的各项研发也没有停止下来。

    只是夏来弟希望电信集团能够在这方面达成一定的平衡，而不是一直需要郑山来输血。

    那样不是夏来弟的目的。

    夏来弟自从接管电信集团一来，大部分的时间都是住在了公司。

    “你怎么来了？来的时候也没通知我一声。”夏来弟满脸笑容的说道。

    林钰看着此时的夏来弟, 即便是已经确认了, 但依旧有些像是做梦一样。

    来的人正是林钰。

    自从林钰离开京城之后, 虽然两人偶尔会以书信的方式联系，但却没有见过面。

    在按照夏来弟给出的地址找上门来的时候，她都有些不敢相信, 直到看到了夏来弟也没有将这股情绪缓过来。

    此时的夏来弟一头利落的短发，穿着一身正装, 整个人显得精神又干练！

    一身气质也是和以前截然不同。

    再想想以前, 那个乡下来的黑丫头, 连和人说话的勇气都没有，每天都是异常的沉默。

    要不是林钰是班长, 可能都注意不到这个黑丫头。

    虽然在大学里面，夏来弟已经有了很大的变化，但和现在的夏来弟相比, 林钰还是有些不敢置信。

    舒缓了一下心中的情绪, 林钰也替夏来弟这样的变化感到高兴。

    “我过来处理点事情, 上次你来信不是说你现在也常住魔都吗, 就过来看看你。”林钰说道。

    夏来弟连忙招呼道：“钰姐，你快做, 小陈，倒杯茶来。”

    林钰也没和夏来弟客气，不过毕竟是长时间没见, 所以显得有些生疏。

    “钰姐，你最近一些年怎么样？之前信里面说的都挺好的。”夏来弟主动问道。

    林钰道：“不错, 现在我在市里面工作，这次过来也是为了工作。”

    “要不然我估计都赖不到魔都这里。”

    简单的说了一下自己的事情, 林钰笑着问道：“你呢？我看你现在好像已经飞黄腾达了，电信集团, 我之前在报纸上看到过，没想到居然是你的公司。”

    说出这话的时候，林钰还是有些恍惚。

    夏来弟闻言笑了起来，“钰姐，我的公司？你是不是误会什么了？我哪来的这么大公司。”

    “不是你的？可是报纸上说这是私人企业，你又是董事长，难道.......”林钰想到了什么。

    夏来弟点头道：“没错, 电信集团也是老师的，只是交给我打理罢了。”

    说到郑山，林钰也是有些惭愧，这么多年, 她也很少去拜访郑山。

    当年郑山可是帮了她很大很大的忙。

    “老师现在怎么样了？”林钰问道。

    夏来弟道：“挺好的啊，老师和颜老师有了两个孩子，一个男孩，一个女孩，都很乖巧，什么时候你也去见见。”

    林钰叹息道：“我也想去京城，但是没时间啊。”

    两人说着一些旧人旧事，没一会儿的功夫，就重新的熟悉起来，没有了一开始的生疏。

    “你今天没什么公事吧？”夏来弟问道。

    林钰道：“没有，怎么了？”

    “走，去我家吃饭，咱们也好长时间没见了，正好前段时间老师送了我一些好酒，咱们将它喝了。”夏来弟说着就开始收拾东西。

    林钰连忙道：“我就来坐坐，不用这么麻烦，你这么忙。”

    夏来弟一边收拾东西一边说道：“事情是忙不完的，而且我也有些累了，正好休息一下。”

    “行了，咱们也别说话了，走吧。”

    说着就拉着林钰走了出去，外面的一些人看到夏来弟脸上洋溢的笑容，都是有些意外，甚至都有一种惊悚的感觉。

    什么时候夏董事长居然会笑了？而且笑的这么开心？

    夏来弟的秘书小陈更是惊讶的说不出话来，不过还好很快的就调整了过来。

    “董事长，要我准备车子吗？”小陈问道。

    夏来弟摆手道：“不用，今天我休息，只要公司没什么大事，就不要打扰我了。”

    说完之后就坐着电梯下楼了，也没让小陈跟着。

    林钰只能一直跟着夏来弟。

    坐上车，夏来弟直接开车带着林钰前往了自己住的地方，这里是集团准备的别墅，不管是位置，还是环境，亦或者安保，都是最为顶级的。

    “今天我算是长见识了。”林钰感叹的说道。

    夏来弟笑着道：“你要是喜欢常来就是，我还希望你能够搬过来和我一起住呢。”

