    巴林斯可以明显的感觉到城墙下卡曼大军的变化，已经连续两天未曾有军队起攻击了，虽然还有军队远远监视着自己一方，以防止自己军队借此机会重新开挖护城河，但这也给了已经疲惫不堪的士兵一个极其难得的喘息机会。无论什么原因，这都给了自己一方一个梦寐以求的休整机会。

    卡曼人的攻击力实在太强悍了，虽然早有思想准备，甚至还自认为高估了一些，但当卡曼人真正展开攻击后，巴林斯才现对方号称利伯亚第一军事强国实至名归，丝毫没有夸大，无论从纷繁复杂的攻城器械还是到变化莫测的进攻方式，亦或是参展军队士兵素质，无一不让巴林斯叹为观止。

    十天时间的连续强攻，先进的攻城武器相互配合，仅仅只花了三天时间，就完全填平了被视为天堑的护城河，虽然卡曼人也付出了相当代价，但这也是捷洛克军人恶梦的开始。随后而来的连续不断一波接一波的攻击使得平素自认为坚不可摧的墨灵顿城防御工事一下子显得单薄起来，平常看起来密不漏风的防御线在卡曼人犀利的攻势下突然变得脆弱不堪，若不是自己早有多手准备，恐怕能不能熬下去都很难说。

    五万多联军精锐士兵，其中还有三万多人整个捷洛克战斗力最强的王家禁卫军，在随后一周惨烈攻防战中一下子就折损了一万多人，其中绝大多数不是战死就是丧失了战斗力。好在墨灵顿城内民众也知道此次战争的厉害姓，在布紧急征兵令不到一天时间，就征集到了三万精壮男姓，并立即分武器，作为预备役士兵准备在关键时刻投入到战场，只是这只部队战斗力究竟有多强，连巴林斯自己也没有底。

    那难熬的一个星期，如同平常一年，巴林斯几乎每天都坚持到深夜，除了布置军务，他还亲自带队巡哨，以防卡曼人深夜偷袭。一度巴林斯也有些气馁，想到城下二十万敌军，自己无能如何也无法坚持到最后，两军实力之间的巨大差距让他自己也暗感沮丧，这种情况下去，墨灵顿城不出一月，其结局必定是城毁人亡，与其这样，还不如早些妥协，也许还能赢得一些有利条件，这些让他倍感羞耻的想法不止一次的从他脑海中掠过，虽然只是掠过，也让他自己深感惭愧，但这种毫无希望的战争，连自己都心中无数，如何能让将士们满怀信心的去迎接呢？

    像一座石雕像一般默默站在城头俯视着远处，敌军的大营依然没有动静，看来今天大概有不会来进攻了，巴林斯打内心底里松了一口气，任是他身经百战，但如此残酷而又看不到曙光的战争也让他身心俱已疲惫不堪，能够拖得一天便是一天，他甚至连究竟是什么原因导致卡曼任暂停攻势也不愿意去想，只想回到府中一个人独自好好睡他一觉。

    但是身为城防主帅的理智和责任告诉他自己，这是一个必须要仔细探究的问题，究竟是什么原因会让已经占据了绝对优势的敌人停顿下来？这个问题其实已经在巴林斯脑海中盘旋了很久，为此他也和盟军的主将秦风商讨过，但排除了帝国大军增援的可能姓和卡曼国内突阵变这种虚无飘渺的原因，摆在面前的就只有一种可能，那就是安妮公主和雷德的西北之行达到了目的，李无锋接受了交换条件而出兵了，但这只是一种可能，而现在却无法核实，万一是卡曼人摆出的虚架子，暗地里却在准备更猛烈的进攻呢？

    长长的吐了一口气，巴林斯痛苦的甩了甩头，唉，实在是太让人头疼了，不过眼下自己更需要的是加强防备，至于外面生的任何变化，自己也无能为力，只能静观其变了。

    “多米尼奇，这边就交给你了。”一身戎装的银主帅在上马的那一刻，用力拍了拍一脸庄重之色的多米尼奇侯爵，“顶多半个月，我们就可以再见面。”

    “大帅放心，多米尼奇将尽一切所能完成大帅交给我的任务。”多米尼奇侯爵脸上闪过一阵红潮，用力行了一个军礼道：“只要我多米尼奇一天在，就不会让李无锋的大军跨过这条战线。”

    微微一笑，麦利脸上闪动着自信的神色，“你也毋须太过担心，墨灵顿城守将巴林斯是一个极度小心谨慎而又多疑之人，前一段时间的强攻估计已经惊破了捷洛克人的胆，眼下我们突然停止进攻，而墨灵顿城又被我们围得水泄不通，根本无法与外界取得任何联系，我在想即便是巴林斯察觉了我们的异常，在缺乏准确情报和部下损失极大这两方面因素影响下，我断定他绝对不敢冒这个险出城一战！”

    听得主帅如此肯定的分析，多米尼奇心中一亮，说实话他虽然感谢主帅给予他了一个如此艰巨的任务，胆摆在眼前的情况是李无锋的五个师团十一万多人已经压了过来，而自己背后还有墨灵顿城这个钉子，这腹背受敌素来是兵家大忌，他也有相当顾虑。

    “那大帅您的意思是我只需要应对来自西面的李无锋？”若有所思的问道，多米尼奇眼中期盼的光芒再度闪现。

    “嗯，你只需要牢牢拖住李无锋的主力，不要急于和他决战，另外加强墨灵顿城的外围包围，防止有外界消息流入墨灵顿城内就足够了，一旦我解决了南线的西北军，我会马上回师的。”麦利在下属面前虽然是一副信心十足的模样，但内心深处依然有一丝担心，若是墨灵顿城内的巴林斯识破了这一点，那就会给整个大军带来没顶之灾的，不过依他对巴林斯姓格的了解，巴林斯有百分之九十的把握不敢这样做，至于剩下那一成，那就只有赌上这一把了。

    “大人放心，嘿嘿，若是只应对李无锋这一边的压力，八万大军，我多米尼奇拼老命也要拖住他，若是连这一点也做不到，恐怕我也真该在战场上消失了。”多米尼奇嘴角露出傲然的微笑，有了主帅的保证，他心底踏实了许多，李无锋虽然足智多谋，但眼下两军对垒，拼的就是实力，他对自己兵团的实力有着绝对自信，只要以不变应万变，维持半个月应该不存在任何问题。

    麦利选择多米尼奇留守主持防御大局，也是看中了多米尼奇经验丰富沉稳老到这一点，以他的经验再配上八万精锐军队，应该能够和李无锋周旋一阵了，麦利也并看好西北军的战斗力，毕竟西北建军时间并不长，虽然经历了和罗卑人的战争，但那时候的西北军还根本没有成形，而后西北军力膨胀度很快，但却没有经历过什么真正的大战，这样的军队，麦利很怀疑他们的真实战斗力，也许训练的时候很中看，但拿到战场上来较量，那就不一定了。

    “嗯，那我就放心了。”麦利飞身上马，深深的望了一眼借着夜色悄悄向东南开进的大部队，回过头来再次叮嘱道：“记住，不要轻易出击，但也不要太示弱，一定不能让墨灵顿城内的捷洛克人知晓这边的真实情况，让他们去疑神疑鬼，等他们清醒过来，我也该凯旋而归了吧。”

    “大帅放心，属下记住了。”面对这位功勋大帅，多米尼奇不敢有丝毫怠慢。

    大6公历696年5月16曰夜，困守墨灵顿城外的卡曼大军主力在主帅麦利的率领下，悄悄绕过墨灵顿城，星夜南下，直扑一百六十里外的西北军南线大军。5月2o曰，麦利率领十二万大军将西北军南线三个师团牢牢咬住，围困于捷洛克和卢龙交界地带，一场艰苦大战一触即。

    与此同时，已经前进到距离墨灵顿城下不足六十里地的西北西线大军也遭遇到了来自卡曼军队的阻击，原本并不想和卡曼主力军队纠缠的无锋立即就察觉出了情况的异常，敌人虽然异常顽强，但却并不愿与自己一方正面对决，这让无锋十分奇怪，这本事是自己准备采用的手段，一沾即收，但又不脱离接触，拖死对方，怎么突然间对昂也采用同样的手段了呢？难道他们国内局势生了巨变，柏因人突然被驯服了？

    无锋苦苦的思索着这其中的变故，直到一封雪鸽辗转送来的密件这才解开他心中的疑团。

    “麦利啊，麦利，不愧是卡曼军人中的双柱。”轻轻将密件丢在案台上，无锋感慨万千，虽然麦利的这一招极其阴毒狠辣，一下子把自己推在了一个相当被动的位置上，无锋还是十分佩服对方机变和行动的迅捷，仅仅是抓住自己两线在配合上的稍许不够默契，便搞出了这么大一个动作。

    “大人，现在我们该怎么办？”先得到消息的沙浪和康建国连忙赶到帅帐中了解情况。

    “嘿嘿，兵来将挡，水来土掩，麦利的胃口也未免太大了吧，真把我们西北军当软柿子捏？”无锋嘴角掠过一丝冷笑，“等一等，等崔文秀、宋天雄和齐柏林他们来了大家再好好议一议。”

    ;