    最先出场的是胖乎乎的光头李祥，他从节目组准备的狭窄过道走出来，热情地跟大家打招呼：

    “大家好，我是李祥！”

    两旁墙壁打出字幕：

    “初代网红，剧情式广告开创者！”

    “导演：情兽·李祥。”

    两个月后，节目播出的时候，插播了他拍摄的爆火网剧《万万想不到》片段经典画面。

    “我叫李铁锤是一个演员，正在拍摄一部低成本武侠剧，这也太低成本了吧？”

    很多人都看过这部网剧，苏野也看过，只能说真他娘的平行。

    接着播放的是李祥的采访片段：“我拍的第一部电影是《万万想不到》，第二部叫做《搓澡之王》。”

    节目组放出了两部电影的宣传海报，以及票房成绩。

    《万万想不到》两亿票房，《搓澡之王》三亿票房，总计票房五亿，成绩非常好。

    弹幕非常密集：

    “期待期待……”

    “来看情兽！”

    “为情兽李祥而来。”

    “向着热爱狂奔。”

    “新年快乐。”

    “为林丽慧来的。”

    “开啪吧！”

    “前面的你不对劲。”

    “最喜欢《万万想不到》了，把人笑成傻子。”

    “票房五亿，已经非常厉害了。”

    “稳少最牛逼！”

    “苏野小屁孩就算了吧，一个没作品的关系户而已。”

    “《傻儿军长》被你吃了？”

    “这里都是电影导演，OK？”

    “最看好的还是陈富国导演，十年难遇的奇才！”

    弹幕吵上了，这实在太正常了。

    第二位出来的是陈富国，票房三亿。

    第三位是刚刚找苏野说话的彭杰，节目组给他的字幕标签是：“艺术片怪才”和“获奖无数”，还放出了好多他获奖的片段。

    第四位出场的是六位导演中得票最少的张成栋，一位拍网络大电影破圈的新人导演。

    第五位出场的是演员赵小云，节目组给的标签是：“新人导演”和“导演经验0”。

    终于轮到苏野了。

    前面五位都有“偶像包袱”，一个出场镜头愣是拍了四十多分钟，最离谱的是哪位赵小云阿姨，一个人拍了二十条，跟特么走秀一样。

    灯光点亮，音乐响起。

    苏野抱着保温杯，摇摇晃晃走出来，敷衍道：“很高兴大家认识我，我是苏野。”

    节目组给苏野的标签是：“没有标签”和“无需标签”。

    接着播放的是苏野的采访片段，刚刚化好妆采的。

    苏野：“就是……为了拉低导演们的平均年龄，所以我来了。我不来，平均年龄都三十五岁往上了，那就不新锐了呀。”

    工作人员：“来这个节目你心里有底吗？”

    苏野：“你应该问问其他几个导演，见到我，他们心里有底吗？”

    工作人员：“呃……”

    弹幕在这一刻燃炸，苏野就是这节目最具争议的嘉宾，骂的很多，回骂的更多。

    毕竟，很多不关注电影也不关注综艺的观众们，都是冲着苏野来的，他们当然是苏野的姐姐粉和杀马特们，他们就是来为苏野保驾护航的。

    “这么好的节目，能不能不要找小鲜肉？”

    “怎么哪里都有他？”

    “真的烦！”

    “这家伙也太狂了吧？”

    “演员赵小云我忍了，这又是什么鬼？”

    “不会吧？不会吧？居然有人不认识苏野？”

    “他很有名吗？为什么要认识他？”

    “麻烦你们看看《傻儿军长》的收视量和网络播放量！”

    “说稳少没作品的，不是傻就是坏。”

    “《蘑菇屋》第一季就冲上S级综艺，闹呢？”

    “稳哥最屌，不接受反驳！”

    “才华与颜值集于一身！”

    “他不是不出道吗？怎么老是在电视上晃来晃去？”

    “导演需要出道？”

    “坐等苏野被专业导演暴打！”

    “十六岁的导演，搞笑呢？”

    “把观众当傻子吗？”

    接着，节目播出了节目规则，其实也简单。

    “他们要拍电影，一共三轮拍摄。通过电影短片的比拼，唯有成为第一名，才有资格拿到天王刘安迪提供的六千万元后浪电影投资，然后去拍摄院线电影……”

    拍电影需要演员，节目组请了，拍电影需要投资，节目组也安排了。

    由此，也就引出了四位评委——绿灯会。

    第一位绿灯会成员，国际知名大导演曲天歌，苏野看过他的所有扑街电影和一部不扑街电影。

    第二位扑街会……绿灯会成员，国内金牌编剧郑云，苏野知道他能力很强。

    第三位绿灯会成员，影后林丽慧，苏野小时候就欣赏过她的情涩片，树哥的心头好。

    第四位绿灯会成员，新晋类型片导演成才，苏野知道他赖以成名的系列作品。

    之后是各种片花混剪，拍摄的心路历程，导演们的感悟，还有成片的一些效果。

    当然，这些都是以后的东西，现在导演们自己都还不知道。

    在综艺播出的时候，这确实让观众很震撼的，因为那些片子确实画面感非常棒。

    弹幕都是这样的：

    “大制作的感觉！”

    “开头不错！”

    “追了，这是什么神仙综艺？”

    “央台出手就是不一样。”

    “感觉经费在燃烧。”

    “来看曲天歌！”

    “有梦想谁都了不起……”

    “这就是电影人！”

    节目字幕：六位导演，带着他们准备好的原创剧本，马上就来！

    一通花里胡哨之后……

    正片开始。

    没错，前面搞那么一大堆，整整十来分钟的篇幅，就是一个出场秀而已。

    苏野都等得打哈欠了，正片一个出场，愣是拍了一个小时。

    早知道不来这破节目了。

    当然，苏野知道这节目不破，相比之下质量还是挺高的。

    接下来拍摄的是面试现场，导演面试演员，这在剧组很常见，但这次却很不同寻常。因为，是六位导演面试七位演员，简单来说就是大混战，互相面试。

    而且，六位导演的座位顺序是按照票房成绩排的。

    苏野和演员赵小云一起排在了最后。

    另外四名导演的目光，总是若有似无地往右边瞄，好奇地打量苏野和赵小云。赵小云还好，她演过很多戏了，没吃过猪肉也见过猪跑，大家最好奇的其实是苏野。

    一个十六岁的小屁孩？

