    晕厥过去的吴伊萱，即便被魏小宝从浴缸里捞了出来，但还是有些软趴趴的，全身上下如若无骨。

    晕死过去的状态，果然和死掉差不多。

    若是寻常人，现在估计已经慌了神，但魏小宝淡定自若。

    毕竟，问题不大！

    然而当看到自己怀中这如若无骨的姑娘时，魏小宝的眼睛瞬间瞪大了一些。

    此前他只是感觉，吴伊萱的性格比王小雅要开朗一些，而且气质也要成熟一些。

    但没有想到，这丫头的发育也比王小雅快了不少！

    果然身材都是天生的。

    即便吴伊萱刚刚成年，这身材的比例简直完美。

    而且这姑娘对于皮肤的保养非常重视，加之本就天生丽质，肌肤如同美玉，手感十分丝滑。

    只不过，魏小宝自然也知道现在不是自己欣赏这一片春光的时候。

    王小雅带着傻狗去楼下遛弯，指不定什么时候就会突然回来。

    如果让她发现自己抱着未着丝缕的吴伊萱，魏小宝就算是有一百张嘴，也不见得能够解释清楚。

    到时候他跳进黄河也洗不清。

    就算现在魏小宝把吴伊萱给安置好了，只要她还没有醒来，被王小雅撞见，依旧是百口莫辩。

    因此，在短暂一分钟时间内，魏小宝已经确定自己需要做什么了。

    他必须要在王小雅带着那条傻狗回来之前，把吴伊萱给弄醒，然而还得解释一下刚才什么也没有发生。

    想到这里，魏小宝不禁摇了摇头……

    “这都算是什么事儿，不是给自己添麻烦么？”

    魏小宝心想，刚才如果自己对于吴伊萱过敏的症状不管不顾，现在自己已经回家睡大觉了。

    然而，这世上并没有后悔眼，他更不能把晕厥过去的吴伊萱不管不顾。

    紧接着，魏小宝将吴伊萱放在了客厅的沙发上，随后取来一条白色的浴巾，裹在了这女人的身上。

    只不过单单就这浴巾怎么裹，也让魏小宝犯了难。

    如果裹的太紧，这姑娘肯定会质疑魏小宝是怎么操作的。

    但如果裹的太松，魏小宝必然会被认为是故意的。

    总而言之，无论怎么弄，结果都是不讨好。

    在简单将浴巾裹好之后，魏小宝掐了掐吴伊萱的人中，只不过这姑娘并没有反应。

    使用神秘丹珠的能力，灌输了些许紫气在这姑娘体内，她同样也没有反馈。

    只不过魏小宝发现，吴伊萱的呼吸和脉络，都已经趋于正常。

    一般情况下，这种身体特征，应该昭示着快要醒来，但这姑娘的眼睛却依旧闭着。

    “没道理了，应该醒过来才对啊，难不成真的要人工呼吸，如果被误会了怎么办？”

    魏小宝挠了挠头，开始犯了难。

    此前就算是被仇家百人围攻，魏小宝也从来没有皱一下眉头。

    但因为这个小姑娘，却让他绞尽脑汁也想不到合理解决问题的方法。

    思索片刻，魏小宝最后还是下定了决心，人工呼吸！

    看着吴伊萱那丰盈饱满的嘴唇，魏小宝下意识的吞了下口水，随后他自言自语的说道：“我这可是为了救人，算不上什么龌龊的事情，也绝对不能产生非分之想。”

    说话间，魏小宝伸出双手，捧着吴伊萱的俏脸，随后轻轻捏住了她的鼻子。

    当即，吴伊萱的小口微张。

    魏小宝深吸了一口气之后，便当即打算俯下身子去给这姑娘做人工呼吸。

    只不过，原本昏迷过去的吴伊萱，下一秒突然挣开了眼睛！

    见此情形，魏小宝连忙站起身来，一个趔趄险些摔倒在茶几旁。

    此情此景，让吴伊萱差点笑出声来。

    “亏你还能笑得出来，我刚才只不过是想给你人工呼吸，没有别的意思。”

    魏小宝连忙解释道，女人耍起无赖，可是非常持久的，他可不想被冤枉。

    吴伊萱皱了皱小鼻子说道：“实话告诉你，刚才我就已经醒了！我就想观察一下你是不是对我又非分之想，果不其然！这才没一会，就想要借着人工呼吸的借口占我便宜！”

    听闻此言，魏小宝一脸黑线。

    既然这是吴伊萱认准的事实，魏小宝就算是再怎么解释，也是无济于事的。

    魏小宝当即耸肩说道：“我的确是想要把你给弄醒，至于你怎么想，我也不想多解释。”

    “说吧，你是不是在我药浴的药材里加了什么迷魂药？果然你的目的是不纯粹的！”

    吴伊萱含笑说道。

    魏小宝也看的出来，这姑娘八成是拿自己寻开心。

    即便已经知道这姑娘的心理，但魏小宝还是不厌其烦的解释道：“那些药材可都是你嫂子坐月子泡澡用的，能有什么迷魂药？你这丫头是不是电影看多了？”

    “好啦，我知道你没有我想象中那么龌龊，但你们男人都不是好人，书上都是这么说的。”

    吴伊萱义正言辞说道。

    既然这姑娘早就已经醒了，大抵也听到了魏小宝的自言自语，因此并没有去追问人工呼吸的真正目的。

    魏小宝认为，她所谓的书，不是言情小说就是爱情小说。

    然而，就在魏小宝认为自己躲过一劫之后，吴伊萱像是突然反应过来似的，当即一个巴掌落在了魏小宝脸上。

    啪！

    这一巴掌可谓是非常响亮，而且从这姑娘的表情来看，她不像是在开玩笑。

    “刚才是你把我从浴室里弄出来的？”

    吴伊萱仅仅攥着浴巾的一脚，脸也突然红了起来。

    她方才忽略了这个最重要的问题，刚才自己泡澡的时候，可是一件衣服也没有穿的啊！

    而且现在王小雅明显没有回来。

    就算是她回来了，以她那软弱无力的小胳膊，是不可能将自己给抱出来的。

    简而言之，自己在晕厥之后，被面前这个男人看光光了？

    魏小宝揉了揉自己的腮帮子，这一巴掌挨的可真够冤的。

    “卫生间里空气不流通，你有不适的症状还继续在里面呆着？澡堂子经常都有人晕倒，这怎么能怨我呢？”

    魏小宝接着说道：“你现在过敏的症状是不是已经缓解了？刚才如果不是我，你现在估计已经淹死在浴缸里了……”

    在弄清楚事情本质之后，吴伊萱心中别提有多纠结了。

    难不成自己被看光光了，还得谢谢魏小宝……

