    但是，他装作若无其事，就要将嘴放在吸管上。

    “萧老师！”

    这时，丁雨嘉突然叫了一声。

    “怎么了？”萧阳不解的看着对方。

    “那个……那个，奶茶还有呢，两个人和一杯不卫生，要不你喝这个吧。”丁雨嘉变的有些严肃了起来。

    萧阳和叶灵儿互相看了一眼，都有些不解。

    “好吧，灵儿，那你喝这杯，我和另一杯。”

    萧阳拿起另一杯，刚要喝，可就在这时——

    砰！

    丁雨嘉一个趔趄，朝着萧阳撞去，直接将奶茶给撞翻在地，全都洒了。

    “啊，不好意思，我，我脚太酸了，没站稳……”

    叶灵儿狐疑的看着丁雨嘉说道：

    “雨嘉，你没事吧，是不是身体不舒服啊，我看你的脸色好差劲。”

    “没，没什么。”丁雨嘉干笑了两声。

    萧阳此时却是微微一笑，看向她，问道：

    “雨嘉，我是你老师，你有什么话，可以跟我说的。”

    丁雨嘉娇躯一颤，连忙摆摆手，说道：“没有，没什么说的。”

    沉默片刻，她仰起头来，用一种近乎哀求的语气说道：

    “萧老师，你和灵儿回去吧，好不好，不要继续待在云南了。”

    “回去？”叶灵儿不解的看着丁雨嘉。

    “我们玩的好好的，为什么要回去啊？”

    丁雨嘉咬着嘴唇说道：

    “别问我为什么，我都是为了你们好，赶紧回去吧，相信我一次，好吗？”

    萧阳耸了耸肩膀，说道：“灵儿吵着要出来很久了，我们才刚来云南，还有很多地方没去呢，我们是不会回去的。”

    丁雨嘉沉吟了一下，说道：

    “那……那好吧，我有点事，就不能陪你们了，咱们有缘再见吧。”

    说着话，丁雨嘉就一把将叶灵儿的奶茶也夺了过来，快步的消失在了人群。

    叶灵儿看着空空如也的双手，说道：

    “雨嘉这是怎么了，喝她两杯奶茶，不至于生气吧。”

    萧阳摇摇头，说道：“雨嘉应该有什么事瞒着咱们，咱们悄悄的跟着雨嘉，不要被她发现了，走！”

    叶灵儿闻言，也急忙跟了过去。

    ……

    一个小时后，丁雨嘉已经出了丽江，朝着一座山上走去，二十多分钟后，走进了半山腰的一个小竹楼。

    竹楼建筑面积差不多一百个平方米，里面一应设施俱全，倒也是清幽。

    但门前门后，却栽种了很多奇奇怪怪的植物，地上时不时的有一条五彩斑斓的虫子蠕动而过，大摇大摆。

    在树上甚至还盘着几条五彩斑斓的毒蛇，吐着信子，寻找着猎物。

    一旦有什么鸟儿落在这附近，那可真是倒了血霉。

    要么成了毒蛇的盘中餐，要么就成了毒花的养料。

    而当丁雨嘉来到来到门口的时候，毒蛇等都让开了道路，一路顺畅无比的来到了竹楼之中。

    此时，一个身穿血红色长袍的男人，背着手，不知道在罐子里鼓捣什么，而他的肩膀上，却趴着两条赤练长蛇。

    看到这一幕，丁雨嘉露出一丝惧怕，躬身说道：

    “苗叔。”

    苗叔没有任何动作，却见趴在他肩膀上的赤练长蛇，突然窜了过来，直奔丁雨嘉的面门，还露出了尖锐的毒牙。

    啊！

    丁雨嘉吓了一大跳，重心不稳跌坐在地上，俏脸为之煞白一片。

    苗叔勾了勾手指，赤练长蛇很听话的爬了过来，钻到了他的袍子里，他连头都没回说道：

    “我让你给那两个人下蛊，为何没有下？”

    他养的蛊，有没有进入人的身体，他能感知的到。

    “苗叔，萧老师他们是无辜的啊，我真的下不了手。”

    啪！

    苗叔一巴掌狠狠的扇了过去。

    “你个废物，你怎么知道他们是无辜的？那个男人昨天在大理和阿盖他们接触过，你知不知道，现在他们已经全都死了！”

    “哼，我怀疑此人很可能是他们派来找你的，你们是在给我演戏对不对？”

    丁雨嘉脸色凄苦的说道：“没有，我说的都是真的，他们真的是来旅游的，不信我可以给你看我们的毕业照，他们真的是我的老师和同学。”

    苗叔双眸微眯，冷哼道：“要不是大祭司非要我带你回去，别的不说，只你违抗我命令这一点，我就会杀了你！”

    说罢，他袖子一甩，说道：

    “既然你没办法下手，我就亲自下手，将那两个人抓回来，我们的事，绝对不能有一丝意外！”

    “不，不要啊苗叔，他们真的是无辜的，我求求你了。”

    丁雨嘉面色一变，刚要阻止，却被一条蛇缠住了脖子，蛇缠绕在了柱子上，将丁雨嘉固定在柱子上，连喘息都费劲。

    然而，就在这时，异变突生。

    那条毒蛇突然被一把匕首，斜刺里钉在了柱子上，正中蛇头。

    丁雨嘉连忙挣脱了出来。

    “什么人？”

    苗叔面色一寒，看向了竹楼之外。

    “呵呵，苗乾，你不过是大祭司的一条狗罢了，竟然敢这么对嘉嘉？”

    一道无比愤怒的声音传了过来。

    轰的一声，竹楼的窗户被轰开了，随即一个穿着少数民族服装的青年走了进来。

    此人不是别人，真是昨天在古城里和萧阳有过一面之缘的邬辛布。

    “辛布，你，你怎么来了？”

    丁雨嘉不可思议的惊叫道。

    “嘉嘉，我来救你了，抱歉，让你等了这么久，我来晚了。”

    邬辛布眼中，充满了自责和柔情。

    苗乾先是一怔，不过随即就恢复了冷静，嘴角掀起一抹不屑的笑容。

    “我当是谁，原来是水东苗寨的邬辛布啊，你不在水东苗寨等死，还敢出来主动找我？”

    “哼，我为何不敢来，嘉嘉本就是我水东苗寨的人，还是我邬辛布的未婚妻子！”

    “嘉嘉不可能跟你走的，她要走也要跟我回水东苗寨去。”

    苗叔怒极反笑。

    “你们水东算个屁，两百多年来，被我水西各种打压，连个屁都不敢放！”

    “哼，就算她是你未婚妻又怎么样，没能力的男人，连女人都无法守护，嘉嘉是大祭司看中的人，你懂了吗？”

    “识趣的就给我滚开！不要逼我杀你！”

