    鬼不灵和周萧芸他们，也稍微一愣。

    全都迟疑的看着袁笑天，他眼袋确实很重，而且说话的语气有些虚，难道真的如叶辰所言一般，他是酒色过度导致？

    没理由啊。

    袁笑天在国外的时候，非常刻苦努力，拿了很多证书。

    若是被酒色掏空身体的人，怎么有精力做这些事情。

    “砰！”

    袁笑天拍案而起，怒视着叶辰：“你胡说八道什么？”

    “我眼袋肿胀，是因为这几天赶飞机，没有休息好。”

    “我说话语气虚，是因为我来这里之前，跟人赛了一场马，而且赛完马后，我还去了游泳健身。”

    “高消耗的一串健身运动下来，现在有些累了不行吗？”

    他如毒蛇一般的盯着叶辰：“我给你无冤无仇，你还说我肾虚，当众污蔑我，到底是什么居心？”

    叶辰摇头：“我没有污蔑你，我所说的句句是实话。”

    鬼不灵见状，眉头一皱：“好了叶辰，开玩笑也要有个度。”

    他原本看叶辰还不错，但现在叶辰说出这种话，鬼不灵心中对叶辰的好感，顿时去了大半。

    叶夫人生出来的儿子，怎么是这种货色？

    完全没有圣主当年的风度。

    叶辰笑了笑，没有说话。

    袁笑天却不准备放过叶辰：“你这样污蔑我，让我的名誉受损。”

    “这件事没这么简单揭过，你要当众给我道歉，承认自己的错误，否则就算你是大爷爷的客人，我也要跟你死磕到底。”

    叶辰淡淡出声：“我没说错，为什么要道歉？”

    鬼不灵皱着眉头：“叶辰，知错能改，善莫大焉。”

    “虽然你是我的客人，可是你只见了笑天一面，就说他行为不检，还说他吸食违禁品成瘾。”

    “这种玩笑可开不得，你要是没有证据，就道个歉吧。”

    “不然叶夫人那边，我也不好交代。”

    叶辰依旧摇头：“鬼前辈，我没说错，不可能道歉。”

    “你！”

    鬼不灵的老脸有些挂不住，他轻哼一声，放下了手里的茶杯，眼中多了一丝怒火。

    让人意外的是，周萧芸突然开口：“爷爷，要不就算了吧。”

    袁笑天听到周萧芸为叶辰说话，心中顿时冒出一股妒火：“小芸，你这不是胳膊肘往外拐吗？”

    “我是什么人，你还不清楚吗？”

    “我在江城的时候，什么时候乱搞过男女关系？更不可能把肾玩坏啊。”

    “而且，我连烟都不抽，怎么可能吸食违禁品？”

    “这家伙明显故意诬陷我，我都不知道我哪里做错了。我才刚回国啊，叶辰，我是第一次见到你吧？我跟你之前也没有见过面吧？我得罪过你吗？你为什么非要这样针对我？”袁笑天露出一副非常委屈的表情，好像真的被人诬陷一般。

    可他越是这样，周萧芸原本觉得不对劲的心中，更加多了一抹迟疑。

    鬼不灵说出一句：“叶辰，我也不是很了解你，但是你今天做的事情，不对。”

    叶辰叹息一声道：“鬼前辈，我真的没有乱说。”

    “叶夫人让您帮我，我很是感激。”

    “可是我叶辰是一个医生，对自己说出的话要负责，既然我敢说，那么就敢确定。”

    “我再补充一句，我绝对没有胡说八道！”

    鬼不灵的眉头，皱的更深了。饭桌上的其他人，也都目光怪异的看着叶辰，心说这个年轻人不懂事，要是懂事的人，怕是早就道个歉算了。

    何必这样纠结？

    继续纠结下去的话，对所有人都没有好处。

    气氛一阵僵持。

    周萧芸这时候开口：“爷爷，也许叶辰真的没有说谎呢。”

    “我和他接触的时间不长，可是我也看出来，他是一个有原则的人。”

    “在飞机上的时候，他还帮了我一次，当时他不知道是演戏，应该也不是装出来的。”

    袁笑天的脸上全是失望的表情：“小芸，想不到我们认识这么久，你竟然还怀疑我的为人？”

    “我们青梅竹马十几年，难道你忘了吗？”

    “你和他才认识多久？有没有三天？你就胳膊肘往外拐，相信外人都不相信我？”

    周萧芸一听这话，眉头顿时倒竖。

    她最是讨厌别人拿这种话对她道德绑架，心中的一丝逆反心理，彻底被激发：“我跟你是认识十几年，可是你在国外待了三年，我怎么知道你是不是变了？”

    “三年的时间，足以改变一个人。”

    “这么说的话，你不信我了？”袁笑天声音一沉，带着一股压抑的感觉。

    周萧芸别过头，有些倔强：“不信。”

    “好啊！”

    袁笑天失望的笑出声：“亏得我还从国外给你带礼物，现在看来，我袁笑天跟你青梅竹马十几年，竟然连一个外人都不如。”

    “好，很好啊！你太让我失望了。”

    看着袁笑天眼中失望的眼神，周萧芸突然有些犹豫。

    她回想起来和袁笑天小时候的情景，对方确实非常热情，善良，勇于承担。

    难道自己真的误会他了？

    周萧芸的心中一软，说出一句软话：“笑天哥，我不是那个意思。”

    “那你是什么意思？”

    袁笑天眼睛发涩，揉了一下眼睛：“你知道这样多伤人吗？”

    “外人随便两句话，你就相信他不信我，你知道我的心有多疼吗？”

    周萧芸心情有些复杂。

    叶辰看到这一幕，很是无语，明明是他和袁笑天之间的矛盾，怎么一下子变成了周萧芸与袁笑天之间的儿女情长问题了？

    周萧芸看起来二十出头，不超过二十二岁。

    袁笑天年纪估计也不大，和二十八岁的叶辰相比，简直太年轻。

    “对不起，笑天哥。”周萧芸低头道歉。

    袁笑天态度一缓，露出一个温柔的笑容：“我怎么会怪你呢，是我不好，太坚持自己了。”

    “算了，别人要怎么说，就怎么说吧，反正我清者自清，我也不需要他人给我道歉。”

    叶辰好笑的摇头，这个袁笑天还真是会给自己找台阶下。

    不过他也懒得再解释什么。

    这顿饭吃的很不愉快，等到宴席结束后，鬼不灵让人安排叶辰的住处。

    叶辰刚下榻酒店，就准备出门，去打探一下唐门的事情。

    不料，刚走出酒店没多久，就被一行人拦住：“你就是叶辰对吧？”

    “胆子不小啊，连我们笑哥都敢得罪？”

    叶辰一眼看过去，这些人手里拿着钢管，吊儿郎当，一看就是社会人。

