
历史总是会带给人很有趣的感觉。

因为历史上总是会有着层出不穷的有趣的事情。

有些一直到现在仍旧是屡见不鲜。

而有一些，则是成为了一个传奇。

在不断的流传当中，传递的越发的广泛。

对于这个人来说。

他就是一个传奇，一个不折不扣的传奇，甚至他的传奇的故事已经不仅仅只是局限于他自己。

而是扩大到了整个宋朝的阶层，或者说得准确一些，是宋朝底层的那些人。

他是浮夸的浪子，也是淫词艳曲的集大成者。

也是市井之人最常听到的一个名字。

但他的一生也是一个巨大的悲剧。

是自负与自傲，最终在时间的打磨当中，纠缠混杂成了一个市侩的模样。

但不管他的模样怎么变化，在其余人的心中。

他的形象早已经是定格在了那一刻。

从他出生，到他死亡，甚至是到他死亡了很久很久之后。

他的形象，都未曾有过丝毫的改变。

“一生负气成今日，四海无人对夕阳。”

“让我们欢迎宋词第七名的作者。”

“我最对其抱有好感的人。”

“奉旨填词——柳永，柳三变！”

宋真宗：“完了......”

真宗老哥当即眼前就是一黑。

他虽然早就已经想到，凭柳永的诗词造诣，进入榜单几乎是铁板钉钉的事情。

所以换一句话来说，在柳永的背景里面，绝对会出现他的名字。

而且很不巧的，这个名字的出现代表着他在其中，扮演了一个至少可以说不算正面的角色。

宋仁宗：“啧啧啧，有意思了啊。”

范仲淹：“柳永啊......这.......还真不好说。”

王安石：“淫词艳曲。”

李清照：“我也不是很喜欢他。”

李白：“忽然就觉得，有点好奇。”

温庭钧：“细说！”

姜夔：“婉约也是一个风格嘛。”

晏几道：“确实。”

晏殊：“说得好啊，”

这几个兄弟都是花间词派的。

虽然双方之间的矛盾冲突，不能说很高。

但很明显的是，至少在最上层的评价里面。

豪放派是能够按着婉约派打的。

但文无第一，武无第二，谁还愿意自己接一个老二的帽子呢？

所以现在出现了一个代表。

自然是让他们感觉到欣喜。

“我吗？哪一首呢？寒蝉凄切，对长亭晚？还是东南形胜，三吴都会？”

柳永喃喃的开口。

他在喝酒，用着一个非常名贵的夜光杯，就连桌子上的酒，也是极好的。

更好的是，他现在身边就陪伴着一名女子，样貌，姿色，身段，几乎都是无可挑剔一般的存在。

而她看着柳永，双眼当中满是金光。

“你，你看到了吗？就连仙人，都觉得你的词写得好呢。”

“是啊，真好呢。”

柳永喃喃的开口。

到现在为止，他自己似乎真的都要彻底的陷入到这里一样了呢。

“让我们来详细的聊聊他吧，这样也可以看看，在诸位的心中，到底是哪一首，最为值得上榜单。”

秦戟笑了笑。

“柳永出生在一个官宦世家，家族带给了他不错的教育，而与教育不一样的是，柳永从最开始，就和其余人不一样。

他是一个天才，是一个神童，五岁的时候，就已经是声名鹊起，远近闻名。

和伤仲永不一样，他在蓬勃的发展着自己的才学，充实着自己的才华。

十八岁，日子差不多了。

古代的读书人，是绕不过科举的事情的，所以他去了，进京赶考。

当时的风尚还是要找个人给自己举荐一番。这是很好的事情，也可以树立自己的才名。

他去到的地方，是杭州，这个地方的知府叫做孙何，几乎可以说是一个平淡的人。

但在为官的时候，孙何是一个极其淡漠的人，有许多人都曾经找上门来，希望获得他的举荐，但是他从来没有正眼看过别人一眼，直到柳永来了。

来着的时候，年轻的柳永看着面前高耸的大门。”

“公子，回去吧，我家老爷，是不见客的。”

门房如此开口，他也已经是见过了太多，前来寻求举荐的士子了。

“我和他们不一样。”

柳永轻轻的开口。

“我不去见他，劳烦先生将这副拜帖送往府上，如此便可。”

门房看着面前这个自豪夹杂着自傲的士子，最终还是点了点头。

叹了口气，将拜帖送了进去。

拜帖里面没有写拜帖。

写了一首词。

孙何原本是不在意的，他的才华也不差，至少一半的词，绝对入不了他的眼。

就算是稍微好一点，他也懒得去搭理什么。

但直到他看到面前这封拜帖上面写的开头的时候。

他瞬间就站了起来。

他不知道其他的事情，但是他深切的知道。

这个人的才华，整个宋朝，恐怕是真的，难出其右了。

“东南形胜，三吴都会，钱塘自古繁华。烟柳画桥，风帘翠幕，参差十万人家。”

“云树绕堤沙，怒涛卷霜雪，天堑无涯，市列珠玑，户盈罗绮，竞豪奢。”

“重湖叠巘清嘉，有三秋桂子，十里荷花。羌管弄晴，菱歌泛夜，嬉嬉钓叟莲娃。”

“千骑拥高牙，乘醉听萧鼓，吟赏烟霞，异日图将好景，归去凤池夸。”

他只是读着面前的这一首诗，眼前竟然好似真的出现了一副有关于杭州的图画。

在这幅图画上面的一切，仿佛就是杭州繁华的一个缩影。

杭州是如此的宽阔，如此的巨大，然而在这一首词当中，却仅仅不过几十个字，就将其写的淋漓尽致。

他知道，这首词他一辈子也写不出来。

或许只是其中的一句三秋桂子，十里荷花。

就足以让一个人在宋朝的诗坛上面声名鹊起。

“老爷，我要赶他走吗？”

门房有些不安的看着他，至少门房从来没有看过，老爷会浮现出这样一抹震惊的神情。

“赶他走？”

孙何忽然之间哈哈大笑了出来。

“我怎么能够赶他走啊？”

“他是我大宋诗坛上，十年，百年都未必能出的一个人啊！”

“来！沐浴更衣！请进府中，我要郑重的去见他！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184405"  chapterid="70760158"  chaptername="第二百二十九章：柳永">加入书签</a>
</div>
