    第838章 就是星月门所在的地方

    黄龙再一次离开星月门的时候，感觉到自己被人跟踪了。

    那些人一直跟着他，从城外到城内。

    他心中有些疑惑，到底是什么人在跟踪他。

    他猜想应该是九天宫的人。

    只是九天宫的人为何要跟踪他？有什么目的吗？

    他故意带着那些人绕圈子，最后躲在一堵墙壁后面，等那个人冲过来的时候，直接用手中的剑直指他的脖子。

    “你是什么人？为什么要跟着我？”黄龙表情微冷，看着那个黑衣男子，开口问了一句。

    “黄龙公子，我们主上想请你见上一面。”黑衣人开口说。

    黄龙眉头微微皱起：“你们主上？他是谁？”

    “萧无瑟。”

    因为萧无瑟跟黑衣人说过，可以报他的名字，所以黑衣人并没有隐瞒，直接将名字报给了黄龙。

    黄龙有些惊讶。

    他们在这城中也布置了不少的暗探，可是最近却没有听到任何关于萧无瑟已经进城的报告。

    所以，萧无瑟到底是怎么悄无声息地进城的。

    不过，现在都不重要了。

    既然萧无瑟找上了他，他自然是要去见一见的。

    “带我去见他吧。”黄龙开口说了一句。

    于是，黑衣人就带着黄龙避开其他人的盯梢，来到了院子外。

    不过，黑衣人没有让黄龙直接进入那个院子，而是将他带到了隔壁的院子之中。

    黑衣人让黄龙在隔壁院子的正厅之中等着，随后翻墙进入了苏言初等人落脚的院子。

    黄龙看到黑衣人的操作，有些无语。

    这到底是防谁呢？

    没过多久，黄龙就见到了两个人。

    一个戴着上半截面具，她的侧脸露出了一点疤痕，似乎是在用面具遮挡疤痕。

    另外一个顶着一张普通的脸，似乎就是一个普通人市井百姓。

    黄龙看到这样的情况，也明白了为什么他们收不到消息了。

    这两人进城，看起来太过普通了。

    就连戴着面具的，也会被解读为是为了掩盖疤痕。

    丝毫不会引起人们的猜疑。

    “你们是，萧公子和苏姑娘？”虽然百分之百确定就是这两人，黄龙还是问了一句。

    萧无瑟一笑：“黄龙公子倒是好眼力。”

    苏言初也开口说：“好久不见。”

    听到这两人的声音，黄龙更加确定了。

    黄龙朝着两人抱歉行礼，随后问：“殿下是来找君上的？”

    “你们将他带到哪里去了？”苏言初不答反问。

    黄龙听了，倒是觉得十分意外：“殿下知道是我们将君上带走了？”

    苏言初凉凉地瞧了一眼黄龙：“所以，他到底在哪？”

    黄龙默然片刻，如实开口说：“君上一直都没有醒过来，他现在一直都在星月门之中。”

    “我要见他！”苏言初扫了一眼黄龙，说了一句。

    黄龙听了，沉默了下来，没敢立即答应，自然也不敢拒绝。

    黄龙很清楚眼前这少女在自家君上心中是什么样的地位，君上的所有事情，她都是可以过问的，并且他们也应该如实告诉她。

    相反的，若是他让苏言初不顺心如意，那君上醒来后，定是要找他麻烦的！

    “最近，一众长老在看护君上，他们都在想办法将君上送入星辰宫之中。等君上进入星辰宫之后，君上就有机会醒来了。君上醒来之后，星辰宫自然也会随之重新开启。到时候就能见到君上了。你看，你能不能再等一段时间？”黄龙小心翼翼地开口问。

    苏言初皱起眉头。

    “既然星辰宫已经被封闭了，你们打算如何将他送入星辰宫？”苏言初看着黄龙，认真地问了一句。

    这些事情，她都想要知道。

    黄龙默然。

    其中的种种，都是白虎大人跟玄武大人在处理，他知道的其实也不多。

    所以他也不知道应该怎么回答苏言初。

    “你不知道？”苏言初看着黄龙有些为难的表情，问道。

    黄龙点点头，开口解释道：“这件事确实不是我负责的，到底应该怎么操作，我是真的不知道。我将君上带回来，交给了白虎大人和玄武大人，后面的事情就不归我管了。”

    苏言初听了，倒也不为难黄龙，只是说：“带我去见他们吧！”

    黄龙微怔。

    带苏言初去见白虎大人和玄武大人这件事，不是他一个人能决定的。

    所以，他也没法立即应承苏言初。

    苏言初看出黄龙的犹豫，侧头看着他，决定给他一记重击：“怎么？是以我的身份，不配去见你口中的两位大人吗？如果是这样的话，那就当我没有说！”

    “不不不！”黄龙额头直冒冷汗，“我不是这个意思，我……”

    谁敢说这一位身份不配见两位大人？按照这一位的身份，就算是把星月门，甚至是星辰宫砸了，他们也不敢多吭一声。

    就算是星辰宫被这一位砸了，他们君上也不会在意，甚至还会问这一位手疼不疼。

    若是知道，他不让这一位去见两位大人，以后只怕不单止他，两个大人也要遭殃。

    黄龙深呼吸一口气，在苏言初的目光之下，开口说：“殿下想要什么时候去见两位大人？我带殿下去便是了！”

    “现在。”苏言初轻描淡写地说了一句。

    黄龙表情微怔，随后认真点点头：“好，那我带殿下去一趟星月门吧！”

    -

    星月门在城东。

    萧无瑟没有一起去，只有苏言初一人跟着黄龙出了城门。

    他们往东不远，来到一个瀑布底下。

    黄龙指着瀑布跟苏言初解释：“殿下可看到了，这瀑布顶上，就是星月门所在的地方。”

    苏言初抬头，果然看到瀑布顶上宫阙勾连耸立，宛如海市蜃楼一般，浮现在那里，有几分不真实的感觉。

    并且，这一座如海市蜃楼的宫阙，似乎还有依稀跟城池上方的那一团云雾连接在一起。

    只不过，其中的连接，又不是那么真实。

    他们当真能将阿寒送进星辰宫？

    苏言初也不多想，她觉得还是应该先上去，见到黄龙口中的两位大人，再做打算。

    于是，苏言初看向黄龙道：“我知道了，先上去吧！”

    (本章完)

