
　　诸多天骄阁的成员之间议论纷纷，而听到这些话的卫宁，脸色阴沉无比。

　　同样是证道境的修为，其他的人都有很大的收获，唯有他差点死掉，这让他的心里很不平衡。

　　因为积分被清零，他也就没有资格进入积分榜，随便一个外阁成员，积分都比他高。

　　就在这时，席重的身影出现在空中，俯瞰着下方的诸多天骄阁成员。

　　“现在积分榜已经确定，排名第一人的，也已经出现了。”

　　随着席重这位副阁主的声音传出，在场所有人都停止了议论，纷纷将目光投向空中的席副阁主。

　　“我想你们也应该已经猜到了，积分榜第一名的人，便是罗修，他斩杀了最强大的一股散寇势力的首领，总积分达到了503！”

　　顷刻间，一石激起千层浪。

　　“我的天，五百多积分？一个证道境三重也就两百积分，这罗修杀死了多少证道境的大寇？”

　　“我拼死拼活杀了很多散寇，也就二十多积分而已。”

　　“不愧是青域第一天才，能斩杀证道三重境的强者，这实力太恐怖了。”

　　“排名第一，实至名归！”

　　许许多多的赞叹之声，此起彼伏。

　　一个个天骄阁的这些年轻修士，看向罗修的目光中，皆都带着敬畏。

　　毕竟能够斩杀证道三重境的修士，仅凭这一点，罗修就算是放在青域中的各大顶级传承中，也绝对是仅次于长老级的人物了。

　　至于所谓的道子级天才，与罗修之间，也完全没有人任何的可比性。

　　因为在所有人的认知中，罗修的存在，已经超越了道子级的范畴。

　　毫无疑问，那王道红莲也必然会落入罗修的手中，届时罗修的实力还会变得更加强大。

　　“证道一重境就能斩杀证道三重境了，这要是利用王道红莲提升到证道二重境，祖王之下，还有谁是罗修的对手？”

　　“青域天骄阁将会有五个名额前往中域争夺无尽论道大会的名额，看来罗修必然是其中之一了。”

　　“是啊，不仅如此，罗修有可能还会从中域脱颖而出，进入上域与真正顶级的天才进行交锋与角逐！”

　　“只是想一想就感觉热血沸腾啊，上域对于我们这些下域的修士而言，完全就是可望而不可及的存在。”

　　“如果能进入上域的层次，我们整个青域都会跟着长脸啊，毕竟罗修是从我们青域中走出去的天才！”

　　许多人的脸上都带着羡慕和期待，仿佛已经看到罗修进入上域，与那些上域的顶级天才大战交锋的场景。

　　“此次历练任务已经结束，你们每一个人都可以拿着自己的积分，前往人龙殿兑换宝物与材料。”

　　席重又说了一句话，旋即就身影一闪，消失在空中。

　　一时间，聚集在这里的诸多天才，也都纷纷的散去。

　　与此同时，一道道炙热的目光，也都落在罗修的身上。

　　就在这时，龙月道子走到罗修的面前，“你是积分榜第一，那王道红莲也必然会落入你的手中，你开一个价格，将王道红莲转让给我。”

　　罗修淡淡的看了龙月道子一眼，缓缓道：“不如这样，如果你有王道红莲的话，你也开一个价格，我买下来。”

　　“你！……”龙月道子脸色一沉，没想到罗修竟然如此的不给自己面子。

　　要知道，他的背后可不光是雪月山的后台，他的父亲还是这青城的城主！

　　青城作为青域的中心，也是青域中最大的城池，青城城主的地位，就算是青域中顶级传承的宗主，见了面也要客气三分。

　　然而不等龙月道子说什么，罗修的身上就透出了一丝凛冽可怕的杀意。

　　这让龙月道子吓了一跳，接连后退了好几步。

　　同时他的脑海中也浮现出了罗修击杀那散寇首领的一幕，那种强大无比的攻伐，连证道三重境的强者都挡不住，更别说是他这个刚突破到证道二重境不久的人了。

　　返回内阁的宫殿之后，没过多久，一个玉盒就被送到了罗修这边。

　　玉盒打开之后，一朵通体红色的莲花，呈现在罗修的眼前，流转着玄奥叵测的大道波动。

　　“王道红莲！”

　　罗修的眼中精光跌宕，这接近十年的时间，他在混沌虚空中四处寻找散寇击杀积累积分。

　　他自身的修为虽然也一步步的提升，却始终没能触及到证道二重境的临界点。

　　如今，有了王道红莲，加上玄光凝道丹的辅助，他有绝对的把握，直接就突破成为一名证道二重境的教尊！

　　“嗡！”

　　念头一动，在灵魂神识的牵引之下，拳头大小的红莲缓缓的悬浮而起，落在了罗修的眉心处。

　　紧接着，罗修取出一颗玄光凝道丹放入口中，然后就闭上眼睛开始修炼。

　　丹药的药力在体内化开，同时在功法的运转之下，眉心处的红莲中，也有以一丝一缕精纯强大的能量，涌入到他的身体之中。

　　顷刻之间，罗修便能明显的感受到自身的道力修为在不断的提升，同时还有一种玄奥的大道韵律流转在心神之间，让他隐隐有种进入顿悟中的感觉，感悟着大道境界的玄奥。

　　不知不觉中，罗修也不知道就这样修炼了多久。

　　而他的一身修为便是在这种悄然无声的过程中，发生着翻天覆地般的变化。

　　并没有过去多久，罗修的一身修为就达到了证道一重境的极限。

　　只要冲进一小步就会踏入证道二重境的范畴。

　　“轰！”

　　并没有任何的意外，当瓶颈桎梏冲破的刹那，罗修的道力修为就一下子暴涨了数倍，而王道红莲的效果却依旧没有减弱的趋势，依旧还在提升着他的道力修为。

　　然而罗修却并没有选择继续修炼下去。

　　他的眉心闪烁出光芒，将王道红莲收入了识海之中。

　　“如果继续修炼，就算是一鼓作气冲到证道三重境也是完全不成问题，但我的修为刚刚达到证道二重境，欲速则不达，应该先将修为稳固之后，再一步步的寻求突破到证道三重境的机会。”

　　罗修按耐住了提升修为的冲动，虽然他很迫切的想要拥有强大的实力，但却不能因为这种迫切，而忽略了自身根基的稳固。

　　“踏入证道境后，我终于迈出了第二步啊……”

　　当睁开眼睛的时候，罗修的心中有些感叹。

　　尽管只是一个境界的提升，但在他的身上，却是犹如天翻地覆般的蜕变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千五百八十九章 证道二重境免费阅读。https://xs.23sk.com 