    “张良才学，可超五车。现如今，连尉撩大人，对于张良之能佩服，我等自然不用多说。”

    “陛下，张良成为相邦，乃是众望所归。陛下，我对张良成为相邦，没有意见。”

    “陛下，也是没什么意见了。想必，其余的人，对于张良，也是没有意见了。”

    群臣议论。

    嬴政见此，高兴不已：“好！既是如此，那么今日以后，张良便是我大秦的相邦了。”

    “谢陛下！”张良行礼。

    依然是不卑不亢的样子。

    群臣见此，对于张良，不由敬佩了几分。

    要知道，寻常官员，若是知道自己能成为相邦，定会狂喜。

    但是，张良却能够有此定力。

    他们都很惊讶，秦风到底是从什么地方找来这样一位大才的。

    赢轩对于秦风，不由敬佩了几分。

    作为宗正，他自然明白，人才的关键所在。

    想到这里，他不由苦笑一声，自己先前的时候，还对秦风不满。

    那是何等可笑？

    “姚贾，朕先前命你处理学堂的事情，但却进展不顺利，你可知罪？”嬴政高声说道。

    对于这件事情，嬴政多少有点不满。

    都已经过去这么久，姚贾还没有把学堂的事情弄好。

    姚贾吓得脸色惨白。

    这么多年来，他对于嬴政的脾气，非常熟悉。

    知道他这次真的生气了。

    于是，姚贾便跪在地上，直接认错：“微臣该死，微臣办事不力，实在该死。”

    面对嬴政，错了就是错了，不要做多余的辩驳。

    不然的话，只是找死。

    张良看得出来，嬴政真正想要的，乃是解决学堂方面的问题，而不是惩罚姚贾。

    而他现在刚刚成为相邦，并无功劳，于是出列道：“陛下！微臣请求代替姚贾大人，处理学堂一事。微臣本在百越附近生活过很长时间，有一定根基。”

    嬴政当然知道，张良所说的生活，到底是什么意思。

    招兵买马。

    当初，就是嬴政默许的。

    不然的话，他们绝不会进展那么顺利。

    “父皇，儿臣也愿意担任此事。学堂一事，关系大秦未来，容不得马虎。”秦风拱手行礼。

    “好！既然你们愿意，那这件事情，就让你们去处理吧！至于姚贾，办事不力，必须给予惩罚，就罚你三个月的俸禄给张良吧！”嬴政说道。

    姚贾擦了一把汗。

    双腿软得厉害。

    不管怎么说，总算是保住了官位。

    至于惩罚，只是象征性的而已。

    三个月的俸禄，对于姚贾来说，不算什么。

    想到这里，姚贾不由感激地看了一眼张良，若不是他，他这一次真的栽了。

    入夜。

    秦风回到府邸里面。

    蒲清拿着脸盆，走了进来，帮秦风脱掉鞋子。

    而后帮他洗脚。

    秦风说道：“我接下来会去百越地区一趟。”

    “百越？你去那地方做什么？那地方的人，都很野蛮。”蒲清黛眉紧皱。

    秦风便是把学堂的事情，解释了一遍。

    学堂的推广，关系到大秦的未来，容不得马虎。

    其一的话，便是思想教育的问题。

    若是没有做好，过不了几代，百越就会重新脱离大秦的掌控。

    对于秦风来说，自然是不想看到的。

    其二的话，人才的培养，乃是一个国家的关键。

    姚贾办事不力，这一次必须要让秦风与张良出手了。

    蒲清轻叹一声，知道留不住他。

    只要是秦风认定了的事情，就会去做。

    于是，她在口袋中，翻找了一下，找出两个符印：“这是我跟蒙倩祈祷得来的。”

    秦风看到护身符，没有说什么封建迷信，而是把护身符，放入口袋中。

    保管了起来。

    有的时候，封建迷信的东西，反而能够给予人多一些念想。

    次日大一早，秦风便跟着张良项羽一起出发了，带了几十名的护卫。

    百越之地，情况其实很复杂，夹在孔雀王朝与大秦的疆域之间。

    分为洛越、西越、南越。

    其中，还有相当部分的地方，在东边地区。

    即便，距离琉球比较近的大陆。

    分为杨越、闽越等等。

    此次，秦风决定，先从桂林郡开始。

    至于原因，便是张良在这一带，还算是有根基。

    桂林郡。

    此地，与咸阳截然不同，非常贫困。

    咸阳的城墙，乃是用石头堆砌而成的。

    但是，桂林郡的城墙，却有相当部分的土块。

    这些土块很大，体积足够。

    但在稳固程度方面，终究是不如石头。

    并在，在这里的情况，也是错综复杂。

    虽说，大秦在称呼的时候，习惯性直接把这一整块的地方，称作是百越之地。

    但是，却又很大的不同。

    即便是距离比较近的洛越与西越，都有很大差别。

    桂林郡内部的情况，也是混乱不堪。

    在社会制度上，属于比较原始的部族模式。

    其中，势力最大的，乃是三支部族。

    分别是月亮、哈哈林、银杉。

    月亮部族，信奉的乃是萨满教。

    因此，对于学堂的内容，最为抵制。

    毕竟，萨满教的大巫，看到学堂的时候，就明白这会影响他的根基。

    “这里也太原始了吧！”项羽不由感慨了一句，“当初，你跟萧何，究竟是如何过来的？”

    虽说，项羽乃是楚国贵族后裔，但对于百越，了解并不是很深入。

    毕竟，百越这一地方，对于外来者，非常排斥。

    刚刚他们三人入城以后，就一直被人用异样的眼神盯着。

    “环境虽说有些艰苦，但对于我来说，却是一种历练。

    古往今来，要成大事者，必先苦其心志，熬其筋骨，饿其体肤……”张良目光坚定。

    其实，张良每次在这样的环境中，都会不由对秦风敬佩了起来。

    要知道，秦风当初是在灼热沙漠一带，所创下的基业。

    比起这里，要艰苦很多，连水都没有。

    一位穿着特别服饰的八字胡男子，走了过来：“见过太子殿下！”

    其余的人，纷纷跟着行礼。

    秦风知道，这八字胡应该就是桂林郡的郡守吴涛了。

    于是说道：“不必拘谨于这些俗礼，先说说学堂的事情吧！”

