    佛殿之中，恐怖的气息溢散，有黑气与佛光互相制衡。

    那几欲起身，震的整个佛殿都微微颤抖的金身大佛，再度缓缓坐回了那座莲台。

    这时候，那本来满腔怒意的火焰，却在他的身上渐渐消退了下去，仿佛刚才并不是其本意一样。

    宏伟的佛音，再度传出，语调悠长，使人如沐春风：“诸位，抱歉了。”

    “此次致使你们落入如此险境，是我道衍一人之过失，倒是连累了各位。”

    “不过说起来，这上千年的恩怨，也该做一个了解了。”

    “诸位莫忧，负罪千年，我已思虑清楚，今日哪怕拼着身陨，本座也要带着这孽障一同寂灭，以恕我千年业障！”

    金身大佛眉眼低垂，似是在竭力压制着某种事物一样，同时他的语气中带着决绝，好似做出了某种决定。

    而看到他现下这副面貌，众人皆是沉默不语。

    洛离神情戒备，握着剑柄，有些警惕的看着那尊端坐于莲台之上的金身大佛。

    “此番面貌，和之前简直是判若两人。”

    “个中缘故，到底是因为什么？”

    青年心中筹谋，没有头绪。

    但很快，他就清楚了。

    自称道衍的金身大佛，才刚严肃说完之后，那被强行压下的黑气，竟又慢慢浮现而出。

    与此同时，这张神情平静的面容上，竟又浮现出了方才面带怒意的憎恶表情，一体两面，显得极为诡异。

    “道衍，你就是我，我就是你，都已经过去千年了，难不成你还想不明白么？！”

    “你千年前摆下那往生寂灭大阵，叫这灵台道场满门上下，都为了助你证道，而陨落当场。”

    “你明明已经迎合了我，只需要与我合一，再进一步，你就能完美渡过这人劫，成为一尊三劫尽过的人道至尊，与那元天至尊一样，成为真正不朽不灭的存在，何其快意？”

    “为何，要一直将我拒之于外？！”

    黑气溢散，这大佛又开始散发着阴森的气息，一双瞳孔泛着冷意，空洞的望着前方，带有怒意。

    嘶哑难听的诡异声音，回荡于大殿之中。

    此时哪怕是再蠢再笨之辈，也能明白，掌控这金身大佛的，有两个截然不同的意志。

    二者一正一邪，不分高下，以至于只能将彼此困锁于其中，谁也不能自拔。

    这鬼佛带着怒意的一番话语，落入到洛离他们的耳中后，无疑是掀起了一阵滔天巨浪，让那本就精神紧绷的心绪，突然为之一震。

    “千年前的往生寂灭大阵，不是那灵台佛主为了抵御佛敌，方才摆下的么？”

    “这可是锁妖塔的修远禅师临死之前，亲口所言，难不成...”

    洛离此时，突然感觉有些荒谬。

    摆下往生寂灭大阵的，百分百是当年的灵台佛主。

    可关于那来犯的大敌，却是没有任何记载，就连贵为人道绝巅的锁妖塔首座，都未曾听闻一分，只是自灵台佛主的口吻中，方才得知的。

    难不成...

    洛离抬头，紧紧的盯着神色不停转变，一会儿散发无量佛光，好似普度众生，一会儿又阴气森森，又憎又怒的佛像，心中升起了阵阵寒意。

    这尊大佛，莫不就是灵台佛主本尊不成？！

    心中有了猜测，果然下一瞬二者挣扎交锋之时，所透露出的信息，给了他佐证。

    金佛露出慈悲之色，面带沉痛的道，“正是因为一朝不慎，被你带偏，所以本座这整整千年，都没有一日可以释怀。”

    “你是我，但我却不是你，一体两面，你这孽障致使我一念之差，导致我灵台满门寂灭，你还问我为何将你拒之门外？”

    佛音震荡，梵音化为叩心之问，句句直入人心。

    但显然，那鬼佛并没有丝毫在意。

    听完金佛所言，面容变化的鬼佛仍旧阴阴的笑着，“不愧是曾经名震天下的佛主，明明是自个儿渡不过这劫难，从而叫我在你神魂之中诞生，你我二者不分彼此，却被你说的这般冠冕堂皇。”

    “修佛的，都是道貌岸然之辈！”

    “这嘴上的功夫，斗了千年，果真不凡。”

    佛像面色变化，莲台之上的身影每一开口，都使这佛殿的压力更甚一分。

    洛离此刻心头都有压力，更别说是慕靖肖他们了。

    眼下本就在之前被化为牵线木偶般的白莲教大宗师，那三个身受重创的，此时位于这暴风圈内，更是被压的奄奄一息，一看就是命不久矣。

    只有那挣脱束缚的徐旭阳和慕靖肖，还算能够扛得住威压，不至于当场毙命。

    这就是典型的城门失火，殃及池鱼了。

    此时已经确定，这佛像金身就是灵台佛主，而这佛主千年之前，可是货真价实的天人境高手。

    如此高手，哪怕只是斗法之中泄露的一丝余威，都足以将天象境彻底抹杀了，此刻洛离和剩下的高手还有命存在，归根结底，不过只是因为那灵台佛主的善念，还在保着他们。

    不然，就算洛离成就了武道二品，也未必能全身而退。

    喘着粗气，洛离眉头震惊之色，已是溢于言表。

    通过这佛像自身两道神念的交锋，再结合之前的信息，洛离哪里还能不明白！

    这灵台宗的寂灭，竟是灵台佛主一手造成的，而那阴气森森的鬼佛，也不是什么所谓的佛敌，而是和他一体的心魔！

    “荒谬！”

    第一时间，洛离心头就升起了这荒唐的念头。

    但事实却无法令他不去相信。

    因为这二者的对话，几乎都将事实贴在他脸上了。

    没想到，这千年前辉煌一时的佛脉大派，竟是最终栽在了自己人的手里！

    想起修远禅师慨然赴死，残魂之中彻底释然的神情，洛离不禁生出了些寒意。

    不管是因为何种原因，这灵台佛主做下了如此行径，他都枉为这佛门一代魁首！

    但不管洛离如何去想，现在事情的进展，都远远不会以他个人的意志掌控。

    “道貌岸然吗？”

    “确实，本座修成天人，与世同君，可终究还是愧对自己所参的禅！”

    “佛说苦海无涯，回头是岸，放下屠刀，立地成佛，可这世间又怎可能放下屠刀，便能成佛啊...”

    灵台佛主的神念，露出几分怅然。

    这灵台道场之所以落得如此下场，确实是他自己一手造成的。

    这点，他辩驳不得。

    想起悠久之前的岁月，这灵台一脉万佛朝宗的盛况，灵台佛主金身眉宇间，无时无刻不透露着痛苦的意思。

    当时自己何等意气风发，修佛道，掌一脉禅宗，修剑道，得元天至尊传承，获其佩剑，天下无双！

    一百载，连渡天地二劫，成为莫说是元天界，就算是数遍九天十地，都是少有的天纵之才，大道巨擘！

    他的禅意曾经令多少大贤高僧自愧不如，他的道心，曾被世人认为是最为坚固的，连他自己都这么认为！

    没有人会觉得，他会倒在最后的心魔人劫之中，所有人都认定他将会是继元天至尊之后，元天界的新一代人道至尊！

    可灵台佛主却倒了。

    心魔自生，禅心蒙尘，不攻自破。

    人劫陷落于红尘之内，千丝万缕，而灵台佛主为佛脉魁首，掌一方大宗，可谓是深陷其中。

    他静坐沉思了百年，本以为会彻底捋顺，却不想道行不够，始终明悟不得最后一道门槛，以至于不进反退。

    照这样下去，早晚自己会深陷其中，无可自拔，灵台佛主对此心若明镜。

    也就是那时候，他被心魔遮掩了心神，却不自知。

    而当他静坐思考了整整三天三夜后，最终却做出了一个，令他后悔到如今都不能释怀的决定。

    那就是为了证成三劫尽过的皇道至尊，他竟一时昏了头，意图斩尘缘，由佛入魔，以魔道化出这最顶尖的道果！

    想要修成真佛，灵台佛主道衍，用了整整三百八十七年，历时千辛万苦，才佛心通明，化为一世真佛。

    可由佛入魔，他却仅仅只用了一刹那，就成了。

    事实证明，他做到了。

    以莫须有的佛敌，哄骗了整个宗门门徒，献祭了往生寂灭大阵，就连当时遭遇神魔灾祸的整个北玄域，都是这么认为的。

    他骗过了所有人，但却没有骗过自己。

    就在道衍看着那满门上下的门徒们，对那由自己扯出的弥天大谎深信不疑时，他那颗狠厉的心，却是动摇了。

    满门就义赴死，只为灭了那佛敌，不叫人间动荡。

    所有人都是这么认为的。

    本来灵台佛主道衍，完全可以借此脱身，斩去枷锁，坦然接受心魔，道我合一，从而一步踏出入云端，再回首成就至尊之位，笑傲整个九天十地。

    但，他终究问心有愧。

    在最后关头，道衍看着满门空荡荡的白骨，后悔不迭，从而亲手斩了唾手可得的大道，将那已经成型，魔焰滔天的心魔，囚禁于了自己的金身之中。

    禅心最后残存的一点愧疚，破了他的道果，使他的心魔彻底成形，化为了恶念与他纠缠，叫他金身受损，此生难以更进一步。

    时至如今，已是千年。

    千年的交锋，作为与他同为一体化出的心魔，仅凭借着道衍一人之力，根本难以将与他同根同源的心魔祛除。

    所以为了一个时机，他足足等到了今日。

    一边感慨着，灵台佛主道衍的目光，不禁也一边停留在了洛离的身上。

    作为此前由自己亲自留在锁妖塔的灵身，他对于这一身黑衣，有人道气运加持的青年，并不陌生。

    事实上，自从洛离被修远赠与佛主灵身时，道衍就已经关注到他了。

    “千年的夙愿，当在今日彻底终焉。”

    “你是我，我亦是你，我之决绝，你如何能不晓得？”

    “不要再去空想什么至尊之位了，本座今日算过，这佛殿，当是你我最后的葬身之所。”

    金身大佛盘坐于莲台，满身金光溢散，强行将那不停溢散的黑气彻底压制住，随后双掌合十，背后日轮盘旋，道了一声阿弥陀佛。

    他那双慧眼之中，一片平静，哪怕山海倾覆，都不足以让其注视哪怕一刻。

    “道衍，你这个疯子！”

    “放着成宗做祖的大道不走，非得以身做囚，禁了吾足足上千年，也禁了你自己足足上千年，到底是图什么？！”

    “灵台宗的三百余条列入门墙的门徒性命，你都可以为了自己的道罔顾，今日又装什么圣人！”

    “大道近在眼前，为何不推门而入？”

    “只需将这些蝼蚁斩杀，就不会再有人知晓我们的底细，到时候你就算是再造西天，也没人管你，依旧会有无数虔诚佛众，跪拜于你，称你为真佛！”

    “不过是三百多条弟子的命罢了，对于三劫尽过的至尊位来讲，到底哪个更重要，难道你到了如今，还是分不清楚吗！”

    这可怕的决心，显然将那心魔给唬到了。

    于是乎，滚滚咆哮随之响彻而起，数百张死寂的僧人面庞，化作鬼魂画面不停浮现，似乎是想要将道衍的禅心再度激起波动。

    只可惜，灵台佛主思考了千年，他早就思考清楚，到底该如何去做了。

    眼下这心魔此举，非但没有起到作用，反而是火上浇油，更坚定了他要终结这荒唐局面的决心。

    道衍筹谋许久，短暂镇压了心魔，暂且掌握了主动权。

    随后，他的双眸直视洛离，下一刻便有梵音传唱，在洛离一人耳畔响起：

    “小友，相见即为有缘，你得修远之传承，平了锁妖塔之隐患，又有人道气运加持，当为时代之主角。”

    “今日，吾灵台道衍，赠你一道天大的造化！”

    “只希望你日后，不要走了本座的老路，搞得百般修持，尽作付水东流，最终祸及他人，只余一地狼狈。”

    话语最末，一声轻叹。

    随后，那金佛托着的晶莹小树，突然绽放无量佛光。

    一柄古朴之剑，随着这浩荡佛光显化，自那后殿之中，突兀冲天而起！

    “元天古剑，相传为当年元天至尊所留，为三劫尽过的大能所掌之人皇剑。”

    “吾曾有幸得之，荡涤群魔，立下赫赫功勋，今日将此剑赠与小友，只希望小友能持此剑...”

    话语逐渐高昂，金身大佛面色越发严肃，随后双掌合十，重重一喝，道：

    “斩我头颅，以谢天下！”

