    黑凯撒是先天后期强者，半只脚踏入地仙境界。实力何等强大，可与林南交手之后，发现完全被他压制。黑凯撒的心中，早就泛起惊涛骇浪。

    ‘怎么可能？他太强了！绝对不是一个普通的年轻人！林道一一定是一个骗局，他不止十八岁，他至少有三百岁的高龄，十八岁的年纪，只是华夏官方抛出来的烟雾弹，为了掩人耳目！’

    黑凯撒心中想着。

    先天后期强者，可以御空飞行。

    但，燃烧的都是真元之力。

    哪怕是黑凯撒，也根本无法坚持多久，顶多飞行两百公里的距离，就已经是他的极限。可是对于林南来说，御剑飞行，绕地球一周都不会浪费多少法力。

    “轰隆隆——”

    雪山深处，某个隐秘的机场中。这里是神盾局偷偷建立的基地，一共有数十名神盾局的精锐，还有一个小型的机场。机场的停机坪上，停靠着美军最新想DR-c466超音速飞机，最高可以达到十几倍音速。

    就算从这里起飞，全力飞行之下，几个小时就能飞到美国本土了。

    “砰！”

    在基地众人震撼的目光中，一道人影，从天而降，砸在了基地的停机坪上。神盾局的这些精锐，全都冲出来，做出全幅戒备的姿势。

    “是我！戒备解除！”

    黑凯撒寒声道。

    “是凯撒将军！”

    “凯撒将军，您怎么来了？”

    “您不是去杀林道一了吗？怎么出现在这里，刚才仙女湖那边有爆炸声传来，难道林道一已经死了吗？”

    神盾局的一群精锐兴奋的问道。

    “轰隆隆——”

    与此同时，基地的上空，又传来了战斗机划破天空一般的轰隆声。众人抬头看去，忍不住张开了嘴巴，只见一个黑衣黑发的华人少年，脚踩一柄飞剑，腾空而立。他就站在基地数百米的高空，俯瞰下方众人。

    “这……”

    林南御剑而来，让众人大跌眼镜。难道这是华夏传说中的剑仙吗？真的有人可以御剑飞行？而且，从林南刚才飞来的速度来看，已经超越数倍音速，速度快的吓人。

    黑凯撒见到林南到达，没有丝毫迟疑。

    他整个人一跃，跳进了DR-c466超音速飞机的机舱里，直接启动飞机。

    “想跑？”

    在基地众人惊世骇俗的目光中，林南伸出一只手，在空中轻轻一斩。一道百米的剑气，凭空出现，朝着DR-c466超音速飞机的机身斩去。

    “嘶！”

    这一刻，所有人都呆住，倒吸一口凉气，头皮发麻。

    这还是人吗？这简直就是神罚！

    宛如神话中的神灵一样，抬手就斩出一道剑气。

    “哐当！”

    百米之巨的恐怖剑气落下来，力量何等强大，哪怕是水泥浇筑的机场地面，都被斩开了一道恐怖的裂痕。宛如长虹贯日般，势不可挡，摧枯拉朽。地面上的神盾局精锐成员，被剑气扫中，瞬间爆开，化为一片血雨。

    “该死的林道一！”

    黑凯撒怒骂了一声，脸色狰狞，但他的速度也足够快。在剑气落在地面之前，启动了DR-c466超音速飞机。飞机宛如火箭一般，横空而去，在身后留下了一道长长的尾气。

    速度之快，让林南都愣了一下。

    “超音速战机？”林南踩在大罗银精剑上，负手而立，淡淡道。

    在他的体表，闪烁着青芒，气势逼人，宛如剑仙临尘。

    黑凯撒启动DR-c466超音速飞机后，将林南远远的甩在身后，他终于长舒了一口气，启动自动驾驶技术。黑凯撒准备，直接开着这架DR-c466超音速飞机，逃回美国大本营。如果从东边走，他必须跨越整个华夏的国土，然后跨越太平洋，才能回到美国。

    可这样一来，华夏的防空力量，一定会拦截他。

    到时候黑凯撒会有其他的麻烦。

    从西边的藏区离开华夏，再从阿富汗、伊朗、伊拉克等国家上空离开，横跨欧洲大陆，从大西洋上飞回美国比较保险。西方那些国家的经济实力也许不错，可军事实力远不如华夏。

    “轰隆隆——”

    DR-c466超音速飞机的后方，拖出一道蓝色的尾焰。

    飞机非常平稳，始终保持在十倍音速左右。这架飞机的引擎技术，是美方从一座外星飞船上得到的先进技术，虽然没有完全破解，但也远超地球上的普通科技水平。

    一百公里、两百公里、五百公里。

    DR-c466超音速飞机越来越快，最后冲出了华夏的边境线，进入了巴基斯坦的领空。

    巴基斯坦国力虚弱，根本没有空军力量。黑凯撒终于放下戒备，有一种劫后余生的感觉，自嘲的一笑道：“好险，只差一点点，可惜啊，科技的力量，碾压与修炼者。任凭你飞行的速度再快，能比得上机器吗？极其可以不眠不休，飞行几个小时，而修炼者只能凭空飞行几百公里罢了。”

    现在已经离开华夏数百公里，黑凯撒觉得自己安全了。

    他拿起了飞机上的通讯设备，联系了神盾局总部。

    “局长，出事了。”黑凯撒在神盾局长独眼龙王接听电话的那一刻，沉声开口。

    “这次计划又失败了！”

    “失败了？怎么会！黑凯撒你亲自出手，都会失败？你的实力，不是和叶凌霄不相上下？叶凌霄有伤在身，我们评估了一下，林道一若是真的击败叶凌霄，那么他的真正实力，也应该在全盛时期的叶凌霄之下才对。”独眼龙王一脸震惊。

    “到底怎么回事？你们怎么会失败的。”

    “林道一的实力，远超我们的想象！我现在怀疑，他根本就不是一个十几岁的少年！”黑凯撒摇头，脸色一片肃然。“我们想要联手杀死他的计划失败了，这华人少年的智慧和淡定，根本就不是一个少奶应该拥有的。他先杀了狼国魔人，然后又在街上杀了教廷的红衣大主教！”

    “接着他直奔仙女湖，以一敌六，杀韩国剑神，岛国剑圣，雷王被他活活打死，风清扬被他逼得自爆了！连我都动用了神魔传承，只是打了一半我就发现，我根本无法破开他的防御！”

    “我是在风清扬自爆的时候，才找到机会跑出来的。”黑凯撒一口气说完。“这家伙，根本就不像是少年人，反而更像是一个活了几百年的老怪物，那种淡定和漠然，还有对战斗的把控，没有经验的人是绝对做不出来的。”

    “什么？”

    独眼龙王的一口心脏，一下子提到了嗓子眼。只剩下一只眼睛的他，独眼中绽放出前所未有的震撼。

    “你是说，华夏官方故意隐瞒了他的信息？”独眼龙王的脸色微沉。

    “没错，绝对是华夏官方隐瞒了他的信息。”黑凯撒深深的点头，恼羞成怒。“我们搜集的信息，都是假的！假的！假的！”

    要不是信息错误，他也不会差点阴沟里翻船。

    “好了，我知道了，你赶快回来。”独眼龙王点头，准备挂断电话。

    突然，黑凯撒惊呼一声，语气中充满不敢置信：

    “啊！他……他他他他来了！”

    “谁来了？”独眼龙王一惊。

    “林道一！是林道一！他追上来了！飞机的雷达上提醒，有飞行物跟在DR-c466超音速飞机的后面，飞行音像看到了，是林道一！”黑凯撒浑身颤栗，整个人都懵了。

    “林道一？他是怎么追上来的？DR-c466超音速飞机最高可以达到十三倍音速，华夏根本没有这么快的飞机。”独眼龙王皱眉，对于美国的外星科技，他信心满满。

    “局长，他没有开飞机，他驾驭着一把飞剑……”

    黑凯撒声音颤抖。

    “飞剑？”

    独眼龙王一头雾水，什么叫驾驭着一把飞剑？立刻出声道：“把飞机上的音像传回来。”

    神盾局的大厅里，立刻连接了DR-c466超音速飞机的飞行音像。本来众人正在处理工作，没多少人看向大厅里的大屏幕，可当图像传回来，林南负手站在一把银色的飞剑之上，周身青芒闪烁，为他开辟风阻，飞剑带着林南超音速飞行的时候，整个神盾局大厅里一片死寂。

    所有人深深震撼。

    哪怕是神盾局众人，也没见过这样的场面啊。

    “这……我的上帝，这是什么情况？华夏的剑仙？”

    独眼龙王瞳孔一缩，眼底深处尽是无尽的忌惮。

    “加速，甩开他！”独眼龙王低喝一声。

    “好，我试试。”黑凯撒启动DR-c466超音速飞机的备用引擎，直接提升到了十三倍音速。

    “咦？还能加速啊。”

    跟在后面的林南，看到这一幕，嘴角露出一丝淡淡的笑容。

    他亦加快大罗银精剑的飞行速度，牢牢的跟在后面。若是林南想要追上去，早就追上去了。他是在玩猫戏老鼠的游戏，让黑凯撒体验恐惧的同时，准备一路追到美国本土去，彻底解决神盾局的麻烦。

    此时，林南的修为，虽然没有到金丹境界。

    可和神盾局谈判，应该已经足矣。

    与此同时，伊朗的某航空基地内，控制室的雷达疯狂的响起警报。瞬息之间，控制室内一片沸腾，因为伊朗的局势特殊，所以随时都可能有空袭和战争发生。

    防空警报响起，也许预示着又要开始战斗了。

    “报告将军！有两个不明飞行物，以极快的速度，正横跨我国的领空。”

    “将军，他们快要来了！”

    “嘶！好快速度，至少是十几倍音速。”

    “咦？怎么回事？怎么走了？即将离开我国的国土。”航空基地内的众人，全都呆住。这是什么情况？他们还以为是敌袭，所以防御系统全部启动，可是短短的三十分钟不到，两个不明飞行物直接从伊拉克的上空飞过去了，丝毫没有停留，更别说发动空袭了。

    “调出卫星音像看看。”

    伊方的最高空军将领凝重道。

    “是！”

    航空基地的众人，立刻动手，大约几十秒后，卫星拍摄的音像传到了控制室的监控显示屏上。只见，前面是一架战斗机，中规中矩，只是造型非常特殊，可是在战斗机的后方，有一个华人面孔的少年，站在一把飞剑之上。

    “我的真主安拉！这到底是什么东西？”

    军事基地的控制室内，所有看到这一幕画面的人，全都情不自禁的呆住，目瞪口呆的看着监控画面。

    “轰隆隆——”

    DR-c466超音速飞机的速度，已经到了极限，可林南依旧不紧不慢的跟在后面，根本甩不掉。黑凯撒的心中，终于产生了一丝恐惧感。他身为世界顶尖强者，有一种直觉，林道一在玩狩猎游戏。

    而他，是林道一的猎物！

    另外一边，神盾局的大厅里，越来越多的高层，齐聚于此。

    众人的脸色，越发的凝重。

    就连两位空军五星上将，艾德蒙将军与奥斯顿将军二人也被惊动，急匆匆的从办公室赶过来。当二人看到DR-c466超音速飞机传回来的画面后，皆是一副见了鬼的表情。

    “这就是林道一吗？简直就是超人，不行！一定要杀了他，否则的话，这种人飞上天空，以后空军都没用了。”艾德蒙上将的眉头，皱的简直比马里亚纳海沟还要深。

    “我们在叙利亚，有一个原子级的核电站。若是他爆炸的话，可以产生大概十枚原子弹的爆炸能量。”奥斯顿上将突然开口。

    神盾局的大厅里，一片死寂！

    所有人都看着这位五星上将。

    “奥斯顿将军，您的意思是？”独眼龙王看向他。

    “告诉黑凯撒，让他把林道一引到那个核电站去，然后引爆核电站！方圆一百公里，寸草不生，别说是一个林道一，再来十个林道一，也必死无疑。”奥斯顿上将自信的一笑。

    “这么做的话，黑凯撒也必死无疑，他会同意吗？”独眼龙王皱眉。“而且，黑凯撒也是我们神盾局的顶尖强者，地下神榜可以排进前三十，这样就牺牲的话，太可惜了。”

    “哼！”

    艾德蒙冷笑一声，道：“黑凯撒自己无能，没办法杀死林道一，而且他为人孤傲，不喜欢听命！退一步说，林道一若是不死，华夏迟早超过我们美国，黑凯撒若是能用自己的命，换林道一一命，我觉得很划算。”

    “不错，这个买卖可以做。”奥斯顿一笑，微微点头。“告诉黑凯撒，就说GA431核电站有我们安排的三位强者接应他，让他把林道一引过去。只要两人靠近核电站的范围，立刻引爆！”

    “嘟嘟嘟——”

    DR-c466超音速飞机内，黑凯撒接听了神盾局的通讯。

    “什么？叙利亚的GA431核电站有三位与我实力差不多的强者？好！位置发给我，我马上过去。”黑凯撒得到消息后，心中大喜过望。

    他设置好路线后，化作一道长长的气浪，朝着GA431核电站的方向冲去。

    林南紧随其后。

