
将所有人的吩咐好，太阳眼看就快要彻底的落下去，两人想着已两天没有回家，便紧着赶了回去。

贺家——

小宝舔了舔唇角，放下筷子，用手揉了揉自己圆滚滚的小肚子，露出满足的笑容。

见贺老夫人也吃好了，赵梦儿起身捡碗筷，一边还叹气道：“哎，天都快黑了，怎么表哥和表嫂还不见回来呢！”

她昨天夜里说了不少坏话，老夫人听了后万分生气，见她今天又提起，顿时气不打一处来，冷哼一声，“谁家的婆娘也不像她似的。”

“女子自古就是在家从父，出嫁从夫，她却倒好，嫁了人，却成天忙忙碌碌的不着家，如今居然荒唐的两天不见人影，还将好好的男人也给弄丢了！”

“谁丢了呀？”

两人回来，恰好听到这一句。

步嫣然瞧着赵梦儿顿住了手上的动作，心里瞬时明白大半，却装作一副不懂的模样，反问贺老夫人。

“表哥~”赵梦儿的目光黏在男人身上，娇羞的笑容还没挂在脸上，就见他们十指相扣的手，又看着贱人笑意盈盈的那张脸，只觉胸口一阵气闷。

而小宝则完全不同，小跑到两人的身边，“父亲母亲一夜未归，可把小宝和祖母担心坏了。”

被他带上的贺老夫人原想要反驳，可在看到儿子投来的目光后，本是不悦的目光，登时转变为慈祥和蔼。

原本剑拔弩张的气氛，在小宝的插入后化为虚无。

步嫣然看着已然空空如也的盘子，默默走向厨房，不一会，里面就飘出了面条的香味。

她端出一碗热气腾腾的面条走出来，在桌子上放稳之后，立刻收回手，随后不断揉搓着自己的耳垂，仿佛这样就能够减少烫意。

将她的这些小动作尽收眼底，贺衍舟淡漠的眸子上，瞬间蒙上了一层暖意，起身将厨房的另一碗面端出来。

两人对坐吃面，时不时的笑出声来。

躲在门后面的赵梦儿看到这一幕，恨得牙根痒痒，看着旁边自己玩耍的小宝，心里突然有了一个歹毒的念头。

她掬起满脸笑容，走到小家伙身边，声音是少有的温柔。

“小宝，你在做什么呢？”

小家伙满脸戒备的望过去，收起了手上今天刚得的小玩意，像是生怕她在‘一不小心’弄坏似的：“这次我可不借你了！”

见他一副防贼的模样防着自己，赵梦儿的心里又是一阵郁结，强忍住心中的怒火，露出满脸可怜他的表情。

“唉~”

见她连连叹气，让小宝实在不明白她的意图，凑过去，疑惑道：“表姑，你是不是遇到什么事了？”

“我就是觉得，你太可怜了！哎！”看小家伙上了钩，赵梦儿的心里不住得意起来，脸上的表情越发郁闷，说话也是吞吞吐吐的，

而她的这副模样，小宝就更疑惑不解，追问下去，“我为什么可怜，表姑，你到底是什么意思呀?”

在他的再三追问之下，赵梦儿才故作勉强的开口：“还不是因为你太单纯了，到现在，居然还不知晓自己的处境有多艰难！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68285981"  chaptername="第169章  觉得你太可怜">加入书签</a>
</div>
