    这一刻马超可谓是头皮发麻，他之前就担心的事情，在这一刻终于发生了，非洲真的出现了大量可以使用天赋的兽群，这可比什么邪神之类的东西恐怖太多了。

    “走！”马超眼见这一幕对着甘宁等人大声的招呼道。

    “不行，我动不了了，邪神对我出现了影响。”甘宁面色狰狞的开口说道，“我自身的力量和邪神出现了呼应。”

    孙策闻言连连皱眉，甘宁的实力他还是非常清楚的，太和至强之道，配合上海贼王观想在天变之后借体重生失败，甘宁直接保送了破界，而以汉室那种残暴的生存环境，甘宁的实力几乎达到了某种极限。

    可以说，理论上讲，甘宁无论如何都不可能受到邪神影响，身为一个破界，可以被邪神击败，可无论如何都不应该被邪神操控。

    “你的意志有没有被侵染。”马超迅速的询问道。

    “没有，我的力量失控了，地脉富集的邪神气息，并不是一种，有一种和我的力量可能是同源的。”甘宁面色铁青的说道，这个时候无数的念头和猜测已经浮现在了甘宁的脑海之中。

    不提作死的问题，甘宁的智商是非常靠谱的，这货最多喜欢那种生死一线的快感，脑子还是没问题的，正常不太使用，可这并不代表甘宁在危机时刻什么都感受不出来。

    相反，在危险的时候，甘宁的智力几乎达到了最为巅峰的水平，之前忽略掉的东西全部都浮现在了脑海里面。

    “伯符，扛起我，我已经明白了非洲的情况了，速走。”无数的猜测在甘宁的脑海浮现，仅有各种拼接和推测，最后得出来了一个让甘宁感觉到惊慌的结论。

    “好！”孙策二话不说，直接将因为小梵天侵染而全身僵硬的甘宁扛走，要说也是甘宁自己作死，他一个和梵天同源的神明自己在祭坛上汇聚梵天的力量，没被借体重生都是因为甘宁够强。

    扛出祭坛之后，甘宁就恢复了行动力，这一下甘宁彻底明白了非洲地区的邪神是什么玩意儿，梵天，就是那个在目犍连嘴里形容的至高神降格之后的存在。

    “快走，这些狮子非常强力，每一个头都具备超强防御天赋，而且力量非常强横！”之前甘宁无法走动，马超带着第七鹰旗军团阻击狮子，结果这不交手不知道，交手之后，马超差点被打死。

    哪怕之前就猜测狮子这种顶尖猛兽要是具备了云气和天赋，战斗力非常夸张，可真正交手之后，马超才发现，拥有了天赋的狮子根本没有办法打，对方的力量足够一巴掌拍死第七鹰旗军团的战马。

    这种恐怖的输出，让马超调头就跑，这打个锤子！

    “我先让狮子殿后，我们走！”甘宁对着马超高吼道，“这边的邪神应该是梵天，那是一个高等神明，而另一个邪神的身份我并不清楚，但另一个邪神可以和梵天分庭抗礼，绝对是同级别的存在，梵天具备一即是万的特性。”

    袁谭当初只是为了给罗马添堵，将才天舟神国获取到的素材送了过来，而这个素材有着非常神奇的万即是一的特性。

    正是因为这特性，袁谭当初还准备用一个非常完整的仪式将这个古老的神明以降格的方式拉下来，然后让斯拉夫人将之击杀，这样依靠万即是一的特性，加强斯拉夫人的组织力。

    结果这不还没有下手，杜夔那边就搞出来了更好用的东西，袁谭就将这玩意儿封存了，之后借由陈郡袁氏的手送到了非洲大陆，作为培养基的添加物散落在了非洲的地脉之中。

    这是地上神国的一种验证，也是邪神富集计划的新实验。

    从理论上讲，非洲现在的情况已经算的上是成功的实验了，可架不住这边本身降临的邪神和培养基中的添加物近乎一正一反。

    梵天在神话之中近乎一生万物，而另一个则是万物归一，这两者虽说并非是同出一个神话，但是在特性上却是意外的贴近，进而导致的结果就是，两者结合，产生了新的变化。

    这也是非洲的兽潮闹得越来越大的原因，因为不断地有新的邪神因为这两种力量诞生，然后作为培养基的添加物，参与到食物链之中。

    作为早期已经成型的小梵天，在这一过程之中，对于非洲生物链的侵染越发的严重，这也是非洲兽潮的云气越来越沉重的原因，毕竟整个非洲的生物已经从食物链底层被某种统一的力量侵染。

    只是这种邪神的力量经由袁家那一手操作更为温和，已经可以为动植物吸收，否则，整个非洲现在所有的生物都是披着不同动物外貌，实际本质完全相同的同一邪神了。

    不过饶是如此，因为吸收了邪神的力量，这些依靠生物本能而不是智慧进行生存的动物，自然而然的会贴近于邪神，再加上万即是一的特性，非洲已经朝着天坑发展了。

    若非各大世家和罗马在非洲本地取材制造同样位格的新一代小梵天，让兽潮无法统一在克劳迪乌斯家族搞出来的小梵天头上，现在整个非洲的兽潮恐怕已经彻底集结在了小梵天的麾下。

    不得不说，这些人搞破坏非常有一手，哪怕他们不知道邪神的本质，也不知道邪神的特性，但是他们本着自家在本国的生存方式，往里面放入大量同位格的邪神，确实是彻底解决了非洲邪神化的可能。

    只要力不往一处使用，那几千万邪神化的非洲兽潮也最多只是加菜而已，一个邪神统帅那当然是非常可怕了，就跟一家一姓彻底掌握了某一个国家，那上下一心爆发出来的战斗力非常可怕。

    可要是成百上千种政治力量相互干涉，哪怕最后有一个勉强统一的对外声音，其所能表现出来的战斗力上限也和上一个有着极大的差距，而现在非洲的小梵天差不多了有五六十，而且还在以每天六七个的速度在增多。

    虽说这些小梵天的力量层次各不相同，但就跟少年，青年，壮年只是人生不同的阶段一样，本质上他们都是人一样。

    这些小梵天也具备这样的特性，他们的本质都是一样的。

    王家第一个发现兽潮是被邪神的操控的，认为这是罗马开拓非洲的计划，多余的事情连用多想都不用，自家也要整一个，这样就能和罗马二分非洲，然而还不等王家执行计划，一大群汉世家就冲了上来。

    汉世家搞别的可能真不行，但是搞内斗绝对是好手，你王家能分裂兽潮给自家积攒力量，准备分裂非洲，我X家难道做不到，虽说我们没有什么远大的理想，但是这样的好机会，我家还是不会错过的。

    抱着这样的想法，各大家族一窝蜂的冲了过来，技术什么都有，实例在历史上更多，搞内斗嘛，我们怎么可能输，首先不能让其他家族将非洲兽潮弄走，自家可以少拿一些，保密验证措施什么的，可以以后再搞，现在先分裂兽潮。

    这也是最近兽潮分裂的原因，因为目前能指挥非洲兽潮的邪神太多了，相互干渉之下，谁都没有办法真正指挥兽潮，这就完美的进入了各大世家最擅长的区域。

    靠着自己手上的牌打击对手，壮大自身，这种事情各大世家专业的很，尤其是各家现在都遵守着某种规则的情况下，简直专业的不能再专业了，所以截至目前非洲局势进入了新态势。

    当然不管是什么样的新态势，狮子都不可能使用出天赋，准确的说除非两个邪神合并成一个，并且将非洲多余的邪神全部干掉，成为非洲真正唯一的邪神，否则非洲动物无论如何都不可能出天赋。

    杂兵的云气就是兽潮的极限了，再往上，就需要一个统一的指挥了，而很明显，现在没有。

    “上吧，到你们尽忠了，狮子军团！”甘宁用海贼王观想指挥着自家的狮王军团对着对面的狮子发动了反击，然后自家果断跑路。

    然而甘宁的狮王军团冲向李傕等人率领的狮王军团，面对更为雄壮，更为强悍，气势更凶的同类，大狮子们在他们老大伍习的率领下，直接加入了李傕的狮王军团。

    打不过就加入，对于狮子来说一点都不丢人，毕竟强大的狮子率领其他的狮子，对于狮子来说是一直以来的现实。

    对于狮子来说是现实，对于甘宁等人来说那就糟透了，寄予厚望的肉盾不仅没有发挥出应有的作用，还被用来追杀自己，尤其是这些狮子调头的瞬间，身上都出现了天赋的光辉，甘宁三人头顶都出现了一圈的问号？你们是不是在演我！

    李傕三人再怎么想揍马超，也得留点脸面，所以追杀马超的是真正的狮子，只不过天赋来自于西凉铁骑的奇迹化——我们没有出手，是狮子打的，天赋也是狮子练出来的。

