    哪怕你已经迈入小成，可依然达不到我起跑线的高度，这就是完美领域的硬霸之处！

    李京一句话，顿时引来全场震惊。

    身为江海学院学生，无论是已经修成领域的赢龙和包少游，还是没有修成领域的其他人，对于领域都有着系统认知，自然知道完美领域代表着什么。

    “你小子哪里来的完美品质领域原石？”

    李京忍不住质疑。

    完美品质领域原石太过罕见，他当初为了一块上品金系原石，就耗费了无数心血，对方区区一介没什么背景的新生，凭什么能捞到一块完美原石？

    林逸眨眨眼睛：“我说是山崖上捡的，你会不会觉得不太真实？”

    某种程度上，这还真就是一句大实话。

    “真实你妈！”

    李京爆了句粗口，愈发恼羞成怒，当即操纵着解放状态的金系领域向林逸逼来。

    如果彼此同级，他这种普通领域面对完美领域根本就没得打，不过靠着更上一层的解放姿态，至少在强度上已经足够弥补双方差距。

    何况他是金系，而此刻林逸展现出来的领域，分明是木系！

    金克木。

    在基础五行属性的克制上，他有着天然的优势，故而哪怕是面对完美领域，他也依然有着十足的自信心，刚才那一下不过是意外之余的惊讶罢了，无关大局。

    金系细丝无孔不入，化整为零之后瞬间突入林逸领域之内，如此一来，林逸这边的领域威压便失去了作用。

    即便领域威压能压得住李京本人，又怎么可能压得住这些解放状态的金系细丝？

    无数金丝瞬间穿透林逸身体，眨眼之间，林逸肉身便已千疮百孔，触目惊心。

    边缘沈一凡众人看得提心吊胆，他们虽然不觉得林逸会就此落败甚至身死，但刚才赢龙和包少游的前车之鉴摆在那里，这下林逸恐怕真是要吃大亏的。

    不过随即，众人就看到被金丝穿透的林逸化为一团木系真气，在领域之中砰然消散。

    “木系分身？”

    李京眼皮一跳，严格来说每一系都有分身招式，但纵观所有属性分身，木系是当之无愧的分身之王。

    无他，木系具备一项其他所有属性都无法比拟的天然优势。

    生机。

    乍看起来没有任何杀伤，对于战斗也几乎起到任何直接效果，顶多也就能够加强一点自愈力，对高手来说聊胜于无。

    然而此刻放在分身上面，这一丝生机却格外关键，因为在某种程度上，它赋予了所有分身一条鲜活的生命。

    对于真正的高手而言，其他所有属性系别，哪怕再逼真的分身也无法真正以假乱真，分身的存在更多只是多一个牵制和输出点罢了。

    但木系分身不同。

    与生俱来的生机令它足以在各个方面复制本尊，达到极致的话，甚至可以制造出传说中与本尊无二的完美分身。

    而这，还仅仅只是其中一个优点。

    在众人震惊的目光下，一个又一个林逸在四面八方出现，眨眼便已冒出数十个。

    要不是受领域范围所限，甚至还能制造更多！

    “一下弄这么多分身，老大他吃不吃得消啊，不会把自己耗死吧？”

    不知从哪里爬回来的赵朝廷忍不住咋舌。

    分身用途极大，几乎所有修炼者都或多或少有过这方面的尝试，但最终绝大数都放弃了，无他，每一个分身都需要消耗大量的真气，同时还有巨大的神识负担。

    寻常修炼者根本吃不消，得不偿失。

    沈一凡微微摇头：“那是普通分身，领域分身不一样，所有真气消耗都来自于领域，留给本尊的负担主要是神识层面，不过以木系分身的特殊性，神识消耗远比其他属性分身低得多，以老林的元神强度来再多也供得起。”

    “照你这么说，这简直是为他量身打造的神技啊！”

    旁边秋三娘听得异彩连连。

    林逸分身的难缠，之前玉山论剑的时候他们都已经见识到了，那时还只是炮灰性质，如今分身的实力在领域中有了大幅提升，加上众多的数量，看着都令人头皮发麻！

    连旁观者都是如此，场中首当其冲的李京自然更是压力山大。

    原本处于攻势的全部金丝被迫回防，虽然以他解放状态的领域威力，加上属性克制，解决这些木系分身理论上并不难。

    可是架不住源源不断啊！

    他这边刚解决掉十个，对面已经有崭新的二十个分身在那候着了，只要解决不掉林逸本尊，就永远不可能破局。

    若只是这样倒还罢了，最后无非是拼谁的领域更加持久，以他的等级优势哪怕在强度上比不过林逸的完美领域，至少在持久这一项上，他还是占据优势的。

    关键是，百密一疏。

    一味防守终究有失手的时候，何况金系领域的强大之处在于无坚不摧的进攻，而绝非被动防守。

    可问题是，他找不到林逸本尊在哪啊！

    这样的分身人海战术，找不到本尊根本就没有任何破局的希望！

    其实以他的洞察力，如果只是普通的木系分身，多少还有几分窥破真身的可能性，毕竟林逸这个分身完成度高归高，但距离传说中的完美分身还差了很远，总归还是留有瑕疵。

    可是，林逸还身具植物属性。

    植物属性与木系分身，乃是天生的绝配，这跟正常的分身战术是一个完全相反的套路。

    正常分身是以假乱真，而林逸这一手，则是反行其道利用植物属性将自己藏匿于茫茫分身之中。

    李京不由暗暗叫苦，他这次来固然有背后大佬授意，但同时也是看准了林逸闭关的机会，想要仗着碾压级的实力强行接管林逸集团。

    只要能够快刀斩乱麻，后续就算是林逸出关，也已经木已成舟，剩下无非是扯皮罢了。

    到时候他孤家寡人，还能翻出花来不成？

    说不得连学理会第十席的位置都得交出来，别忘了，第十席的职权是代新生话事，他麾下如果连个新生都没有，还话个屁事？

    然而谁能想到，除了一开始的展开还算符合他的预料之外，剩下接二连三冒出一堆棘手角色，逼得他连领域解放都被迫拿了出来不说，如今还被林逸一介新生压着打！

