    挂断了电话以后，不一会儿传真就收到了韩雨姝传来的资料，全部是关于公司最近的那个工程项目，煞有其事的模样。

    陆瑾宸勾起唇角拿起来翻了翻，然后走到了秘书处，装模作样地说道：“如果有人问起我，告诉他我外出谈项目了。”

    然后便大摇大摆地走出了公司，他很清楚自己的行动会被温静纯的眼线盯上，但是如果他是因公出门的话，肯定不会有人拦着他的，果不其然陆瑾宸顺利地坐上了车。

    到了韩雨姝约定的KTV，直接奔向了包厢。

    打开房门，并不见韩雨姝的人影。

    只有一个穿着校园制服的年轻女人，脸蛋清纯身材劲爆，正在随着迷幻的音乐暧昧地扭动着纤细的腰肢，眼神之中满是魅惑。

    早就在医院禁欲一周，这下陆瑾宸哪里还能克制住，脸上挂着淫糜的笑容，然后整个人像恶狼一样扑向了那个女人，不一会儿包房里面就传来了男人的嘶吼声和女人的娇喘声……

    大半个小时候后，直到包厢内没有任何声音以后，韩雨姝才出现，伸手轻轻叩了叩门：“陆少，我可以进来吗？”

    “进来！”

    韩雨姝推门而入，房间内陆瑾宸衣衫完整地坐在沙发上，悠然地抽着烟，俨然一副吃饱喝足的状态。

    倒是一旁的女人惨了些，浑身衣衫不整地坐在地上，白皙的皮肤上到处都是新鲜的伤痕。

    当她看到韩雨姝递给她的眼神后，颤抖着从地上站起来，腿脚抖地差点摔倒在了地上，不难看出她遭受了怎样的的经历。

    等到女人关上门以后，韩雨姝才娇笑着说道：“陆少，上次那件事情是我的疏忽。我要是知道那个女人和你哥哥有关系，借我十个胆子我也不敢介绍给你啊。”

    “放屁！”陆瑾宸将手中的香烟一掐，碎了一口，“谁承认他是我们陆家的人了，就凭他也想沾我们陆家的光，他配吗？！”

    提到陆亦然他就火大，他就搞不懂了陆展博是怎么想的，这样一个不孝之子他为什么还要打算将他认祖归宗。

    一旁的韩雨姝将他的反应看在眼里，脸上的笑容加深顺着说道：“哎呀，我就说嘛，他那样的气质怎么能和你相提并论。但是偏偏有人瞎了眼，以为他是陆家大少爷，铁了心就想要往他身上扑了。”

    “你说那天那个女人？”陆瑾宸微皱着眉头问道。

    “可不就是那个韩芷瑜。”韩雨姝点了点头，继续说道：“为了当上陆家少奶奶，可没有少花心思，最后还真的让她如愿了，和陆亦然拿了结婚证。”

    “什么？！你说那两个人结婚了？”陆瑾宸满眼地不可置信。

    “当然啊，结婚证我爸爸都看到了，而且当时韩芷瑜还说了最后陆家的财产都会落到陆亦然的身上，到时候她就彻底扬眉吐气了。”韩雨姝说的有声有色。

    “我呸！”陆瑾宸激动地站了起来：“他陆亦然算什么东西，凭什么陆家财产最后是他的。还有那个什么韩芷瑜，躺在我身下的时候还在装烈女子，老子要让她明白到底谁才是陆家最后的继承人。”

    “陆少，你别意气用事。”韩雨姝见状连忙拉着陆瑾宸劝说着：“韩芷瑜那个女人确实欠调教，但是陆亦然那边，万一再让你父亲知道了，我担心……”

    “谁说我要动陆亦然了，我要动的是韩芷瑜。”陆瑾宸的怒火已经从眼睛中投射出来，脸上的笑容也渐渐邪恶起来：“他们不是结婚了吗？我就不相信陆亦然会无动无衷。”

    听到这句话，韩雨姝的嘴角渐渐勾起得逞的笑容。

    本来她最开始的目的就是打算假借陆瑾宸的手，让韩芷瑜不得安宁。

    她很清楚陆瑾宸的手段，如果他成功的话，必定就会引起一场大风波，到时候自己只用坐收渔翁之利便可。

    韩芷瑜，你就好好等着我精心为你准备的这份大礼吧。

    ……

    因为上次的事情以后，韩芷瑜对陆亦然的心态有些改变了，尤其是在对他喊出“老公”这一个称呼以后，更加不敢和陆亦然单独相处了。

    平时上班还好，周末就非要拉着王梓悦陪自己，很晚才回家，总之就是尽量避免和他直接碰面。而陆亦然好像并不计较，只是在她外出的时候让陈天跟着她。

    “芷瑜，你快点来看看这件衣服，真的太适合你了。”王梓悦拉着韩芷瑜在商场里面乱逛。

    见没有人应答，回头便见到韩芷瑜一副心事重重的模样。

    “这位小姐，你不会在惦记着你老公吧！”王梓悦贼笑着凑了过来。

    对方的话让韩芷瑜想到了那天陆亦然落在自己脸上的吻，顿时脸上开始发烫。

    同时她又后悔自己将事情告诉了王梓悦，让她逮着机会就用这个称呼打趣自己。

    “害羞什么啊。”王梓悦碰了碰韩芷瑜的胳膊继续说道：“要我说你是身在福中不知福。我要是你的话，那样极品的老公我就天天拴在裤腰带上，哪像你避蛇蝎似的。”

    “但是我们……”话到嘴边韩芷瑜又默默吞了下去。

    虽然知道两个人的关系有一些进步，但是她很清楚他们只是因为契约才在一起，她害怕自己一头扎进去，最后受伤的还是自己。

    看到她欲言又止的模样，王梓悦拍了怕她的肩膀安慰道：“好了，今天就将这些不愉快都抛在脑后，我带你到游乐区痛快玩一场！”

    “少夫人，那边人多。”陈天在一旁适时地提醒着。

    “哎，我说你这人怎么和老妈子似的！”王梓悦不满地问道。

    “你一个人去，我自然不管。”陈天一副无畏的样子。

    “你——”王梓悦顿时就生气了，而韩芷瑜立刻拉住她。

    “陈天，我们只是玩一下而已，如果你担心可以和我们一块过去。”

    这两人自从上次见面以后就彼此看不顺眼了，今天也没少争过嘴了。

