    “是少清剑派的那个小子！”

    “这怎么可能，他竟然接住了仙台境高手的一刀！”

    魏姓师兄与那另外几个五行宗的弟子看到这一幕，纷纷震惊不已，一脸不敢置信。

    一个命泉境一重的少清剑派的新入门弟子，竟然如此从容轻松的接下了独眼光头的一刀，这未免太骇人听闻了。

    太不可思议。

    什么时候，少清剑派一个新入门的外门弟子，都这么妖孽了？

    “这不可能，一定是那独眼光头刚才没有动真格，否则那小子就算再妖孽，也不可能以命泉境一重的修为，就能正面硬撼仙台境高手的一击，而且还如此的轻松写意！”

    身受重伤坠落在地的五行宗那名姓谭的弟子更是无法置信。

    他此前还曾嘲笑过秦长生，言称少清剑派无人了，一个小小的新入门的命泉境的弟子，竟然也敢接取出来接取任务。

    没想到此刻，秦长生却是展现出来如此强大的实力，这强烈的反差，让他无法接受。

    “太弱了。”

    半空中，秦长生平稳的接下对方这气势凌云的一刀，微微皱眉，语气之中带着几许失望。

    他接下这个沙漠流寇的任务，最主要的是想要历练一下自己。

    但是现在看来，这个任务，太过简单。

    沙漠流寇，这些世俗散修武者，根底太薄弱了，就连这个沙漠流寇的匪首，实力也仅此而已，难以对他造成什么威胁与压力。

    没有压力，自然也就起不到磨砺的作用。

    “你敢小觑我？！”

    听到秦长生的话，看着秦长生那一脸嫌弃自己太弱的姿态，那独眼光头顿时面色一沉，恼怒不已。

    眼前这个小子，实在太过嚣张与放肆，竟然如此不将他放在眼里，如此小觑他。

    “狂风骤雨刀！”

    独眼光头怒啸一声，再次出手，发出连绵不断的狂暴攻势。

    同时，他祭出了自己的武魂，是一头沙龙，品级竟然不算太差。

    那沙龙飞舞之间，掀起强烈的沙暴，遮天盖日，整片战场都变得黯淡下来，被沙尘暴笼罩了。

    “糟糕，视线被挡住了！”

    “我什么都看不清了！”

    “该死，这沙漠流寇的首领竟然是沙龙武魂，在这沙漠之中，如鱼得水，任务告示中竟然依旧没有提到这一点！”

    “完了，那小子肯定死定了！”

    那几个五行宗的弟子纷纷面色大变，惊惧不已。

    然而就在这个时候。

    忽然之间，一道炽盛的剑光陡然之间闪耀而起，有如开天之剑，强势劈出，竟然生生撕裂了沙尘暴，狠狠的斩杀在那沙龙武魂之上。

    那沙龙武魂一个照面，便是直接溃灭当场。

    与此同时，那独眼光头霸道的刀势也是来到面前，狂暴的招式，将秦长生笼罩。

    秦长生拥有神识，视线从始至终，都根本不曾被干扰，在神识笼罩下，对方一切动向都清晰入脑海之中，无所遁形。

    他从容挥剑，炽盛的剑光映照如雨，一切狂暴刀势，纷纷被他阻挡下来。

    “到此为止吧。”

    秦长生神情平静，与对方交手，他自始至终没有感觉到丝毫的压力，这让他失去继续纠缠的兴致，打算终结战斗。

    “小辈休狂！”

    就在这个时候，那流寇之中另外一名仙台境的高手蓦然从侧面奔袭而来，同样是用刀。

    “小心！”

    五行宗那名魏姓师兄此刻已经稳住了身形与伤势，见状急忙提醒道。

    他很清楚，若是秦长生挡不住这些沙漠流寇，他们几人也多半难以逃出生天。

    “当！”

    然而，面对对方的袭击，秦长生却是从容不迫，左手在腰间一抹，一道流光瞬间奔掠而出。

    “噗！”

    “啊......”

    那个从侧面袭杀而来的仙台境的二号首领，猝不及防，完全没有料到秦长生一个武者而已，尚未跨入修士境界，竟然也掌握有这般类似修士才能掌控的御剑之术！

    他当即中招，被流云剑一剑贯穿心脏，直接从半空中跌落下去。

    “老二！”

    独眼光头惊呼一声，随后心中陡然危机感大增。

    只见正面，秦长生突然自火焰翼龙背上消失，犹如一道闪电，瞬间出现在他面前。

    一轮大日横空浮现，将他笼罩吞噬进去。

    “啊......”

    独眼光头惨叫，全力挥出一刀，却无法切开这大日，被那大日焚烧碾压成灰烬。

    在出手的时候，秦长生便是将吞噬武魂，附着在流云剑与残阳剑上。

    斩杀二人的同时，吞噬武魂也是瞬间吞噬了对方的部分真气力量，反馈回来，使得秦长生体内真气不但没有因为消耗减少，反而更加充盈。

    “什么？大统领与二统领死了！”

    “那小子杀了大统领和二统领！”

    “杀了他，为两位统领报仇！”

    余下的那近百名万象境的流寇，纷纷大吼着冲向秦长生。

    虽然秦长生展现出来的实力让他们惊骇，但是这些沙漠流寇，个个都是万象境后期的高手，修为并不低，这么多人联手，绝对不会逊色仙台。

    而且，这些沙漠流寇，都是一些亡命之徒，刀口舔血，并不畏惧死亡，所以也并没有被秦长生悍然斩杀两位沙漠流寇匪首的举动震慑到。

    看着朝着自己冲杀而来的其他那些沙漠流寇，秦长生眼神淡漠，眼神之中一片冷漠无情。

    他左手向前一按。

    “嗤嗤嗤！”

    斩杀二统领的流云剑立即在虚空中一个折射，犹如闪电一般，划破虚空，迎向那些冲杀而来的沙漠流寇。

    “噗噗噗！”

    以秦长生如今的实力，御剑术的威力也是大大提升，操控能力也更强。

    顿时之间，那些沙漠流寇，顿时一个接着一个，被流云剑洞穿身形，身死魂消。

    虚空中血雾翻滚，鲜血飞洒，一个个沙漠流寇，惨叫着坠落。

    “杀！”

    但那些沙漠流寇凶悍不已，哪怕死伤惨重，也没有人退后与畏惧，有人冲到秦长生面前，奋力杀来。

    秦长生手中残阳如血，剑光闪耀之间，一个个冲到面前的沙漠流寇，立即纷纷血染长空。

    连仙台境的沙匪首领都不是他的一招之敌，更何况是这些零散冲到近前的喽啰。

