    哗~

    话音刚落，并不需要走到长桥尽头，眼睛一闭一睁之间，王飞周围的场景已经变化了。

    “高空？”

    “星空？”

    “浮空？”

    左右扫视，王飞发现这次，自己竟然飘在半空。

    一个四四方方，长宽大约五十米的高台，漂浮在半空中。

    头顶是繁星点点，隐隐约约的，有星光洒落。

    王飞站在长宽五十米的平台中央，他的旁边，是熟悉的秘源水晶，水晶的血量，依然是“10/10”。

    看不出材质的高台四个角落的位置，四个秘源漩涡在缓缓的转动。

    60秒的倒计时，也已经开启。

    顾不上感叹，又是这么花里胡哨的东西，王飞看到了一行行文字已经出现。

    “无尽之塔第三层，五波怪。”

    “请尽快召唤防御塔。”

    “秘源水晶可充能。”

    “水晶碎裂，塔师抹杀！”

    .

    看到熟悉的倒计时已经开始，又看到远处角落中的四个秘源漩涡，王飞直接把自己的融合塔，摆放在了身体的旁边。

    这次，竟然有四个秘源漩涡，而且他的水晶在最中央，刷怪点在四周。

    十面埋伏一般，王飞并不知道，怪物会从那个秘源漩涡中刷出。

    他也不知道，怪物是从一个秘源漩涡中刷出，还是四个同时刷出。

    如果是四个方向同时刷怪，那一旦怪物的数量过多，或者怪物的速度过快。

    包裹中新获得的减速卷轴、拒马等道具，就只能使用，不能攒着了。

    看了看面板上，还剩32点的可用源力，王飞明白，可能的时候，第二座防御塔，自己也是需要召唤的。

    一发入魂的确强大，但一旦怪物四面合围，可能会独木难支。

    5

    4

    3

    2

    1

    认真戒备的王飞，看到了倒计时结束。

    哗~

    快速扫视四周，他发现视野左上角的秘源漩涡打开了。

    “只有一个…，”

    看着打开的秘源漩涡，王飞长出一口气。

    只有一个点刷怪，这是好消息。

    “一发入魂，魂力50点！”

    高台的面积可不大，角落离最中心只有几十米。

    看到有怪物已经从打开的秘源漩涡中冲了出来，王飞直接一个大招就放了出来。

    先下手为强。

    哗~

    紫色的法球快速射出，击中了打开的秘源漩涡下方的土地上。

    紫光闪过，还在调整队形的怪物，瞬间倒地。

    “可以！！”

    看着怪物被瞬秒，王飞心中的大石头，落了下来。

    第三层，并没有遇到免疫魂力攻击的怪，怪物依然可以被魂力攻击！

    虽然第三层的地图很奇特，刷怪点还是十面埋伏样子。

    刷点离水晶还特别近，让人很是紧张。

    但王飞最担心的，依然是怪物的种类，只要怪物不免疫魂力攻击，那一切都好说。

    一旦怪物免疫魂力攻击，对他来说才是最麻烦的。

    一发入魂不仅是范围攻击，而且技能消耗所需的魂力，他有储备很多。

    但如果怪物免疫魂力攻击，他准备巨多的魂力直接无用。而且他的攻击方式，也会从范围攻击，变成单点攻击。

    这样一来，他的效率会大大降低。

    风险也会极大增强。

    此刻看到怪物不免疫魂力攻击，他终于放下了心。

    时刻戒备着，准备掏出的拒马、减速卷轴、第二座防御塔等，他也停了下来。

    一发入魂起效，那这波没问题了。

    秘源漩涡数量多，秘源漩涡摆放位置杂，秘源漩涡离水晶近。

    这些都不是问题。

    大不了魂力消耗多一点而已。

    嗖！

    左上角的怪物刚出来，就被一招打掉。

    几秒后，后续的怪物才刷了出来。

    这时，王飞才定睛看向了怪物的样子、移速和数量。

    “这是地精？哥布林？”

    他看到了绿皮肤、尖耳朵、小黑眼睛贼兮兮乱转，拿着各种破烂武器的半米多高、弓着腰的生物，从秘源漩涡中冲了出来。

    移速并没有太快，跟先前第二层的火蚁差不多。

    “这样的刷怪方式，对其他人来说，可能要防守四个方向，比较麻烦，但对有一发入魂的我来说，其实都一样…”

    确定第三层刷出的怪物，并没有什么特殊后，王飞在脑海里判断出了这层的情况。

    如果是其他新人，可能要在四个方向上，摆上拒马之类的东西，分别打怪。

    可对有一发入魂这个目前有点BUG技能的他来说，这都是纸…

    哗~

    哗~

    哗~

    确定了怪物的情况，也明白了第三层这个地图的原理后，王飞的紫色法球，开始快速的释放。

    两三下，就把从左上角打开的秘源漩涡中冲出的怪物，给全部干掉了。

    之后，跟他预料的一样，右上角的秘源漩涡紧接着打开。

    第三层的第二波怪，刷出了出来。

    同样的操作后，第二波也被顺利的打败。

    之后第三波、第四波时，竟然左右两边的秘源漩涡，给同时打开了。

    可就算如此，一发入魂的范围技能攻击下，这两波依然有惊无险的通过了。

    第四波结束，最后一波出现。

    哗~

    哗~

    哗~

    王飞看到，高台上的四个秘源漩涡，在最后一波同时打开。

    四股地精从四个点刷出，四面八方的，对着最中间的王飞冲了过来。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    面对果然存在的十面埋伏一样的刷怪方式，王飞波澜不惊的放出着自己的一发入魂技能。

    怪物是很多，而且四面八方的围过来。

    可怪物的速度并不快，足够他绕圈的释放范围技能，快速的清扫怪物…

    十秒后，熟悉的通关文字出现。

    “叮！”

    “通关无尽之塔第三层！”

    “奖励结算中….，秘源水晶完整度100%…，防御塔完整度100%…”

    “结算完成，奖励已发放。”

    “无尽之塔第四层已开启！”

    “是/否进入第四层！请慎重选择，未通关抹杀！”

    “是/否维修防御塔！”

    “是/否充能秘源水晶！”

    “是/否增加塔位！”

    “是/否调整防御塔！”

    .

    高台四周的秘源漩涡消失，四条宽大的道路，突然从漩涡消失的地方出现，延伸到了无穷远的星空深处，王飞把目光，注视在了【包裹】上。

    每一层结束后，都会出现一条道路，似乎提示你要离开。

    可去下一层的方式，又是直接切场景，对于有点多此一举的这种情况，王飞并没有理会。

    他直接点开了第三层的奖励包。

    “获得经验300”

    “获得地精齿轮3块。”

    “获得地精大扳手打造图纸一张”

    “获得一阶墙塔打造图一张”

    “获得魔法面包一组。

    “获得鹰眼技能书一本。”

    .

    奖励包打开的同时，王飞的身上，又是一道亮光闪过。

    前期升级经验需求不多，第三层的300点经验，把他的等级给推到了6级

    [姓名：王飞]

    [职业：塔师]

    [等级：6(3%)]

    [源力：32/90]

    [防御塔：融合塔(1阶)、激光发射炮(1阶)]

    [属性：体能6、抗性6、感知6、精神6]

    [技能：无]

    [天赋：每日一抽]

    .

    等级提升到6级，王飞的各项属性值，也很是平均的来到了6点。

    而他的源力上限，也来到了90点。

    稍微扫视了一下自己的面板，王飞把目光，看向了第三层获得道具的详细属性上...

