西蒙一开始的打算，是在陈轩面前展现实力，证明几个富豪请他保护，绝对很值。

　　同时也是希望陈轩能够转变心态，让陈轩见识下他这位暗榜第三十七位的高手，有多么厉害

　　可是现在一切都反过来了。

　　陈轩没有转变心态，反而西蒙自己的心态发生了彻底的变化。

　　世人崇拜强者，西蒙也不例外，见到陈轩轻松秒杀红毒蝎、还有比红毒蝎更强的三大高手时，西蒙差点就想跪下来，对陈轩顶礼膜拜

　　这一刻，他成了陈轩的迷弟，被陈轩的强大给征服了

　　当那些极度危险的气息退去后，西蒙小心翼翼的问道“陈先生，您难道是暗榜前十的高手”

　　“你觉得呢”

　　陈轩转身反问，让西蒙一时间不知道怎么回应。

　　按照西蒙自己对暗榜高手实力的估测，只有进入暗榜前十的顶级高手，才能做到陈轩刚才的水平。

　　但陈轩这一反问，加上陈轩之前对暗榜不屑一顾，让西蒙内心有点怀疑，难道这位陈先生，是被国际暗遗漏统计的隐藏高手s11

　　他觉得这种可能性很高，毕竟不单自己，还有船上那么多高手，都没认出陈轩是暗榜上哪位牛叉人物。

　　而陈轩没有被排上去，肯定对国际暗很不满，也就解释得通他为什么会对暗榜不屑一顾了。

　　想到这里，西蒙堆起笑容道“陈先生，以您的实力，排进暗榜前十，绝对绰绰有余，国际暗做事真是越来越失败了，连您这样的隐藏高手都没有排进去，我这暗榜以后的权威性会越来越低”

　　对于西蒙的奉承，陈轩不置可否。

　　这个白人大汉的想法，不知道歪到哪里去了。

　　“西蒙，你先回房间，不用跟着我。”陈轩打算再探查一番。

　　他展露的实力，只是冰山一角，这样既能让主办方还有其他高手意识到，他并不是好惹的。

　　同时也会让主办方对他的实力产生错误判断，并且以为他是一个喜欢张扬、不懂得隐藏实力的年轻高手。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　当然这只是陈轩希望到的，主办方也许还是会非常谨慎。

　　双方的较量，才刚刚开始。

　　西蒙知道陈轩上船，肯定要办什么大事，他也不敢留下来当拖油瓶，而且万一不小心窥见这种超级高手的秘密，说不定会被灭口。

　　于是他恭敬的向陈轩告别，然后返回江园的铂金套房。

　　不过在走廊上的时候，西蒙遇到了女杀手米娜。

　　“西蒙，我听说顶层甲板发生了战斗，你是不是刚从那里下来”米娜一见到西蒙，就好奇的问道。

　　西蒙左右了一眼，他犹豫了下低声说道“米娜小姐，请你记住，千万别招惹陈先生，我们两个根本没资格保护他”

　　“什么意思”米娜皱了皱眉头。

　　白天的时候，西蒙这个家伙，还跟她眼神交流确定，陈轩只是一个普通人。

　　怎么现在却一副对陈轩十分敬畏的样子

　　聽聽a

　　聽她可不觉得一个普通人，有任何能让西蒙敬畏的地方。

　　她和西蒙都很爱财，但“钞能力”对他们是没用的。

　　就算陈轩砸几个亿给西蒙，西蒙也不可能转变态度。

　　但西蒙并不敢说出太多关于陈轩的事情“米娜小姐，你别问太多了，记住我的话就行。”

　　说完话，他敲了敲房门，江园开门后，他便进入套房准备休息。

　　米娜原本也想回房休息，但她被西蒙的话勾起强烈好奇心，决定上去顶层甲板找陈轩试探一下。

　　此刻的陈轩，已经来到白天那座大厅的内室门口。

　　凭借透视神瞳，他可以到内室里面灯火通明。

　　但是当他到来后，里面微弱的说话声便戛然而止。

　　显然里面的人发现他在门外。

　　这艘黑色巨轮，到处都是隐形摄像头，陈轩对于自己被发现，一点也不意外。s11

　　正当他考虑时，内室的门突然打开了。

　　开门的，正是那个八字胡主持人，他到陈轩，眼底浮现一丝忌惮，然后若无其事的开口道“陈先生，我们老板请你进去坐坐。”

　　陈轩想了想，点头答应。

　　终于要见到这艘黑色巨轮的主人，他还是非常期待的。

　　跟着八字胡主持人进去后，陈轩到内室里面，装饰豪华，迎面到的是一排红木酒架，上面摆放着各种名贵红酒。

　　而酒架后面，则是一圈圆形沙发，沙发上坐着几个气场非凡的男人，正举着酒杯谈笑风生。

　　对于陈轩的到来，他们并不感到惊讶，也没有因为陈轩刚才展露实力而产生敬畏之心。

　　其中一个身板宽厚、脸型四方的白人中年男子，到陈轩进来，招招手道“尊敬的陈先生，我们的大客户，请过来坐吧。”

　　陈轩神情微冷的走到这男子的对面坐下，一开口就问“你就是本次拍卖会的老板”

　　“没错，我就是，你可以叫我路易斯。”男子说着，给陈轩倒了一杯红酒。

　　陈轩接过酒杯，闻了一下，香气迷人，这绝对是最最醇正顶级的红酒。

　　但是陈轩并没有喝，而是放下酒杯，冷冷问道“路易斯，你对于我今天的举动，有什么法吗”

　　“当然没有，我们主办方一向尊重强者，只要陈先生有能力拍下我们的文物，我们高兴还来不及，怎么会对你有法”

　　路易斯脸上挂着笑意，但接下来他的话，语气就有点微妙转变了。

　　“不过陈先生，你似乎除了竞拍文物之外，还对我们主办方本身有很浓厚的兴趣，很想了解我们这艘巨轮啊”

　　“那又如何谁也不希望参加拍卖会，最后连卖家是什么身份都不明不白。”陈轩随便胡诌了一个说法。

　　路易斯哈哈一笑“没错，其实像陈先生你这样，对我们主办方感兴趣的高手非常多，只是以往那些高手，实力远不如陈先生你，没有资格知道我们主办方是什么身份，而陈先生你在顶层甲板上教训那些高手之后，我就决定和你见上一面。”