    第364章空间的真面目

    一起洗是不可能的，至少现在是不可能的。

    唐阮阮只是把洗澡用的东西都拿出来，空间里是有备着的热水，之间装出来。

    她就出去了！

    趴在床上，她的脸还是红的。

    真的是那种爆红的状态，毕竟她刚刚看到骆肇尧吃惊的表情后，整个人都傻了,半天才反应过来，自己说的是什么话。

    简直丢人到家了。

    扑腾了一会儿，好不容易感觉好一点了，就听到菩提子让她进空间。

    一进去，骆肇尧的头发还是湿漉漉的，看她的眼神里都是揶揄。

    唐阮阮好不容易消退下去的红晕再次爬出来。

    她轻咳一声，不敢看骆肇尧，“那个让我进来做什么？”

    这个时候要不是菩提子把她叫进来,她绝对是不会进来的。

    骆肇尧哦了一声说道：“当然是因为我出去，你好洗澡呀！”

    唐阮阮哦了一声，这个确实需要，但是他要是出去的话，菩提子还不得尖叫？

    “那你去菩提子跟前，陪着它，我在这边洗就好！”

    她说完，骆肇尧就凑到她跟前：“真的不需要我帮忙？”

    唐阮阮把他推走。

    谁需要他帮忙？

    太过分了。

    骆肇尧本来就是逗逗她，哪里会真的帮忙，小媳妇的脸皮很薄，两个人还没有到达那一步。

    何况他确实有很多问题想跟菩提子聊聊。

    唐阮阮在这边洗澡是被隔开的，菩提子不会查看，也看不了，怎么说唐阮阮才是空间的主人。

    “说说看，你是个什么存在？”

    骆肇尧坐在菩提子树下面，对面就是菩提子小精灵。

    它支支吾吾就是不想回答,可是骆肇尧直接说道：“我不是阮阮，没有那么好糊弄,你的表现很对头,根本就不是需要我什么阳气，我很清楚！”

    这话也就是糊弄一下唐阮阮，在他这里根本就行不通。

    菩提子头顶的嫩叶子瞬间耷拉下来。

    它看着骆肇尧，半天后才说道：“你都猜到了还问我做什么？”

    骆肇尧冷哼一声：“虽然我很感激你把阮阮送到我身边，但是你的行为确实很诡异，我有很多地方不了解！”

    菩提子哦了一声，他太清楚自己需要的是什么，可是现在能不能说呢？

    不等它想清楚，骆肇尧又说道：“最好不要瞒着我，一旦被我找到了缘由，你就没有存在的必要，我相信阮阮会听我的。”

    菩提子这下子彻底丧了，它知道骆肇尧没有说大话，因为唐阮阮一直对它依赖性很小，估计就是不相信自己。

    它两片叶子都要完全地耷拉下来，看出来心情很不好。

    “其实我的存在跟你有关系，之所以绑定唐阮阮,也是因为你！”

    它就把唐阮阮经历的那辈子说了出来，最后说道：“我需要你们两个人的气血才能够开启，上辈子你们两个的相遇让我有机会清醒过来,但是随后唐阮阮就死了，我也是为了自保，才会来到你们没有相遇前，至于之后的事情，真心跟我关系不大，是唐阮阮自己的决定。”

    骆肇尧嗯了一声。

    这个话他倒是相信。

    知道了缘由，他也放心不少，又问道：“你到底是个什么存在？为什么会需要我们的存在？”

    菩提子已经放弃隐瞒，决定问什么就回答什么。

    “我的存在这个不好解释，非要一个解释的话，估计就是一个很不能够解释的现象，甚至我自己都不知道为什么会这样，你就当是可能跟你们的很多个前世有关系吧！”

    这个解释倒是能够让人相信。

    骆肇尧又问道：“阮阮的上一辈子很惨吗？”

    菩提子摇头：“我苏醒过来的时候，她已经只剩下一口气，甚至都看不清楚救她之人的长相。”

    骆肇尧愣住。

    “而且她是带着记忆重生之人，但是只是提前了半年，所以她根本没有办法对未来做出任何的预知，而且半年的时间早已经过去。”

    菩提子能够说的都说了，骆肇尧陷入了沉思。

    在接下来很长一段时间，他都感觉这很不可思议。

    因为他无法想象带着那么大的仇恨重生归来，却只是想着嫁给他？

    这到底是怎么想的？

    而她还单纯地相信了菩提子说的那些鬼话。

    “你到底靠着什么活着的？”

    这是很关键的。

    菩提子有些不好意思地说道：“药草精华，我本来就是小精灵，这个空间存在的意义就是种植药草。”

    骆肇尧一头黑线。

    感情他的阳气，什么乱七八糟的都是胡扯。

    而唐阮阮还信了。

    不得不感慨一句，小媳妇虽然很聪明，但是也太好糊弄了。

    简直了！

    “阮阮在空间里洗澡，你不会是能够看到吧？”

    菩提子连连摇头，“怎么会！”

    骆肇尧捏着它的嫩叶说道：“那我们在外面亲热的时候，你不会也能够看到吧？”

    菩提子连连摆手：“我怎么会，我也是有底线的！除非有事情的时候，否则你们睡觉的时候我从来不会看的。”

    骆肇尧冷哼一声，小东西最好不要骗他，否则他可没有那么好说话。

    正好这个时候唐阮阮洗完澡过来，她用毛巾包着自己的头发，看到骆肇尧正提着菩提子晃悠呢，也不生气还说道：“这个小东西是不是要坑你？随便收拾！”

    菩提子都要哭了，这一个两个的都不做人的是不是？

    刚刚救了他们，结果却过河拆桥。

    “那当然了，这次大哥已经受伤很严重，需要不少药来治疗，这个小家伙说自己会贡献出来足够的分量。”

    唐阮阮惊喜，之前每次问它要，菩提子都是各种不舍得，这次怎么那么大方？

    菩提子刚想说不可能，就对上了骆肇尧的目光，然后就怂了，乖乖地点头，东西还是要给的，要不然命都没有了。

    骆肇尧很满意它的配合。

    拿到了药液，就带着唐阮阮出去。

    “怎么不在空间里了？菩提子不是说需要你的阳气吗？”

    唐阮阮坐在床上，骆肇尧给她擦着头发，嘴角抽抽，还真的骗到了她？

    要不是怕小媳妇气坏了，他倒是想要把菩提子的用意给揭穿。

    “没事，已经够了！在里面没有办法看到外面的情绪，先休息，明天一早再转移。”

    这里很不安全，而他现在要去看看大哥他们。

    唐阮阮哪里能够睡着，抓着骆肇尧的手，就要跟着他一起过去。

    骆肇尧也没有拒绝，带着人去看唐建国。

    唐建国床前是唐建兵在守着，他看到唐阮阮跟骆肇尧过来，就搓了一把自己的脸，这才说道：“你们两个怎么过来了？大哥还没有醒，不过身体看着好了很多！”

    之前唐阮阮就给用了不少药，这会人看着是睡着了，伤口也包扎好了，不过就是睡得不安稳。

    唐阮阮又检查了一遍，确认大哥没有生命危险才说道：“三哥，大哥的身体肯定需要好好地休息，不过要是转移的话，可能有些麻烦。”

    唐建兵嗯了一声，从骆肇尧他们能够把人带出来，他就疑惑，现在要把人转移走，肯定是很麻烦，却也不是不可以，就是动用一些暗中的势力。

    “我已经让豹子去联系媚娘，最多两个小时他们会过来，到时候商量一下，现在都休息一会。”

    骆肇尧直接安排了。

    唐建兵看到唐建国没有清醒的样子，就表示可以。

    反正这里最多到第二天早上就会不安全，虽然晚上转移更好一点，但是他们都需要休息，白天危险很多，但是他们都能够恢复不少，至少身体上更加稳妥。

    唐阮阮要留下来守着大哥，骆肇尧却说道：“我们也回去睡觉，大哥这里没有必要盯着。”

    唐阮阮还要说什么，却被骆肇尧带着回屋。

    一回去，唐阮阮就说，第二天一早还是把大哥跟小表哥他们带到空间里带出去。

    “阮阮，你大哥他们都是聪明人，而且超级敏锐！”

    骆肇尧说完，唐阮阮就问道：“你到底是什么意思？”

    (本章完)

