    

    星落谷，坠星坡。

    奚飞鸟神色紧张地使用幻形术隐蔽在一棵粗壮的古树后面，凝神屏息不敢出声。

    在不远处，一名魔鬼身材的妖艳女子正饶有兴趣地打量着眼前的墓碑，伸出葱指一字一字地点道：“奚、白、羽……之墓？”

    “奚姓……白隼家的人吗。”她自语道。

    原本，奚飞鸟并未打算过多停留，但从小就很听哥哥话的她实在没什么主见，不知道接下来该去哪儿，就索性在附近寻了处树洞，决定先打坐把空虚的灵力回复满再进行下一步打算。

    可谁知，仅仅不到半天时间，就在刚才，这妖艳女子仿佛目标明确似的从天而降，直接落在墓碑前观察起来。若不是她反应快，第一时间将身形隐藏，很可能就被发现了。

    正待奚飞鸟要想办法逃离之时，天空边缘的视线尽头又有几道流光划过，六股金丹期修士的巨大灵压远远地笼罩而来，这种熟悉感让她眉头一皱，暗道不妙。

    “怎么会是他们？！我明明是绕了很远的路才到这里的啊。”危险的感觉袭上心头，她知道，这一拨人就是之前戮妖盟的那些家伙，虽然那最危险的元婴期存在没有追来，但显然，对方有着某种追踪手段，她现在就算想走也不能轻易动身了。

    妖艳女子臻首微倾，扫了眼飞来的几人，露出些许疑惑表情。

    很快，六道光华同时落地，显现出身影的是六名头戴兜帽的男子。

    “邸长老，灵印盘显示就是这里了，若小的没猜错，那人多半便是……咦？好像并非奚家的女娃。”

    几人见墓碑前站着的并不是奚飞鸟，而墓碑上却明确地刻着奚白羽的名字，不由心中警惕，隐隐呈合围之势将眼前之人团团围住。

    “哦，戮妖盟的人？”妖艳女子目光柔和地看着眼前几人，语气中却没有任何感情。

    “你是何人？”为首男子将兜帽往后一掀，露出了其容貌——是一名黑须白发的老者。他仔细地眯眼瞧着女子胸前那呼之欲出的圆润，又看了看她那美艳到不可方物的脸和穿着诱惑网袜、在裙下若隐若现的大白腿，暗自思忖：“大秦国境内何时竟有这般尤物了？不应该啊。”

    妖艳女子并未回答，反而是不紧不慢地从腰间的纳玉中取出了一把印花纸伞，并将之缓缓撑开。

    见她如此行径，一旁的另一个兜帽男子不禁愠怒道：“问你话呢！”

    “阿峰，罢了，我们此行来并非是要……”

    一股不祥的预感蓦然在邸长老心底升起。

    他在修仙界摸爬滚打活到如今，很多时候都是靠着自己的直觉来判断什么人该惹、什么人不该惹。

    眼前女子虽诱人之至，但他总隐隐觉得，有一种说不出的诡异在其中。

    下一息——

    “咦？怎么忽然下雨了？”一名盟众伸出手掌，看了看滴落在手心里的水滴。

    众人抬起头，只见原本晴空万里的天气，竟不知何时忽然间变得阴沉起来。

    泛着墨黑色的乌云在头顶汇拢，眨眼之间，方圆百里都开始飘起小雨。

    “怎、怎么回事？”另一名盟众开始感到不对。

    躲在树后的奚飞鸟突然瞪大了眼睛，用双手紧紧捂住自己的嘴尽量不让自己发出声音。

    刚刚有一瞬间，她感受到了，

    只有同类才能隐约引起共鸣的——

    远古血脉之力。

    雨势渐大，微微泛着凉意的雨水沾湿了在场的每一个人。

    “快退后！！”

    邸长老似是意识到了什么，浑浊的老眼中竟闪过一丝骇然。他大喊一声之后，霍地倒飞出数步，手中绿光忽闪，口里默念法诀。

    众修也很快反应过来，纷纷祭出亮着各色光华的法宝法器。

    在场的戮妖盟众全员都是金丹期修士，每个人都有属于自己的精炼过的法宝，大家与邸长老共事多年，见长老神色如此凝重，自然不敢懈怠，直接驱使着飞剑、灵刃等法宝攻向妖艳女子。

    与此同时，邸长老的灵术也时间掐得很精准地施法完毕。

    “木灵法·千叶之术！”

    只见大量绿色的木灵力从老者体内扩散而去，灵力所到之处，竟将地上落叶全部卷起，浮上半空。

    在淅沥的雨中，上千树叶诡异地缓缓将叶尖部位指向妖艳女子，随着邸长老念出“去！”字后，竟如千把飞刀般咄咄激射而出！

    此术乃五行灵法中，木属性灵法里的高阶灵术。不但威力强大，且修习困难，消耗灵力值高达一万五千，是邸长老的最拿手灵术。

    见他上来就用出杀招，盟众们顿时心里踏实许多。

    一时间，法宝、飞剑、灵术同时袭来，这套默契的配合显然不知演练过多少次了，常人中之，九死一生。

    然而——

    就在这一切即将触碰到那妖艳女子时，令人恐惧的一幕发生了。

    “水葬结界·裁雨千针。”

    蓝雨柔望向阴沉天空，轻轻道了句。

    下一息。

    如细线般的雨水竟仿佛静止在了半空中，整个画面似乎都停了下来。

    仅仅一瞬。

    雨音空灵。

    当时间线再度重连——

    灵剑断成碎渣、法宝化为湮粉、千叶变成绿泥。

    似乎什么都没发生，又好像什么都已经结束。

    唯有奚飞鸟面无人色地看到——

    包括邸长老在内的六名戮妖盟众，虽依然维持着那一刹那之前的表情。

    可他们的身体却一段又一段地，

    ——被白色雨丝从四面八方透体横切。

    “咕噜——”

    肉身与骨骼如夏日炎阳中的凉糕般融化，散落在地上汇成了一小片液池。甚至连修士体内最为坚硬的金丹，也全都形神俱散。

    雨越下越大，却冲不散这令人作呕的气味。

    在这一刻，坠星坡再度迎来了真正意义上的安宁。

    目睹了全过程的奚飞鸟紧紧地闭着双眼，死死地捂着自己的嘴巴尽量不发出任何声音，甚至连呼吸都完全屏住了。

    她的额头和后背上满是虚汗，在庞大的恐惧之中，她忽然意识到：这名瞬杀六位金丹期修士的存在，若是想对自己出手，恐怕自己早就成为尸体了。

    果然，还来不及做出任何思考，她便感到左肩被一只纤嫩的柔荑触碰了。

    霎时间，奚飞鸟汗毛倒竖，颤抖的双腿再也不能挪动半步。她惊恐地瞪大了双眼，竟见那妖艳女子已不知何时瞬移至眼前，与自己近在咫尺。

    蓝雨柔温柔地轻抚着少女失去血色的脸颊，深海般的蓝色瞳孔里闪烁着诡谲的光：

    “你在，害怕姐姐么？”

    ……        

