    “恭喜宿主完成任务。”

    顾惜时再一次醒过来，自己已经回到了系统空间，听到发财的声音之后，开口说道。

    “发财，结算吧。”

    “好的宿主，开始结算。宿主此次任务积分5000万积分，总积分***”

    发财说完了顾惜时上一个任务世界之后，开口询问。

    “宿主是否开启下一个任务世界？”

    “开启。”

    顾惜时毫不犹豫的开口说道。

    “好的宿主。”

    发财立马给顾惜时传送去下一个任务世界。

    等顾惜时醒过来睁开眼的时候，发现自己坐在马车里，马车内除了自己之外，没有其他的人。

    这样正好，她可以看一下这个世界的剧情。

    “发财，把这个世界的剧情给我。”

    顾惜时说完之后，发财立马将这个世界的剧情给了顾惜时。

    这是一个讲述了江湖和朝廷的故事。

    女主是江湖人士，男主是朝廷皇子。

    两个本来是两条平行线上，永远都不可能有交集的人，因为皇帝对江湖人的忌惮，开始了交集。

    虽然朝廷的人对江湖人都是各种贬低，说他们是莽夫，草莽。

    但是不可否认的一点就是，大部分的江湖人都武功高强，而且不受朝廷拘束。

    一开始皇帝并没有在意这些人，而等到江湖的势力越来越大之后，皇帝对这一群不受控制的武林高手，就开始忌惮。

    渐渐地，一开始的忌惮，最后逐渐演变成了皇帝的心病。

    他总觉得江湖人会对他的王国造成影响。

    一群不受控制的江湖人，万一起了什么歪心思，到时候想要改朝换代，不是轻而易举的事情吗？

    皇帝尝试过招安他们，但是效果一点也不理想。

    江湖人士向往自由，喜欢无拘无束，成为了朝廷的人，不仅仅要听命行事，稍有不慎还会赔上自己的性命。

    这对于江湖儿女来说，这样的招安没有任何的好处，愿意接受招安的人，自然是少之又少。

    不能将江湖人士招安，那就只能对他们下手。

    只是这样的心思可能会引起江湖人士的反弹，到时候他们反过来对付他们就不好了。

    不能招安，还不能随便下手，得找一个理由，皇帝愁得都快白了头。

    皇帝的担忧，身为皇子的男主--秦连枫自然是要为自己的父皇分担。

    秦连枫主动包揽这件事，信誓旦旦的保证自己一定不会让皇帝失望的。

    皇帝看秦连枫这么的信誓旦旦，心中也颇为满意，并且对秦连枫许诺，要是秦连枫真的能够解决这件事的话，等事情办好了，他就是太子。

    作为一个有野心的皇子，秦连枫得到了皇帝的承诺，自然是更加卖力的想要做好这件事。

    可这件事要出手，那就必须有一个由头。

    不然的话，很容易让所有的江湖人士，将所有的目光都集中在了朝廷这一边。

    虽然说江湖儿女各自为营，不受约束，但是江湖有一个武林盟主，那是江湖人之中武力最强大的一个人。

    武林盟主每过五年就会举行一次武林大会，最后胜出的人，就是武林盟主。

    平常的时候，江湖人都是无拘无束，但是要是武林盟主有令的话，他们都会听从。

    换句话来说，武林盟主--相当于江湖中的无冕之王。

    男主的目光，直接落在了武林盟主--邵烨熠的身上。

    可邵烨熠虽然是武林盟主，但是先天不足，生来就是体弱多病。

    听说他会成为武林盟主是一个奇迹。

    一开始武林盟主的爹娘听说练武能够强身健体，所以花大价钱给他找来了武学大师。

    谁知道邵烨熠的根骨极佳，不出半年时间，教导邵烨熠的武学大师就打不过邵烨熠了。

    虽然邵烨熠很快就将武学大师的一身绝学都学会了，但是那身体还是一样的羸弱。

    邵烨熠的爹娘以为自己找来的是一个骗子，花大价钱将人送到了少林寺做一个俗家子弟。

    谁知道邵烨熠去了少林寺不到一年的时间，身体垮得极快。

    邵烨熠的爹娘觉得可能是少林寺的生活实在是太艰苦了，因此将人接走，托了不少人，终于将邵烨熠送到了华山的道观里。

    然后依旧是不到一年的时间，道观里的人就急匆匆的写信给邵烨熠的家里人，让他们赶紧将人接走。

    因为邵烨熠的身体又变坏了，经常会吐血。

    邵烨熠的父母只能将人接走，后来又托人将邵烨熠送到了某一个武学门派里，想要让他好好习武锻炼身体。

    谁知道邵烨熠的身体简直就是不能用常理来理论。

    将各大门派的武功都学会了，那身体依旧是一天比一天坏，传闻他日常吐血三升，可能是学了这么多年的武学起了作用。

    明明就是面无血色，命薄如纸的面相，好像下一秒就能够撒手人寰，谁知道他就是死不了。

    不仅仅死不了，最后还在五年一次大比的武林大会上，打败了上一任武林盟主，成为新的武林盟主。

    所以，邵烨熠能够成为武林盟主，那就是一个奇迹。

    因为身体不好，命不久矣的缘故，所以邵烨熠极少出门，因此秦连枫想要利用邵烨熠达到目的的想法只能放弃。

    最后秦连枫将自己的目光放在了邵烨熠的妹妹，也就是这个世界的女主--邵绵绵的身上。

    邵绵绵和自己的哥哥相反，她是一个武学废材，只会一些三脚猫功夫，却有一颗做侠女的梦想。

    经常会因为想要出风头，让人崇拜闹出了不少啼笑皆非的事情。

    一个身体不好，没有需要绝对不会离家的武林盟主，和一个有着做侠女心思，但是总是搞不清楚状况，会弄出很多啼笑皆非的事情来的傻白甜。

    选谁来帮忙不是想也不用想的事情吗？

    更何况邵绵绵的身份也不简单，她是邵烨熠的亲妹妹，还是武林第一美人，是很多江湖人士的梦中情人。

    知道了邵绵绵对成为侠女的迫切想法，秦连枫投其所好，设计了一场英雄救美，轻而易举的就获得了邵绵绵的好感。

    一路上他和邵绵绵游山玩水，很快就得到了邵绵绵的信任。

    之后，在和邵绵绵回家的时候，下毒弄死了邵烨熠。

    要是在其他时候弄死了邵烨熠的话，可能不会有人发现有什么不对劲。

    但是邵烨熠死的时间比较微妙，正好是五年举办一次的武林大会即将开始的时候。

    这个时间点，怎么能够不让人觉得有问题？

    因此，所有人一查，结果就发现了邵烨熠不是正常死亡，而是被人毒死的。

    在这个时间点做这样的事情，简直就是挑战所有人的底线，所有人发誓一定要调查清楚所有的真相。

    在调查真相的时候，不断有人死于非命，一个死得比一个惨。

    这无疑是让所有人的神经都紧绷了起来。

    邵绵绵一开始并没有发现自己哥哥的死和自己带回来的心上人有关系。

    在秦连枫的蛊惑怂恿之下，将矛头对准了来参加武林大会的人。

    认为是他们毒死了邵烨熠。

    为了“报仇”，邵绵绵将自己知道的关于各派的人武学有什么样的缺陷，各个门派的秘密都告诉了秦连枫。

    来参加武林大会的人很多都死了，但是所谓的凶手一直都没有找到。

    邵绵绵是被保护得很好，但是不代表邵绵绵是一个傻子。

    一开始只是没有怀疑，也不愿意怀疑，所以没有发现有什么不对劲。

    可是当她发现不对劲的时候，将所有的事情抽丝剥茧，就发现了秦连枫有很多的不对劲，有很多矛盾的地方。

    邵绵绵立马用了邵烨熠的人手，很快就查到了秦连枫真正的身份是什么。

    朝廷对江湖的忌惮，她也听自己的哥哥说过。

    秦连枫一开始就骗了她，他根本就不是江湖人士，他是朝廷的人，这一次死了这么多人，都和秦连枫脱离不了关系。

    邵绵绵查到了秦连枫的身份之后，就知道所有的事情都是秦连枫做的，包括自己最重要的亲人，也是秦连枫害死的。

    秦连枫才是真正的凶手，而她--是帮凶！！

    想明白了这一点之后，邵绵绵对秦连枫的恨达到了极点。

    她恨秦连枫，更恨自己。

    要不是自己识人不清，要不是她傻傻的相信了秦连枫，邵烨熠不会死，那些无辜的江湖儿女也不会死。

    最后，女主为男主做了一顿宵夜，送走了男主。

    男主死了，女主死在了男主的护卫的手中，男女主死了，任务世界也就出现了危机，顾惜时也就到了这里。

    “任务是什么？”

    知道了所有的剧情之后，顾惜时开口问自己的任务是什么。

    “保证任务世界不崩塌，也就是说，最起码要保证一个主角活着。”

    “我明白了。”

    顾惜时点点头，“原主的心愿呢？”

    知道了这个世界的主要任务之后，顾惜时就询问支线任务是什么。

    “原主的心愿是，她想成为有钱人，越有钱越好。”

    顾惜时听到发财说了原主的心愿之后，有一瞬间的呆愣。

