

    外面的人看不清湖心岛上的状况，而此刻岛上的孙凤琴，面色显得很是凝重。

    她没想到，自己还是低估了陈飞的实力。自己这几乎必杀的一招，竟然被陈飞给破开了。而且，刚才那股汹涌的火焰热浪，竟然给自己带来了一股危险的感觉。

    顿时，孙凤琴眼睛微微眯了起来，身上带着一股前所未有的认真气息。

    此刻，她盯着白茫茫水蒸气后面的陈飞，嘴里轻声道：“看来，我得认真起来了！”

    随即，孙凤琴手掌用力，咔嚓一声，将手中的拐杖捏碎。然后，一根弯曲的树枝出现在孙凤琴手中。

    树枝只有半截手臂长短，扭曲干枯，看起来就像一截再普通不过的枯枝。但树枝顶端，却有两片好似冰块雕成的树叶，晶莹剔透的长在枯枝顶端。

    孙凤琴盯着手中的枯枝，嘴里喃喃道：“这树枝，还是当初她给我的。原本，我以为我没机会动用它了。却没想到，今日还有机会让我使用它。”

    随即，她目光一凝，瞪向陈飞，寒声道：“能让我用掉这树枝，你也算是死得其所了。”

    说话间，孙凤琴掌心运起一股内元气息，气息涌入树枝之中。

    顿时，树枝顶端那冰晶一般的树叶开始亮了起来，绽放出点点晶莹剔透的光芒，好似电视电影中的魔棒一般。

    随即，孙凤琴手掌猛地一用力，涌入一股强烈的内元气息。两片树叶绽放出耀眼的光芒，带着冰晶剔透的感觉，让道上的树木花草都处在一种晶莹剔透的光芒之中。

    “啪！”

    一声脆响，一片树叶猛然炸裂开来。

    瞬间，一股白色的冰寒之气从树叶中迸发出来，以湖心岛为中心，飞快的扩散开来。

    一股股冰冷的寒意快速席卷开来，原本波光粼粼的湖面，竟然被这股白气直接冻住了，以肉眼可见的速度结出一层厚厚的冰层。

    而且，冰层不断的扩张，最后竟然将一半的湖面全都冻住了。

    站在湖边的众人，顿时感到一股冰冷的寒意从湖水中涌来，而且这股凉意不是普通的冰水的温度，而是要比普通的冰还要冰一两倍。顿时，不少人身子不由得打了个哆嗦，忍不住抱住了双臂。

    一时间，不少人露出震惊无比的表情。

    要知道，现在可是晚春时节，早就过了数九寒冬，天气已经温暖了起来。这种季节，孙凤琴竟然凭借一己之力，硬生生的将这片地方的气候都改变了，这是何等的实力啊！

    但，这一切还没有结束。

    孙凤琴手中枯枝顶端，剩下的那片冰晶树叶还绽放着冰冷的白光，而且越来越盛，似乎随时要爆裂开来一般。

    就在此时，湖水上空，一片乌云飘荡过来，雨点淅淅沥沥的落下，然后越来越大，满天的雨丝落下。在即将接近冰面的时候，被冰面上的寒气直接冻成一颗颗小冰球，滴滴答答的落在冰面上。

    孙凤琴见状，嘴角露出一抹笑意，道：“竟然下起雨了，真是天助我也。”

    说话间，孙凤琴手掌用力一握，枯枝上剩下那片冰晶树叶随之爆裂开来，一股白茫茫的冰寒之气，瞬间冲天而起。

    白气弥漫，竟然直接将湖心岛上空的雨丝全都冻住，变成一根根细长的冰晶，好似无数毫针一般，从空中落下。

    而且，这些毫针显然比普通的冰要坚韧很多，从空中落下，竟然将湖心岛上的树叶甚至是树枝全都击穿了。

    孙凤琴挥手一招，满天的冰晶雨丝，瞬间速度大增，朝陈飞刺了过来。

    与此同时，冰冻的湖面，发出一声声开裂的声音，一根根冰棱从湖面上突刺出来，朝陈飞蔓延而来。

    瞬间，天地两面，无数冰棱，对陈飞展开了双面夹击。

    岸边的人见状，眼中写满了不可思议的震惊表情。

    “这，这就是玄级后期高手的实力吗？太强了！”

    “完了，完了，那陈飞完全被包围了，没有任何逃生之路了。”

    “刚才他那一手火焰，已经有一定的实力，让我都没想到。但现在，还是输定了。”

    ………

    赌摊旁边的火龙、殷凝这些年轻武道天才，此刻眼中满是羡慕和不屑的表情，嘴里激动的喃喃自语起来。

    “这，这就是省城第一高手的实力吗？太强了，太震撼了。我以后一定要达到这个境界！”火龙坚定而自信的说道。

    殷凝眼中也满是光芒，目光则落到了陈飞身上，摇了摇头道：“刚才那陈飞展露的实力，倒是有些出乎我的意料，潜力还算不错，如果没有这次战斗，应该可以好好培养一下。但可惜了。”

    “哼，有什么可惜的。自己作死去招惹孙家，那是自寻死路。”火龙不屑道。

    周围顿时响起一片附和之声。

    “哼，有天赋的武者多了去。但在真正成长起来之前，一定要低调。否则，就是现在这个下场。”

    “就是，况且那陈飞的天赋也就是一般。比我们都还差一截，还如此高调，完全是自找苦吃。”

    “总之，这次没白来。看到了孙老前辈出手，见识了玄级后期高手的实力，实在是值了。”

    ………

    就在众人的议论声中，天地无数冰棱已经到了陈飞身前，完全将他笼罩其中，根本没有任何闪避的空间。

    孙凤琴嘴角带着一抹狞笑，眼睛微眯的看着陈飞，冷声道：“你，不该惹我孙家。这就是你的后果。”

    但此刻的陈飞，却好似根本没有意识到即将到来的死亡危险，反而是摇摇头，出声道：“这就是你全部的底牌了？看来，省城第一高手，也不过如此而已。”

    “你——”孙凤琴没想到都死到临头了，陈飞还如此嚣张不知好歹，顿时重重冷哼一声，手掌一抓，寒声道，“本来，我想给你来个痛快的。但现在，我要好好的折磨你一番，让你好好的感受临死前的痛苦。”

    孙凤琴干枯的手掌一抓，冰棱顿时改变了方向，刻意避开了陈飞的致命部位，转而朝身体疼痛感十足的位置爆射而来。