    李潇潇笑嘻嘻地说道：“我才不担心，因为我知道，你一定会保护我的。一定不会让那个家伙动我一下的。”

    方志强失笑：“你就这么相信，我打得过他？”他自己当然是有信心的，虽然秦小军身高体型跟他没有差到哪去，可是那种纨绔子弟哪里比得上他常年劳作锻炼出来的好体力。不过李潇潇这么盲目的自信，也是让他无语了。

    “我就是相信你啊，难道你还不知道，在我心里没有任何一个人比得上你，就连打架也没有人能打得过你。”李潇潇说这话的时候，简直就是传说中的星星眼。

    看着李潇潇闪亮亮的眼神，和满满的欢笑，方志强忽然间就想起了那部经典的电影，朱茵演的那个美丽的紫霞仙子，托着腮一脸幸福而又期待地说：“我的意中人是个盖世英雄，我知道有一天他会在一个万众瞩目的情况下出现，身披金甲圣衣，脚踏七色云彩来娶我。”

    而此时此刻，面前的李潇潇眼神里的那种幸福和骄傲的期待，和那个叫紫霞的女子是那么的像，仿佛是沉浸在一个美好的梦里，没好到，连方志强都不忍心打破。

    最终他也只能苦笑一声：“你是把我当李小龙还是施瓦辛格了，真以为我那么厉害那么能打啊？”

    “当然不，你比他们帅多了厉害多了。”果然是标准的李潇潇式的回答。

    “……”这回答，方志强也是无言以对，他转移话题：“刚才，你是不是其实早就在旁边，什么都听到了。”

    被他这么一问，李潇潇顿时有点慌乱，眼神又点闪躲，没办法，她天生就是个不会撒谎的人，怎么都学不会。刚才她的确是早就在一旁了，方志强离开一刻她都不按，见他出去这么久，加上自己也想上厕所，就出去看，结果正好撞见三个人的对峙。她当时一眼就认出来聂倩了，虽然只在方志强租的地下室里见到聂倩一面，当时没办法，那是除了王亚欣以外，她最大的情敌，也是方志强曾经最爱的女人，方志强付出最多的女人，她怎么可能不在意，所以印象特别深，即使聂倩这么狼狈，她也一眼就认出来了。她当时就愣住了，还以为方志强见到聂倩以后，心里还放不下，才会出面维护，和秦小军争吵。当时就心痛到不行，等到明白过来以后，知道方志强只是单纯的打抱不平，心里才算松了一口气，担心方志强的安危，于是赶紧冲出去。看到秦小军那副样子，加上聂倩在一旁，一半是为了气他们，另一半则是她自己最想做的，当着所有人的面，宣布方志强是她的恋人。

    “我不是故意要偷听或者怎么样……”李潇潇讷讷地，都不知道怎么解释好了。

    方志强心底叹了口气，他并没有怪李潇潇的意思，只是想确认一下而已，至于确认了以后又能怎样？他根本也不知道，只不过是一件小事情罢了，比起李潇潇为他做的那些，这件事根本不足一提，也许他只是想转移自己的思绪。

    “没什么，我就是问问，又没有怪你。”方志强说道，“走吧，进去吧，再过一会估计他们都该结束了。”

    他不想再面对李潇潇，面对她那充满期待和憧憬的梦，那梦太美好，他生怕自己一不小心就会陷进去。

    虽然中间出了这么个插曲，但是这顿饭大家都还是很开心的，唯一有点难过的，大概也就只有方志强，还有一颗心全部系在他身上关注这他一举一动一个眼神一个皱眉的李潇潇。不过方志强还是很好地掩饰了自己，回到包厢里坐下，继续和大家玩笑吃喝起来。只是，再端起杯子喝下那甜甜的果汁的时候，他忽然间就想要喝酒了。

    多么想让自己痛痛快快地醉一场。

    一群人笑着闹着直到夜深，到最后吃也吃饱了闹也闹够了，都开始打起呵欠。毕竟累了一天，明天，不，再过几个小时，很多人又要开始一天的劳作，而方志强跟司机两个，是要起的最早的。看看时间再看看大家的状态，方志强笑着敲敲桌子：“都吃饱了没有？还有没有什么要吃的想吃的？有的话继续，没有的话今天就先到这里，下次继续。”

    没有人再吃得下去任何东西，吃饱喝足都开始犯困，大家都只想赶紧回家睡觉去，于是纷纷叫着下次继续。方志强带头，走出去。

    方志强走到前台去买单，然而前台的收银却笑着说道：“先生，我们老板已经交代过了，今天晚上全部免单，不用收钱。”

    刘云立之前是这么交代过，但是方志强哪里愿意，二三十口人，两桌菜还有那么多饮料，天和府的消费不算低，这一晚上他估计得好几千块钱，怎么能让刘云立吃这么大的亏：“这怎么好意思？再说了麻烦也是我造成的，还是他出面帮我们解决的，坚决不能再让他免单了。“

    收银的小美女为难地笑着，还是坚持道：“先生，这是老板的命令，我们必须遵守，如果收了你们的钱，老板回头会骂我们的。再说了，吃饭免单是多好的事情，这钱您就收起来吧。”估计她是怎么也想不通，白吃的饭还会有人不愿意吃，非要花钱，真是理解不了。

    但是方志强就是这么个人，虽然他现在还是穷丝一个，没有什么钱，但是该花的钱他绝对不含糊，占便宜的事情他也确实干过，要是一般情况下他也会高高兴兴地收起钱走人，就像之前李潇潇请他吃饭骗他说吃饭不要钱一样，他也愿意高高兴兴上当，但是跟刘云立素不相识，他不愿意占人家便宜欠这个人情，即使免单的不是他一个。

    李潇潇看见他在前台好久不过来，也走过来看，知道怎么回事以后，也笑着劝他：“不用给了，刘叔这个人我很熟，人很仗义，他也不在乎这点，说免单那就是免单的。大不了以后我跟他多合作，你也多来这里吃几次饭不就行了。”