    “我不是化妆师！”

    白央央下意识反驳。

    工作人员着急了，一把扣住了白央央的手：“就你拿着化妆品，你不是，谁是，赶紧的赶紧的。”

    关小小看到白央央被拉住了，下意识想开口。

    结果那边造型师一把拉住了关小小：“你是不是要参加节目，来来来，做造型，抓紧时间！”

    “可是……”

    关小小看了一眼白央央，白央央皱眉：“算了，你先做造型，我过去看看吧。”

    工作人员带着白央央离开，关小小被造型师按下，开始做造型。

    白央央到了另一侧，三个演员做得整整齐齐，工作人员指了指一旁已经化好妆的演员：“你看看妆容，抓紧时间，只有十分钟了——”

    白央央扫了一眼另外几个演员，眼眸微蹙。

    妆容不简单，主要是眉心有太多繁复的花朵，勾勒起来费时费力。

    “好，我知道了。”

    三位演员都做了打底工作，只需要上彩妆和勾勒话多了。

    白央央左右开弓，让两个演员坐在一起，捏着眉笔的手指动得飞快，远山娥黛眉温婉勾人。

    勾勒花朵用的画笔是特制的，白央央双手各执一笔，画得又快又好。

    化好妆的演员看呆了：“……”

    “这化妆师哪来的，这么高的技术，双手都能画？”

    “不知道，别说，这花儿画得好像是真的一般，栩栩如生，好好看……”

    “早知道她画得这么好，就应该早点拉过来，给我也画上！”

    化妆室内一片嘈杂。

    短短十分钟，白央央顺利完成了任务，正打算离开，又被工作人员带到了其他地方：“辛苦你了，再画几个。”

    白央央皱眉，她还要回去做造型：“不好意思，我真不是化妆师……”

    “好好好，你不是你不是，你帮帮忙，这一组妆容是差不多的，你好好画画，若是弄不好，我们都得丢工作。”

    工作人员双手合十，一脸祈求。

    白央央没办法，只能继续画。

    ……

    另一厢，关小小做好造型，换上衣服，还没看到白央央回来，有些坐不住了。

    她拎着裙摆，穿过人群，想去找人。

    “小小，别乱跑。”

    乔曼看到关小小想走，一把拉住她：“马上开始表演了，你别乱跑。”

    “可是，师姐，央央被带走了，我想去找回来。”关小小皱眉。

    央央还没做造型，万一来不及怎么办？

    “去哪儿了？”

    乔曼环顾一周，确实没看到白央央，吓了一跳。

    “被工作人员带走了，说是那边需要化妆师……”关小小小声解释，甩开了乔曼的手：“师姐，我去去就来。”

    乔曼看着她走得太快，本想跟上去。

    奈何被身后的事物缠住了，只能放弃。

    关小小在后台绕了一圈，这才看到白央央，一把拉住了她的手，“央央，别画了，你赶紧回去做造型。”

    白央央只差最后一点了，“稍等。”

    她加快动作，短短几秒钟，花朵勾勒完成：“好，我们走吧。”

    走出化妆室，关小小带着白央央回到更衣室，造型师赶过来，帮白央央开始做造型。

    关小小忙着打下手，整个更衣室忙得不可开交。

    与此同时，夏桃拿着一双芭蕾舞鞋走进了更衣室，悄悄打开了白央央的专属衣柜，更换了芭蕾舞鞋，随即离开。

    那双鞋子，她动了手脚，一旦白央央穿进去了，就等着丢脸吧！

    想到这儿，夏桃嘴角得意一勾。

    这一次，她不会再输给白央央了。

    白央央做好造型，起身去了衣柜面前，正准备打开衣柜的时候，目光一深。

    她的衣柜被人动过。

    她记忆力好得很，平时有什么细微的变化，她都能记得住。

    更何况是衣柜？

    她伸手，打开衣柜，里面的东西没有遗漏，她拿过舞蹈衣和鞋子，舞蹈衣没什么问题。

    至于鞋子，白央央低头仔细打量着手里的鞋子，脸色骤变——

    这舞蹈鞋，被人动过手脚。

    舞蹈鞋里面被人塞了钉子，脚尖处特别硬，稍有不慎，一穿进去，脚都毁了！

    这么阴损的招数，居然也有人敢使出来！

    白央央捏住了手里的鞋子，眼珠一转，她将鞋子放下，随即打开了书包。

    书包里，有一双崭新的舞蹈鞋。

    她向来谨慎，做事周全，舞蹈鞋更是准备了两双。

    换上了新的舞蹈鞋，白央央走出了更衣室，临走前，她将被替换的鞋子放进了书包里，书包锁在了衣柜里。

    夏桃紧盯着白央央的一举一动，看到她进了更衣室，还以为能看好戏。

    哪知道白央央安然无恙地出来了，一张白嫩的脸蛋经过妆容点缀，美得无与伦比。

    尤其是那一双笔直纤细的腿，简直就是行走的漫画腿。

    她一出现，吸引了所有人的注意！

    关小小更是双眼发亮，直直地盯着白央央：“央央，你的腿好好看！”

    白央央抿唇轻笑。

    夏桃看到这一幕，不甘心的咬住了牙根，怎么回事儿，白央央为什么能好好地站在这儿？

    此时，工作人员走了进来：“马上要上场了，排队站好。”

    话落，夏桃没开口。

    白央央不着痕迹的瞥了她一眼，随即转身，找关小小接了一个平板电脑，快速地进入了内网，查到了监控，随即保存了视频。

    弄完一切，白央央江平板放下，排队站好。

    晚会开始，台下早已经是一片热闹。

    战北骁也接到了这次舞蹈团的邀请，开了不少会议，特意来看表演。

    江恣笑的贱兮兮的：“战爷，您是来看晚会，还是来看白小姐的？”

    战北骁眼神微动：“我干什么，需要和你报备？”

    江恣啧啧了一声：“战爷，你要是来看白小姐，直说就是了。”

    若不是有白央央在这儿，他压根不会来看晚会！

    战北骁一袭墨色衬衫，胸前的扣子解开了几颗，露出了性感的锁骨，以及一小片肌肤，随意靠在软椅上，透着几分慵懒之气。

    此时，乔楚看到坐在最显眼地方的战北骁，眼眸一闪。

    随即拎起裙摆走了过去，触及到战北骁那张俊脸的时候，小脸微红，放软了声音，“战爷，晚上好。”

