
　　司冥寒什么时候跟着她的？

　　是她去葡萄园？还是从她上了游艇？

　　她的注意力全部在寻找司垣齐上，一点都没有察觉。

　　现在闭上眼脑子里都是司冥寒逼问的眼神。

　　就好像好像她做了什么对不起他的事，背叛了他！

　　可是，他凭什么呢？就因为因为这段时间他们过于亲近的接触么？

　　帝宝自嘲，果然有些事情不能失了原则，要不然别人都觉得你人品有问题。

　　游艇靠岸，帝宝刚站起身，回头就见跑上来的秦敬之。

　　秦敬之站她面前，观察她脸上的情绪，担心地问，没事吧？

　　没事。不过我和司冥寒的事不要告诉我大哥。帝宝说。

　　你到现在还偏向他么？你恢复记忆了，应该更明白他是什么样的人，如何伤害你的！秦敬之急切地说，生怕她心慈手软。M.23sk.com

　　敬之，我只是不想你参与进去。

　　帝宝回到城堡，抬头看到司冥寒已经在。

　　她什么话都没说，沉默地经过他身旁。

　　快走过去时，手腕被拉住

　　手痛不痛？

　　司冥寒要查看，帝宝直接将手抽了回来。

　　拒绝之意很明显。

　　司冥寒眸色暗了暗，压着心口的钝痛，哑着嗓音，宝，是我的错，下次不会了。

　　你为我的安全着想，你没有错帝宝使自己冷静理智，疏离面对，顿了顿，司冥寒，你没事就回京都吧！我们之间没必要走得这么近说完，直接往里面走。

　　司冥寒的心猛地一沉，变得冰冷。

　　帝宝回了房间，整个人像是脱了力地倒在了床上，怔怔地盯着天花板。

　　是没必要走得那么近，反正不会在一起，何必呢？

　　她拒绝司冥寒拒绝的那么明确，以他的尊严和骄傲会离开的吧！

　　司冥寒，但凡你有一点点的仁慈，就该放了我，而不是纠缠着让我痛苦

　　帝宝身心都很累，不知道什么时候就那么横躺着睡着了。

　　或许她根本就不想去面对，躲着，藏着，便好

　　司冥寒进房间时，就看到床上睡得毫无章法又毫无防备的人儿。他的心和眼神软下来，走上前，一条长腿跪压在床沿，轻轻地将她抱起，脑袋搁在枕头上，给调整好睡姿。

　　然后他就坐在床沿，看着她恬静的睡颜。

　　不知道坐了多久，看了多久。

　　扫过床头柜上的时间后，他才有所动作，勾起帝宝的下颚，薄唇直接吻了上去。

　　香气和柔软刺激着他的神经，沉迷其中。

　　仿佛帝宝和他说的话，早就抛之脑后。

　　嗯帝宝沉睡着，然后做梦了。梦到有好吃的。她本能地张嘴。

　　因为以前她早上睡觉起不来她三哥又怕她饿肚子，便会用食物引诱她，往嘴里喂。

　　她脑子不清楚，也以为如此。

　　甚至还自己调整了下姿势，微微仰着脸，吃着美食。

　　吃到后来发现不对劲，怎么没完没了？

　　脑子里的意识开始清醒，长长的睫毛颤了下，眼睛睁了开来。面前放大的不是什么美食，而是司冥寒的脸。

　　帝宝呆住，她的嘴里还咬着一节舌头。

　　回神的她，双手用力推开司冥寒，撑着他结实的胸膛，气得面红耳赤，气喘吁吁，你你在干什么？

　　还有十分钟晚饭了。司冥寒说。

　　仿佛他只是用他的方式叫她起床。

　　给帝宝错愕地都忘记了反应。

　　帝宝身体往后退着起身，不愿再被他的身影覆盖，哪怕是触及一角。

　　这个时候你不应该在这里不是让你回去的么？帝宝的脸转到一边，视线落在落地窗处。

　　她的话说那么明白了，为什么他不仅没有走，还对熟睡的她做那种事情，感觉很变态

　　你知道我不会回去，我再次找到你就没打算离开你身边。司冥寒干脆言明。

　　司冥寒，你到底明不明白，我们已经不可能了！帝宝自嘲，不过我们以前就没有真正在一起过，有什么可不可能的

　　司冥寒抓住她的手，包裹着，以前你不是说让我当你的情人？不结婚的那种？

　　那那是我失忆，我不记得。帝宝反驳。

　　以后也可以。总之，你想摆脱我，这辈子都不可能。司冥寒的语气没有起伏，可态度决定一切。

　　帝宝脸色难看，转过脸瞪着他，司冥寒，现在的我不是陶宝，不是你想怎样就怎样！只要我开口，我大哥绝对不会让你待在这里！我能跟你心平气和提醒你，只是不想我们闹得太难堪，毕竟我们还有孩子，这是无法改变的事实

　　司冥寒攥着她手的力度松开，身体逼近，帝宝内心紧张了下，下意识地要后退。奈何司冥寒的掌心还是贴上了她的后背，让她无法再往后退。

　　黑影逼近，低沉如哑的嗓音落在她耳边，想让我放弃你，也不是没有办法。

　　帝宝心提了下，还有办法？她怎么没有想到？

　　杀了我。

　　帝宝呆在那里，身体僵着。

　　司冥寒的声音就像是个偏执狂，疯子一样，冷静，又可怕，杀了我，你就能永远摆脱我了。这个办法是不是很好？嗯？

　　帝宝想不通，为什么司冥寒的占有欲会那么的浓烈，偏执地就像是有病。

　　而且不知道怎么去医治。

　　纠缠了三年又三年，这男人已经病入膏肓。

　　也才明白，司冥寒的可怕从来没有变，不管是以前还是现在

　　我保证站在那里不动，用你手上的暗器插入我的心脏，很快就能摆脱我了。

　　司冥寒的声音是那么温柔，帝宝却听得毛骨悚然。回神推开他的手臂，别把我说得跟个杀人狂似的！

　　她的态度，反而让司冥寒情绪很好，黑眸深谙地看着她。

　　帝宝不想被他这种眼神看，转身就要下床，却腰间一紧，整个人被带了过去，进入司冥寒的怀抱。

　　铁链般的手臂锁着她，让她无处可逃

　　司冥寒你

　　宝，原来你不舍得杀我。

　　帝宝不解，这有什么值得说的？不杀他才是正常的吧！

　　他居然把这种当成是一种舍不得的情绪？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第991章 很快就能摆脱我了免费阅读。https://xs.23sk.com 