    项立军醉醺醺的朝着李小曼走过来，后面七八个同伴发出一阵哄笑。

    他们都知道项立军喜欢女人，所以对这一幕已经见怪不怪，甚至还期待能够现场看一出好戏。

    胖子经理心里轻轻叹口气。

    说实话，他也承认，项立军的身份不错，这两年项家逐渐缓过气，又再次发展起来，已经也算是豪门。

    项立军作为项家的继承人，自然也是非常有地位的。

    但，这家伙今天肯定要废，谁都知道陆天龙的逆鳞之一，便是他身边的女人。

    对陆爷的女人动心思，真不知道死字是怎么写的。

    心里想着，胖子经理慢慢退出房间，瞬间将门带上，他知道有些事情是自己不能看到的。

    “美女，你叫什么名字呀，来海阳这么久，还真是第一次看到你呢。”

    项立军一边朝着李小曼走去，一边笑眯眯道。

    李小曼表情冷漠，轻轻扫了他一眼，就这一眼，让项立军身子不由自主一颤，感觉到了仿佛实质般的杀意，让他浑身汗毛都直接竖起。

    李小曼是谁，那可是地下女皇，这些年帮着陆天龙打理那些见不得光的产业，什么事情没有经历过，身上自带光环的。

    很可惜，项立军这家伙喝的有些多，竟然没有反应过来，再次色眯眯的往前走。

    陆天龙笑了，略带玩味似得看着项立军，道：“项少是吧，她是我的女人，你招惹不起的。”

    “我呸！”

    项立军很牛的一挥手。

    “在这海阳市，不，在这华夏，就没有我项立军动不了的女人。”

    “别说是你，听说你们海阳市原来还有一个叫陆天龙的家伙，在别墅里面藏了很多美女？”

    “我一直琢磨着找个机会去他那转转，有看上眼的女人，小爷我就要带走！”

    陆天龙脸上笑容不变，道：“陆天龙可是很厉害的，他的女人你也敢动？”

    “为什么不敢！”

    项立军使劲拍了一下胸脯。

    “他厉害，难道老子不厉害？告诉你，小爷现在是项家的继承人。”

    “项家你知道吧，项少羽你知道吧，以前太子帮的老大，现在又重新站起来了。”

    “而且小爷我现在是天道的人，天道的人可说过，等以后会让我统领整个海阳……”

    这家伙说话含含糊糊，有些前言不搭后语，但大体意思陆天龙是听清楚了。

    他的后台便是项家和天道！

    “天道这里厉害吗？”陆天龙慢悠悠问道。

    “哼哼。”项立军瞥了一眼陆天龙，一副你这个白痴的样子，“连天道都不知道，你小子真是无知。”

    “我告诉你，天道可是要一统天下古族的，整个天下古族都是天道的，更别说小小的海阳！”

    噗！

    陆天龙差点笑喷。

    这世界还真是个轮回，以前就有古族妄图一统天下古族，后来陆天龙成了天下古族第一人，将所有人的野心压下。

    没想到现在了，竟然冒出个天道，又想要一统天下古族？

    “天道怎么这里厉害，他们是从哪里冒出来的？”陆天龙心里想着，再次问道，若是能够从这个项立军这里得到一些消息，也是不错的。

    “我管他从哪里冒出来的，反正天道就是这么厉害！”项立军含含糊糊道，看来知道的消息也很有限。

    陆天龙耸耸肩，“既然这样，那就只能送你离开了。”

    “送我离开？哈哈哈。”项立军狂妄大笑，“小爷想走，谁都拦不住，小爷不想走，谁也不敢动，你倒是说说，你要送我去哪？”

    陆天龙微微一笑，手腕一甩，手中酒杯像是一道闪电，直接朝着项立军而去。

    “送你离开这个世界。”

    “啪！”

    一声脆响，那酒杯直接打在了项立军的脸上。

    诡异的是，酒杯并没有破，直接直接镶嵌在了项立军的脸上，直接完全没入进去！

    项立军的身体也只是轻轻一颤，并灭有摔倒，只是几秒钟之后，鲜血直接从他的脸上顺着酒杯流淌下来，这才歪歪扭扭倒地。

    整个脑袋所有骨头完全粉碎性破裂，死的不能再死！

    现场先是一静，等到那些人看到项立军的惨状，顿时发出一声声惊慌失措的大喊。

    “小子，你竟然，竟然杀了项少？”

    “项家不会放过你的，不管你是谁，你都死定了！”

    “你知不知道，项家是要在这里招待天道的人，他们很快就要来了，到时候你连自己怎么死的都不知道！”

    “聒噪。”

    听到他们大喊大叫，陆天龙屈指一弹。

    “啪，啪，啪。”

    几声脆响，几个叫嚷最欢的家伙，感觉有东西从嘴巴进入，然后从后脑炸开，一个个全都歪歪扭扭倒地。

    剩下那些男女简直要崩溃，一个个惊叫着就要往外门外跑。

    陆天龙一抬脚，面前沉重的大理石茶几直接飞起，将他们所有人笼罩在其中，直接硬生生的砸了过去。

    “砰！”

    一声脆响，整个世界安静了。

    一个不剩，不死也重度昏迷，这辈子恐怕再也下不来床。

    “我安排人整理一下？”李小曼表情不变开口道。

    陆天龙摆摆手，道：“不用，还真是得来全不费工夫，看来天道的人一会儿就要过来，这也算是送给他们的见面礼。”

    一个李自强，一个项立军，竟然都跟天道有关系，尤其是项立军，竟然还要在这里招待天道的人进行会谈。

    那就在这里等着。

    “要不要找些人……”

    李小曼本来想说，要不要多找些人过来，可话没说完她自己都乐了。

    陆天龙现在可是圣境，别说在天下古族，就算是在苍穹之境，那也是横着走的角色。

    天道的人再厉害，他自己也能轻松摆平。

    陆天龙做出一副很伤心的样子，道：“小曼，你是不是觉得我不行了？你可知道，这是对男人最大的羞辱！”

    李小曼俏脸顿时一红，娇嗔道：“你行你行你行，你天下最棒，这总行了吧！哎，拿开你的手，待会儿还有正事呢。”正闹着，突然，外面传来一阵喧哗声！

