    “果然还是老温懂得多。”

    “本来就是我们一群人里懂得最多的，现在这架势，我都怀疑上周六晚是不是把老温任督二脉给打通了啊！”

    “什么叫情绪，这就是情绪！”

    “什么叫信手拈来，这就是了！”

    仅有片刻沉默，彩虹屁便在办公室里响起。

    都没吝啬他们对温良的吹捧。

    温主任表示小儿科，根本都不带在意的，直接抱着膀子坦然受之。

    不过李泽他们很享受这种吹捧或者说带点调侃的短暂放纵，对温良的‘不配合’也不以为意。

    好片刻后才开始收敛。

    ‘老银’孙宝银语气柔和的拉回正题：“现在看，在舆论造势上我们也要多下功夫研究，不能每次都需要老温来精准定位，所以……”

    说到这，孙宝银扫过众人，目光特地在温良身上顿住：“我们是不是去学校找个擅长文字的人来负责文案的撰写。”

    孙宝银说完后，办公室有片刻沉默。

    温良是特地没着急开口，其他人是在思考。

    孙宝银身材微胖，穿衣打扮乃至发型都是中年男人的老干部作风。

    是创业小伙伴中年纪最大的，再有一周他大四的课程全部结束，往后只剩下毕业答辩一件事，将是小伙伴里第一个有全部精力投入创业的人。

    老银很讲礼貌，话少，基本上是说话就有用的风格。

    但凡温良跟李泽起初闹得不那么凶，阿泽也没把那杯热茶喝下去，有老银跟小陈在中间缓和，当年其实难散伙。

    片刻后，李泽脑子里过了一遍想法，眉头轻蹙着给出了意见：“我觉得可以分两种形式进行，一种是像有些网站的特邀编辑形式，另一种是直接邀请人加入公司。”

    末了也没忘诚实补充：“我在这方面没有特别的才能。”

    听完，目光虚虚顿在众人身上的温良适时开口引导：“你们的想法呢？”

    基础事务上温良不仅是充分放权，还经常主动引导大家去思考解决方案。

    他要一言堂可不是让大家全部闭嘴不思考了，更不会一把抓，那样子公司搞不搞起来不好说，他肯定会先累死。

    陈嘉欣率先发表意见：“阿泽的想法更完善，看哪种形式更合适现在的公司发展情况。”

    “我是觉得可以先考虑特邀编辑这种形式，现在办公区很小，各方面条件也不能支撑我们再邀请人加入。”

    “主要我们都是理科生，相比之下没那么擅长文字编撰，尤其是通过文字输出情绪。”

    “……”

    大家商量出了一致方案后，温良笑着表态：“阿泽提出的两种形式确实不错，不过现在先按特邀编辑形式办；文案专员并入招聘需求就行，后续我会安排。”

    陈嘉欣听得连连点头：“明白。”

    他现在已经知道自己对温良之前所说的平台合作大V其基本条件理解上有偏差。

    眼下连回答的口吻都比之前更用力。

    这件事商定以后，温良没再引导大家，直接道：“还有一件事情，我给小橙书想了一个宣传标语：分享生活也是一种生活方式。”

    “阿泽，你想想怎么把这句标语与小橙书这个产品深度绑定，一起推广出去。”

    李泽想也没想，立马点头应下：“好的。”

    然后才提出问题：“你给详细解释一下，我理解更深入，才能把推广工作做得更到位。”

    闻言，温良‘和蔼’的看了眼李泽，不紧不慢道：“如果我们仔细观察身边的生活，会发现长辈中的女性长辈更喜欢经常性在闲聊中炫耀自己的家庭、生活、后辈等；

    而互联网扩充了人们社交的形式与维度；

    比如在我们各自的QQ好友中，女生朋友上传到QQ空间的照片数量、说说数量与频次是不是远大于男生朋友？”

    “小橙书这样一个主要面向女性用户的平台，无论是美妆、穿搭，又或者是别的什么，其实都是生活，而分享生活算得上是刻在女性DNA里面的东西；

    现在更广泛的公众认知中，会被认为是炫耀、说闲话、絮叨甚至是长舌，乃至‘三个女人等于1500只鸭子’这样的形容；

    我们提出这样的宣传语，可以在某种角度上给她们‘权威’支持。”

    最后，温良强调了一句：“别忘了，我们开发小橙书的最终目标是为了挣钱，而大方面上围绕女性最容易发展盈利可行性。”

    听完温良的详细解释，大家都有一种恍然大悟的感觉。

    “懂了。”

    “明白了！”

    “……”

    张宝银从旁再次强调：“的确，创业就是为了挣钱，其它各种理想、梦想、想法都建立在有钱这个基础上，得先想办法挣到钱！”

    对此，温良深表认同。

    从2022年回到现在的温良当然有抱负，他的抱负还不小。

    但他更清楚任何抱负都需要建立在一定基础之上。

    其中金钱这个资源在眼下这个大环境下是必不可少的一环……

    提到挣钱的话题后，大家也拉开了话匣子。

    然后，小管家陈嘉欣斟酌着说：“老温，其实我们一直有点好奇，小橙书发展壮大后的盈利模式到底是什么？”

    闻言，温良语气随意的回答：“眼下依然是需要大家有耐心的发酵期，不要着急；互联网时代如何挣钱并不是一成不变的，也不会太复杂，有句话叫流量就是钱。”

    “你们只管把产品好好迭代、推广，怎么盈利这个事情我早有考虑，现在不说是让你们安心发展好小橙书。”

    温良这么一说，大家连连应声。

    赵明杰当先拍着胸脯子说：“放心吧，我们虽然可能没有太多的创造性，但依葫芦画瓢还是会的。”

    孙宝银也难得笃定的说：“对，有你提出来的1，我们有能力延伸出接下来的2、3、4。”

    这时，李泽接过话头：“而且这周我们明白了一个很重要的事情，要学会合理的、充分的利用我们手上有的资源；像特邀编辑这个事情，也不一定说现在马上要到位，我们谁还没有个会经常发一些矫情文青说说的同学朋友？那就是现成的情绪编手！”

    “对对对。”

    “……”

    -

    求推荐票

