    正在这时，罗长老突然开口道，“吴平，你再上去和秦宣对练一下。”

    吴平愣了一下，秦宣也愕然地看向罗长老。

    罗长老看向秦宣，有些不耐，“你要是不诚心想学，那就赶紧离开，别浪费大家时间。”

    他感觉对方毕竟是杂役院混日子的人，昨天恐怕是心血来潮，今天果然就开始作妖了。

    唰！

    吴平很快就跃上了定身桩，大有一雪前耻的念头，对此，秦宣无奈一笑，“这叫个什么事？”

    不久过后，秦宣就“嘭”地一声摔在了地上。令人不解的是，对方倒地时迸发出了沉闷的撞击声，像是一块巨石落在了地面。

    “嗯？”定身桩上，吴平眉头一皱，方才的比试颇有些怪异。

    “什么嘛？原来是谣传啊。”

    “我就说，怎么可能刚学闪电步的第一天，就能击败人家学了五个月的。”

    “走了走了，浪费时间，还以为这杂役弟子有多特殊呢。”

    之前那些来看秦宣的其他峰弟子，一边说着，一边失望离开。

    任何人都不知道的天空中，一个苍老的身影看见这一幕后，悄无声息地消失在了此地。

    可就在这时，罗长老的目光却发生了变化，只见，那个少年从地上爬起后，拍了拍身上的灰尘，也没多说什么，就重新坐回到了原位。

    “这个杂役院弟子...有些特殊。”罗长老多看了眼秦宣，感觉对方并不像其他杂役弟子一样。

    武峰是平民学子扎堆的地方，这里的人想要追求更好的生活，就得付出远超他人的汗水。

    未曾想，这个杂役院的灰衣少年，骨子里似乎有着武峰一脉相传的刻苦耐劳。

    ......

    等到结束闪电步的训练后，秦宣又拖着沉重的躯体，来到了一处氛围较为安静的山峰。

    这里是符峰，是临江门中除了丹峰以外，第二富裕的主峰。也是除了武峰以外实力最强的主峰。

    在临江门，符峰由于实力比不上武峰，财富比不上丹峰，所以他们还有着一个外号，那就是万年老二。

    当然，这也仅仅只是外号而已，虽然实力和财富都不是第一，但他们的综合实力却是临江门最强的，这点毋庸置疑。

    而秦宣需要完成五大主峰的内门弟子评级，所以这符峰自然也是必不可少的。

    十年内自己必须达到五大主峰的内门弟子评级，所以他对各峰都必须要足够了解才行。

    进入符峰，秦宣的第一直观感受就是安静。周围也有和自己一样年纪的同龄人，他们虽然结伴而行，但却不怎么开口说话，氛围异常的安静。

    秦宣没有多想，而是顺着指示牌来到了一个诺大的房间。这里摆放着一张张座椅，足以容纳下数百号人，并且已经有不少的学生入座。

    秦宣找了个僻静的角落，因为青铜内甲的缘故，坐下的时候，动作很是小心翼翼。

    “这人是谁？怎么穿着杂役弟子的服饰？”

    “没见过！”

    “也是符峰的？”

    “不是，之前没见过他！”

    “那他是怎么进来的？”

    就在秦宣坐下的时候，在座的很多人都注意到了他。

    “我知道！今天早上见过，他就是那个昨天传得沸沸扬扬，据说是击败武峰一位弟子的杂役弟子。不过今天我去看了，并没有什么特别之处！”

    “他就是那个击败吴平的杂役弟子秦宣？我看也没什么稀奇的地方嘛。”

    闻言，秦宣也没有多想，尴尬的笑了笑，便不再理会。然而，他虽然倒是无所谓，可别人却不乐意了。

    “喂，小子，这里乃是符峰，岂是你一个杂役弟子能进来的！现在，请你麻溜的出去。”一个壮汉走了过来对着秦宣不怀好意的说道。

    “那个，我有‘师父’的令牌，可以进来的。”秦宣不想惹事，于是只能扯着虎皮好声好气的对着对方解释道。

    “你师傅是谁？”壮汉微微一愣，直接询问道。

    “莫老。”说罢，秦宣将莫老给的那枚令牌拿了出来，亮给了对方看。

    然而，壮汉却仿佛不认识，茫然的看了一眼令牌，随后眼中闪过一道怒色，“什么莫老听都没听过，据我所知，临江门的长老就没有姓莫的！还有你这令牌，又是在哪淘的？”

    “我说你小子是不是在和我开玩笑？奉劝你一声，招摇撞骗走远一点！现在，给我滚出符峰！”说着，壮汉身上爆发出一股强劲的气息。

    炼气境九重的实力。

    在各峰外门弟子之中，这算强大的了，只差一步便可以冲击筑基境界，进行内门考核。不过临江门这么多年来，在外门弟子就踏入筑基境的，也不是没有，只是内门的考核，他们都没有一个通过的。

    其中很多都是因为年龄，内门考核，需要年龄在三十岁以下，踏入筑基境界，才有资格进行考核，考核不过，依然进不了内门。

    “这位师兄，你不认识，并不代表不存在！我好心提醒你一下，之前我进入武峰学习的时候，罗长老看见这令牌都允许我旁听了，你确定要让我滚？！”

    秦宣感受着那强大的气息，脸色微变，但一想到之前拿出令牌那位武峰罗长老的反应，他才镇静下来。

    武峰长老都被这令牌镇住了，何况一个外门弟子？

    在秦宣看来，这壮汉应该是不认识这个令牌，也没听说过莫老，所以才会作出如此反应，所以秦宣的打算便是镇住对方。有时候，一味地软弱并不能解决问题，他只有让对方看不透，投鼠忌器之下，对方就不敢真的对他出手。

    果然，听到秦宣的话，那壮汉的脸色一变，一时间有些拿捏不准了。莫非，眼前这个小子真的有所倚仗？否则断然不可能如此淡定。

    是了，对方身为杂役弟子，肯定是知道杂役弟子除非做任务，否则不能随意擅闯各大主峰这个规矩的。如此情况下，对方还敢来，那肯定是得到了某位大佬的允许。

    想到这里，壮汉一身气势不由得软了下来，但周围这么多人看着他，他也不能真的弱了气势，“小子，我告诉你，一会长老过来了，我会向她取证，如若你敢唬我，我必杀你！”

    说罢，壮汉也不再多说什么，而是转身回到了自己的座位。

    对此，秦宣唯有报以苦笑。好家伙，自己什么都没做，就莫名其妙得罪了人，难道实力弱真的是一种罪吗？

    不久后，一位中年女性就走了进来，长相还算漂亮，可表情却太过古板。

    “樊长老！”

    当看到女人走进来之后，在坐的所有弟子全部起身，恭敬的打着招呼。秦宣见状，也是像模像样的学着其他师兄姐。

    “嗯，都安静，准备上课。”樊长老抬了抬手，示意众人安静，便准备开始讲解今天的课程。

    就在这时，之前找秦宣麻烦的那位壮汉站了起来，“樊长老，杂役弟子偷摸溜进了咱们符峰偷听您讲课，这不太好吧？”

    “嗯？”樊长老不解的看向壮汉。

    壮汉直接指向秦宣，“回樊长老，这个人是杂役弟子！”

    樊长老说着壮汉手指的位置看去，只见秦宣正一脸平静的看着她，正缓缓的将一枚令牌拿在了手上。

    樊长老何等修为，瞬间就看到了令牌，只见她瞳孔一缩，随后情绪复杂的问道，“你和老莫是什么关系？”

    秦宣没有隐瞒，直接开口，“弟子秦宣！莫老让我来五大主峰完成任务，完成以后就收我为徒。”

    当然，他并没有说出他的任务是完成五大主峰内门弟子的评级，此时这里这么多人，恐怕他真这么说了，瞬间就会变成被群嘲的对象。

    “嗯，坐下吧。”樊长老点点头，随后看向壮汉，“你也坐下吧。”

    她并没有过多的解释什么，可樊长老简单的一句话，却是直接默认了秦宣可以在这里听课。

    壮汉也不傻，自然明白这个道理，于是他看向秦宣的眼神变了。这个小子真的没有骗他，是真的有在符峰听课的资格。

    而且据樊长老的反应来看，这枚令牌的主人很不简单，之前是与樊长老同级，甚至还要超出的强者。

    一想到这个杂役弟子身后可能有一个和樊长老同级的大佬做靠山，壮汉顿时就惊起了一身冷汗，自己竟敢招惹那等大佬罩的人，真是活的不耐烦了。

    壮汉心中打定主意，等下课以后，自己必须要去和这个杂役弟子道个歉。否则他身后的大佬随意为难一下自己，恐怕自己就别想在临江门混下去了。

    壮汉的心理状态，众人自然是不知道的。只见樊长老轻咳一声，便直接开始上课了。手上戒指闪过一道微光，三张符篆便出现在了她的手中，轻咳一声，樊长老开始了讲解。

    “左边的这一张，名为紫雷符，是一种雷属性的符篆，一旦激活，便会释放出一道紫雷，威力足以媲美炼气境七重修士的全力一击。”

    “中间这一张，名为铁纹狮符，能够召唤一头实力为炼气境七重的铁纹狮，存在时间为三分钟。”

    “最后这一张，名为定身符，灵力激活之后，可令一名炼气七重以下的敌人被定身三到十秒，境界越低，定身时间越长，反之则越短！”

    “这三种符篆，都是极为简单的一品符篆，而你们的任务，便是任意挑选一种，作为你接下来要炼制的符篆！”

