    禹府。

    禹元纬在朝为官多年，其后任当朝翰林学士，权不重，官位很高。可这禹府在上京内城之中只能算是再为普通不过。

    上京城寸土寸金啊，尤其是内城。离皇城越近，那府邸宅子就越值钱。禹元纬这还算好，甚至有需要参加大朝会的官员住宅还在外城，有朝会时，需得夜里就起床赶往皇宫。

    禹府内不过四间院子，分别是用以待客的前院。再有禹元纬夫妇所住的后院，以及他两个儿子原本所住的东院、西院。

    大儿子禹经纬数十年前就下放到地方上任职，是以东院空缺下来。

    小儿子禹西东现在秘书省下太史局任职，也是个清水衙门。

    此刻，会客室内。

    禹元纬正和一中年男子对坐。

    中年男子年约四旬，蓄着短须，双眼狭长，极为有神，却是前不久被升任为门下后省中书舍人的新贵。

    中书舍人，正四品，主管中书后省，掌奉行皇帝命令，草拟制词，如有异议，得封还词头。

    工作性质其实和翰林学士有些相似。不过，翰林学士更为清贵许多。

    等于是很多够不着需要翰林学士去办的事，就交给门下后省的人办理。有什么重大机要诏令，才由翰林学士草拟。

    但四十出头的中书舍人，当得上“新贵”这两个字了。

    而此人，又正是禹元纬的得意门生冉鸿波。

    朝中众臣本以为，晋升冉鸿波为中书舍人，是皇帝对禹元纬的补偿。兴许，用不到几年，冉鸿波就能接过禹元纬翰林学士的职位。但谁想，禹元纬又会突然被任命为工部尚书。

    连做为禹元纬得意门生的冉鸿波，也是摸不清头绪。

    到这会儿，两人已经坐了半晌，却只是说些闲话。说禹元纬在幽县的生活，再有就是朝中最近的些许大事。

    稍许的沉默。

    禹元纬忽地轻叹，“你如今在门下后省做为中书舍人，却是不该这么匆匆就赶来看我的。”

    “今日学生正好休沐。”

    冉鸿波连忙解释。

    禹元纬却哪里不知道他的想法，道：“是迫切想要知道我为何会突然奉召回朝，又被任命为工部尚书吧？”

    冉鸿波抬眼瞧瞧禹元纬，没有辩解。

    他是禹元纬教出来的弟子，这辈子身上都会刻印着禹元纬的名字。禹元纬的变迁，于他而言当然很重要。

    但禹元纬却并未做出解答，只是又道：“在中书后省任职如何？”

    冉鸿波想了想，答道：“和在翰林院任职是差不多的。”

    他之前就是在翰林院任职。

    “其实皇上把你调到中书后省任中书舍人的用意我是明白的，想来你自己心里也有数。中书后省、翰林院两个地方，皇上不会容许王宰、苏宰等其余任何有实权的人插手。我告老还乡，皇上是想把你捧到翰林学士的位置上去。你的性格有几分像我，兢兢业业，又不愿理会朝中那些错综复杂的关系。皇上需要你这样的人。”

    禹元纬道。

    又说：“不过如今我重新入朝为官，你想要成为翰林学士怕是不可能了。皇上不可能让你我同时为工部尚书和翰林学士。毕竟翰林学士有参议之权，你和我关系太近，偶尔不经意的言辞都可能影响到皇上的决断。而我，做为工部尚书，任何的决定又将会影响到整个大渝的黎民百姓。”

    冉鸿波些微沉默，“老师能够重回朝堂，鸿波做不做那翰林学士都无妨的。”

    “呵呵。”

    禹元纬轻笑，“你啊……以你的年纪，做十来年翰林学士，以后晋升银青光禄大夫都是顺理成章的事。要说心里觉得不可惜，怕是连你自己都不相信的。”

    冉鸿波脸上终是露出几分苦涩，“朝堂之事，谁又说得准呢！”

    这话大概以安慰自己居多。

    他也知道，若禹元纬就此归隐下去，自己以后成为翰林学士，乃至银青光禄大夫都是板上钉钉的事情。

    但禹元纬现在回来了，他又能有什么办法？

    总不能做那欺师灭祖的事情。

    而且禹元纬任职工部尚书，连王宰、苏宰两位宰相都没敢轻易在大朝会时发话，他又能说什么？

    可能真的中书舍人这个位置做不长，他也只能认了。无论如何，禹元纬都是他的老师。

    只是不知道，皇上又会把他调到哪个衙门去。

    大概是在哪个清水衙门做个副职？以观后效？

    而这时，禹元纬又说道：“皇上召我今晚入御书房奏对，我有意向皇上举荐你任工部侍郎，你意如何？”

    工部侍郎，从三品的官儿。实际上就是工部尚书的副职。

    冉鸿波不禁微愣。

    他怎么着也没有想到禹元纬会说出这种话来。

    有些意外地看了眼禹元纬，道：“多谢老师抬爱。可此举，学生以为不必了。”

    “为何？”

    禹元纬饶有兴致道。

    冉鸿波道：“老师刚刚任职工部尚书，就举荐学生为侍郎，皇上如何会答应？怕反而会引起皇上的不满。”

    “呵呵。”

    禹元纬再度笑起来。

    冉鸿波能够为他着想，他当然是欣慰的。

    然后道：“我既然跟你说这些，自是有把握皇上会答应。”

    冉鸿波露出不解之色来。

    禹元纬又道：“皇上召我回朝，其实是我向皇上提出来的。”

    但也只是言尽于此。

    冉鸿波微皱着眉头点了点头，继而悚然一惊，“老师您是想……”

    禹元纬神情严肃，“正是。”

    冉鸿波又是佩服，又是苦涩，“老师这是将自己置身险地啊……”

    禹元纬缓缓站起了身，“此去幽县，我给你们又收了位小师弟。他虽无功名在身，但有句话却让为师醍醐灌顶。”

    冉鸿波偏头看向禹元纬。

    禹元纬接着道：“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    冉鸿波怔怔半晌，感慨，“看样子，老师收的这位小师弟是个胸有沟壑之人啊，日后前途，定非我们能及。”

    禹元纬却是忽地笑了。

    “这小子空有学识，但可未必会愿意入朝为官呢……”

