    “要怪只能怪我们家顺子说话没个把门的。”

    别看王父王母面上表现的很大度，心里其实都恨死李建设了，要不是他横插一脚，他们早就拿到李家两百块钱的彩礼和三大件了，用得着拖到现在吗？

    王顺之前被王母揍过，这会儿都不敢乱说话，生怕自己说错了又被王母来个乱锤，被锤不是最打紧的，最打紧的是那彩礼他能占一半。

    不看他姐的面子，那也要看一百块钱的面子。

    王母甚至十分主动的要带李建设去医院给王芳确诊怀孕的医生，毕竟那医生是收了她钱的，她带着去的话，那医生肯定不会乱说话，甚至还有可能帮她。

    到时候，李家两百块钱的彩礼，还有他们的赔罪王家是要定了。

    王母越是这么热情，李建设越觉得有猫腻，但李家其他人不觉得啊，李老头是个很容易心软的人，他觉得王家把态度都已经这样了，他们再继续下去，那就有点咄咄逼人了。

    正想阻止李建设让他别去医院问了，王家的大门被人敲响了。

    来的不是别人，正是给王母写假单子的那个江医生，江医生一看开门的是王母，立马拽着王母道：“大姐，你让我好找，上次的事情你可害苦我了。”

    王母第一反应去看李家的人有没有跟出来，确定没有，压低声音道：“我怎么就害你了，你别胡说八道。”

    “我胡说八道？要不是你让我开什么假单子，我也不至于被人抓住把柄。”本来江美华不想给王芳开假孕单子的，但耐不住王母求，她一心软，也就同意了。

    那知道她这么倒霉，她给王芳开假怀孕单子的时候，被和她同一个科室的医生给撞见了。

    那医生和她本来就不对盘，对方看见了当时没吭声，眼看现在过年了医院要考核评选了，对方就跟主任打了小报告，其实医院里的医生收点好处那也是屡见不鲜的事儿，只要没人看见，那就没啥大事。

    关键是，江美华这一次被人撞见了不说，对方还听见了对话，这给江美华吓得，赶紧来给王母退钱了。

    江美华情绪有些激动，说话声音有些大，王家的院子离待客的房间距离并不远，本就要出门的李建设听见声音能不出来看看吗？

    然后刚好听见了江美华和王母说的话，“大姐，你让我开假单子的钱，我现在马上还给你，要是有人问起我来，你一定要说你是我亲戚，你上次给我钱，是之前借了我的钱，你去医院是为了给我还钱的，记住了吗？”

    王母胡乱的点着头，一个劲的把江美华往外推，“记住了，你赶紧走吧，我们家还有客人呢。”

    江美华还想再说什么，李建设的声音响起了，“王婶，既然家里来客人了，你把人往外推干什么。”

    王母心里一慌，面色镇定道：“我妹子急着上班呢。”

    一边说一边给江美华使眼色。

    江美华胡乱的哦哦两声，正要走，李建设便道：“王婶，你们刚才说的话我都听见了。”

    然后江美华就被李建设喊出来的关春燕给强行留下了，这给江美华吓得，不用李建设他们问，江美华就破口大骂了。

    江美华骂的自然是王母，她以为李建设和关春燕和王母一伙的，在江美华破口大骂中，李家人自然知道了王芳假怀孕一事。

    江美华都这么说了，王母和王芳还不承认，硬说江美华胡说八道，王芳更狠，一气之下撞墙以示清白。

    当然墙是没撞成功的，关春燕和李建农分别把人拉住了。

    王母扬言要去医院举报江美华，江美华气坏了，“举报我？是谁求爷爷告奶奶的拜托我写假单子的，你给我的五块钱还在兜里呢，你现在就不承认了？”

    王母双手叉腰，“谁看见我兜里有五块钱的，你自己没医德，乱收钱，现在跑来我们家乱咬人。”

    闹到这个地步，李老头他们直接问王父要说法了，不过在要说法之前，江美华这个外人被李建设请了出去。

    外头，李建设安抚住还在骂骂咧咧的江美华，举报他们肯定是不会去举报的，这点让江美华放心，但是有一点，王芳让她开假单子这事儿，江美华不能往外说。

    “大姐，你是聪明人，要是说出去，别人知道了，不止王家的名声不好听，你的名声也不好听，这事儿，我们就当没发生过，你看怎么样？”

    见江医生不说话，李建设又道：“大姐，你大人有大量，别和王婶一般见识，她这人就这样，我劝你不是偏袒她，而是我们就是要找她算账的...”

    “找她算账的，他们家惹麻烦了？”江美华觉得不像啊，他们在里头都看见缝纫机和自行车了呢。

    “这个我就不能和你说了，大姐你考虑下，要是这事儿就这么算了，我马上送你到门口...”

    江美华再三考虑了下，“行，我相信你们不会举报我的。”

    而且眼前的男同志一看就不好惹，王家这老娘们肯定讨不着好，抱着这个想法，江美华走了。

    刚里头吵这么凶，外边那些看热闹的自然是听见了的，江美华一出去，就有人问她里头发生啥事儿了。

    江美华含糊几句应付过去，趁着没人认出来，赶紧跑路了。

    里头，王父想抵赖那都不可能了，至于李老头要的说法，王父没有，索性破罐子破摔说，要是他们家还想娶他们女儿，那就娶，不想娶，那就拉倒，反正他女儿离了李建农，又不是嫁不出去。

    既然这事说破了，王顺恢复之前的嚣张，“我爸说的对，你们要是诚心实意想娶我姐，那就赶紧拿两百块钱彩礼，不想拿那就赶紧滚蛋。”

    王母更不用说了，本来他们就是想利用王芳肚子里的孩子，敲李家一比的，结果目的没达到，自个女儿没怀孕的事儿给暴露了。

    这突如其来的变故，把李家人都整不会了，毕竟他们是想好了要打一场硬战的，谁知道，结果会是这样啊？

