    晨露坐在主位，淡淡瞥了她一眼，笑道：“恐怕皇上不会想见你的。”

    “我没有跟静王勾结！”

    皇后喊得声嘶力竭，凄厉宛如杜鹃啼血。

    “你做出这般冤屈的模样，只会更引人厌憎哪……那巫蛊的木偶邪具，难道是谁故意放在你宫中么？！”

    “你这个妖女——！”

    皇后恨得咬牙切齿，“皇上一味宠幸你，至社稷河山于不顾，我一时昏聩，才行此厌胜之事——可我并未私藏静王！！”

    她越说越是激动，“我跟静王素来不睦，他登基做了皇帝，于我有什么好处？！”

    “可你怎么解释……他重伤死于你的密室之中？！”

    皇后一时张口结舌，不能作答，她猛然抬头，看入晨露冷冽微笑中，顿时有所明悟——

    “是你！是你这贱人陷害我——！”

    她剧烈挣扎着，尖利的指甲恨不能撕裂这张晶莹清秀的面容。

    晨露走近她身边，以低不可闻的声音道：“要怪……就怪你是林家的人吧！”

    她蓦然折身而去，不顾身后凄厉的哀号和诅咒——

    “你不得好死……会下十八层地狱！！”

    晨露的唇边掠过一道轻讽，“地狱？！”

    她笑容越发璀璨耀目，却仿佛带着日曜中央的阴霾一般——

    “我早已经在那里了……”

    ****

    裴桢到云庆宫觐见时，颇有些不自在地看着周围的重檐帷幕。

    这里是后宫禁地，朝中官员一向不得擅入，如今掌权的是晨妃，却是毫无顾忌地宣了他入内。

    “你如今还在兵部掌印，是吗？”

    晨露仿若漫不经心地问道。

    “是……老尚书的连襟也被卷入这次谋逆案中，他一生刚直耿介，气得无言上朝，一直称病在家，那几位侍郎，皇上又不太放心……”

    “周浚那边的勘合，你暂时不要收回。”

    晨露把玩着手中掐丝珐琅熏球，将它抛起又敏捷接住。

    裴桢心中一凛，有些愕然道：“虽然周大将军此次是为勤王而派兵，但毕竟是京畿重地，镇北军将士并无长驻的道理啊！”

    “区区几千人，难道能把京城翻转不成？！”

    晨露笑着调侃道：“再说，若是周浚真有异心，前次叛军攻入宫中，他只要反戈一击，便是玉碎宫倾的局面了！”

    “可是皇上那边——”

    裴桢仍是踌躇，晨露淡淡一瞥，那黑眸中的幽冷，让他顿时闭口。

    “些许小事，又何必劳动皇上……”

    清冷淡漠的声音中，一种纯粹而凛冽的寒冷无声息的蔓延，满殿都陷入微妙的阴霾中。

    ****

    裴桢离去后，瞿云便匆匆而来，宫人斟茶近前，他却面色冷峻地视而不见。

    “你调动辰楼中众多精锐，抢在皇帝的暗使之前将静王搜到，就是为了嫁祸皇后？！”

    晨露并不答话，神色安稳的端起瓷盅轻抿。

    “小宸……罪不及妇孺，对于太后你怎么报复也不为过，但是皇后与此事无关，你将重伤濒死的静王放在她密室里，是要置她于死地哪！”

    “与此事无干？！”

    晨露大笑出声，不由得放下手茶盅，冷笑着回道：“林媛初入宫时，楚楚可怜，也与前代的仇隙无关，我饶了她，结果呢？！”

    “小云，永远不要小看这些无知妇孺——那么多沙场名将都不能动我分毫，结果却陷于林媛的圈套，还不够我警惕么？！”

    “所以，你就先下手为强？！”

    瞿云凝视着他，近乎痛心道：“小宸，你以前可不是这样的……”

    “正因为如此，我沉溺黄泉二十六载，而林媛安享富贵尊荣。”

    晨露低低道，瞿云因这一句而痛彻心肺，再也无法接口。

    殿中气氛正是凝重，却见涧青有些急促地敲响了殿门，“娘娘，事情有些不妙……慈宁宫那边出事了！”

    晨露乍一听见慈宁宫，眸中晶莹灿然，仿佛两点火焰在瞬间凝结成冰——

    “出什么事了？！”

    涧青急步趋入，面色竟是前所未有的苍白，她全身都有些轻颤，也不言语，只是从怀中掏出一样——

    三寸的小刀古朴典雅，刃上的一道红线，在灯下瞧来，红得惊心动魄。

    雪一般的刃面上，隐约泓起一层嫣红。

    “太后她，已然自尽身亡……”

    仿佛在这一瞬听到绝无可能的笑话，晨露柳眉一轩，有些茫然地抬起了头。

    “你说什么……”

    清雅淡漠的声音，在灯下听来，带着绝大的风暴与压迫。

    “太后她，自尽而死。”

    涧青自觉失职，只是低声道：“茶饭放在门前，她几日不取，原以为她是失魂落魄，却没曾想，她已经——”

    “到现在才发现，慈宁宫的人可真算是尽忠职守啊！”

    晨露冷笑着，眉宇中的雷霆之怒终于爆发，“这熏香惯能迷惑心志，根本没人能保持清醒，她是怎么自尽的？！”

    涧青回忆着，仿佛心有余悸的，禁不住打了个寒战，“太后以指甲掐入肉中，以极度的痛楚来保持清醒，创口处已是烂得血肉模糊。”

    ‘好……好，这才叫一个得遂心愿，求仁得仁！！“

    晨露放声大笑，声音无比苍凉愤懑——

    “林媛，你终于逃过了应有的报应！”

    她茫然的，失魂落魄的起身，喃喃低语道：“你们都以死亡来逃脱，那我的恨，我的怨，要如何开释呢？！”

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

