
　　“少主！”

　　泰隆大惊，他心里极度疑惑，唐三不是拥有紫极魔瞳吗，怎么会屡屡被影响精神？

　　最让他不可思议的是，小九用刀，怎么这么邪乎，竟然还能刮起一道风，把人给吹起来。

　　而且，这从天的一刀，太过凌厉，直取唐三的心脏。

　　泰隆再一次扔出巨石，可是这一次，巨石碰到青色的龙卷风，竟然直接被卷飞。

　　小九嗤笑一声，真当他的狂风绝息斩那么好破吗，现在他可是半无敌状态，你先要打破龙卷风才行！

　　小九一刀扎下！

　　噗！~~~

　　冰冷的唐刀狠辣无比。

　　唐三心中大惊，但是却毫不犹豫用手去抓刀刃，尽量避免被一刀穿心。

　　轰！~~~

　　龙卷风碎裂，小九持刀把唐三钉在了地面，虽然唐三用手让身体位移，避免了被一刀穿心，可是他的手却断了。

　　而且，这一刀，刺入了他肋下。

　　“小三！”小舞看到这一幕，紧张的惊呼，大眼睛里都是泪水。

　　“哈哈，活该啊！宰了他，好女婿。”幽冥大公哈哈大笑，“还什么天才，什么受到海神的祝福，还不是被我女婿三刀就钉死在地上，成了一条烂咸鱼！”

　　想起自己好好的太上皇当着，差点就被围杀在自己的皇宫，他就一肚子气。

　　唐三脸色惨白，额头的冷汗直流，太可怕了。

　　他以前还以为会跟小九打个旗鼓相当，有来有往，他还想秀一波暗器！

　　可是才一动手，连拿手的暗器都没有用出，就被秒杀，要不是泰隆出手，他估计还见不到小九的龙卷和狂风绝息斩。23sk.Com

　　就只是那魔音鬼剑，就可以把他直接秒杀。

　　唐三一咬牙，抬手直接就是阎王帖，贴脸射向小九怀里的朱竹清。

　　正是一招，围魏救赵！

　　小九眼漏不屑之色，唐刀一扬，一道青色的风墙就凭空形成，风墙内乱卷的强风直接就磕飞了阎王帖的毒针。

　　“唐三，你的暗器在我的风墙面前，那就是一个笑话！”

　　他心里大赞，果然有了风之力，就是好，简直天克唐三。

　　你有紫极魔瞳，我有鬼音魔剑。

　　你有鬼影迷踪，我有踏前斩。

　　你有暗器，我风墙一档，暗器全废！

　　面对疾风吧！

　　小九身形如风，朝着唐三再次冲去，朱竹清此刻无比的自豪，她这是零距离感受小九的强悍，从她的视角来看，简直像是她在锤唐三一样，异常过瘾。

　　“小三，快跑！”小舞急的要哭了，用时使劲的锤着兔笼子。

　　“我还没输！”

　　唐三怒喝一声，终于吃下了奥斯卡的复制镜像肠。

　　轰！~~~

　　刹那间，唐三的气势大变，手中赫然拿出了一柄血红色的昊天锤，上面暗金色的魔纹密布，而且，身上升起了八个魂环。

　　红，红，红，红，红，红，红，红！

　　“什么？怎么可能？”

　　幽冥大公惊的跳了起来，使劲的揉了揉眼睛，一脸的不可置信。

　　“八个十万年魂环，难道是海神的赐福？”朱竹云和戴罗岚也惊呆了。

　　砰！~~

　　唐三提着昊天锤，一锤轰在了唐刀上，竟然挡住了小九的这一击！

　　唐三抵挡住了小九正面一击，立刻翻身后退，蓝银领域疯狂运转，同时发动了魂技，生生不息！

　　方圆的蓝银草全部被抽取了能量，用于修复他的伤势。

　　“想杀我，没有那么简单！”唐三傲然的道。

　　“不错，不错！奥斯卡的这个魂技，在加上海神的加强，竟然让你拥有了唐晨的能力！”

　　小九提刀就这么看着，并没有着急进攻，他就是要唐三恢复好身体，让他知道，无论他多强，在自己的手中，都是一个蝼蚁！

　　“这到底是这么回事？”朱竹清问道：“难道，这不是唐三的魂环吗？”

　　不光朱竹清好奇，幽冥大公等人都很好奇，全部看向了小九。

　　“奥斯卡的第六魂技，复制镜像肠，只要得到一个人的血液，就可以复制出他的武魂和能力，这血红色的昊天锤，以及八个魂环，都是唐晨的能力，只可惜，唐三没有到封号斗罗，不然他会拥有九个十万年的魂环！”

　　小九也不清楚，到底复制的能力，有原本的主人的几成，他好像记得是七成，可是现在经过海神一捣鬼，谁也不知道。

　　不过小九也懒得想，就是唐晨亲自来，我也要他凉！

　　“这也太变态了！还有这种魂技？那得到神的血液，不就可以复制出神的能力？”

　　幽冥大公真是嫉妒的要死，没想到那个奥斯卡那么猥琐，竟然有这么强力的魂技，简直苍天不公啊！我这么帅，怎么就没有个强力的能力？

　　唐三大把大把的吃着恢复香肠，然后调动蓝银草的能量，身上的气势在不断攀升，他感觉此刻提着昊天锤，可以砸穿一切！

　　他现在才体会到唐晨有多可怕！

　　轰！~~

　　唐三提着昊天锤，开始了乱披风，他太了解小九的性格了，知道小九绝对不会打断他，就这么堂而皇之的叠加起了力量！

　　轰轰轰！~~~

　　另一边，泰隆也叠加起了乱披风，这一次，他要跟唐三一起配合！

　　小九笑了，“尽情的表演吧！”

　　“我就怎么静静的看着你们装逼，然后在你们最得意的时候，一巴掌拍死你们！”

　　“不过，为了防止你们再跑，我先给你们套个圈圈！”

　　“武魂真身，战争光环！”

　　小九手一抬，唐三脚下就出现一个黑色的光环。

　　然后小九嘴角勾起了一抹笑意，把小舞脚下的战争光环挪移到了泰隆的脚下。

　　他这是在给海神和修罗神看，让他们错误的以为他的武魂真身就是魂环分出两个。

　　果然，神界中的海神跟修罗神对视一眼，都满意的点头，终于知道小九的武魂真身的能力了！

　　知己知彼，才能百战百胜！

　　他们分析了一下：因为小九要压制小舞，所以动用了战争光环，如果能分裂出更多的光环，那么就不必解除小舞脚下的光环，显然，小九的武魂真身能力是分裂两个魂环，这个技能已经很变态了。

　　毕竟小九就可以同时对两个人使用邪环系技能。

　　“瞬移！”

　　小舞压制取消，她现在魂力也恢复的一点，立刻就要瞬移出去，可是一道漆黑的神级精神力，就如同蛛网一样，黏在小舞身上，让她根本使用魂技。

　　急的小舞直跺脚。

　　海神还修罗神看到这里，更加确信自己的猜测，小九都用神级精神力来压制小舞了，肯定就是因为战争光环只能覆盖两个人。

　　而此刻，唐三的乱披风终于叠加到了九九归一！

　　刹那间，唐三身上的所有血色魂环亮起，他使用了唐晨的魂技，力量呈现几何级增长！

　　皮肤都开始崩裂。

　　但是，他还嫌不够，这一锤，既分输赢，也定生死！

　　“炸环！”

　　“大须弥锤！”

　　<divid=&"a2&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂是魂环更新，417 打爆唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 