    “渊儿，产业我已经抛售的产不多了，只剩下一些商铺和宅子没卖掉，估计还要等几天。”

    将一份清单递给了向渊，向文栋这几日动用了所有的关系，几乎将向家的产业全部抛售。

    经过向渊的讲述和上次孙浩海的到来，他也已经知道了这个世界，远非他们原先以为的那般简单。

    只是向家的产业极多，哪怕他已经不计成本的抛售处理了，但还是有部分产业没有及时卖出去。

    “剩下的就算了吧，我们的时间很紧，先离开这里再说。”

    为了行动方便，向渊让大伯遣散了向家的所有仆从，唯有王冲和赵管家这样在向家待了几十年的老伙计，才被留了下来。

    收拾了简单的行装后，向家人分乘两辆马车准备离开广陵。

    而向渊则是步行跟在一旁，没办法他现在的体重有将近两百多公斤，寻常的马就算能驮动他，也走不了多远。

    反倒不如他自己走得快，况且他现在武道修为已经迈入丹境，打破了人体极限，这点体力消耗完全可以忽略不计。

    “父亲，写给二哥的信寄出去了吧。”走在马车边，向渊开口问道。

    向渊的二哥向涛自小就被送去吴兴郡的天水书院，已经多年未归，只是每年能有几封书信寄回来。

    这次逃难，向渊怕妖人府会顺藤摸瓜查到向涛身上，于是便让父亲也给他写了一封信，让他也赶往沧源郡会合。

    “嗯，你说的那天我就寄出去了，放心吧。”

    这次逃难，事关重大，一旦被抓住必然就是死地，所以向家人都很谨慎小心，生怕出现什么差错。

    出发的时间，向渊选的很早，天才蒙蒙亮，大街上一个人都看不到，除了风刮过吹起的地上几片枯叶外，整个城市安静的有些异样。

    咯吱咯吱的马车轮子声压过大街，朝着城门的方向驶去。

    目视前方的走着，向渊微微朝着身旁的马车靠近道：

    “宋宁，帮我看着我父亲他们，一会我让你走，你就全力赶马，明白了吗？”

    听出向渊话里的严肃，宋宁点了点头：“放心吧。”

    又和赶着第一辆马车的王冲交代了一遍，向渊放慢脚步，渐渐落在了两辆马车的后面。

    啪嗒！

    瓦片被踩踏的声音传入了向渊的耳朵里，双眼余光左右瞥视，五点洞察力下，他很快发现了两侧街道屋顶上，隐藏着的六个人影。

    “几位，祸不及家人，你们要抓我可以，能不能放我家人离去！”

    高声喝道，在向渊的注视下，街道两旁的屋顶上，六道身影缓缓走了出来。

    “药人向渊，你通敌叛府，杀害同僚，以犯下滔天大罪，上头有令，除以灭族之刑！”

    为首的一名蓝衫男子锐利的眸子俯瞰望着向渊，沉声喝道。

    “没得商量？”偏头看着蓝衫男子，向渊笑了笑。

    “拿下他！”

    看到向渊脸上那抹饱含深意的笑容，蓝衫男子心头一突突，当即大喝道。

    “走！”

    发出给宋宁和王冲的信号，向渊的身子猛然从原地消失，化作一道残影，在其中一名妖人府隐兵没反应过来前，一把掐住了他的喉咙。

    手若惊雷，闪电般将被擒男子的胳膊关节卸掉，向渊转过身看着面色难看的另外五人：

    “原本还想放你们一条生路，给你们机会，你们不中用啊。”

    吼——

    接连响起的怒吼声中，五名妖人府隐兵齐齐妖魔化，清一色的狼形妖魔，昭示了这些人狼等隐兵的身份。

    “一水的狼等隐兵，看来妖人府还挺重视我的。”

    将手里惨嚎连连的隐兵直接当暗器扔了出去，向渊深吸一口气，体内气血奔腾汹涌，念头一动，悉数涌入了丹田之中。

    “你们来了也好，我也正好看看，我开辟的这条路，究竟能不能走下去！”

    蓦然抬头，向渊身形如电，脚下轻轻一点，身下的屋顶直接整片坍塌！

    冲破烟尘，来到一头狼形妖魔面前，向渊一掌按在了他的胸口，掌心暗劲吞吐，直接打穿了妖魔的身体，在后背爆开了一个血洞！

    缩臂后退，避开一只闪着寒光的狼爪，向渊伸手一抓，捏住狼爪的关节，上下一甩，劲力顺着五指一震，将其整条手臂关节卸了下来！

    “毫无章法，完全就是蛮力硬拼。”有些不满，向渊摇了摇头。

    踏入丹境，突破人体极限后，精气神升腾焕发，自然而然顺着全身毛孔向外散开，形成一股环绕周围的气机。

    有这股气机围绕，对战之中，哪怕是背对着敌人，气机感应之下，身体也会自行作出反应。

    不见不闻，觉险而避！

    游刃有余的穿梭在五头狼形妖魔的围攻之中，向渊的眼神倏然一狠，手掌上筋肉凸起，黑青色的血管跳动，瞬间爆发出了突破极限的爆发力。

    脚下重重一踏，脚上的鞋爆开成碎片四溅，一股劲力从脚下而起，顺着向渊的双腿涌入腰跨。

    身子一扭，一股子螺旋劲钻入手心，向渊沉喝一声，一掌轰向了面前狼形妖魔的胸口上。

    向渊这一掌打的突然，挨打的狼形妖魔根本没有察觉到一丁点危险的征兆，就这么被一掌打在了胸口！

    一击之下，狼形妖魔胸口的血肉、胸肌、内脏都被磨成了浆糊一样，庞然沉重的身子直接横飞了出去，倒在地上头一偏，干脆断了气。

    一掌打死了狼形妖魔，向渊眼中神光涌动！

    丹境之神妙，还在他原本设想之上。

    将全身精、气、神、血凝结至丹田之内后，全身的劲头都能被凝聚一点，然后砰然爆发，威力可怕，远超化劲极限！

    而且他现在全身精气内藏，锋芒内敛，即使动了杀意，旁人也感知不到。

    恰如方才，他一掌打出，被攻击的狼等隐兵一点感觉都没有，就像是根本没想到向渊会攻击他一样。

    看着被向渊一掌打死的同伴，其他四位狼等隐兵都愣住了。

    他真的是人吗，竟然徒手……

    咽了口唾沫，狼等隐兵有些不知所措，原本以为是轻轻松松的任务，此刻却变成了夺命的深渊。

    踢掉脚上的另一只鞋，赤着双足的向渊冲着神情紧张复杂的狼等隐兵们微微一笑，单手一握，轰然捏爆了一团空气。

    “下一位，谁来？”

    ……