    “这边有两间空屋，本来是准备给一位族人住的，但后面又出了点麻烦事，便举家搬走了，只住了几个月，后面一直空置着。”

    “前几年刚修的，就是空久了显得有些破败，要是好好修缮一番，也还不错的。”

    “徐大你看呢？”徐氏指着河岸边那两间独立在村庄之外的房子温声问道。

    两间房子挨在一块儿，屋顶上的茅草都被摧残得差不多了，看起来是有点旧。

    但房子宽敞，两间房子之间还有两颗大树隔开，门前有个大坝，前对河，侧靠山包，被整个小村落拱卫在正中间。

    村子与房屋之间隔着一条宽敞的黄土路，行走进出都方便。

    最重要的是，这房子有围墙，还砌得挺高，大门后门一关，屋里的事外头就瞧不见了。

    徐大走进了再看，有河间贫民窟在前，眼前这两间房子简直不要太结实。

    屋顶破了重修就好，重点的屋内灶台、案几等各类家具都齐全，且房子是用夯实了的土坯搭起来的，墙面光滑细腻，又坚固又抗风。

    虽然比不得姑奶奶家的铺满了木地板，还搭着地龙的宽敞三进大院，但和周围那些佃户们矮小阴暗的土坯房一比，那就要好得多。

    徐大越看越满意，盘算了一下手里的余钱，心里却没底了，这么好的房子要是买下来，怕是不便宜。

    当面对姑奶奶和姑老爷的询问时，徐大适时流露出有点为难的神情，小声问：

    “那这两间房子，得花多少钱才能买下来？”

    徐氏与公孙渝对视一眼，齐齐叹了一口气，仿佛徐大这个反应在他们的预料之中。

    公孙渝沉吟片刻，开口道：“这是族中的房子，本不外卖的，但你姑母就你这一个侄儿，如今又不远千里前来投奔，也就算一家人了。”

    “我去与二哥说说，想来还能便宜不少，但也不会少于这个数......”公孙渝竖起一个手指。

    徐大试探问：“一万？”

    公孙渝颔首，“光是这两间屋子用的材料，都不止一万。”

    剩下的，他准备自掏腰包填上，但徐大要是连一万都不想出，或者是出不起，那就换套房子吧，这两间屋子和他没缘分。

    就算住进去了也旺不起来。

    徐大一看公孙渝这神情和回复的话，很快就猜到了对方的心思。

    要是没答应王氏之前，他恐怕毫不犹豫就应下了，反正面子没有实际利益值钱。

    但现在既然已经说了不啃老，那他就是真的不会啃！

    要不然，以后他说出去的话谁还信？

    “姑老爷，您说说，到底要多少？”徐大追问道。

    公孙渝只当他好奇，也没抱什么期望，比了两根手指头，“最少最少都要这个数。”

    徐大皱起眉头，真特娘的贵，但也值！

    反正还有王大有呢，两家人的屋子，他不得出一份？

    徐大心里噼里啪啦算开了，徐氏却不知道他到底什么想法，见他皱起眉头，以为是被这个数字吓住，无奈叹道：

    “想来你们这一路上也花费了不少，要是不够，我和你姑老爷可以先帮你垫一半......”

    “不不不，不用，两万确实不贵，咱们这就去吧，我回去拿布去！”

    徐氏话未说完，徐大就风风火火的回去找老婆孩子拿钱去了。

    夫妇二人站在河岸边，你看我我看你，有点凌乱。

    “这是......真有出息了？”徐氏不太确定的自喃道。

    公孙渝摸了摸胡子，看着年轻人风风火火的背影，露出了自打徐月一家出现到现在，第一个满意的微笑。

    有出息好啊，替他省下了一万钱。

    “你今早说准备让他去二哥那做账房，会不会有点委屈了堂侄儿？”公孙渝很认真的问道。

    徐氏一愣，继而一喜，娘家堂侄儿能得到丈夫的认可，她怎能不高兴？

    公孙渝试探道：“我看你这堂侄儿有点意思，不如咱们好好同二哥说说，让二哥把人弄到大哥那去，同季明一块儿在县衙找个差事？”

    季明是公孙安的表字，他成婚之后，就靠着家里关系在渔阳县内某了个差事，虽然俸禄微薄，但有体面。

    徐氏当然觉得好，但她也摸不清丈夫是不是一时兴起，决定还是踏踏实实的来，遂替徐大拒绝了。

    她还是昨晚对徐大说的那套说辞，稍微改了点细节，把同样的话给公孙渝说了一遍。

    “先看看吧，咱们现在对他们都还不了解，只是看这两日的相处，太不谨慎了，想必就算现在去说，两位兄长那方也不好安排。”

    公孙渝想想也是，夫妇二人便默契的不再提起这事，两人坐着牛车回到家中，接上已经拿好钱布的徐大和王大有，去找公孙衍买房子。

    两万钱，徐大出大头，王大有出小头，徐家拿了大的那间屋子，王大有则拿了稍小的那间。

    想着手里还有三万余钱，徐大又准备买两块地。

    然而，这买地却没有买房那么容易，公孙家的地并不出售，要卖就是大片大片的卖，不零售，公孙衍就算是看在本家的面子上，还是拒绝了徐大的请求。

    房子在乌堡里，地总不可买到老远去，徐大和王大有对视一眼，哥俩只好暂时放弃买地的计划。

    想着反正还有手艺傍身，两人没地也不慌，乐呵呵的收好了房契。

    不过公孙渝夫妇两的确够意思，乘机说出要给徐大安排工作的事，公孙衍想了想昨日收到的那一车礼物，在得知徐大会写会算的情况之后，做个顺水人情，答应让徐大来家里做账房。

    不过这个账房只管二房宅院的收支，不管外头的产业，工钱给的也不如公孙渝夫妇两想的那么高，一月只开了五百钱工钱。

    这也太抠门了，打发叫花子呢！

    想想自己盘一个炕能赚二百钱，徐大突然升起一股冲动，拒绝这份差事。

    但是，他的理智告诉他，虽然这个差事钱不多，但可发挥的空间很大，又默默将心里的悲愤压下。

    不过透过这件事，他也算看明白一点，二房嫡系压根看不上庶出的三房，且时刻防备着对方偷家。

    哪怕姑母一家早就分出去，还只是个庶子，但该有的防备，时刻不忘。

