    影后奖的得主是赵文清宣布，他拿着一张手卡站在上面，脸上的笑容不减。

    “我们本届的获得影后奖的这个演员，她的年纪不大，但演技却很好，让很多前辈都看到了演艺界的新希望。”

    这句话说完，崔金的眼神更亮，还看了一眼苏凛，似乎在说，你看，我说的不错吧。

    苏晚晚此时的心情突然也紧张了起来，目光紧紧地看着台上，眼睛一眨不眨。

    “那现在，我们就来宣布本届影后奖的得主……本届金花奖影后奖的得主就是……苏晚晚！”

    说完，苏晚晚愣在那里，没有反应过来，但是她的前后左右都反应过来了，苏凛更是激动，比自己得奖还要激动，伸手揽住苏晚晚的肩膀，感觉都要哭了出来。

    “妹妹，妹妹，你听到了吗？你是影后了！”

    苏晚晚在他的声音中反应了过来，她的心中也非常的激动，深吸了一口气，才压住了她那颗兴奋且躁动不已的心，她站起身，往台上走去，吸引了所有人的视线。

    她笑着走到了台前，看着赵文清的笑脸，和他拥抱了一下。

    “谢谢赵叔。”

    “谢我做什么？是你自己的能力。”

    赵文清拍了拍她的肩膀，随后又拿起了话筒。

    “接下来，让我们有请我们的颁奖嘉宾上场。”

    说完，他转身往后台看去，苏晚晚包括全场人的视线都看了过去。

    几秒之后，一个熟悉的身影从那里走了过来，苏晚晚在看见他的时候，眼中全然都是惊讶。

    不光是她，就连台下的人看见他以后都惊讶的不行，随后想起二人之间的关系，脸上的笑容纷纷都有些莫测。

    没错，颁奖嘉宾就是景深。

    景深从后台走了过来，后边跟着一个礼仪小姐，手里拿着奖杯。

    这个礼仪小姐仔细看去也能看出来她很激动，她本人是苏晚晚和景深的CP粉，今天能近距离的看到两人，她觉得自己身为粉丝的心愿已经满足的非常彻底了！

    走到了台上，景深对着她笑了一下，随后从后面拿起奖杯，放到了苏晚晚的手里。

    “晚晚，恭喜你。”因为有话筒在，所以景深收回了差点说出口的宝宝。

    虽然她心中惊讶，但也知道现在不是问他怎么在这的时候，苏晚晚只是笑着接过奖杯，和他拥抱了一下。

    赵文清和礼仪小姐不知道什么时候离开了这里，整个台上只有他们两个人。

    两人拥抱过后，苏晚晚就开始说获奖感言，虽然之前文霜交给她一份让她背下来，但是现在这个时候，她却什么都想不起来。

    “首先，谢谢一直支持我的家人，谢谢我爸爸妈妈和四个哥哥，正是因为有他们的支持，我才能做我想做的事，才能有机会拿到这个奖项。

    其次，谢谢我的工作人员，在我之前处于低谷的时候一直对我不离不弃，陪着我一点点的往前走。

    还要谢谢那么多的前辈，阮清老师，路导，魏导，白导，崔导，都是因为有你们在，我的演技才会越来越好，但是还是有很大的进步空间，我争取以后再带给大家更多更好的作品。”

    说完这些，苏晚晚深吸了一口气，头转过去，看向站在一旁微笑看着她的景深。

    “最后，我要谢谢我身边的这个男人，他永远支持我，相信我，并陪伴我。”

    苏晚晚视线放在他的身上，脸上带着抹不去的笑意和温柔，而景深就伫立在那里，虽然这里有很多人，但他的视线仿佛只能看见苏晚晚一个。

    “今天，有些话我想要告诉他。”

    听到这句话，景深的呼吸一窒。

    “我曾经和他说过，等到我拿到影后那一天，我们就结婚，而如今我已经得到了这个位置，我想这件事，也应该提上日程。

    所以……”

    话没说完，台下就传来一阵惊讶的声音，苏晚晚都被吓了一跳，因为景深突然走上前抱住了她。

    他亲了一下她的额头，在她惊讶的目光中缓缓的开口，“接下来的事情，交给我。”

    说完，景深伸出手打了一个手势，台上开始撒花，悠扬的音乐同时响起，昭示着这一刻的不同寻常。

    音乐响起以后，景深往后退了两步，手里不知道何时多了一个小盒子，紧接着他单膝跪地，拿着小盒子的手伸了出来。

    台下的人看见这一幕纷纷鼓掌，开始加油呐喊，只有苏凛一个人想要冲到台上把苏晚晚拉下来，全靠秦墨心和崔金拉着他他才没过去。

    直播间的观众看见这一幕，表现的比现场的人还要疯狂。

    【我靠我靠，求婚！】

    【呜呜呜我没了，我竟然能赶上这一幕，太感人了！】

    【过年了过年了，CP粉过年了！】

    【两人约好了晚晚拿到影后就结婚，真的是太甜了，景总好好，晚晚好好！】

    ……

    苏晚晚看见景深这样的动作，脸上的惊讶更甚。

    “阿深……”

    “晚晚，我之前的二十八年，从来没有过想要和一个人度过余生，但是在遇见你以后，这样的感觉一天比一天强烈，我的前生，今生，下辈子，我爱的人，都是你。只有你，只会是你。”

    别人听到前生今世这样的话，他们都只会觉得是景深为求婚准备的话，但苏晚晚却知道，他只是在陈述一个事实而已。

    “晚晚……”景深从小盒子里面取出戒指，目光灼灼的望着她。

    “嫁给我。”

    话音落下，苏晚晚还没说话，台下的人全都在喊同意，就连直播间的弹幕上都是这两个字。

    苏晚晚环顾了一下四周，笑了出来，随后把自己的手递给他。

    景深笑了一下，给他戴上了戒指，苏晚晚顺势把他拉了起来。

    两人站在台上，周围都是玫瑰花瓣，郎才女貌，场面十分的惹眼。

    摄像师不自觉的给他们拍了好多张照片，就连记者们也都不停的在拍。

    两人走下来以后，苏晚晚带着景深回到了自己的座位，看到他们过来，之前坐在旁边的一个男演员十分主动的换了个座位。

