    太一接过帝俊遗留下来的本源和玉符，查看了里面的信息后陷入了沉默。玉符的内容不多，仅有三点，一是交待九只小金乌的情况，二是妖族气运已经让女娲成就圣人，剩下的不足以让两人同时证道混元。三是帝俊已经恳请镇元子帮忙，在身死之后收集未消散的本源交由太一。

    由此可见，帝俊早已预料到自己不可能度过这次天地量劫，索性将自身的一切全部遗留给太一，如龙汉大劫时祖龙在身死前帮助其弟烛龙一样。

    之前镇元子和红云看到帝俊拜访五庄观时就觉得有些惊讶。此时作为量劫的执行者，镇元子身上的因果何其庞大，只不过他身为地道合道者，自身不沾量劫因果。

    但这些因果会转移给门下，看看自大劫开始后，万寿山地界支离破碎，各地社稷府死得死，伤得伤，还有东西两部大陆破碎、灵脉损毁，整个洪荒的地道之力在不断削减。

    可以说镇元子多年的经营势力几乎毁于一旦，而帝俊却在这个时候找镇元子帮忙，那不就是送上来的替死鬼么。镇元子现在一边推演大劫的演变，一边又要时时刻刻盯着门下几位弟子，以防他们身出意外。

    恰逢遇到求上门来的帝俊，可真是刚想瞌睡就有人送上枕头，二话不说，爽快地答应了帝俊的请求。

    仅仅帮两个要求，恐怖的因果让帝俊的老婆羲和死了，妖族的精英损失了近九成，自己更是自爆毁掉罗睺的大阵，才让太一等人获得一线生机。

    燃灯看着沉默不语的太一，便说了一句：“太一道友，帝俊道友的元神真灵被地祖救了下来，不过按帝俊道友的意思是进入六道轮回，重新修炼。”

    太一闻言，抬头惊喜地看着燃灯，道：“替我多谢镇元子道友，大劫结束后，太一再登门拜访。”至于帝俊执意轮回重新的决定，太一也明白其中的深意。若是帝俊也像小金乌一样靠天地灵物重塑肉身，那这次的牺牲也没有任何意义。

    燃灯见此也告退离开，而太一得知帝俊和九个侄儿没有真正死亡的消息后也恢复斗志，开始封锁天庭，甚至连星空的星辰之力也截留了近九成，全力恢复妖族实力。

    ............

    洪荒西部，一场大战已经将此地化为雷电和空间裂缝遍布的黑洞，若说之前西方大陆贫瘠，洪荒生灵不愿意到此修炼，那现在更是想来不来不了。

    在光膜破碎瞬间，接引、蓝柔一挥手，将道场上的生灵全部送往不周山脚下安置，下一刻边来到罗睺身前。

    还未等罗睺亲切问候接引和蓝柔，又有三道身影出现将罗睺团团围住，正是元始、通天和后土。好家伙，一个没有证道混元的魔祖居然引出洪荒天地五位圣人围攻，这待遇连鸿钧都没有机会享受。

    元始、通天等五位圣人这次可真被罗睺的实力吓着了。不提罗睺封印女娲之事，单凭他现在展露出的混元后期实力，元始他们不得不前来击杀罗睺。

    因为此刻的罗睺可以随时以力证道，成就混元大罗金仙，上边有两个半大佬已经压得元始他们踹不过气。

    嗯，红云在他们眼中只能算半个，毕竟红云成圣后还没全力战斗过一次，除了后土和蓝柔，其他人对他的印象还是女娲成圣时与盘古真身对战一次。

    正如天鹏所说，没有谁愿意看到有人一步跨到自己头上。

    面对着五位圣人，罗睺丝毫不怵，身体仿若挺拔的青松一般，无穷的威压从他的身上散发，在这黑黝黝的空间荡起道道波纹。罗睺本就桀骜不逊，不服天，不服地，只敬大道，只服自己，永远只相信自己手中的拳头。

    “当年若是有这样的机缘和实力，早就打爆鸿钧的狗头。现在就先拿他的弟子祭天，提前祝贺本老祖证道混元。”声音刚落，罗睺的身影已经出现在元始面前，一拳打向鸿钧，三十多道法则之力缠绕其上，一力破万法，硕大的拳头破碎虚空，直接打到元始身上。

    元始上方立马显现防御至宝诸天庆云，只见无数金灯、金莲、璎珞、垂珠从庆云之中漫天落下，如檐前滴水源源不断、络绎不绝，当真诸邪避退、万法不沾。罗睺惊天动地的一拳被朵朵金花挡下，然而强大的力量仍将元始连同诸天庆云一起被击飞。

    通天、接引等四人也反应过来，连忙祭出看家灵宝，同时天道之力加持，一起攻向罗睺，让罗睺不得不放弃对付元始。

    虽然罗睺失去了天魔刀和天魔塔两件极品先天灵宝，但是在法则感悟和数量上远超元始、通天等圣人和混元后期的庞大法力，以一对五，完全不落下风。

    时光易逝，洪荒世界之中的大能级人物，无不在观看着洪荒西方战场，魔祖罗睺和五位圣人的争锋，几年的时间就这样逝去。

    没有天道护持的罗睺终归在法力和肉身恢复上远逊于天地圣人，从刚开始的勇猛进攻变成现在的被动防御。随着时间的流逝，两方的差距只会越来越大，元始等人也暗自松了一口气，同时也庆幸之前的举措，没有留给罗睺证道时间。

    已经稍有点处于下风的罗睺面色却没有丝毫慌张，只是眼中有点犹豫不决。不过这点犹豫在看到通天的动作后变得狠辣果决。

    原来刚才通天看到罗睺已处于下风，施展出来的神通远远不及之前那般强大，就将诛仙间、戮仙剑，陷仙剑，绝仙剑四柄剑交由元始四人，自己手持诛仙剑阵图，布下诛仙剑阵，准备结束这场战斗。

    身为诛仙剑阵原主人的罗睺比谁都明白这洪荒第一杀阵的厉害，更何况由五位天地圣人亲自布下，恐怕就算自己证得混元大罗金仙，实力突破到混元境圆满也只有落荒而逃。

    “临！”罗睺怒喝一声，之前布置遮天光膜的后手终于启动，说时迟，那时快，刚才法力有些枯竭的罗睺立马恢复如初，不仅如此，身上发出的威势更甚从前，几乎与现在的镇元子相当。

    却是罗睺将西方最后一条祖脉融入自身，上一量劫罗睺将诛仙剑阵勾连洪荒祖脉，这次直接将祖脉给吞噬了。只能说罗睺不愧是研究祖脉的师祖爷，怼天怼地的老祖宗。镇元子之前看到遮天光膜时就说罗睺狗改不了吃屎，就是这个原因。

    五位圣人和观战的一众大神通者脸色大变，罗睺的做法已经突破了他们的底线，他这是挖洪荒天地的根。

    祖脉可以说是洪荒天地的根基，维持洪荒运转的基石。大陆破碎大不了重新开辟，但祖脉可以说只有盘古大神开辟洪荒时才自然诞生演化，是唯一存在，没有祖脉，洪荒众生需要的天地灵气哪里来？单靠天地胎膜和星空十多万太古星辰转换混沌元气？别开玩笑了。

    罗睺必须死，这是整个洪荒准圣以上修士的一致想法，此刻他们的意志就代表着众生的意志。然而，量劫中是没有所谓的天罚，这段时期所发生的一切天地都不能干预。

    量劫不仅是众生的劫难，也是整个洪荒天地的大劫，渡过了一切安好，还可以来个秋后算账，渡不过就直接演变成无量量劫。

    实力猛然大增和对诛仙剑阵熟悉无比的罗睺，在阵内大杀四方。什么诛仙剑阵，非四圣不可破，这些鸿钧所说的话又一次戳破。不到半柱香时间，元始五人就被罗睺踹出大阵，那狼狈不堪的模样与之前的女娲如出一辙。

    看着越战越猛的罗睺，元始等人不由露出一脸苦笑，只能感慨鸿钧老师的老相好实力咋这么变态，当年鸿钧老师又是怎样才能将此獠击败。

    忽然，一道流光破空而来，飞到后土手上。看着手中的灵宝，后土微微一愣，紧接着露出一丝恍然。罗睺看向后土中的灵宝，讥笑道：“以为多一件先天至宝太极图就能将本老祖击败。”没错，出现在后土手中的正式太清道人的太极图。

    后土也略有深意地对罗睺道：“我也这般认为。”

    刚说完，通天等人立马撕开一个空间通道，紧接着后羿、刑天等十一位大巫从里面跨步而出。

    看着刑天等人的出现，罗睺霍然脸色一变，瞬间明白后土等人的打算，法力全面爆发，道道法则锁链缠绕身上。

    当众人神色严肃地准备接下罗睺这一击，让后土尽快布下十二都天神煞大阵。蓦然，罗睺急速转头飞向内混沌。罗睺不是怂，而是真的奈何不了这些不死不灭的天地圣人，与其这样没完没了地战斗下去，还不如躲进内混沌证道混元再说。

    场上众人被罗睺这突如其来的三十六计走为上计弄得有些错愕，反应过来时罗睺将要飞出战场外，再去追赶已经来不及了。

    然而，当罗睺即将脱离战场，准备施展空间挪移时，迎面而来的是一柄长达百丈的通天巨枪，正是天鹏的极品先天灵宝弑神枪。见此罗睺微微松一口气，怒喝一声“滚！”，伴随着声音，一个拳头砸过去。

    “砰~~”毫无意外，弑神枪倒飞回去，同时倒飞还有三道身影，却是天鹏、冥河以及准提。不过三人现在的情况可不容乐观，口中狂吐鲜血，身体更是皮开肉绽。

    虽然三人合力都抵不住罗睺的仓促一击，但他们做的并非是无用功，至少让罗睺停顿了一下，这已经足够了。

    到了层次的修士，一眨眼就可做很多事情，只见元始、通天、接引和蓝柔四人又将罗睺团团围住。罗睺心理一沉，随即艰难地抬头看着上方那散发出无穷的压迫斧仞。

    凝聚盘古真身于一体的后土，融合开天三宝的盘古斧，四个天地生人的蓄力一击。此时的罗睺心中忽然平静下来，仿佛什么神通都丧失了一般，就像任人宰割的普通人似地。

    “魔道不灭，罗睺不死，下次再见！爆！”罗睺看着众人邪魅一笑。

    “轰~~”集合四位圣人外加小盘古后土手持盘古斧的全力一击和罗睺的最后自爆，这威力与盘古劈开混沌时的一击效果几乎相当。

    “就在此刻，开始~~”一道女音盖过爆炸产生的巨响，传遍整个空间。

    一个身穿蓝色僧袍，与蓝柔九分相似的女修士出现在刚才因爆炸而产生的巨大混乱空间中。正是蓝柔的分身，幽冥界中的地藏道人。

    看着四周混乱的阴阳二气和地风水火，地藏手掌一翻，一朵二十四品蓝莲花浮现在其上，其散发出的灵宝气息赫然是先天至宝。

    成就圣人多年的蓝柔居然不声不响地将体内灵根逆转为混沌灵根三十六品普渡蓝莲。

    这普渡蓝莲除了寄托了蓝柔普度众生的大道愿望外，还是一件仅次于三十六品造化青莲的防御至宝。不过其莲蓬上每次只能结一枚莲子，而且成长的极限也只能达到先天至宝级别。

    这二十四品蓝莲花就是其莲蓬上第一次结的莲子，后经过海量玄黄功德催熟后的先天至宝。

    “融！”随着地藏一声怒喝，蓝莲花慢慢变成虚幻，与已经扩大到西方大陆一半大小的混乱空间融为一体，下一刻整个混乱空间就被固定下来。

    元始、通天、后土三人也明白接引、蓝柔接下来所做的事情，仿效幽冥界那般以原来西方大陆为根基，重新开辟一个世界，一个完全属于西方教的世界。难怪之前他们对罗睺与妖族大战不闻不问，原来就是在等这一刻。

    不过似乎接引和蓝柔没想到罗睺那么决绝狠辣，将祖脉融于自身。这下即便该世界开辟成功，也是一个不完整的大千世界，而且这么庞大的世界，接引他们能成功么？

    幽冥界可是由镇元子、盘古真身和红云三人齐手才勉强完成，后来更有十一祖巫身化撑天之柱，那西方教这个穷哈哈能有啥？

    元始三人互有默契地闪身来到不周山西边脚下，观看接引他们的开天壮举。

    接引和蓝柔此刻也来到混乱空间内，看着还没原来西方大陆大小的空间，两人纷纷施展圣人手段往边缘地带不断开辟。

    一个月后，空间壁垒终于与洪荒大陆接壤上，同时混乱空间内的阳清之气上升为天，阴气浊之气下降为地，虽然四周还有不少地水火风肆虐，但天地算是初步建成。

    看着内部空间依然坚挺的天地，接引和蓝柔两人又来到另一边继续开辟，这是往之前西海和内混沌方向。不过此刻拓张天地的还多了三人，分别是地藏、准提和白虎圣兽。

    至于白虎为何出现在这里，整个西方都被罗睺和几位圣人给毁得一干二净，连他极西之地的老巢都不能幸免。作为镇压西方的圣兽，让西方被毁已经是失责了，若还不参与此次天地的重新开辟，恐怕等大劫过后恐怕连圣兽的位置都被天地削去。

    当天地开辟到原来洪荒一半大小时，空间开始动荡不安，这是先天至宝蓝莲花的极限，就如同当初镇元子的地书一样。

