    魏琛第一反应就是先去问顾林有没有受伤：“你没事吧？”

        看的出来魏琛脸上的慌张，但是也能够看的出来顾林对他的失望。

        顾林站稳身子之后，脸上仍旧是一副很官方的笑容，道：“没有事，我不过是一个贱民罢了，怎么敢有事，多谢王爷管我这贱民的伤势了。”

        魏琛看着顾林又是心疼，又是生气：“你一定要这样和我讲话吗？我到底是怎么样的人你真的一点都不知道吗？”

        顾林嘴角勾起一抹微笑：“王爷是什么样的人我们都知道，是魏国的英雄，是整个天启大陆不可或缺的存在，是最厉害的人。”

        魏琛皱着眉头，这一句句里面都透露着讽刺，伤在过来的饿身上，但是魏琛的心也会跟着疼的呀！

        不过顾林也没有打算继续待下去，她礼貌一笑，对着这一群有身份的皇子也好王爷也罢说道：“既然没有什么事情的话，那贱民就先走了，不打扰各位看衣服的雅致了。”

        顾林刚走了两步，突然转身回头看着魏琛道：“要是王爷真的这样喜欢这一块布料的话，贱民也不会不给，不过这衣服贱民就不让给王爷了。”

        风颜情拦住顾林的路：“顾小姐这般好像有一些的过分了，怎么能够这样和师兄讲话呢？师兄再怎么说也是魏国的摄政王。”

        顾林笑看这个还依旧戴着虚伪面具的风颜情，道：“这一件事情就不需要风小姐在我这里指责了吧，毕竟王爷都没有开口说什么，你一个不是魏国的人又有什么资格评头论足呢？再者说，要是风小姐在这里看着谁都像奸细的话，那么我是不是可以怀疑风小姐居心拨测呢？”

        风颜情听到这话，面上的笑容就马上挂不住了：“顾小姐生了张伶牙利嘴，偏偏说的话让颜情不知道怎么反驳。”

        装柔弱，这要是寻常男人的话一定会觉得是顾林的错，但是今天在场的谁不是从这些尔虞我诈之中走出来的？要是连这一点都看不出来的话，倒是让他们失掉面子。

        梁鑫马上出来打圆场，看得出来，顾林已经很不想要再和风颜情再继续纠缠下去，再加上顾林身上有伤，也不便继续。

        梁鑫笑道：“既然这样的话，我先送顾老板回去，如果王爷真的喜欢这布料的话，不妨等着顾老板心情好的时候来问问，毕竟也不是什么很急的事情吧？”

        欧阳御看着这场戏也已经落幕，自然不感兴趣：“顾老板介意我们去家中做客吗？”

        拓跋焱眼波之中透露的都是喜欢之情：“是这般说，在下也是很想要去顾老板家看看，不知道有没有这个荣幸。”

        顾林简单一笑：“不好意思，不方便，毕竟我是一个女子，再说我这名声一直很不好，不好就这样带着各位殿下来我家，免得脏了各位殿下的名声。”

        他们自然也不会强求，只是笑着离开：“那顾老板什么时候有空的话，可以出来一起吃饭吗？我们还是很欣赏顾老板的。”

        顾林强撑着说道：“多谢各位殿下的好意，如果欧阳太子愿意去我那里一趟的话，我倒是乐意之至，希望欧阳太子对于我想要告诉之事有一个很好的解决。”

        欧阳御很肯定两个人之前没有见过面，所以对于被拒绝后突然的邀约倒是很好奇。

        欧阳御笑着说道：“既然是顾小姐的邀约，御却之不恭。”

        梁鑫看着两人离开的背影心里面有一丝的落寞。

        欧阳御一路上看着顾林，心里面满是好奇。

        顾林知道他的好奇，但是没有打算就这样讲出来，不过提前的知会还是很有必要的：“欧阳太子可还记得自己有一个妹妹吗？”

        欧阳御想了想，不解的看到：“顾老板是什么意思呢？为什么突然问本殿有没有妹妹？”

        顾林笑笑道：“殿下要是有妹妹的话，这话顾林自然要讲于殿下听，但是要是没有妹妹呢，可能是我的消息有误，我也不好拿出来叨扰殿下。”

        欧阳御倒是干脆：“不知道顾老板讲的还是哪个妹妹呢？毕竟本殿的妹妹也是有很多的。”

        顾林笑着说道：“要是殿下有一个长的不错的妹妹丢了的话，我倒是可以帮殿下分忧，要是没有的话，那顾林也是没有办法了，只能够回绝哪位朋友了。”

        两个虽然脸上在笑，但是眼神里面的悲伤却遮盖不住。

        欧阳御想想说出那一件事情：“本殿是丢了一个妹妹，这几年本殿也一直都在寻找，不过一直没有找到。”

        顾林看向欧阳御，认真的问道：“那殿下可想见到这位姑娘？”

        欧阳御看向顾林道：“你知道她在哪里？是她让你来找本殿的？”

        顾林摇摇头道：“她并不想要见到你们，但是我想还是有必要在她离开之前，让你们正式的见一面。” 

        欧阳御道：“那御就在这里先谢过姑娘了。”

        这一句话里面满满的诚恳。

        回到家，顾林先是带着欧阳御到自己的院子里面，然后说道：“殿下稍等片刻，我去要先给她打扮一番。”

        欧阳御想着这么多年自己都已经等了，也不差这一时半刻的，就点头等在院子里面。

        顾林进去给白浅浅换上那一件完好的衣服，看上去真的很漂亮啊！

        顾林满意之后，这才出去叫欧阳御：“殿下，可以随我进来了。”

        欧阳御收起自己手中的折扇，进门前还有点担心的问道：“顾姑娘，我这一身可还得体？没有什么不好的吧？”

        这样的模样倒是很少能够见到一个城府很深的人能够做出来的。

        顾林说道：“很好。”

        但是欧阳御进门之后就没有感受到除了两个人之外第三个人的生机。

        顾林带着他到床前：“她走了，我想火葬，之后我会带着她到最高的地方，让她随着风，看看这世界，以前她没有什么机会有自己的生活，要是乘风而去的话，我想她会很开心的。”

        欧阳御却问道：“是谁做的？！”

        顾林看着欧阳御，声音略带点哽咽道：“这现在不是最重要的，重要的是我们怎么让她走好。”

        欧阳御咽不下这一口气，一拳头直接吹到地上，不甘的说道：“本殿要把她带回去，我庆国的公主为什么要在这魏国？！这魏国不配！”

        顾林看着欧阳御道：“我随你一同回去。”

        欧阳御继续道：“本殿不同意火葬，这不合乎礼数。 ”

        顾林却道：“你难道要她死后也要埋于土里，都不得自由吗？女子最在意的不过是容貌二字，我想她也不希望死后葬于土中，被虫子慢慢的侵蚀，还不得自由。”

        欧阳御看着顾林，不知道应该怎么说。

        顾林叹口气道：“我可以为她画一幅画像，条件有限，我最多也就是水彩或者用碳画，你愿意的话，我可以将你们一同画进去。”

        欧阳御看着顾林道：“为什么告诉我这一件事情？”

        顾林轻松说道：“因为她和我说过要是有机会的话，还希望见见自己的兄长。”

        欧阳御难受道：“是我没有保护好她，让她在外边这般受委屈。”

        顾林看着欧阳御，拿出那个杯子：“这个杯子你眼熟吗？”

        欧阳御接过杯子，看着杯子，摇摇头：“不是我给的，大概是她母妃给的。”

        欧阳御和顾林讲述了当年她离开的真相。

        当年，白浅浅知道了自己的母妃死掉的真相，然后想要去和庆帝讲这一件事情。

        可是却被告知庆帝早就知道这一件事情了，就在她质问庆帝问什么的时候，庆帝却没有任何感情的和她说了一句话：“是！你母妃是死了！但是这又能够怎么样呢？！朕将这些人杀了就能够让你母妃活过来吗？还是说朕要为了一个已经死掉的妃嫔把整个后宫搅得鸡犬不宁？！”

        欧阳御无奈的笑道：“当时我被派到外面去了，再加上没有母妃，她就一直被欺负，我也没有及时的赶回来，我回来的时候她已经走掉了。”

        顾林看着欧阳御道：“不用自责，自责的不应该是你。”

        欧阳御叹了一口气，继续道：“要是不是我当年没有保护她，没有敢站出来替她和她的母妃说这一件事情的，说不定她就会回来，而不至于现在这样躺在这里，对于这一件事情我一直是心怀愧疚的。”

        欧阳御缓过神来，没有力气一笑：“那就有劳姑娘给我们画一幅画，能够让我时刻记住自己的过失。”

        顾林从空间戒里面取出自己需要的东西。

        欧阳御轻轻的扶着已经没有生机的白浅浅，而顾林则是仔细的画着。

        两人很安静的度过一整个下午。

        晚霞映红了整片天，蛟龙也是怕顾林的身体真的撑不住，这才过来叫她：“先别弄了，吃饭吧。”

        顾林收了最后一笔，然后将画递给欧阳御：“已经画好了，不好意思，我自己也留了两幅。我和浅浅是知己，所以浅浅的事情我会放在心上的，如果以后殿下有什么需要的话，可以来找我，我会尽可能帮助殿下的。”

        欧阳御浅笑一下，这一笑都显得无比的虚弱、苍白：“那就多谢顾姑娘了。”

        顾林看着欧阳御道：“如果殿下不介意的话留下来吃饭吧，我希望殿下能够考虑我说的话，能够让浅浅火葬，也希望浅浅能够回到庆国，起码再见见她的母妃……”

