    帝国海军突袭瓦胡岛军港的消息，很快就传到了华盛顿。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ夏威夷当地时间9月2日上午十点的时候，华盛顿时间已经是下午三点了。

    在帝国驻美国大使代表帝国向美国宣战之后，美国人就在担心，帝国会对他们动进攻。因此，美国战争部和海军部已经下令美国位于亚太地区的军事基地进入紧急战备状态。当然，真正拿这些命令当一回事的，只有菲律宾殖民地以及太平洋上的一些岛屿。像夏威夷和美国西海岸的那些军事基地，根本就没有理会。在他们看来，就算战争开始了，但距离他们还非常的遥远，他们根本就没有必要担心。

    在瓦胡岛军港遭到攻击的时候，整个军事基地都陷于一片混乱之中。太平洋舰队司令部更是成为了帝国海军起攻击的要目标。所以，美国政府和军方受到瓦胡岛军港遭到攻击的消息的时候，已经是下午了。当时，罗斯福正在签署一份文件，这是美国政府紧急拟定的战时法案。根据美国宪法，一旦战争爆，美国总统由权力让国会休会，将国家大权全部掌握在手中。所以，罗斯福可以不经过国会的同意，就下令美国的工业进入战时状态，罗斯福深知，和中华帝国这样一个强大的国家开战，美国想要获胜，那无疑是非常困难的。特别是再没有准备好的情况下。因此，美国必须要进入战时状态，将其强大的工业实力转化为战争实力。只有这样，美国才有可能在未来的战争当中自保。

    “总统阁下，海军部长和战争部长求见。”秘书对罗斯福说道。

    罗斯福顿时就是心了一紧，中华帝国才对美国宣战几个小时而已，难道他们就已经开始进攻了吗？这对于美国来说，可不是一件好事啊！

    “让他们进来吧。从今天开始，海军部长和战争部长要见我的话，可以不经过通报，不管是什么时候，他们都可以见到我。”罗斯福说道。现在可是战争时期，两个军方的重要部长急着见他，肯定没有什么好事的。并且，罗斯福知道，像今天这样的情况，以后也会非常的常见的。

    “是，总统阁下。”秘书点了点头，将罗斯福总统的这个额外吩咐记下了。

    很快，海军部长克劳德·a·斯旺森和战争部长哈利·h·伍德林就进入了罗斯福的办公室。只不过，他们两人的脸色都非常的难看。特别是克劳德·a·斯旺森，更是像是要哭出来的样子。这让罗斯福总统的心，不断的下沉。他知道，海军肯定是出了大事了。要不然的话，海军部长不会这么一个表情的。

    “说吧，出了什么事？我已经做好了思想准备了。中国人攻击了我们的哪里？损失有多大？”罗斯福总统问道。他知道，两个部长一定给他带来了一个非常坏的消息。

    “总统阁下，刚刚接到瓦胡岛军港的消息，三个小时之前，中国人动了对那里的空袭。整个瓦胡岛军港已经被毁于一旦了。太平洋舰队，损失惨重。”克劳德·a·斯旺森部长说道。

    “什么？瓦胡岛军港遭到了攻击，太平洋舰队损失惨重？”罗斯福的脸色也一下子变得非常不好看了。他算是理解了海军部长之前为什么会有那样的表情了。换做是他，也有一种想哭的冲动啊！美国海军的精华，都集中在了太平洋舰队。太平洋舰队一旦有什么三长两短的话，那美国在这一场战争当中，无疑就处于绝对的劣势了。

    “是的，总统阁下。瓦胡岛军港遭到了中国人的空袭。不仅仅是太平洋舰队损失惨重，6军航空兵驻夏威夷群岛的部队，也损失惨重。我们损失了过四百架战斗机，还损失了大量飞行员。”战争部长哈利·h·伍德林也说道。

    “太平洋舰队的损失到底有多么大？”罗斯福问道。克劳德·a·斯旺森单单是说太平洋舰队损失惨重，但损失到底有多大了？并没有一个具体的概念。

    “总统阁下，太平洋舰队在中国人的空袭当中，损失了四艘航空母舰和二十艘战列舰，另外，还有过五十艘的巡洋舰和驱逐舰被击沉。可以说，太平洋舰队实际上已经名存实亡了。”克劳德·a·斯旺森一脸沮丧的说道。这样的损失对于美国海军来说，的确是一个难以承受的打击。

    “什么？损失会这么大？”罗斯福总统脸色非常的难看。太平洋舰队总共也只有六艘航空母舰和二十四艘战列舰而已。可在这一次中华帝国的进攻当中，他们就损失了三分之二的航空母舰和六分之五的战列舰。这样下去的话，这场仗美国还怎么打下去啊？

    克劳德·a·斯旺森一脸的苦涩，在他收到这份战报的时候，他也是连想死的心都有了。

    “总统阁下，部长阁下。哈尔西将军的电报。他们对中国人起了一场反击，但是失败了。现在，中国人出动了大批的舰载机围攻哈尔西将军的舰队。现在，哈尔西将军的处境十分的危险。”一个海军部的军官直接找到了白宫，向他们报告道。

    “见鬼！哈尔西为什么会突然起进攻，在知道瓦胡岛军港受到了攻击，损失惨重的情况下，他应该带领第1航空母舰特混舰队撤退到圣迭戈才对。”克劳德·a·斯旺森部长大怒道。

    本来美国海军现在的实力就受到了重创了，如果再损失一艘航母和两艘战列舰的话，那太平洋舰队就只剩下一艘航母和两艘战列舰了。到时候，这场仗他们还怎么打下去啊？

    “哈尔西将军的电报还说了什么？”罗斯福总统皱着眉头问道。

    “总统阁下，哈尔西将军在电报当中声称，中国人的航母舰队规模非常的庞大，单单是大型航母就多达12艘。另外还有足足24艘小型航母。”海军军官接着说道。

    “中国人居然有一支这么强大的航母舰队？为什么之前我们一点消息都没有？情报部门的那些家伙，都应该被枪毙！”克劳德·a·斯旺森大怒。之前他还把瓦胡岛军港损失如此惨重，归结到中华帝国的海军起偷袭上面。但是，现在看来，中国海军根本就用不着偷袭，就算是起堂堂正正的强攻，也足以将整个美国海军太平洋舰队给歼灭，最多多给中国海军造成一些损失而已。

    “中国人看来是处心积虑的想要隐藏他们的航母，要不然的话，我们也不会一点消息都没有得知的。他们还特意俘虏了当初日本的四艘‘大和级’战列舰，并且进行了大张旗鼓的改装，这分明就是想要将我们从战列舰方面去引。不得不承认，他们成功了。”战争部长哈利·h·伍德林说道。

    罗斯福总统一言不，但从他脸上闪过的愤怒，却能够看得出来他现在是有多么的愤怒。

    “哈尔西将军虽然连累我们损失了一艘航空母舰和两艘战列舰，但是，他带回来的消息却非常的用。要不然的话，我们被中国人打败了之后，都还不知道对手的实力？那样的话，我们只会继续小看中国人，只会让我们付出更大的代价。”罗斯福总统说道。

    “是，总统阁下。”克劳德·a·斯旺森部长点了点头。

    “来人，召集全体内阁成员，召开紧急会议。现在的美国，已经到了生死存亡的边缘了。”罗斯福总统命令道。

    “是，总统阁下。”秘书点了点头。

    二十分钟之后，美国内阁的高官们，就齐聚到了白宫的会议室内。只不过，所有人的脸色都非常的难看，如丧考妣。他们现在已经知道了太平洋舰队遭受了巨大的损失了。要知道，太平洋舰队可是他们用大量的美元堆积起来的。现在，却被中国海军给轻易消灭了绝大部分的主力。这就意味着，他们前期的投资，全部都打了水漂了。并且，美国在接下来，还将完全被中华帝国给压制。这对于美国来说，将是非常不利的。

    一些内阁成员甚至认为，这场仗美国已经没有可能获胜了。中华帝国的优势太大也太明显了。既然这样的话，那他们还不如趁美国海军没有输干净所有的底牌之前就向中国人求和，这样的话，或许可以保住大部分的利益。

    罗斯福总统不动声色，但是却将这些人的表情都看在了眼中。他深知这些人的想法。不过，他显然不打算如他们的愿。

    “诸位，想必大家都清楚，我们的瓦胡岛军港遭到了中国人卑鄙无耻的偷袭。他们向我们递交宣战书，仅仅是在他们起偷袭前几十分钟。由此可见，这场战争根本就是中国人蓄谋已久的，并且从一开始起就瞄准了我们的太平洋舰队。现在，他们成功了，已经重创了我们的太平洋舰队了。但是，他们如果以为这样就能够打败美利坚合众国的话，那就大错特错了。美利坚合众国，绝对不会轻易屈服的。”罗斯福坚定的说道。(未完待续。)