    老妇人自己的透甲镖，最终终结了她自己的性命，她挑起了战斗的开端，同时也开启了她人生的终结，当她倒下的时候，眼神中除了恐惧之外，还有满满的疑惑！

    为什么？她已经如此小心谨慎，却还是轻易被杀了呢？

    丹妮娅丢完透甲镖，就没再关注老妇人了，她是死是活都无所谓，不影响大局！

    接下来该解决冲上来的这波人了，一马当先的老者看着威猛无比，实力在破天中期左右，有点威胁的样子。

    丹妮娅略微蓄势，一拳轰出，浩浩荡荡的劲力宛如平地狂飙一般，朝着老者奔涌而去。

    结果那老头露出一丝奸计得逞的阴笑，忽然折向上冲，证人好似火箭升空般直上数十米，完美躲过了丹妮娅的狂暴攻击。

    而跟着他冲上来的武者们却没那么快的反应了，他们虽然对老者有所提防，却没想到这糟老头子坏滴很，把闪避的时机拿捏的妙到毫巅。

    老者自身和丹妮娅的攻击于毫厘之间擦身而过，后边的武者因为视线被晃了一下，丹妮娅的攻击又迅如奔雷疾电，根本没时间让他们闪躲。

    幸亏他们一直心存警惕，防备着老者出阴招，好歹是在攻击临身之时，仓促的发力防御。

    无形的气浪从双方的接触点轰然炸开，冲上不来的人被这股巨力推动，踉踉跄跄的后退了几步，但好歹是把丹妮娅的攻击给挡住了，同时也无人伤亡，算是不错的消息。

    至于坏消息，自然是丹妮娅以一人之力，随手攻击就迫使好几个破天期的武者联手抵抗，才能勉强打平。

    若是单打独斗，在场的这么多人，搞不好一个都不是丹妮娅的对手！

    体会到丹妮娅的强悍之后，这些武者全都有些微微色变，心中多了几分凝重，然后就想让其他人去碰丹妮娅，自己躲在边上看看风向，或者找机会溜过去，去追在他们看来已经逃离的林逸。

    乌合之众！

    他们若是齐心合力精诚团结，或许还能和丹妮娅有来有往的打上一阵，各自都有小算盘的话，一点机会都没有！

    丹妮娅一拳拦下了这些跟进的武者之后，并未进一步追击，而是随手一抓，在边上的岩石山壁上抓下一块石头，甩手往空中丢了出去。

    之前那老头想用身后的人吸引丹妮娅的注意力，然后自己从上方飞跃而过，继续追踪林逸，可惜他算错了丹妮娅的战斗力和反应能力。

    跟在他身后的人只能勉强自保，压根没有任何拖延影响丹妮娅的能力。

    丹妮娅丢出的石块带着破空尖啸，瞬间追上了空中的老者，虽说她对暗器并没有太多研究，但破天大圆满的实力放在这里，随手丢点东西，也绝对是威胁十足。

    比如之前老妇人的透甲镖，比如现在的岩石块！

    速度、力量、预判！

    有了这三点，其实已经足够，更多的技巧没什么必要，当速度快到极致，自然能保证力量的输出，而预判带来的精准度，则是保证输出不会落空！

    身在空中的老者脸色大变，岩石块瞬间出现在他必经的路线上，根本无从闪避，如果不做反应，他搞不好就要被一块普通的岩石给打死了！

    “开！”

    危难之际，老者爆发出惊人的潜能，硬是在电光火石间打出一拳，仓促间没能完全发力，却刚好击打在飞来的岩石块上！

    巨大的力量瞬间炸裂，岩石块在两股巨力对冲之下瞬间碎成齑粉，老者在空中无处借力，对冲的余波扩散开，他只能翻滚着飞了回去，过程中感觉胸口憋闷无比，喉头一甜，直接喷出一口鲜血！

    双方的力量对比太过悬殊，丹妮娅完全占据了碾压对方的优势，哪怕是远程的隔空攻击，也不是身在空中无处借力的老者所能抵挡。

    “不知死活！想从我这里通过，想都别想！”

    丹妮娅冷哼一声，双手继续在岩石壁上抓去岩石，连珠炮一般追着空中的老者打，虽然没什么技巧可言，却偏偏有着粗犷豪迈的风格在其中。

    别说那些和老者不是一伙人的武者了，即便是同一个势力的武者，看到丹妮娅丢石头的威力，也不敢轻易出手接应空中的老者落地，只能眼睁睁看着老头被无数石块打爆在空中，化为漫天血雨飘零。

    一个破天中期的超级高手，在天机大陆顶级势力中都能称之为底蕴的存在，就这么被开玩笑一般的用石头砸死了？

    看那过程，简直比老子打儿子还轻松……

    短短时间里，二死一伤！

    追踪而来的武者们心头都沉重起来，很有默契的往后退了一段距离。

    他们都是高手没错，但遇到无法战胜的对手，同样会感到恐惧！

    正因为有足够的眼力，才能明白丹妮娅到底是何等可怕！

    “该死！这到底是哪里冒出来的绝世强者？为什么以前从来都没有听说过？”

    有人忍不住开始嘀咕，有人跟着附和。

    “确实，如此强大的高手，没理由一点情报都没有的啊！你们谁知道，赶紧说清楚了！”

    “现在不是各自盘算的时候，有如此棘手的敌人出现，若是我们还不能同心协力，星墨河就真的没有我们的份儿了！”

    “之前听她提起过什么无尽洪荒三十六天罡什么的，你们有听说过这个组织么？莫非他们有三十六个人，全都是差不多的实力等级？”

    听到这话，所有人都瞬间沉默了一个丹妮娅都搞不定了，三十六个……那种场面想想就充满了绝望啊！

    丹妮娅本来还想冲杀一阵，多杀几个立威，结果这群怂包已经本能的开始联合起来了，而且后续还有更多的高手赶来，冲过去未必能占多少便宜。

    最先追上来的未必就是战斗力最强的一批，只能说他们是速度最快的一批，正因为如此，丹妮娅的碾压优势才会显得像是天堑一般无法逾越！

    后续赶来的武者中，战力强大的未必不能和丹妮娅正面硬刚几波！

