    第75章 快乐，这就是所谓的缘分吗？

    “这算什么？”齐羽大字躺躺在大床上，思考着人生的原因。

    刚刚有种非常奇怪的感觉，自己给高斯传输能量时不由自主地抱着她，手还不老实地摸着她的腹部。

    现在感觉自己的手麻麻的，齐羽伸出手握着成拳的左手，思绪已经飞往不知道哪里去了。

    老系见此掏出小本本记录着：

    未来世界的那位老兄说的是对的，血脉和家人之间的羁绊是不会被位面壁和时间切断的。

    1989年＊月＊日，第43次日记。

    “老系。”

    “撒子？”

    “假如有这么一天，我站在人类的对立面，你有什么话要说吗？”

    正在床上胡思乱想的齐羽突然问了一个这么没头没脑的问题。

    “宿主，严格意义上来说我只是个陪你聊天打屁的智能。到了真正关键的时候我不会和你说什么话的，就像当年L77那场战斗中即使是你死前，我也说不出一句话。你问的这个问题我没法回答你。

    早点休息吧，晚安。”

    “等等！别——”

    ping———

    “嗷！”

    老系回答完宿主这个问题之后就举起棍子再次给宿主一个物理深度睡眠。然后继续做自己的日记了，老系想尽早结束，因为它不喜欢这么严肃沉重的问题。

    而到了第二天中午，齐羽睁开眼睛一个鲤鱼打挺从床上起来！

    这几天一直在深度睡眠的他精神状态终于回到巅峰，可以连续两周使用分身工作了，撑过这一段时间的开业期，后面的日子会很轻松吧。

    齐羽在卫生间洗漱完毕之后就来到厨房吃午餐。

    “哟，伊芙早上好！”齐羽看见伊芙正在柜台里捧着一杯黑咖啡小口小口地喝着。

    “主人，不早了，过了十二点半了已经。”伊芙看了一眼墙壁上的钟表，看着齐羽说道。

    “好吧，吃饭，你有什么事情叫我。”

    而此时，在店外边。

    “好了好了，英。找工作这种事我自己一个人来就可以了……其实就是在信诚街这边的一家叫【安定区】的咖啡馆……对啊，就是最近挺出名的那家………好了英，我到了，晚点再聊，先挂了。”一名穿着米色外套和牛仔裤留着齐肩短发的女大学生来到安定区门口停下，看着那张招聘广告纸。

    她看着这篇读了无数遍的招聘广告，最重要的是——

    “【一个月10万円，可预付工资】这太好了！要是在这里工作的话，欠下的钱和水费就有着落了！”

    这位女大学生自然是我们熟悉的金木小姐。因为之前的工作被辞退，而家里面又出现水管老旧破裂大漏水的情况，让本来就很穷的金木欠下一大笔修理费，所以不得不出门打工;而找遍整个松竹市，就这家店工资的最高且可以预付的要求了。因为上面说请在假期期间找店长应聘工作，所以金木就选择在今天来应聘。

    之前就来过这家店看过，生意很好，虽然没见过，但是听人们说老板是个年轻又很亚萨西的帅哥，凭借了不得的泡咖啡手艺把这家名为【安定区】的咖啡店做大，到现在火遍松竹市。

    哟西，我一定要应聘成功！

    咚咚咚～

    “哦哈哟！请问有人在吗？我是看了外面的招聘广告，想来这里打工的。请问有人在吗？”

    嗯？打工？有人想要来这里工作啊。

    齐羽“吸溜”一声把面条吸进嘴巴里之后就喊道：“小伊芙，帮我把客人请进来，给她泡杯茶让她等一下吧。我在吃饭！”

    伊芙听了看见面前凭空冒出来的茶壶，就明白，下了椅子直接跑去开门。

    “请进。”

    “你好，小妹妹，我是来应聘兼职的，请问店长在吗？”金木看见是一个可爱的小妹妹为自己开门，看见她那独特的银色头发小小的惊讶了一下。

    “请喝茶，主人在吃饭，请你耐心等待一下。”伊芙优雅地拿起茶壶为客人倒了一杯红茶之后鞠了个躬就上楼了。

    “不用那么客气的……”金木坐下，有些紧张地坐下来，观察着这家咖啡厅。

    哇，好漂亮的咖啡厅哦，这些装饰看起来都好名贵的样子，那些吊灯难道是宝石做的吗？

    金木看着天花板上的豪华灯饰，即使没有开灯，也丝毫不影响这套灯饰的华丽！这一定很贵吧。

    “哟，你就是想来这里应聘打工的那个人…………”

    吗！

    这最后一个字眼还没有说出来时，齐羽就发现，这第一次的员工面试可能不会辣么简单。

    “你！马萨卡！？你就是店长？！！”金木一直保持微笑的脸差点抽筋，看着面前点点头表示“没错”的男子，顿时觉得，自己这一段时间是不是做错了什么惹老天爷生气了，诸事不顺。

    “那个，打扰了！再见！”金木站起来鞠了个躬，就身体僵硬地走向门口，可刚刚握着门把手还没有推开大门，一个人突然出现在旁边抓住自己的手腕拦住自己的去路，金木瞬间感觉头晕目眩，感觉自己药丸了。

    “似曾相识的场景啊，我们真的是挺有缘分的啊！你说对吧，那时天台的女大学生。”齐羽看着面前脸色变得有些苍白的女生，不得不感叹命运的安排真的是神奇。

    齐羽一拍门口，然后金木就发现整间咖啡厅被奇怪的紫色雾气笼罩着，然后消失不见。

    “现在外面是看不见里面，也听不见任何声音，而这里面的声音也传不出去，你也别想出去了！坐下！”齐羽直接把脸色苍白如纸的金木按回原座上。

    齐羽从仓库里拿出一张表，“好了，你接下来的态度决定了你以后的日子怎么过。姓名。”

    “金……金木妍。”

    “你希望一个月有什么价位的工资？”

    齐羽这不按套路来的问题，让金木思考了起来，紧张感也没有那么重了，“外面招聘广告那样上下的就可以了！实习期工作一个月有六万就可以了……”在以前一个小时的工资是一个小时280或者250円不等。一个月有6W足够维持生活了，省一点还能够存下一点钱。

    “有没有在咖啡厅、西餐厅或者类似的店门工作过的经验？”

    “沒有……”金木愣了一下，再次回答道，“但是我看过很多关于咖啡的书，虽然没有实际试过但是我可以学。”

    “哦，你很积极嘛。”

    “…………”金木突然发现自己没有一开始那么害怕和紧张了，本来就对压力习以为常的自己，很快就恢复过来了。

    “那么，一天最多工作八小时最少工作三小时，时间段如下，三个时间段你选哪个？另外，除了白天的工作的两个时间段外，晚上19:30——1:00这段时间工作有额外加工资哦。”

    “嗯……”金木仔细思考着，广告上说了不日结工资，但是可以预算工资，这样的话就方便多了。

    “还有一件事。”

    “什么？”

    “接受潜规则吗？我包养你啊。”

    “纳尼？！”

    ?  ?老规矩啊米娜桑！明天一定可别忘了！五星好评不能忘啊嗷嗷！

    ?  

    ????  

    (本章完)

