    梅天东的两个校考成绩都进入了报考学校专业排名的前十名，他的喜报被张贴在学校的橱窗里，他再一次成了人人羡慕和议论的焦点人物。

    对于老师而言，最好的回报莫过于看到自己的学生学有所成。班主任杨老师人逢喜事精神爽，每天都笑容满面，接受着同事们的恭喜。

    梅天东虽然也很高兴，但他并有觉得自己有多么了不起。从小他的母亲就告诉他做人要谦逊，所以虽然他专业课成绩优异，但从不张扬，在学校里并不起眼。但接二连三的优异成绩，让他想低调都不行。几乎整个学校都知道了“梅天东”这个名字。可他依旧该做什么做什么，没有任何改变。

    这天，梅天东刚从食堂走出来，打算利用午休时间回班级做几道数学题。刚走到半路，迎面走来三个女生。他很绅士地把路让给三个女生走，自己侧身走边上。可那三个女生却直接迎向他，挡住了他。最中间留着短发的女生，被身边两个女生往前推了一把，和他撞了个满怀。

    梅天东吓了一跳，向后退了一步，短发女生则满脸通红，说不出话来。

    “你是梅天东吧？”短发女生身边一个微胖的女生问。

    梅天东丈二和尚摸不着头脑，眨了眨眼睛：“我是。”

    微胖的女生指了指短发女生：“她要找你。”

    短发女生背着手，低头看着地面，“我我我”地半天也说不出一句完整的话来。她旁边的两个女生在背后轻捅了捅了短发女生的脊背，“你到是说话啊。”短发女生愈发紧张，连“我”字都说不出来了。

    梅天东搞不清楚状况，想要走掉，又觉得不太礼貌，可留在原地，他又不知道对方找他干嘛。

    “你到底有什么事？没事我就走了。”梅天东说完拔脚就要离开。

    “等等。”短发女生终于开口了。她将背着的双手伸到梅天东面前，手中拿着的是一个信封，“这是给你的。”短发女生红着脸，都不敢直视梅天东的眼睛，“请你一定好好看看这封信。”

    一封信？什么意思？梅天东疑惑地接过信封。见梅天东接了信封，短发女生转身拉着另两个女生逃也似的跑掉了。

    梅天将手中的信封揣进衣服口袋里，然后进了教学楼。班级里没什么人，他坐到自己的座位上，从口袋里掏出信封。

    信封是淡粉色的，还有淡淡的香味。

    他打开信封，取出里面一张对折的信纸。展开信纸，里面是几行娟秀的小字。

    ——梅天东，首先恭喜你考出那么优异的成绩。我注意你很久了。你成绩好，为人低调。我很喜欢你，想和你做朋友。希望一年后我能考入你所在的大学。齐溪。

    这竟然是一封情书。梅天东赶紧将信纸重新对折，放进信封，塞到书桌里。他心跳有些加速，紧张地看了看周围，还好没人看到。

    “东哥，我正找你呢，原来你在这儿。”冯海不知道从哪儿冒出来，拍了梅天东的肩膀一下。

    “你，你从哪儿冒出来的？”梅天东紧张到有些结巴。

    “我从教室后门进来的啊。你怎么了？好像受到惊吓似的。”冯海皱着眉，对梅天东的奇怪表现很不解。

    看样子冯海并没有看到他刚才手里的信，否则的话，他早就问他了。

    “你找我干嘛？”

    “当然是向你请教了。今天上课数学老师讲的那道题我没太听懂，你再给我讲讲呗。”冯海嬉皮笑脸地说。

    “就这事啊。”虚惊一场，梅天东松了口气。

    “啊，就这事啊。那你以为我找你干吗？”

    梅天东从书桌里拿出一个练习本，认认真真地给冯海讲起题来。

    晚上放学，他和平时一样搭乘地铁。他望着列车的车窗，回想着白天发生的事。

    这还是他生平第一次收到女生的情书。说实话，他都没看清女生的模样。不过，有人喜欢自己，也算是对自己的一种肯定吧。

    但这并没有让他昏了头，齐溪的告白反而触动了他的心弦。他其实是很佩服齐溪的，佩服她有勇气将自己内心的想法说出来。而他自己呢，却不敢在凌寒面前流露出一丝一毫对她的喜欢。

    梅天东知道他不光是缺乏勇气和胆量，他还没有恰当的时机。至少在高考结束前，他是没有机会的。可在恰当的时机出现前，凌寒的身边除了谭锐外，还可能会陆续出现李锐、张锐。她那么秀外慧中，很难不让人动心。万一她对哪个追求者动心了，那他岂不是要眼睁睁看着她成为别人的女朋友，甚至是妻子吗？

    想到这，他的心揪紧了。他原本想考上大学后，再寻找机会向凌寒告白，可现在他越发觉得时间拖得越久，变数越多。他总不能每次都去破坏凌寒的约会吧。

    心情复杂的他差点坐过了站。

    梅天东每天八点下晚自习，凌寒担心他回家后可能还会饿，所以每天都会特意留出一些饭菜。她将饭菜重新加热，放在了餐桌上。梅天东放下书包，脱掉外套，坐到了餐桌旁，津津有味地吃着。

    “梅天东，你的校服开线了。”凌寒指着梅天东校服上衣说。

    梅天东顺着凌寒指的位置一看，可不是嘛，他的校服开线了，而他却浑然不觉。

    “你把校服脱下来，我帮你缝一下。”凌寒说。

    凌寒起身找来针线盒，拿起梅天东脱下的校服。

    “啪嗒”一声，梅天东的上衣口袋里掉出一样东西，凌寒捡了起来。梅天东一看是那个粉色信封，他赶紧放下碗筷，从凌寒手里拿走信封。

    “是什么东西啊？让你这么紧张。”梅天东如此紧张地从她手里抢走那个信封，让凌寒很好奇。

    “没什么。”梅天东想要搪塞过去。

    “你不想说我也不会追问。”凌寒笑了笑，每个人都有自己的隐私，梅天东有自己的隐私很正常。

    梅天东忽然有了主意，虽然这个主意有些幼稚。

    “告诉你也没关系。我今天收到了一封情书。”梅天东故作淡定地边吃边说。

    “情书？”

