    浅儿嫣然一笑：“你能想到的，我自然也想到了。”

    秋分扫过，她抬手抚平被吹皱的裙子，“妞妞是我的女儿，我对她的牵挂不会比任何人少。我既然放心放李钟辞带她走，自然有法子保证她的安全。”

    “既然如此，是卑职多虑了。”

    “多谢庄大人的关心，过两天，还请庄大人去李家，替我把妞妞接回来。”

    “公主不去吗？”

    “我不会去李家的。”

    浅儿说完便抬脚走了。

    若非必要，她愿意这辈子也不见李家任何一个人，包括李钟辞。

    没了婚姻，他们便是陌路人，不需要再有任何牵扯。

    浅儿心中还有一件没有对任何人说出口的事情——

    即便她很爱很爱妞妞，超过自己的性命，但现如今，她依旧无比后悔当初生下了她。若她没有生下妞妞，也就不必再与李家有任何牵扯。

    她烦透了李家。

    想到李钟辞，她的内心便会焦灼，所有的回忆都在提醒她那些背叛。

    只可惜，世间没有后悔药。

    她只能独自消化和适应这一切的负面情绪。

    她一面爱着妞妞，一面又讨厌她身上流着一半李钟辞的血液。

    这样矛盾的心思，她没有向任何人说过。

    她知道，没有人能理解这一切，只会把她当作一个不爱女儿的不称职的母亲。

    因此，妞妞住在李家，她虽做了准备，但并不如何挂念。

    她只要知道妞妞是安全的就好了。

    ……

    李宅。

    小桃提着篮子走出门，朝左右看了看，迅速拐进一个小巷子。

    那里，有个模样利落的妇人正等着她。

    “小桃姑娘来啦。”妇人笑容可掬，很温和，递过去一个梨子，“天热，吃个梨子解解渴，清甜的很呢。”

    小桃接过梨子，有些拘谨和紧张，朝外头看了眼，才轻声说：“姜妈妈，您找我有什么事吗？”

    “小桃姑娘，这是你的卖身契。”姜妈妈递过去一张纸。

    小桃的眼眸蓦地瞪大，盯着那张纸，反应不过来。

    “拿着呀。”姜妈妈把纸塞到她手中，笑道，“为了拿到这张纸，我可是费了不少劲。”

    小桃把纸上的字来回扫了无数遍，讷讷道：“我没想到……”

    “我们主子答应的事情，是必定会办到的。”姜妈妈温柔的笑着，又塞给她几张纸，“我知道小桃姑娘是千里迢迢跟着金家来京都的，姑娘在老家还有父母家人需要照顾，是吗？”

    小桃看清手中被塞的是几张银票，一下子有点慌张，忙推辞：“不用，真不用……”

    “姑娘尽管拿着，这是我们主子的一点心意。”

    “你们主子到底要我做什么？”小桃想不明白，“我知道你们主子就是公主殿下，是吧？为什么要买通我这么个低三下四的丫头？公主想对付金姨娘，也是轻松的事情，不用这么麻烦的。”

    姜妈妈笑道：“我们主子是温厚的人。小桃姑娘放心，我们主子不要你做什么伤天害理的事情，只要你能顾着点我们小郡主，有什么消息，及时跟我这老婆子说一声便是。”

