    又过了半个时辰，黄得功在营中抓了一千七百多名未到大校场的军官和士兵，孙应元也点完了名字。

    孙应元大声道：“回禀皇太子殿下，全营会操，应到人数六万两千二百三十人，实到人数三万三千五百二十人！”

    随着孙应元数字报出，刘良佐等三个总兵的心越来越凉，最后直接瘫倒在地，目光呆滞。

    朱慈烺面无表情的道：“将第一轮三通鼓后还未到的将官全部拿下，就地斩首！”

    刘良佐等将军见皇太子动真格的了，吓得体若筛糠，浑身颤抖，冷汗直冒。

    一百三十名武将被押往点将台前，口中疯狂的呼喊着殿下饶命。

    “斩！”

    一声令下，这一百多名迟到的武将被当场砍了脑袋，圆滚滚的脑袋滚了一地都是。

    大校场之上的数万士兵人人脸色刷白，一百多名将官，最少都千总职位，佐击将军、游击将军更是有十几个，居然全部被杀了！

    在众人惊骇之时，只听朱慈烺又道：“将未到校场集合的一千七百余人，全部斩首！”

    天武军的军士将刘良佐账下的一千七百多名士兵，全部拖到点将台前排好了姿势，等待砍头。

    只听一个士兵脸色刷白的大叫道：“我不是官兵啊，我是附近的农户，是来凑数的，不要杀我啊！

    “我也是啊！”

    “我也不是官兵啊，千岁爷饶命啊！”

    人群中，渐渐响起了数百道声音，许多周围的百姓被拉到营中凑数，根本不知道集合的鼓声。

    朱慈烺眉头紧皱，对这样的事情感到很意外，他冷声道：“百姓出列，胆敢冒充百姓躲避惩罚者，全家问斩！”

    徐盛高呼传话道：“百姓出列，胆敢冒充百姓躲避惩罚者，全家问斩！”

    原本想浑水摸鱼的一些士兵连忙止住了脚步，眼中一片恐惧。

    最终，有六百多人出列，这些百姓连忙跪下磕头谢恩，朱慈烺命人将他们暂时扣在营中，一个个核实身份，剩余的一千多名官兵则是跪倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    大校场中，数万将士低声议论着，很多人不相信皇太子真能一口气杀上千人。

    其中一个士兵对身边战友道：“兄弟，赌一两银子，我猜会有人求情，然后皇太子趁机罢手，这样既能收买一波人心，还能立威。”

    身旁之人白了他一眼，道：“想赚老子银子？滚！”

    两人话音刚落，只听点将台上传来了一个有力的字音。

    “斩！”

    天武军的军士们手起刀落，一千多名未到校场点名的官兵全被斩首，满地的鲜血刺痛了每个人的神经。

    那两个议论着赌不赌的士兵面皮皆是不自然的抖了抖，再也说不出一句话，整个大校场都是一片寂静，再无一丝刚刚的议论之声。

    刘良佐三个总兵更是吓得魂不附体，他们预感到了皇太子下面该处罚自己了。

    果然，朱慈烺寒声道：“刘良佐、石贺、熊意，三人身为总兵，在营中酗酒，败坏军纪，吃空饷，欺君罔上，畏敌不战，为明正典，以儆效尤，军法部！将此三人枭首示众，首级悬挂辕门之上三日！”

    三人跪头如捣蒜，舌头也利索了，大声喊道：“太子殿下饶命！”

    朱慈烺连正眼都没瞧他们一下，直接偏过头去，任凭军法部的军士将他们拖到台前。

    见朱慈烺不为所动，刘良佐又大声喊道：“我是朝廷任命的二品总兵，即便你有尚方宝剑也无权杀我！”

    其他两个总兵也道：“皇太子你这是越权！除非陛下亲自降旨，其他任何人无权杀我！”

    “聒噪！”朱慈烺随意的摆了摆手，冷声道：“斩了！”

    军法处的军士将刘良佐三人按倒在点将台前，手起刀落，三人人头滚落。

    全场几万兵丁鸦雀无声，全被震住了，二品总兵说砍就砍了，这.......

    众人回过神来，才认清台上之人是大明的皇太子，在凤阳府就大开杀戒过，杀了上千人，有人想害他，被他灭三族，灭九族，又杀了上千人。

    人的名，树的影，今天就在这，这位杀星又砍了上千人，还被自己赶上了，目睹了全程！

    湖广都指挥使司前来贺寿的一群武将更是心惊不已，唯恐皇太子怪罪，有些武将甚至早就听说过皇太子在通州斩过大同总兵，更是在凤阳府杀了好几个卫指挥使。

    其余武将正在担心间，只见朱慈烺转过身，看向他们道：“你们是哪个营的？”

    “末将是武昌卫指挥使.......”

    “末将是武昌左卫指挥使......”

    “末将是黄州卫指挥使.......”

    “末将是永州卫指挥使.......”

    “......”

    听着他们一个个自报身份，朱慈烺淡淡道：“看这情况，整个湖广都指挥使司的各卫都到齐了啊！是来围杀流寇，为国效力的吗？”

    “这.......”

    几个指挥使没敢厚着脸皮搭话，因为他们各自除了带来的几个家丁护身，并没有带兵前来，要说围杀流寇......这瞎话还真编不下去。

    见几人不语，朱慈烺也没搭理他们，对黄得功道：“你去从这三万多人中挑选一万能战之兵，编出两个预备旅，由你统帅操练，如果不满意，可以尽数剔除！”

    “是！”黄得功兴奋的领命而去。

    刘良佐能一战杀敌三万人，说明他的兵还是有能打的，先让黄得功调教一番试试，如果不行只能全当废物剔除了。

    朱慈烺进了中军大帐，又让人把前来赴宴的各卫指挥使和将官们都召了进来。

    通过朱慈烺那一番杀戮，所有人都老实了，低着头不时偷偷的看向首座，不知道接下来要面对什么。

    朱慈烺看着满桌丰盛的菜肴，赞叹道：“菜不错，大家接着吃啊！”

    接着吃？刚刚还一起吃的嗨的同桌同僚们，现在八成都被挂在辕门外了，谁还敢啊！

    朱慈烺扫了一眼众人，冷不丁的开口道：“我想大家都应该知道本宫在南直隶各府推行的军屯制，不知道大家对此有何看法？”

    见皇太子把话说的这么直白，各卫指挥使都是心中发凉，皇太子收土地终于收到湖广，收到自己头上了吗？

    众将都默不作声，都是你看看我，我看看你，没有一个人愿意率先张嘴的。

    朱慈烺忽然笑了笑道：“五百亩良田，一面锦旗，不知道大家有没有兴趣？”

    一个大胆的指挥使出声道：“殿下，您否容我等考虑一下........”

    其他几卫指挥使也是小声的附和着，希望皇太子能宽裕一些时间。

    朱慈烺认真的看了他们几眼，这才道：“可以，过两日本宫会到武昌府驻跸，你们先回去吧！”

    “多谢皇太子殿下，臣等告退！”

    众人缓缓退出大帐，在离开大营后，所有人这才松了一口气，在回头看到辕门外挂着的一排首级时，众人心中一寒，连忙策马离开了。

