    田地里种植的大多都是灵药，其中还有十几株罕见的能吐灵气的灵草，这些植物都很难伺候，灵植师才能养的出来。

    能成为灵植师，自身修为也不会太低。

    林声笙两人靠近后也听见了村里传出的哭泣声，有人在求别人放过自己的孩子，有人痛苦咒骂，哭声哀切彷徨。

    林声笙忍不住加快了速度想去看个究竟。

    司寇显忽然将她抓了回来：“有阵法。”

    林声笙没看出阵法，不过她知道司寇显精通这个，就停下了脚步等着他的意见。

    “迷魂阵。”司寇显片刻后道：“此阵要入阵后才能破解，进入阵法后会失去无感，重伤的清乐不是我的对手，你记得无论发生什么都不要进来，以免被阵法影响让我们互相残杀。”

    林声笙想起了之前被阵法骗到阵中的经历：“阵法只会影响到入阵的人吗，倘若我又看见你对我招手让我上前呢？”

    司寇显：“别客气，尽管拿莲花爆他。”

    他道：“破阵后我会亲自出来接你，你不管是看见我让你入阵，还是旁人让你入阵，皆是幻象。”

    所以这迷魂阵也可能影响到阵外的人。

    林声笙表示她记下了，目送司寇显进入村子。

    她还能看见他的身影，看见他进入一户人家，查看房屋里的情况。

    很快他的身影就消失在村子里，被房屋遮掩着看不见了。

    一开始没有异常，很快他就惊动躲在村子里的清乐了，两人打了起来，灵力波动一阵阵的都荡到了林声笙这里。

    林声笙看不见人，但是从这荡开的灵力便能感觉到司寇显处于下风，几乎被压着揍。

    林声笙巍然不动，愣是没有要去帮忙的意思。

    哪怕司寇显没嘱咐都不至于把她引入阵中，打不过不会跑吗，干嘛硬拼。

    你看清乐打不过她都知道跑。

    更别提林声笙也跟清乐交过手，知道她确实不是司寇显的对手。

    过了许久，荡开的灵力已经停止，一群女子惊慌的从村里跑了出来。

    她们有的大着肚子，有的抱着血淋淋嗷嗷哭的孩子，那模样像是刚生产下孩子。

    她们也看见了林声笙，似乎没想到村外会有人，先是一愣，紧接着就仿佛看见了救星：“仙子救命！”

    “仙子救救我的孩子！”

    “村里来了个邪修，她掳了许多女子过来生产，仙子救命啊！”

    女子们一边朝林声笙跑来一边求救，模样相当凄惨。

    林声笙眯了眯眸子，一朵莲花在她们身边盛开。

    不过莲花并没有爆炸，而是越开越大，直到能让一个人乘坐的大小后，花上的灵力一卷将女子托入花苞里头。

    这些女子并非幻象，林声笙能看到她们都有魂魄，她若当真直接将人爆死，那就杀害无辜了。

    只不过她的五感确实受到了影响，在她眼中女子们就在她的正前方，她们的声音也是在前方响起。

    但她驱使着花苞往回飞，却莫名的撞到了好几个障碍物。

    得亏花苞上有灵力护着坐在花上的女子，否则就这么撞来撞去的都能将女子撞没命。

    这点影响对林声笙来说不大，很快她就将一名女子接了出来。

    “谢，谢仙子救命之恩。”女子还有些惶惶，没想到自己真的能得救。

    不过她对陌生人也带着戒备心，林声笙将她安然放在地面后，她立即远离了林声笙几步。

    林声笙也没在意，将看见的女子都接了出来。

    她们望着前面的村子，又看看身后，又看看林声笙，都很彷徨。

    她们还以为是有修士来营救她们，结果出来后发现就只有林声笙一个人，一时间都不知道到底能不能脱困。

    这些女子全都大着肚子，有两个刚生产，其中一个孩子的脐带都还没剪断。

    林声笙先给她们疗伤清理完后才问道：“村里到底发生了什么，你们都是村子里的居民？”

    女子们这会儿情绪稳定些了，听见林声笙问话才回过神来。

    “仙子是何人？”

    “不知仙子是什么修为？你打得过那个邪修吗？”

    “仙子，就你一个人来吗？那个邪修很厉害，你要不要先带我们离开？迟了恐怕你我都跑不掉。”

    “我是司寇氏六长老，大乘期修为。”林声笙道安抚下她们，才问道：“里面那个邪修可是一名女子？她是长这个模样还是长这个模样？”

    好几个女子对世事不是很了解，听她是大乘期修为还以为她说谎。

    不过也有知道的，一听她的自我介绍就猜到她身份：“林仙子？你是林仙子！”

    林声笙颔首。

    问话的女子便抱着肚子看向林声笙展示出的两幅人像，仇恨的目光落在叶申申的人像上；“是她！将我抓来的女子就是她！”

    “叶申申，她将你们这些孕妇抓来做什么？”

    女子们没忍住红了眼眶：“我被抓来时不是孕妇，来了之后才……才……”

    她们断断续续的叙述，也将事情说清楚了。

    叶申申不知因为什么需要婴儿，修为越低的男女越容易生育，因此这些女子基本都是普通人。

    至于村子里的灵植师，绝大部分都已经被杀了。

    最要紧的是，这几位女子她们怀孕不过两周而已，叶申申给她们喂了丹药，能让肚子里的孩子快速发育。

    她们能逃出来还是因为叶申申主动放了她们。

    为什么放了她们不知道，但肯定不是因为良心发现。

    当时一个女子已经快生了，叶申申几乎是将她们赶出来的。

    她们互相搀扶着往外跑，边跑边生产。

    生育本就痛苦，竟还遭遇了这样的祸事，想想便痛苦不已。

    林声笙问道：“你们被赶出来是多久前的事情？”

    “差不多一个时辰前。”一人答道。

    林声笙算了下时间，差不多是村子里打斗的灵力波动结束的时候。

    林声笙把她们送上飞船，带着她们离远些，又问了些其他，等问完自己想知道的事情后才道：

    “我没有时间送你们回家，你们是自己离开，还是等着我一起？”

    女子们有些局促，你看看我我看看你的没人敢说话。

    林声笙也不催促，等着她们自己想好后开口。

    片刻后一个姑娘才问道：“仙子，从这里走到最近的城池要走多久？”

    林声笙含笑道：“你们都大着肚子，我哪里能让你们自己走。放心，我会让这艘飞船送你们去最近的城镇里。”

    另一女子小心的问道：“仙子，我们留下会给你添麻烦吗？”

    林声笙道：“我只是担心打起来会波及到你们。”

    这个地方已经看不见村子了，问话的女子坚定的摇摇头：“我不怕被波及。我连自己的家该往何方都不知道，仙子把我送去镇上我也没地方去。我就在这里等仙子办完事情回来。”

    指不定仙子办完事情后还能将她送回家。

    想尽快离开这里的人闻言也沉默了，她们这个样子被送到城镇里，也没有去处啊。

    就有一女子小心翼翼的问道：“仙子，你，你修为那么高，就不能先将我们送回家吗？”

    林声笙朝她笑了笑没说话。

    说这话的女子尴尬的移开目光，没在多说了。

    最后只有一个女子依旧想离开，其余人都想留下。

    林声笙在飞船上刻了几个符文：“待你到了镇上对着符文说‘降落’，飞船便会降落。”

    女子抱着肚子点头，感激的道：“谢谢仙子。”

    林声笙微微颔首，跳下飞船，飞船便朝着远方飞去。

    她目送飞船消失，给女子们留下个护身结界，嘱咐她们不要离开结界后，就直接朝着飞船的方向追去。

    女子还不知道后头林声笙跟过来了，她抱着肚子靠在船屋里头，看着外面的蓝天白云满眼的笑意。

    “在天空飞翔的感觉真好，往后我能自己飞吗？”

    她跟肚子里得宝宝说话，不过胎儿肯定是无法回答的。

    但就算是自言自语也不影响她心情，满眼都是笑。

    飞船飞行了一个时辰便到城镇了，女子扶着腰起身走到符文面前准备着。

    等她瞧见丹药铺子后便让飞船降落。

    她向铺子掌柜求助，把飞船给了掌柜，请掌柜给她安排了地方生产。

    掌柜的见她孤身一人，又大着肚子，自然不会见死不救。还没来得及问她发生了什么，女子的肚子就发动了。

    掌柜的也顾不得问了，立即安排了房间给她接生。

    虽然掌柜是个男的，但情况紧急，他这不也没时间讲究这个么。

    掌柜是懂医理的，虽然没给女子接生过，但理论知识他都知道。

    女子生产的也很顺利，只痛了一刻钟，孩子就呱呱落地。

    “生了，生了。”掌柜剪断脐带，头一回给人接生，孩子出来的这一刻他特有成就感。

    “是个女孩，你快看看。”掌柜兴奋的将孩子抱去女子面前。

    都不知道给孩子包上块布，也不知道清洗一下。

    女子这会儿虚弱的很，不过也尽力抬头想看看自己孩子，只是力气不够，抬了下头便又躺下了。

    掌柜的就把孩子放低些给她看。

    可惜女子还没看到孩子，便有一双手忽然参合进来，将血淋淋的女婴给抱了过去。

    掌柜的一愣，顺着这双手看过去，便见一位姿容绝色的女子给孩子用了个清洁术，在空间里取了一件衣服将孩子包裹起来。

    “姑娘是谁？不对，你是什么时候来的？”

    林声笙笑看掌柜一眼，没回答，而是看向床上的女子。

    女子脸色惨白，已经愣住了。

    见林声笙看着自己，她才回神，勉强扯出一抹笑来：“仙，仙子怎么会来此？”

    “自然是为了清乐神女来的。”林声笙问道：“你体内长出的这条灵脉就是清乐给你的好处？可你这条灵脉带着血煞之气，是无法正常修炼的，这些清乐告诉过你没有？”

    掌柜的：“……”

    掌柜的很懵逼，随手救了个身怀六甲的女子，怎么还关乎清乐神女了。

    清乐神女他知道啊，此间之敌人。恐怕全境修士没有不知道她的。

    掌柜的默默退到了门边，方便他随时夺门而逃。

    床上的女子垂眸不说话，双手紧紧揪着床单。

    林声笙将怀中的女婴递给掌柜：“下次再给人接生时，记得先清洗干净孩子，拿棉布将孩子包裹好。不然孩子会冷的。”

    “啊？哦，哦。”

    掌柜的稀里糊涂的就走过来接过孩子抱着。

    他这才发现哇哇大哭的孩子在被眼前的女子抱着的时候就没哭了。

    虽然很怂很想离开，但掌柜还是硬着头皮问道：“仙子，请，请问你便是清乐吗？”

    “不是，我是司寇氏六长老。”身份就是最好的好人卡，她表明了身份才能让人知道她不是坏人。

    林声笙道：“清乐还在跟司寇显打架。司寇显你知道吧？”

    “知，知道的吧。”掌柜脑袋都是懵的，司寇显是谁啊好像不认识。

    不过司寇氏的六长老，那不就是林仙子吗！

    掌柜心里那点担忧瞬间就消失了，看林声笙的目光都多了信任，问道：“那您为何说您是为了清乐神女而来？”

    林声笙道：“这孩子是叶申申。”

    叶申申原本的身体已经坏了，并且还被全境通缉。不知清乐处于什么考量，总之她另外给叶申申做了一具身体。

    清乐还在村子内，此刻她用的应该是叶申申原本那具身体。

    但等她打不过的时候，随时可以假死脱身，回到叶申申的意识中，躲起来猥琐发育。

    掌柜的瞪大了眼睛看怀中的这个眼睛都还没睁开的孩子：“这就是那个与上界同流合污的叶申申？”

    林声笙颔首：“你先将她抱出去，我要将这女子体内的血煞灵脉拔了。”

    其实林声笙一开始发现那群怀孕的女子时还以为清乐是放她们出来给司寇显误杀的。

    她们受尽折磨，好不容易逃出来却又被司寇显杀了，必定怨气冲天。

    这是会影响司寇显破境的。

    他无法突破最后的渡劫境，便无法归位。

    但是，林声笙看过叶申申的识海，她识海中那些白雾中有司寇显的气息。

    清乐将叶申申的气息隐藏的很好，林声笙掌管亡魂轮回的九幽之主也没发现这魂是叶申申。

    可是，清乐没藏住司寇显的气息。

