    手心已被那缰绳勒得出了血，裴锦箬却不敢松手，可是，眼看着那发狂的马儿没有丝毫停歇的模样，直直朝着那高崖撞去，裴锦箬有些绝望，却又更多不甘。

    重来一回，难道就只能走到这里吗？前世的仇怨，还没有报，她的仇，煜哥儿的仇.....不！她不能死，就算死，也不能再死在仇人手中。

    裴锦箬一咬牙，扭头望向飞速往后退去的路面，或许.....跳下去，还有一线生机。

    裴锦箬蓦地，将缰绳一松，便要朝着马车之下跃去。

    电光火石之间，“咻”的一声，利箭破空而来，“嗤”一声没入皮肉，那马儿哀鸣一声，便是朝着一旁倒去，竟是一箭毙命。

    只裴锦箬不及震惊，马车厢便随着马儿倒地往地面栽去，这么砸下来，她只怕不死也是重伤。

    一道鞭影从侧边甩来，缚上她的腰肢，在马车倒地的前一刹，将她卷起，拉出了那生死关。

    “怎么样？没事儿吧？”耳边，有人轻问，熟悉的嗓音，去了日常慵懒的调调，却也没了记忆当中的冷硬，倒好似平常了些许，却也好似，不像他了。

    裴锦箬眼神有些发直地望着面前的燕崇，刹那间，有些分不清楚，自己究竟是身处现实，还是梦中，恍惚得很。

    直到燕崇皱了皱眉，加大音量喊了一声，“喂！裴锦箬！你这不会是吓傻了吧？我瞧你平日胆子大得很，怎的这般不禁吓？”

    他嘴里，从来就吐不出一句好话。

    裴锦箬想着，前世今生，皆是一样。

    她醒过神来，没好气地将他一推，“不想娶我的话，还是快些放开吧！”抬手指了指环在她腰间的，他的手。

    他自然是不想娶她的，裴锦箬确定。

    燕崇像是烫到一般，赶忙将手挪了开，整个人都往旁小跳了一步，一脸嫌弃地甩着手道，“你当谁想碰你似的，若不是为了救你，我犯得着么？累得我够呛。”

    此时，才又想起什么来似的，不满道，“我说，裴锦箬，好歹是我救了你吧，你这是对待救命恩人的态度吗？”

    裴锦箬这回却是没有说酸话，不管怎么说，今日多亏他救了她，否则她今日就算死不了，只怕也要重伤，因而，裴锦箬很是干脆，也很是诚恳地说了，“多谢。”

    倒是让已经习惯了裴锦箬对他没什么好声气儿的燕崇愣了愣，抬手挠了挠后脑勺，咳咳了两声，“那个......也没什么。换了谁也没法袖手旁观不是？总归是认识的，我也不能眼看着你血溅五步，横死当场的。”

    这位从来嘴里也没什么好话就是了。

    裴锦箬嘴角一抿，懒得理他。回头望了望来时路，往前走了两步，才发觉脚有些使不上力，她低头看了看裙下，怕是方才扭伤了脚踝。

    她略一沉吟，倒也没有逞强，就地捡着边上的一块儿石头坐了。

    燕崇见她没有回嘴，摸了摸鼻头道，“先等会儿，你表哥应该马上就追来了。”说完，他便是蹲下身在方才马车倒下的那一片废墟中翻捡起来，也不知那当中是有什么宝贝。

    一会儿后，他吹了声口哨，一边走到裴锦箬跟前，一边道，“我说小狐狸，你这是有多少仇家巴不得你死呢？”那修长的指间，一枚五寸长的银针隐现，恰恰正是从马耳朵处取出的。

    马儿吃痛，自然会发狂。

    裴锦箬一双猫儿眼沉黯，却不言语。

    燕崇见状，又是咳了一声，“你表哥可是锦衣卫的副指挥使，他一会儿来了，你不妨向他告状，他定然可以给你出气。”

    像是为了应证他的话一般，裴锦箬转过头去，目光所及之处，烟尘滚滚，伴随着震耳欲聋的马蹄声，纷沓而来，不过顷刻间，便已是到了眼前。当先一人，不是袁恪，又是谁？

    只是这位往日里凤京城内威风八面的袁大人，今日却是满面冷霜，到得近前，不等马儿停稳，人便已是自马背上一跃而下，三两步便走到了裴锦箬跟前，目光如电般将她上下一打量，冷冷问道，“有没有伤着？”

    裴锦箬动了动脚踝，微微笑着摊开了掌心，那柔嫩的掌心中，几道血痕显得很有些触目惊心，望见的袁恪和燕崇都是蹙眉。

    她却还是笑微微的模样，“右脚踝扭伤了，还有就是这个......都是皮外伤，好歹活着。”

    燕崇皱了皱眉，这才觉出她从开始便一直未曾挪动过地方，居然还好生生坐在边儿上，他还暗想她心真大，倒不知道，她居然是扭伤了脚。心头有些憋火，方才也没见她说，怎的，袁恪一来，她便说了？还真是区别对待啊！

    袁恪倒只是攒着眉，没有说话。

    “阿姐！”恰恰好，裴锦枫总算是赶到了，白嘴白脸的模样，望着虽然瞧上去狼狈，但好歹安好坐在道旁的裴锦箬，少年的眼眶倏地便是红了。

    袁恪起身，目光淡冷地扫过他，“你阿姐受了伤，还是先护送她回去。我来时已是吩咐人去找大夫，这会儿，你们回去，人也该到了。”

    “你的丫鬟伤得有些重，不过没有性命之忧，我已是命人先送她回去了。”后面这句话，是对着裴锦箬说的。

    裴锦箬本来也就挂心着绿枝，听罢，紧绷的心弦稍稍松弛了些，“多谢表哥费心。”扶着裴锦枫的手，站了起来，袁恪设想周到，他随后到的手下，便已带了一辆马车来。

    眼下，这里的事，她也做不了什么，还是回家去看伤，莫要添乱了才好。何况，今日的事儿，她心里明镜儿似的，再清楚不过这笔账，该找谁去清算。

    临上马车时，她又想起了什么，扭头对袁恪道，“表哥，今日......多亏了燕二公子，救我一命。”

    燕崇一愣，这只小狐狸，今日倒是难得的良心。

    袁恪略略一顿，而后，点了点头，“知道了。”

    该说的，都说了，裴锦箬便也安下心来，被裴锦枫半扶半抱地搀上了马车，直到坐在马车上，掉头往来时路平缓行去时，她才有些恍惚地轻吁了一口气。

    生死关前走了一遭，此刻劫后余生，反倒有些不真实的感觉了。

    “谨之兄，你家这位小表妹的日子可不怎么太平。”马车走了，燕崇收回视线，上前去，将那枚银针递给了袁恪。