    一间不大的房间，摆着张圆桌，围坐着七八个人。人手一根雪茄，于是房间就显得乌烟瘴气。乍看之下以为是地表上那些流氓大佬共聚一堂，可实际上，这里随便拉出去一个丢到联邦里都是响当当的人物。先不说站在窗前负手而立的老元帅卡普罗，便是下面那些个黄金狮子的将军或是旧党中的军部老人，扔哪里不是让一城一镇震三震的主儿。

    可现在这些人全缩在这间不到五十平米的房间，几乎除了坐着的位置之外，就难有活动的空间。

    此刻窗外不断闪烁强光，有大响爆鸣阵阵传来。便连这房间也偶尔摇晃，从天花板上摇落新灰散在哪个大佬的头上。

    这时，联邦对浮岛残骸的争夺战正如火如荼。非但联邦军队出动了大批战士，就是黄金狮子也参与了这次行动，除此之外还有自由之门以及光隐会的军队，算是为上次的集会做个表态。

    争夺浮岛残骸是由莫比特发起的，提起之初曾有人反对，称其劳民伤财。可最终这个提案还是通过并得到实施，莫比特提出争夺战的理由有三。一者，巴比伦的象征意义重大，如果任其落在敌人手中，恐会对人类方，特别是军队的士气造成无可估算的打击；其二，当时浮岛爆炸，事出突然，匆促间仅有大量人员逃了出来。可诸多物资，包括联邦的中央智脑仍末回收。里面有大量涉及到联邦机密的信息，若不夺回，只怕被敌人得到并解密之后，将更进一步削弱人类的反抗力量；最后，现在尼尔姆人为了尽快拨除联邦的地表力量，已经进入地球的舰队分散作战。大可趁这个时候通过残骸夺回战漂亮地打一场胜战，也好为之后的反击做铺垫。

    提案通过之后，经过一系列的运作，便有了今天的战争。

    卡普罗这堆人目前所在的位置距离战场不过近百公里，这里本来是个废弃的小镇，现在则给黄金狮子作为临时营地之用。非但指挥中心设在此处，更是推倒了大量镇中建筑，修建起了防御工事和军营等物。

    “元帅，你有没有想过，如果那个莫比特是本尊的话，我们直接脱离联邦是不是太冲动了。”一个光头老人把只剩下一个烟屁股的雪茄按灭在桌子上，两眉低垂，一脸忧色。

    卡普罗笑了笑，道：“其实在我回到地球看见他的时候，就知道他是卡普罗本尊。至或那个冒牌货，你当真我会看不出他是个西贝货吗？纵使外貌神态再像，骨子里一些东西是无法模仿的。莫比特自有他的见地心胸，有些东西是别人怎么也模仿不来的。”

    老人讶然道：“那你还……”

    “我还虚以伪蛇？没错，就算知道他是假的又怎么样。难道我有证据揭发他，再说揭发了对我有什么好处。你看贝思柯德掌握着证据仍犹豫了一段时间，就知道当时为什么我没那么做。因为那样对他对我，甚至对整个联邦有损无益。我当时倒是想一步步架空这个假总统，然后才对付他。不然的话，你以为我怎么会去花心思捧起一个雷洛？”卡普罗咬着雪茄道：“可惜，白忙活了。那小子倒是野心够大，都搭到了尼尔姆人这条线上。异星人一入侵，什么计划都不用了。”

    “那现在这个莫比特？”

    “莫比特……”卡普罗表情有些复杂：“其实他军队出身，如果肯和我合作的话，我倒是不介意仍旧当个联邦元帅。可惜那个男人绝对不会认同我的，他有自己的一套。我欣赏他，但也仅此而已。”

    顿了顿，卡普罗喟然道：“联邦里头，我唯一敬佩的只有一人。”

    那一桌子的将军大佬全抬起头。

    “不用猜了，告诉你们又如何。”卡普罗吐了个烟圈，默默道：“那个人就是霍恩。”

    “霍恩？”

    有人说道：“霍恩的确是个不简单的人，单看他在铁狱大爆炸里全身而退。之后又突然回到巴比伦，并一口气斩杀对方多名强者。战力之高，恐怕直追元帅吧？”

    卡普罗掸了掸烟灰，说：“什么直追。他根本就是站在和我同一高度的家伙，如果我和他都撇开一切进行生死对决的话，我自问胜算不过五五开而已。”

    一房子全是倒吸凉气的声音。

    这些人面面相觑，均没想到卡普罗对霍恩的评价竟然如此之高。

    卡普罗沉声道：“事实上很多人都低估了霍恩，亚历山大家的梅因自不必说，那蠢货不过逮住了霍恩消沉那几年才能迅速上位。你们看，一旦霍恩认真起来，亚历山大给他提鞋都不配。这还是霍恩认准了贵族圈中那条不成文的原则，要是他不顾底线，十个梅因也早叫他斩了。”

    “但我敬佩霍恩，并非因为他的战力。”卡普罗眼神变得凌厉起来：“而是那个男人的血性。他虽然是贵族出身，可骨子里却有一股军人的铁血风采。当年进攻冥域星，谁都认为他一头撞进刀魔老巢是极不理智，甚至愚蠢的行为。可正是有他一气冲杀，联邦才有机会在冥域星上建立前进基地，乃至现在压着刀魔打。”

    “嘿，贝思柯德真不简单。老霍恩奠定了联邦在冥域星上的基础，他的孙子则发现了刀魔文明之源，以至联邦节节领先。”

    卡普罗目视远方：“如果说现在有谁知道霍恩在哪的话，那肯定只有我了。”

    “元帅，怎么说？”一名黄金狮子的将军忍不住问。

    卡普罗转过身沉声道：“因为我若是霍恩，现在恐怕已经找机会杀进尼尔姆人的歼星舰里，找那魔君卡加索下手，以求一战定胜负！”

    跟着眼神一黯，又说：“可惜我终不是霍恩，他能舍掉家族专注一事。我却不能丢下黄金狮子，所以在这一项上，我不如霍恩。”

    满室大佬，无不脸色古怪，这还是他们认识的卡普罗吗？

