    炎枫龙神的下半截身躯迈入到乌石山中，在那陡峭的山体之上，可以看到炎枫龙神那爪子正在山坡的位置重重的划出一道道爪痕，这些爪痕交织成了一个奇门阵，随着炎枫火龙的火焰点燃了如祭坛一样的奇门阵之后，这山坡奇门阵上突然有一个又一个的身影破土而出！！

    这些人正是地剑派的剑道宗师们，他们现身的那一刹那，一柄一柄巨大的剑从这奇门阵的地表中浮了起来，那些土壤自动从它们的大剑上脱落，随意的一挥动，大剑又是一尘不染。

    陆陆续续的地剑派之人出现在了这奇门阵中，数量越来越多，这些训练有素的仙剑之派依靠着这座乌石山，列成了一个山鸿剑阵，可以看到山坡正在被某种力量缓缓的抬到了空中，当它完全剥离山体的时候，便会发现山坡俨然成为一柄巨型大剑状……

    地剑派的所有人员屹立在这巨剑山坡板块之上，宛若是一座踏着宏伟神舟，他们衣襟飘舞，手握重剑，庄严整齐的气势中透出了一股子如山洪卷来的毁灭之息！

    他们整齐划一，正踏着巨剑飞坡朝着乌石山下这小小的古庄而来，站立在最前方，整个人立在山坡剑尖之处的，正是武袍宗主楚乘影，他此时双手紧紧的握着厚重的大剑，大剑剑尖向下，不知在催动什么特殊的神通，可以看到乌石山上那些坚硬如铁的乌石正在一块一块的朝着它飞去。

    仔细望去，便会发现那些向他身上靠近的乌石大部分都是晶岩，是吸收了天地精华，更在岁月中凝结出了结晶的岩矿。

    然而这些岩矿靠近武袍宗主楚乘影时，却莫名的与它身上穿着的武袍融为了一体，竟化作了一块又一块精密的晶甲之片，使得他整件武袍彻底蜕变了一般……

    最惊人的是，他的武袍吸收了这乌山舌中的晶矿力量之后，这件乌晶武袍也好像在与他魁梧的身躯融为一体！

    当整座巨大的大剑山坡抵达古庄上方时，地剑派的宗主楚乘影已经化为了一位古武大地剑神，连他手中握着的那柄大剑都已经吸收了这整个乌石山的力量，让他古武剑神的气势怒增，与之前判若两人！

    “小贼，拿命来！！”

    楚乘影目光通红，死死的盯着古庄外的祝明朗。

    话音刚落，那组成了浩瀚剑阵的剑师们同时高亢的吟唱，就看见他们手中的大剑纷纷飞了出来……

    这些大剑密密麻麻的落下，在飞行的过程中，巨剑山坡上不断会有乌石如磁石一般朝着这些充斥着岩藏之力的剑刃飞去，并将原本只有一两米的大剑包裹成了四五米长的重石剑，这些重石剑威力可怕，寻常力量也很难抵挡。

    祝明朗也知道能够应对这种场面的只有奉月白龙和阎王龙，但它们两个已经连续战斗很久了，需要一阵子的歇息。

    他打开了灵域，唤出了女娲龙。

    女娲龙站在了祝明朗的面前，她微微扬起了脸颊，那带着几分妖冶美艳的碧眸正映着漫天的重石剑，映着屹立在半空中的巨大剑状山坡，更映着犹如布置了天罗地网一般的地宗派所有人员……

    忽然，她的瞳眸中有神圣涟漪荡开，眸辉却耀眼至极，犹如地平线中嵌入一半的最炽热洁净的夕阳！

    也就在这刹那间，漫天飞落的重石大剑在一个接着一个化为了粉末，包括那些大剑金属的本身，竟也不知何时被化为了岩藏物质，竟在女娲龙的眸光之中化为了尘埃。

    眸光掠过这些洒落下来的尘埃之雨，聚焦在了那由奇门之阵构成的巨剑山坡台上。

    “轰轰轰轰！！！！！！！”

    巨剑山坡台突然剧烈的抖动了起来，紧接着整个硕大的山坡剑台居然慢慢的翻转！

    所有的地宗派成员都乘着这山坡剑台，随着巨剑山坡转动，他们纷纷开始倾斜，成群成群的剑师沿着山坡台滑了下去，衣袂飘飘的他们不得不用手去抓住那些凹凸不平的地方，好让自己不掉下去。

    可整个巨剑山坡正在翻转，刚才仅仅只是才倾斜，还没有转到垂直状！

    “我要掉下去了！！”

    “给我抓一下，给我抓一下！！”

    “松手，我也撑不住了！！”

    “师尊，师尊！！”

    不久前还气势十足，犹如乘坐神舟的这些地宗派成员一下子变得狼狈无比，他们一群一群的往下滚，往下跌，有些人为了不掉下去，死死的拽住自己同门的裤子……

    然而女娲龙的法术可不仅仅是让整个山坡翻转那么简单，她自然还施加了坠沉之力，哪怕这些人轻功了得，或者擅长御剑飞行也没有任何用，该摔得头破血流还是得摔！

    “砰！！！砰！！！！！砰！！！！！！！！”

    地剑派的这些成员一个又一个结实的砸在地上，有些更是摔在了自己的同门师兄上，把师兄的腰骨都差点砸断了……

    随着整个山坡完成了翻转，这一整艘巨“舟”上的剑师们全部翻船跌落，而且摔得七晕八素，大半都丧失了战斗力！

    全身相当威武行头的武袍宗主楚乘影那张脸都气绿了！

    还没开始，怎么就直接结束了？？

    自己耗费了大量精力培养的这些地剑派高手有那么废吗，好不容易倾巢而出，更是来到这天枢神疆的土地上，结果就以这样的方式结束了？？

    “出场方式是很帅，就是摔了个狗吃屎。”一旁的凌松忍不住嘲笑了一句。

    “竟整些没用的花里胡哨，女娲龙，他们喜欢玩泥巴，就给他们都活埋了！”祝明朗冷哼了一声。

    地宗派在自己的女娲龙面前玩岩藏之术，这不是铁憨憨是什么？

    女娲龙双手如莲花掌一般交错，她唇轻轻的抿着，一边完成手印，一边在默念着古咒！

    说是活埋就一点都不含糊！

    女娲龙突然向前一指，顿时包括乌石山在内的区域，猛然间沉了下去，竟然直接出现了一个巨型棺坑！

    棺坑方长，估计容纳万人都不拥挤，那些摔得满身是血的地宗派剑师们都还没有来得及调整，就发现自己正在一个棺坑之中，而且棺坑一直下陷，头顶上的光明离他们越来越远，周围越来越漆黑！

    女娲龙伸出了另外一只手掌，以盖掌的手势往大地上慢慢的压了下去……

    棺坑之上凭空出现了方长的大地巨块，这大地巨块的形状更是像极了棺材板，而且正正好将棺坑给直接盖住，密不透光，厚重得不亚于一座山峦！！

    说活埋就是活埋！

    多少人都一起埋了，而且还是如此别出心裁的大地之棺！！

    武袍宗主楚乘影看到这一幕，那张脸更是由绿转为青黑，两个鼻孔更是像火龙一样要冒烟了！！

    “妖女龙，去死！！”

    武袍宗主楚乘影举剑杀来，他的速度变得比之前还要快，而且力量大了两倍不止，当他双手的重剑还在半空中舞动之时，大地与山峦都在剧烈的颤动着！

    剑轰来，爆起了无数百米之高的地岩钟乳，女娲龙向后移动，却也只是将自己的尾巴往大地上拍了拍，就像是在安抚大地一般，就看见那些尖锐屏障一般的地岩钟乳迅速的消失，大地也回归了一开始的平整！

    女娲龙吐出了一阵气息！

    她的龙息，确实是所有龙中吐得最柔和的，犹如一位少女在吹动着手掌心上的香叶。

    可这轻柔优雅的一吐，卷起的却是漫天的飞沙走石！

    楚乘影将大剑往面前一摆，只要它剑尖触碰到大地，大地就会立刻涌起一座犹如城墙一般厚重的山岩屏障，足以抵挡这强劲的飞沙走石。

    但是楚乘影将自己的大剑剑尖完全插入到了大地中，大地也没有一点点波澜，他掌握的地剑之术仿佛被剥夺了一般，竟无法驱使地岩！

    楚乘影皱起了眉头，他意识到自己面前的这妖女龙很可能是地藏之术的至高主宰，楚乘影立刻放弃了自己的地剑道义，他凭借着自己身穿着的这古武神袍，强行在这可怕的飞沙走石中奔跑，并借着飞沙走石的朦胧来靠近女娲龙！

    他顶着飞沙走石的龙息，更在强大的阻力下朝着女娲龙狠狠的劈出了裂峡一剑！！

    大地裂开，出现了了一道深峡，不见底部，可见楚乘影这一劈的威力相当恐怖。

    女娲龙用掌力阻挡着这股劈剑之力，深峡撕裂到了她掌处半米位置时便停滞了下来，可怕的剑力更是在穿过女娲龙身躯时已经化为了一阵扬起她碧绿色发丝的柔风。

    楚乘影穿过了飞沙，抵达了女娲龙的面前。

    当她看到女娲龙在自己全力一劈下竟安然无恙，也是有些不可思议。

    明明修为未到神主，却为何可以如此轻松的化解自己的力量，这妖女龙到底是什么来历？？

    不过楚乘影也没有思考太多，他现在要做的就是将这妖女龙给斩了，然后把那个小贼给砸碎，夺回自己辛辛苦苦铸造出来的银曦之剑！！

