    第1354章 画风怎么变得这么奇怪呢？

    “这……”

    “是原唱吗？我怎么感觉自己已经坐在电视机前面看《神雕侠侣》了？”

    “哇，这海豚音？”

    “怪不得网上都说秦雨虹是海豚公主，原来是这么回事啊？”

    “这海豚音，起鸡皮疙瘩了啊！”

    “当初我为什么不投秦雨虹啊？”

    “这海豚音太厉害了啊！我发现我重新认识了秦雨虹！”

    “我还是感觉张语婕厉害点，海豚音什么的好像在炫技。张语婕是实实在在打动人心的。”

    “嗯，陈书悦也不错。”

    “可惜了，前面几轮秦雨虹的分数那么低。”

    “我觉得是因为投票方面比较吃亏吧？”

    “这首歌唱完之后, 估计秦雨虹就出名了，以后她的粉丝不会少。”

    ……

    很多人在这首歌之后，重新认识了秦雨虹。方既明很欣慰，秦雨虹已经成长为了一个真正的歌手。她对自己的信心，是别的选手不能比拟的。她的成熟度，是别的选手不能比拟的。方既明觉得这是最可贵的，她知道自己的实力，也不在乎一场比赛的胜败。

    当然了, 比赛就是要全力以赴。

    让了别人，自己不开心，说不定人家也不领情。

    于是，评委给出了今天总决赛的最高分。嗯，估计李媛媛慌了，她起码要达到很高的水平，才能重新反超。但按照李媛媛的水平来说，这很不容易。

    果然，在乔子安出场唱完一首暖场的曲目之后，李媛媛都还是没放下紧张的心情。

    当然了，她的表现也是可圈可点的，带来了一首她准备多日的歌曲。也投入了感情，也有唱功，可就是差了那么一丢丢感觉。这感觉很玄妙，就是单独听起来还不错，但是比较一听，差距就出来了。

    歌手之间的差距, 其实很细微的。

    一个转音的变化，一个气息的稳定, 都足以让一首歌发生不可思议的微妙变化。这就是为什么同一首歌，不同的歌手唱起来就好像两首歌一样。这就是歌手之间的差距，是真实存在的。

    评委给了一个合理的分数。

    李媛媛看了一眼，也叹息一声，她已经知道结果了。

    是的，现在悬念来到了张语婕和陈书悦，她们要争夺冠亚军。季军，已经确定被秦雨虹拿到了。而李媛媛，是第四名。最漂亮的王文霞，是第五名。

    时间来到这里，气氛陡然紧张了起来。

    方既明却觉得，第一是谁的都没关系了，因为秦雨虹成长为一名合格的歌手，就能按照她的风格，推出专辑了。嗯，方既明觉得，秦雨虹其实跟上辈子的张靓颖好相似，那么方既明也不用怎么动脑筋了, 张靓颖的歌安排上就行。什么《如果爱下去》、《终于等到你》、《我们说好的》、《画心》、《如果这就是爱情》……

    只要方既明能记得的，都给“写”好, 那么秦雨虹绝对会火。

    这些歌，作为专辑主打歌，那么专辑也肯定会火起来的。

    就在方既明思索的时候，冠亚军争夺赛已经表演完毕了，这时候，轮到方既明出场了，并且他要宣读这个最后分数。看似噱头，其实方既明并不太重视。人生不止一条赛道，这场比赛第一，不代表以后在乐坛的路就好走。当然了，高一点起步是可以的。

    “下面，有请方既明方董，给我们带来一首《可爱女人》！！！”

    “哇！！！”

    当主持人的声音传出来的时候，全场都沸腾了。

    这一下，《超级女声》的选手们都吃醋了。

    是的，下面有她们各自的粉丝，甚至还各自为战。

    但是，毫无疑问的，他们都是方既明的粉丝，或者说起码大部分都是。

    方既明拿着话筒，坐着升降机出场了：“今天，是《超级女声》总决赛，你们说，她们是不是《可爱女人》？”

    “是！！！”

    观众们很给面子，大声地回答道。

    方既明很深情地唱了这首歌：“想要有直升机/想和你飞到宇宙去/想要和你融化在/一起融化在银河里/我每天每天每天都在想想想想着你/这样的甜蜜让我开始相信命运/感谢地心引力/让我碰到你……”

    一曲终了，大家的欢呼声差点没把黄龙体育场的屋顶给掀翻了。

    然后，工作人员把最后的分数拿上舞台，递给了方既明。

    “唉哟，现在我手里拿着的，就是大家最关心的分数。大家也看到了，其实她们的分数还是很接近的。你们看，就差不到1.8分。也就是说，两位选手谁发挥更好一点，就能拿到冠军了。”

    方既明侃侃而谈：“让我们来看一下，到底是谁的分数最高……”

    大家都屏住了呼吸，突然方既明说道：“我突然想问一句，你们都喝过蒙牛酸酸乳吗？”

    “噗！！！”

    不仅现场的观众喷水了，就连电视机前面的观众都喷水了，这屏住呼吸半天，你居然岔开话题？！

    “哈哈哈哈……”

    大家回过神来，都笑了，方既明太坏了，这是故意的啊！

    “怎么说也是我们节目的独家冠名商，大家没喝过的可以给我个面子去尝尝。我试了，挺不错的，怎么说呢，比牛奶的奶味淡，比饮料有奶味。”

    “哈哈哈哈……”

    方既明话还没说完，大家都乐不可支了。

    不是因为方既明的玩笑话有多好笑，而是方既明这个形象，在大家的眼里就是搞笑的代表。

    主持人见方既明不按套路出牌了，赶紧一起上了舞台：“方董果然是开玩笑的高手啊！”

    “这给我们的冠名商打了多少钱的广告啊！”女主持人也附和道。

    方既明就差个捧哏的呢，现成的来了，他又来劲了：“对，得加钱。那个……谁，听到了吧？去跟蒙牛那边说，我们多做了广告，要加钱的。要是不肯给……那你就带几车酸酸乳回来，这不能白干活啊！”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    观众都快笑出眼泪了，紧张的气氛一点都不剩下了。

    男女主持人也很无奈，怎么画风到了方既明这里，就变得这么奇怪呢？！

    (本章完)

