    由于是一家档口店，没有堂食区，买好东西后，四人重新回到车上。

    暂时没发动。

    李丘泽尝了尝，这玩意儿表皮酥脆，口感还可以，里面的馅儿没有想象中那么甜，肉是真有肉，肥油这么一渗透吧，甜味中带着一丁点的咸，放在嘴里越嚼越香。

    居然别有一番风味。

    不难吃。

    尤其符合魔都那边人的口味。

    毕竟那是一个炒盘土豆丝都要放糖的神奇地方。

    “叶飞，你真能把这马蹄松做出来，跟这差不多的味儿？”李丘泽坐在驾驶座上，扭头问。

    这一点很重要。

    如果说早前知道叶飞有创新改良各种小点心的天赋，他还不是特别上心的话，那么这个堪比写轮眼的天赋，就让他实在矜持不住了。

    他的2.0版本的草茶，以国风为主题，要想区别于欧香阁那种店，不做西式糕点，另辟蹊径，将我国传统糕点发扬光大。

    当然，能改良到更符合现代人的口味就更好。

    只要传统元素不丢就行。

    这就要去搜罗，要去选品。或者买配方，或者直接招聘有技术的人，或者去学。

    而无论买配方，招人，还是学艺。

    都不是一件简单的事。

    感觉路漫漫其修远兮。

    而如果身边有个带写轮眼的人在，那这件事情可就简单多了。

    “哥你还不相信。”蓝雪儿一边啃着马蹄松，一边没好气道。

    “你干嘛对这个事情这么上心？”席恩娜狐疑问。

    “涉及到一件很重要的事。”李丘泽暂时没解释太多，眼神直勾勾盯着叶飞，想要听到他自己回答。

    后者被他盯得怪不好意思的，放在嘴边的马蹄松也拿了下来：“可…可以。”

    李丘泽眼神明亮。

    他想见识一下。

    如果真是这样，那么就算尝试去解决一些麻烦，付出一些代价，他也要将叶飞收入麾下。

    人才难觅啊！

    这种人才，他两辈子都没遇到过。

    “我想掌掌眼，要不你看需要什么材料、工具，我们全部置办好，你做一次给我们看看怎么样？嗯……现场做。”

    “哥，你想干嘛呀？”

    “你先别说话。”

    蓝雪儿和席恩娜相视一望，都感觉他怎么有点怪怪的。

    “啥…啥时候做啊？”叶飞弱弱问。

    “明天你看怎么样？”

    “明天……”

    “小傻子，既然我哥这么想看，你就做一次给他看看吧。对啦，明天你有时间吗？”

    叶飞本还有些犹豫，听蓝雪儿这么一说后，立马点头道：“噢我有。”

    “那需要什么，你说说看……那个油桶做的炉子，能不能用烤箱什么的代替一下？”

    蓝雪儿插话道：“烤箱我家有。”

    叶飞点点头，下意识拿起咬了三分之一，已经见馅儿的马蹄松看了看，说：“要…低筋面粉、红蔗糖、咸肉丁、红瓜、熟黑芝麻粉、桂花……”

    “好好好，停停。”李丘泽忙不迭将他打断，心里基本信了八分。

    娘的，真的吃一下就知道馅儿里有什么呀。

    他就没吃出来什么红瓜，以为是胡萝卜呢，看着也像，还有桂花。

    因为这馅儿吃到嘴里是一种复合型的味道。

    跟着分析仪一样。

    “你…会写字吗？能写下来吗？太多了，我记不住。”

    蓝雪儿哈哈一笑：“哥，你这是瞧不起谁呢，小傻子也是上过小学的好吗？可聪明了。”

    李丘泽讪讪一笑：“那就好，那就好。”

    碰了副驾驶座上的席恩娜一肘子，让她找出笔和纸。

    ……

    事情搞定，李丘泽没耽误大家出来玩的时间，打算明天上午自己抽空出来置办，和叶飞约定好明天下午，就在席家厂区的厨房里制作。

    接着又来到一条步行街逛了逛。

    大家都买了些东西，李丘泽付钱。也给叶飞买了套品牌服装，外加一双运动鞋。

    他身上的衣服感觉都穿了好久的样子。

    他那个叔叔姓柴，他姓叶，显然不是亲叔叔。

    不过话又说回来，就算是亲叔叔……只怕也会有些隔阂吧。

    “其实还想去看个电影。”瞅着太阳已经快要落山，蓝雪儿念念不舍道。

    “那就去看呀，咱们在外面吃个饭，就是……不知道阿姨做没做。”李丘泽道。

    蓝雪儿苦笑摇头：“不行的。”

    说着还看了眼叶飞。

    “今天…行。”叶飞憨憨一笑。

    蓝雪儿顿时眼前一亮，忙问：“咋的，你和你叔说好了？”

    “嗯，我说我们要去远一点的地方玩，可能要晚点回来。”

    “哈哈！小傻子你可以呀。”蓝雪儿大喜，“看到没有，哥，小娜姐，我就说小傻子很聪明的吧！”

    “那你还叫人家小傻子。”李丘泽没好气道。

    “这不……喊习惯了么。”蓝雪儿挠了挠头。

    “没事的，没事的。”叶飞忙道，他就喜欢雪儿这么叫他。

    也不知道为什么。

    但是他不喜欢其他人这么叫。

    “那晚上吃啥？”席恩娜问。

    “嘿，去吃海鲜自助怎么样？我知道一家，既可以烧烤，又能涮火锅，小傻子战斗力杠杠的，吃死他们！”蓝雪儿狡黠笑道。

    “那走吧。”李丘泽和席恩娜都没意见，今天本来就是陪她。

    叶飞更不用提。

    ……

    叶飞是真的能吃。

    难以想象这么小的身板，东西都塞哪里去了。

    李丘泽感觉自己已经算能吃的，但是两个他都顶不过一个叶飞。

    尤其是蓝雪儿说了声：“小傻子，你放开吃呀，这是自助餐，钱都付过的，随便吃，不吃可要亏本的！”

    叶飞便好似一下解开封印了一般。

    不过他不好意思去拿菜，李丘泽和席恩娜便轮班为他服务。

    他比较喜欢吃烤鸭，特别是鸭皮的那部分。

    李丘泽去拿了五次，片烤鸭的阿姨眼睛里都有了异样，李丘泽脸不红心不跳地回望过去，将她刚片好的一只鸭子的鸭皮，用夹子整份夹走。

    潇洒而去。

    吃自助还需要带脸吗？

    蓝雪儿胃口很小，大部分时间都在帮他烤肉或者涮火锅。

    一顿饭吃都其乐融融。

    虽然遭了些白眼。

    回本的可能性不高，但应该也没亏多少。

    没有伺候大胃王的思想觉悟，开什么自助餐厅对吧？

    李丘泽想着有机会一定要带夏语桐过来吃一次，嗯，叶飞也要带上。

    那铁亏。

    吃饱喝足，四人便直杀电影院，其实蓝雪儿一直心心念念壮着胆子看一部鬼片，不过得知叶飞的身世后，她私以为任何吓人的事情都不应该再让他接触。

    所以最后选了部四月份上映的好莱坞大片——《钢铁侠》。

    叶飞看得十分认真，一杯奶茶捧在手上到电影结束才喝一点点。

    忘记了。

    自从外婆过世，舅舅一家搬去国外后，这还是他一次来电影院看电影。

    ……

    五月三号这天。

    也是法定节假日的最后一天。

    李丘泽早上起来时，两个夜猫子照样在梦乡里。

    其实席恩娜不是这样的，这个李丘泽知道，她一般情况下还是会在晚上十一点钟睡觉。

    因为有一次李丘泽晚上十一点半给她打电话，被她一顿破口大骂。

    来到这边连续熬夜。

    为什么不言而喻。

    这妞就是这种性格，内心柔软，但她不会说出来。

    昨天回来时，李丘泽特意记了下路，所以今天独自一人开车去市区，也没整出幺蛾子。

    本来蓝妈说是让食堂的采购帮忙买。

    他寻思自己闲着也是闲着，就不麻烦人家了。

    别因为自己的这点小事，耽误了厂里几百号工人的午饭。

    按照叶飞写的配料，一样一样采购好后，回来时刚好中午，俩妞刚起来，蓝雪儿正缠着席恩娜帮她化个妆。

    她自己倒也会化。

    只是水平差不多也就夏语桐那个层次。

    与席恩娜这种大师是没法比的。

    然后妆化好，来到餐厅吃饭，吓了蓝妈一跳。

    她化了一个和席恩娜一模一样的烟熏妆。

    “这孩子。”蓝妈笑骂，你也没那个气质啊，看着不伦不类的，真像街上的小太妹。

    这大概就是女生之间的乐趣吧。李丘泽也搞不懂。

    蓝爸笑而不语，他能明显感觉到，自从小李和小席过来之后，女儿变得开朗不少。

    只要女儿能天天这样，化个烟熏妆算什么，耳钉、唇钉、脐钉随便打。

    他不在乎这些东西，也见识过一些年轻人的潮流，厂里的黄毛少年着实不少。

    他只要女儿开心。

    吃完饭后，叶飞如约而至，看到蓝雪儿这个模样，憨憨的脸上初次有了一言难尽之感。

    将大家逗得哈哈大笑。

    “咋的，小傻子，你敢说我不好看？”蓝雪儿坐在轮椅上，叉着腰问。

    “没…没以前那么好看。”

    真是一个不会说谎的孩子呀。

    遭了蓝雪儿一个屁股板子。

