    而在这群新人的最前面，还有着一个人，激动的手舞足蹈着。

    那个人，就是景岩。

    “大场面，大场面啊！”

    “奈斯！奈斯！再恐怖点，再狰狞点！”

    “ohhhhhhh！这就是我要的画面！奥利给！”

    “对了对了，还有后面的村民，跑快点，再慌乱点！啊，林队长，表情不够狰狞哦，我需要……额，当我没说，你别这么瞪我嘛……”

    景岩在上蹿下跳的当一个没有感情的摄影工具人。

    方月本来不在意，可等这家伙走到自己面前的时候，方月脸色顿时黑了下。

    “古月村都快完蛋了，你还拍你的视频呢。”

    “夜哥，古月村没就没吧，咱是工作室，靠噱头吃饭。你看看那边黑云过境的大场面，再看这边末日片似得恐慌逃难画面，这简直完美啊！这就是大片啊！”

    景岩激动地说道，反正他是不在乎死不死的，他只在乎能不能排到精彩的画面，剪辑出视频来。

    说着，他还又将画面怼到方月的脸上。

    “夜哥，表现一种镇定，不怒自威的表情，然后我慢慢将镜头拉远，剪辑后面那些逃难的村民，我保证，画面一出来，你大将般的气质，立刻就涌上来了。”

    真的假的。

    方月连忙控制了下自己的表情，试着不怒自威，实则却感觉自己在便秘。

    不过看景岩慢慢拉开距离，激动的连连大喊‘奈斯’‘奈斯’。

    直到景岩对方月做了个ok的手势，方月才放下那便秘式的凝重表情。

    “夜哥夜哥，别走啊，我再拍点别的画面，比如你巡视村子，还有指挥他们如何英勇作战的画面。”

    听着景岩的话，方月脸色一黑。

    偶尔拍一段也就算了，还专门配合你拍视频，那是不可能的。

    方月还想活下去呢。

    与景岩这种纯玩家心态不同，方月这个游戏角色，对他而言至关重要，不容有失。

    所以，他想在于乌雨族的战斗中活下来，而这就需要更强的实力，做更多的准备，没空把时间浪费在拍摄视频上。

    不过就在方月准备离开的时候，方月忽然想到了一件事。

    “景岩，你是开工作室的对吧？”

    “对，对啊。”景岩愣了下，不明白方月突然问这个干什么。

    “你……手头有没有人，是在青丝县的？”

    “编外的临时工倒是有几个在，夜哥像在青丝县发展？不过不是说乌雨族要灭了我们古月村所有人，逃都不逃掉吗？”

    “确实是如此，我问这个不是要逃离古月村。我是想让你帮我找个人。”

    “什么人？有什么特征？”

    这个问题，让方月一下子愣住。

    他仅仅只是知道白小雅在游戏里叫做白大雅，其他特征可一概不知。

    没办法，方月只能让景岩尽可能去找人。

    青丝县可不是村子，是县级镇了，想要在茫茫人海里找到人，其实很困难，方月也只是先拜托着。

    等自己脱离危险，能亲自去青丝县了，再细致地找人。

    “没问题，夜哥交给我的事，我一定给办好！”

    景岩拍着胸脯保证道。

    景岩的工作室，起步阶段，全是靠蹭方月的热度起飞的。

    所以这种大贵人，他真的是全力以赴的帮忙。

    在方月走后，他就立刻退出游戏，联系上那几个在青丝县的编外人员，安排任务。

    然后才回游戏，继续拍摄那种压抑环境下的古月村，连文案都想好了。

    至于他的角色会不会死在这场诡异攻村中，他根本不在乎。

    再拍摄画面的过程中，他发现方月又回到了地核那，打坐修炼，偶尔还嗑几颗看起来很高级的丹药，让景岩有些眼馋。

    但他还是有自知之明的，他这种咸鱼混子，拿头向方月要资源，混吃等死就完事了。

    这就是取舍的问题。

    普通玩家选择变强，而景岩选择了走工作室，进游戏就是为了赚钱的。

    所以付出了角色实力低下，跟不上别人节奏的代价，也是必然的。

    景岩明白这一切的道理，只是有时候看到方月神勇无敌的斩杀诡异，冲锋在最前线，受尽村民的爱戴，心中总是时不时地出现一些悸动。

    谁还没有个年少轻狂的梦，只是现实的饭碗，压垮了他的背。

    工作室那么人指着他吃饭呢，他根本没资格任性。

    “如果有一天，我能既保证工作室的正常运作，又能像正常玩家那样全力投入游戏，体验游戏乐趣，那就好了……”

    压下心头的杂乱想法，景岩对准勤奋修炼的方月，拍了个照，然后退出了游戏。

    这些拍摄的内容，他需要立刻让人剪辑出来，然后后期渲染，早早的弄成成品，恰上乌雨族的第一口饭！

    话虽如此，可等景岩让人完成这一系列操作，拿出成品，并上传的时候，外头的太阳都快下山，夕阳西下的时候了。

    “景岩工作室人物志[夜色黎明]特殊番外期——摇摇欲坠的古月村！”

    醒目的大标题，立刻吸引了论坛所有人的关注。

    虽然景岩是从《蓝海》才开始做工作室起家的，但知名度却在同行里声音很大。

    一切都是因为他们恰了《蓝海》的第一口饭，吃的钵满盆满，完美起步。

    然后平稳发育中，扩展了工作室的内容，细化目标群体。

    在景岩的一步步规划中，短短一个月差不多的时间，他们景岩工作室就站稳了脚跟，并且有了稳定的粉丝群，稳定的播放量。

    景岩工作室，就像一个金字招牌，只要放出来，就一定会有人慕名来看视频。

    这次，也没有例外。

    清晰饱和的色调下，蓝天白云，缓缓飘过镜头，伴随着平静舒缓的音乐，让人感觉到宁静的下午。

    然而，云朵漂浮的速度，并不是固定的。

    而是随着时间，一秒一秒的加快，很快就变化到星海变化，云卷云舒。同时，音乐也随之变得紧张，伴有短促的鼓声。

    然后，画面慢慢陷入黑暗，色调逐渐又明快转为灰暗。

    当画面完全黑暗，并慢慢淡出的时候，浮现出的是一张呆滞的人脸。

