    “老子特么——等你收摊！”

    这不可思议反转的一幕出来，现场所有人全部宕机，一片懵B！

    等到保镖放下侯翔，侯翔狠狠推了下保镖，恨恨盯着金铎似乎要将金铎生撕了一般。

    慢慢转过头来，翔少爷冷冷叫道：“臭嗨蔡蓝梓，老子叫你继续抽耳光，你特么聋了！”

    众人看到这一幕都觉得难以置信。

    九七大厦新主人竟然在金铎面前吃了瘪，还不敢发作，只好把怒气撒在蔡蓝梓头上。

    这，真是一物克一物！

    邪了！

    蔡蓝梓呆在那里，颤抖的手慢慢抬起又放下，心里头充满了悔恨羞耻，但又不敢表露。

    “吊你臭嗨。你不打是吧。你要不打，老子就再把你送进去。”

    “那只手表一天找不到，老子就叫你一天出不来！”

    被金铎气得发疯，蔡蓝梓憋了一肚子的火，尽数往蔡蓝梓这只出气筒上发泄。

    一听这话，蔡蓝梓面色剧变。咬着牙闭着眼，缓缓抬起手！

    蒋昌林暗地摇头叹息。

    虽然不知道蔡蓝梓和翔少爷之间的过节，但蒋昌林知道，蔡蓝梓这记耳光下去，整个顾家的脸也就没了。

    就在这时候，一个清脆出尘黄鹂般悦耳的女声轻然响起。

    “侯翔。等下。”

    众人回头一看，顿时被惊艳到了。

    站在众人跟前的，是一位衣袂飘决的白裙女子。

    那只见着一个卓尔不群的女子站在人群之前。

    那女子身材高挑容貌绝佳，身居闹市却带着一股子不屑红尘喧嚣的独特气韵。

    乍见此人，蒋昌林面色大动却不敢上前。眼神中对女子充满了敬畏。

    蔡蓝梓见到女子宛若见到了大救星一般，对着侯翔报以最怨毒的目光，转身快步走了过去，对着那女子轻然颔首。

    “师妹。”

    女子似乎天生的带着一股子的高冷风范，对蔡蓝梓完全视若无睹。

    蔡蓝梓在他面前，乖得就像条哈巴狗！

    侯翔咦了声，拿着金蝉银蝉慢慢站起一幅吊儿郎当的模样：“顾颜冰。顾大小姐，又见面了。”

    那女子，是顾颜冰！

    今天的顾颜冰依旧是那高贵出尘的孤山冰凤气质，只是她那秀色掩古今的玉颜上却多了一两分的疲倦。

    “是我！”

    顾颜冰一出现就是全场焦点。

    冷冷应了侯翔一句，顾颜冰目光游离看了金铎好几眼，鼻息禁不住的加重。

    “咩事？”

    侯翔轻声发问，顺着顾颜冰的视线望过去，忍不住眨眨眼：“你认识这块又臭又硬的石头？”

    “不关你的事！”

    顾颜冰冷叱出口：“差不多够了。别太过分。”

    “什么够了？什么过分？”

    侯翔一改往昔的出口成脏，目空一切的眼神中带着些调侃。

    “没完了你是吧。我师哥的事已经说好了。你凭什么又要羞辱他？要不要我告到侯老那里？”

    面对顾颜冰的叱责，侯翔只是笑了笑：“我倒是懒得理会你们顾家的狗。只是你们家的疯狗见人就咬。我看不惯。”

    “这个劳改犯虽然又臭又硬，好赖也算是帮过我们侯家。”

    “我收拾这条疯狗，也算是还劳改犯一个人情！”

    顾颜冰的目光又转移到金铎身上，顿了顿轻声说道：“人也打了也关了，事情我师哥也说清楚了，到此为止。”

    “没问题！”

    侯翔曼声说道：“袁老三都出马给你站台了，我肯定得给面子。你和袁老三……”

    “闭嘴！”

    顾颜冰娇斥出口，眉间现出一抹厌恶和无奈：“再说我翻脸！”

    侯翔咧嘴笑起来露出洁白整齐的牙齿，看顾颜冰的目光里带着七分笑意三分仰慕，随即潇洒点头：“Noproblem！”

    “有句话我还是要给你说清楚。虽然我们侯家是老外，但我们侯家的关系你也知道。”

    “从现在开始，我不再追究菜篮子这个臭嗨。但也请你顾大小姐管好你们家的狗，下回，可没这么好的运气。”

    侯翔旁若无人的说着，完全无视金铎。那股从骨子里透出来的，是身居金字塔尖俾睨世界的傲慢。

    周围的人都知晓了眼前的少爷是九七大厦的新主人，对于他看不起普通大众的态度和眼光自然明白。

    据说九七大厦的成交价达到了二十亿。能砸二十亿买大厦的自然是人上人，看得起的人自然不是普通人。

    顾颜冰白了侯翔一眼：“你怎么还不走？”

    侯翔手里捧着金蝉银蝉，回头看了看金铎：“我等他。”

    “等他！？等他干什么？”

    侯翔偏头回望顾颜冰，俊脸上露出一抹色眯眯的坏笑：“你猜。”

    顾颜冰怫然作色就要发作。

    侯翔却是不慌不忙笑道：“爷爷准备买件东西，指名点姓要叫劳改犯掌眼。”

    顾颜冰玉颜轻动：“什么东西？”

    侯翔竖起那根戴着硕大骷髅头的戒指轻轻摆了摆，傲慢自得：“机密！”

    “哼！”

    顾颜冰嗤之以鼻：“不找唐宋元看？”

    “他？”

    侯翔撇撇嘴满是不屑：“唐宋元愿意，我爷爷还不干呢。那可是九桃……”

    说到这里，侯翔立刻闭嘴，咳咳两声。

    “九桃瓶！？”

    “乾隆的还是雍正的？”

    顾颜冰丰润的红唇轻轻抿起，清澈的眼神中透出丝丝的火热和向往。

    “我不知道。”

    侯翔昂着脑袋轻轻吹着金蝉翅膀一脸的骄狂：“你怎么还不走？”

    顾颜冰轻哼出声：“我找这块又臭又硬的石头！”

    侯翔眨眨眼望向金铎，又看看顾颜冰。嘴里立马要飙出某句话，但又硬生生的憋了回去。

    “劳改犯。我又来了。”

    顾颜冰又一次站在金铎面前，直直看着金铎。

    每一次见到这个劳改犯，顾颜冰总是有些心虚甚至是发怵。

    这一次，同样如此！

    “劳改犯。我来告诉你两件事。”

    顾颜冰语音冷冽，肃声说道：“第一。蔡蓝梓被开除出组委会了。”

    “这是文件。”

    听到这话，蔡蓝梓面色大变抬头望向顾颜冰，几乎不敢相信自己的耳朵，脑子嗡嗡作响。

    “蔡蓝梓身为组委会鉴定成员，无视组织纪律收受贿赂情节恶劣影响严重……”

    “组委会决定，对蔡蓝梓予以开除！”

    蔡蓝梓身子一抖，尖声叫道：“师妹！”

    顾颜冰无视蔡蓝梓，又复说道：“组委会决定，禁止蔡蓝梓从事古玩类相关领域工作，即日生效！”

    最后这句话出来，蔡蓝梓如遭雷亟，脸色惨淡如雪，呆呆看着顾家二叔，嘴巴张大无声了叫句师妹，五内俱焚！

    顾颜冰手里大红文件的内容是组委会对蔡蓝梓的处罚通告。

    除去开除之外，还禁止蔡蓝梓再从事鉴定评估拍卖行业工作。

    这份处罚书不可谓不严厉。直接将蔡蓝梓赶出了古玩圈。

    从今以后，蔡蓝梓也就跟古玩这一行当彻底说拜拜！

    他可以在家里摸古玩也可以在各个古玩市场捡漏，但这辈子却不能再出现任何古玩商业场合，也不能私底下买卖古玩，更不能替人鉴定东西。

    这个处罚相当于断了蔡蓝梓的所有前途和未来！

    文件当众宣读出来，人们仿佛也看见了半月前同样在这条街被顾颜冰开除的严子黄！

    组委会对国宝评选和鉴定师绝对零容忍的态度让现场众多藏友玩家大声喝采叫好。

    反观蔡蓝梓，整个人失魂落魄，哪儿半点刚刚怒怼金铎的嚣张狂妄。

    “你刚和我师哥说的话，我都听见了。你对这份处罚书可还满意？”

    金铎歪着脑袋望向别处，嘴里漠然说道：“还有吗？”

    顾颜冰看着金铎轻声说道：“还有一件事。是关于你的。”

    金铎没回应顾颜冰。

    顾颜冰又拿出一份文件低着头看了看：“你自己看。”

    “我是文盲。”

    顾颜冰凤眉一蹙，玉面含煞傲气升腾冷冷叫道：“少装腔作势。”

    “根据相关文件规定，从现在开始，你不准再在状元街上摆摊鉴定！

