    “张先生，”任小粟对张景林客气说道：“希望能在我离开的这段时间里，你能允许六元和小玉姐住到学堂来。”

    张景林看着任小粟疑惑道：“已经确定必须得去了吗？”

    任小粟想了想说道：“恐怕没有办法再拒绝他们，你也看到张宝根的结局了，你我如今生杀大权就掌握壁垒里这群人的手中，我如果主动去了遇到危险也能及时避免，或者哪怕牺牲别人也可以保全自己，但如果我留在这里拒绝他们，恐怕他们会动用卑鄙的方法来招呼我们。”

    “没有更好的选择了吗？”张景林问道。

    “恐怕没有，”任小粟摇摇头：“不过张先生放心，可能他们都死绝了，我也未必会有事。”

    事实上任小粟起初只是不想蹚浑水而已，如今有他的身体素质再凭借过往荒野上生存的经验来看，任小粟并不担心自己会回不来。

    而且对方给的回报条件并不能让他满意，若是他、颜六元、小玉姐三个人拥有三个进入避难壁垒的名额还差不多，不然毫无意义。

    他是很想进入避难壁垒，但他不能丢下颜六元、小玉姐一个人进去。

    任小粟没告诉颜六元的是，不知道为什么在拥有能力后，某个夜晚辗转反侧的时候，他也渴望过外面更大的世界。

    这个集镇太小了，小到站在高处便一眼可以望到头，小到他在集镇东边都能听到西边某个寡妇骂小流氓们的声音。

    他也曾想出去看看。

    任小粟现在唯一放心不下的，其实是如果他离开了小玉姐和颜六元的安全怎么办。

    如果张景林不答应小玉姐和颜六元寄宿，那任小粟说什么都不能跟着乐队走了。

    “看来你自己心里有数，你让你小玉姐和六元晚上就住过来吧，我给他们俩收拾屋子，”张景林点点头，在荒野上，张景林觉得整个集镇上的人都没任小粟更加有经验，所以他这个学堂先生见对方有着自己的底气，也就不说什么了。

    任小粟见张景林答应下来便松了口气：“先生，我这里有最近攒的5000块钱你收下，只当是小玉姐和颜六元的寄宿费。”

    “拿回去吧，”张景林摇摇头说道：“我是学堂的先生，只收学费。”

    “先生你别推辞了，拿去买点烟抽也好啊，”任小粟说道。

    张景林犹豫了一下：“咳咳，那我收一千吧，只当是房租。”

    任小粟没再纠结，当即给张景林点了一千出来，他平时确实抠门，可他向来不会在大事上磨磨唧唧，该给颜六元花的钱任小粟从来都不会犹豫。

    剩下的四千多，任小粟打算直接交给小玉姐。

    这钱不能交给颜六元，万一小玉姐对这钱起了什么心思，大不了拿着钱一走了之，却不会对颜六元起歹意。

    可如果钱在颜六元身上，那颜六元的安全问题就会受到威胁。

    这时候任小粟对小玉姐仍旧留着一丝防备，这种想法可能是错的，有点对不起小玉姐，但这一定是最不容易留下什么遗憾和痛苦的选择。

    说实话，任小粟仍旧觉得他们与小玉姐的相处时间太短了，倒不是说他现在怀疑小玉姐有什么目的。

    只是他在这废土上艰难挣扎着活了这么久，每一天的命都是他亲手争来的，每一步都似乎要把地面走出血迹来。

    这样的人生，怎么可能轻易把命运单单交付给才认识没多少天的人。

    任小粟带着颜六元回到诊所收拾东西，他没想到刚刚获得的“新家”就要重新闲置下来，王富贵在旁边说道：“你放心，这院子我会给你看好，绝对不会让其他人住进去。”

    “行，那先谢谢了，”任小粟说道。

    “其实你也不用非让他们住到学堂里去啊，有我在呢你怕啥，”王富贵笑道。

    “我不就是连你也在防着吗，”任小粟无情拒绝了王富贵的提议，这集镇上，只有学堂才是最安全的地方。

    王富贵也不生气，他知道任小粟是个什么样的人，所以任小粟连他一起防备那都是意料之中的事情。

    小玉姐和颜六元全程都没有说话，只是闷着头收拾东西，直到所有东西都收拾好，颜六元才低声问道：“不能不去吗？”

    “我会回来的，那条路只要走对了并不危险，如果真要有危险我会撇下他们跑回来的，”任小粟说道，他没有回答颜六元的问题，而是直接把钱都塞给了小玉姐：“反正我去荒野上也没地方花钱，这些钱你拿好。”

    “嗯，”小玉姐答应了：“你多带点干粮，荒野上全靠运气找食物太辛苦了。”

    “不用，”任小粟摇摇头：“如果不考虑口感和承受能力，只要过了前面的几十公里，食物还是很好找的。”

    不过小玉姐这句话提醒任小粟了，他既然可以随时将药瓶收回自己的脑海宫殿里，那其他东西可不可以？

    既然药瓶都是有质量的现实存在物体，那就说明宫殿也是一处奇特的空间啊。

    要真是这样，任小粟都想把集镇上的井给偷偷带走，毕竟外面的水源确实喝起来让人不太放心嘛。

    所谓背井离乡，大概就是这个意思吧？

    想到这里任小粟偷偷尝试着把手边的一块窝头给收纳进入宫殿，结果下一刻神奇的事情发生了：窝头没有动……

    宫殿发出声响：“未取得收纳权限。”

    任小粟愣了一下，原来真的可以往宫殿里收纳东西，只是他现在还没这个资格！

    他在脑海中问道：“靠什么才能获得收纳权限？”

    “无权限回答，”宫殿沉寂下去，并没有回答任小粟的问题。

    任小粟忽然感觉这宫殿好像并没有自己的意识，只是依据某种逻辑在给任小粟发布着特定的任务，它的作用……似乎仅仅是要引导任小粟行为方向。

    ……

    任小粟把小玉姐和颜六元安置在学堂便毫不犹豫的转身离开了，小玉姐和颜六元站在学堂门口看着任小粟夜色中离去的背影，颜六元忽然问道：“小玉姐其实你知道他为什么把钱全都给你对吗？”

    “嗯，”小玉姐平静的应了一声。

    “那你会怪他吗？”颜六元看向小玉姐。

    “不会，”小玉姐笑了起来。

    任小粟走到很远的地方才终于回头看向学堂方向，此时天穹之上的星河辽阔，星辰如海。

    他转身坚定的朝诊所走去，迎接将要到达的客人。

    很多时候人们回顾自己一生的那一刻才会明白，也许某个时间段里仅仅只是做了一个小小的决定，但那可能就是命运巨变的岔路口。

    向左还是向右都在自己一念之间，然后做了决定便义无反顾的奔向那个未知的前程了。

    只是当时，自己还以为那不过是生命中很普通的一天。

