    第201章 赠送十万年魂骨

    在宁霄刚刚进入七宝城时，他的行踪便已经传到宁风致的耳中。

    上次宁霄拿出来几百块蝙蝠魂骨，提出监测网的的计划。

    如今，这项计划已经彻底落实。

    虽然只是低等的百年魂骨，可一旦被人吸收，声波以及精神探测能力必然大增。

    有明面上的巡逻队伍巡查宗门周边，而这些融合了魂骨的人隐藏在暗处，交叉巡视，任何风吹草动都会被他们第一时间发现。

    七宝琉璃宗的监测，已然万无一失。

    “宁叔叔，剑爷爷，骨爷爷。”

    宗主大殿中，宗门三巨头皆在此处，竟是给足了宁霄面子。

    宁霄一一行礼，三人皆是对宁霄投来满意的目光。

    而在宁风致座位的旁边，还站着一名女子。

    二十五六岁的样子，身穿七宝琉璃宗内门弟子服饰。她容颜出色，身材也是相当不错，她就恭恭敬敬的站在那里。

    宁霄认得这人，正是当时在落日大森林的时候，那个有着长耳蝠武魂的女人，宁霄邀请她进入七宝琉璃宗。

    她叫姚丽，现在已经通过考核成为内门弟子。

    宁霄曾经送给她一块万年的蝙蝠头骨，依靠着她武魂特性，她在整个七宝琉璃宗的检测网络中，也起着极为重要的作用。

    姚丽亦是感激的看着宁霄，这可她生命中的贵人。

    以她如今在监测网中的重要地位，她现在每月的收入，比以前在猎魂小队的时候，要高出好几十倍。

    “霄儿，看来你的修为又提升了不少，现在我都感应不到你的具体实力了呢？”

    宁风致注视的宁霄，他的武魂有着看破的能力，但现在，宁霄站在他的面前。宁风致对宁霄的境界感觉却十分的模糊。

    “宁叔叔，我现在68级了。”宁霄如实回答着。

    而，他的回答，却让宁风致骨斗罗剑斗罗大为震惊。

    别人不清楚宁霄的年龄，他们怎会不知道？

    十六岁的魂帝，此等天赋，当为当世第一。

    “68！”

    姚丽也吓了一跳。

    她的确不知道宁霄的年龄，但却知道，在一年前，宁霄进入落日大森林是准备获取第五魂环。

    一年的时间，提升18级，这是什么概念？

    “好小子，你现在真是越来越厉害了，快说说，你这一年都经历了什么。”骨斗罗离开座位，身体一晃，便出现在宁霄的面前，他伸出手掌，在宁霄的肩膀上一拍，让宁霄都感觉肩膀有些吃痛。

    “呵呵，侥幸而已。”宁霄微微一笑，谦虚的说道。

    “我一直坚信战斗是最好的修炼，在星斗大森林那种地方，魂兽众多，与它们战斗，我的修为自然提升迅速。”宁霄很是随意的说道。

    “对了，剑爷爷，骨爷爷，这次回来，我还给你们带了礼物呢。”

    宁霄突然开口，剑斗罗骨斗罗宁风致的目光皆是投向宁霄。

    能够被宁霄称为礼物的，可绝对不一般。

    第一次，宁霄带来了九品紫芝，让宁风致突破上限。

    第二次，带来了一块十万年魂骨以及玄天宝录，宗门整体实力大增。

    宁风致相信，这一次，定然也会是极为震撼的东西。

    “姚丽，你出去吧。”宁霄对着站在宁风致身边的姚丽说了句。

    姚丽闻言，知道后面的事情涉及机密，也不敢在此停留，急忙退出了宗主大殿，还关上了大门。

    “好小子，搞得神神秘秘的，你不会又弄到了一块十万年魂骨吧？”骨斗罗打趣着。

    宁霄看着骨斗罗，他都没料到骨斗罗会猜的这么准。

    宁霄突然玩性大发，微微一笑，开口道：“不是一块十万年魂骨。”

    骨斗罗闻言，他有着片刻失望，十万年魂骨又岂是那般好得到的？

    先前的话，也只是他开了一个玩笑。

    但，骨斗罗失望的并非是宁霄没有给他准备十万年魂骨，他只是觉得与老搭档剑斗罗的差距越来越大而失望。

    本来，骨斗罗95级，剑斗罗96级，两人之间还可以相互切磋。

    可自从剑斗罗融合一块泰坦巨猿躯干魂骨，升级到97级后，骨斗罗就完全不是剑斗罗的对手，那差距也越来愈大。

    “我准备的并非一块十万年魂骨，而是三块！”

    宁霄说着话的同时，已经从系统空间中取出了三块十万年魂骨。

    其中两块如同手臂骨一般，另一块却是像个头骨，三块魂骨皆是散发着霞光，只是魂骨的出现，就仿佛有着一种极为强烈的气势爆发。

    不过，在场四人，都非常人，也不会被这股气势影响。

    看着悬浮在宁霄手中的三块魂骨，宁风致剑斗罗骨斗罗皆是大惊。

    “这，这，都是十万年魂骨？”

    宁风致骤然起身，目视这那三块魂骨，他的儒雅全都消失不见，只有浓浓的震惊。

    剑斗罗看着宁霄手中的那个右臂魂骨，他似乎感觉到其上对他有种召唤之力。这竟然是与他已经融合了那块躯干魂骨出自同一种魂兽的魂骨。

    骨斗罗瞪大着双眼，他甚至都震惊的说不出话来。

    七宝琉璃宗是天下最富有的宗门，而身为七宝琉璃宗两大封号斗罗级别的供奉，宁风致也花费高价给两人都各买了一块魂骨。

    但，他们所融合的魂骨，也不过万年魂骨，与宁霄手中的这三块相比，简直天壤之别。

    “剑爷爷，这块是出自十万年泰坦巨猿的右臂魂骨，与您上次融合的那块躯干魂骨是一样，这个比较适合你。”

    宁霄以魂力托着泰坦巨猿右臂魂骨，送到了剑斗罗的面前。

    剑斗罗见状，神情激动，迟疑了一小会，终于一把抓过魂骨。

    “哈哈，霄儿，你有心了。”剑斗罗格外的激动，握着魂骨的手都在颤抖着。

    宁霄笑了笑，又将手中的另外两块魂骨递到骨斗罗的面前。

    “骨爷爷，这是十万年天青牛蟒的魂骨，它有着青龙血脉，与您的武魂骨龙十分契合。”

    骨斗罗接过两块魂骨，激动的又拍了怕宁霄的肩膀。他那手劲，是真的大。

    宁风致看着两人皆得了魂骨，心中也为他们感到高兴。

    他饱含深意的看着宁霄，开口道：“好小子，竟然能拿出三块十万年魂骨，这次又是打劫了哪个大势力？”

    宁风致似笑非笑，一副早已看透一切的眼神。

    打劫？

    哪个势力能够拿出三块十万年魂骨的？

    “呵呵，全凭运气。剑爷爷，骨爷爷，你们快些将魂骨吸收了，有着这魂骨，你们的修为，说不定还能再上一层楼呢。”宁霄并没有解释来历，只是催促着两人炼化魂骨。

    宁风致剑斗罗骨斗罗也没有追问。

    来历其实也并不是那么重要。三块十万年魂骨就在这里，就算来历不正规，难道

    他们就不会吸收了吗？

    他们也知道，宁霄的身上一定有更大的秘密。

    （PS：原著中并没有提及剑斗罗骨斗罗有什么魂骨，但宁荣荣在魂师大赛结束分配魂骨的时候，对唐三说了一句“以七宝琉璃宗的财力并不会差魂骨”。以剑斗罗骨斗罗的地位，肯定会有魂骨，我就随便安排不重要的部位了。）

    (本章完)

