    一壶浊酒敬此生

    林邕提着长剑，任由雨点打湿他身上的衣服。

    细雨绵绵，几只鸟儿停在了破庙门口。突然间，它们都机警的看向了同一个方向。

    一个人出现在了庙门口。他穿着破破烂烂的衣服，雨水不断的从发梢滴落。林邕眯起了眼，看了一眼那破庙。顿时，惊得那些在屋檐下躲雨的鸟儿展翅逃窜。

    他一个人提着长剑走到了破庙门口，往里看了看，空无一人。

    他是来杀人的，既然没了人，那也不便在此处逗留。

    林邕在破庙里找了几块破布，把长剑包裹了起来，提在了手里。

    若是以往的他，要去杀人，只需是宗门想要的人头，他提着剑就去了，丝毫不会顾忌些什么。相反，当初他还很享受杀人之后别人投来的目光，崇敬又惧怕的目光。

    可现在的他，变了。

    他开始变得有些惧怕起来，一个下定决心暴露身份连命都不要的人，怎么会惧怕？

    他怕，他怕杀人的时候被那个善良的姑娘看到。他不想在她面前展露其它样子，他只希望自己一直是她心中的那个被人欺负，还有些懦弱胆小的小乞丐就够了。

    所以，他包起了长剑。

    他不想守株待兔，他不是笨蛋，他也相信，洪少等人同样不是笨兔子。

    而且，他没时间了。

    林邕的腰杆直了起来，不像之前一样佝偻着，头发也往后捋了捋，露出了清秀的面容。

    此时的他，比任何时候都踏实。

    他不怕那个蜀山弟子了，也不怕曾经的师兄弟了，他提着剑，昂首提胸的走到了小镇的街道上。

    他不信，洪少那群人还真能凭空消失。

    ……

    一行白衣人从客栈出来，他们都穿着白衣，袖口和衣领处都绣着一朵青莲。为首的一人皱了皱眉，准备离开了，这是他们停留在这个小镇的第三天。

    青莲剑宗的弟子此番为了找到这个勾结魔道，杀害师弟的叛徒，对全荆门州进行了地毯式的搜索。

    共有五轮搜索，每一轮都有数百弟子分成了几十个小队出来到各个小镇及其周边搜寻。

    而且为了防止这林邕凶残成性，一般的汇溪境弟子不是他的对手，青莲剑宗还给每一个小队分配了一个小宗师。有了小宗师带领，遇见林邕也没有任何的危险。

    今天是在这个小镇的第三天了，他们快要离开这里了。

    下一轮的搜索马上到，这行青莲剑宗的弟子必须赶往其它的地方。

    “喂，你说我们这样能不能找到林师兄啊？”

    跟在队伍后面的一人问向自己的同伴。

    “你还叫他师兄？”被问的那人十分惊讶，脸上还带着一丝恐惧，他探过头对着自己的师弟说道：“听说了么，他可是把以前一直跟着他的那几个师弟全杀了。”

    这话一说，先前问话那人只感到后背阵阵凉风袭来。

    “少说话，多做事。”

    前方一道冷冷的声音传来，两人立马低下了头抱拳回道：“是，莫师兄。”

    他们口中的“莫师兄”便是这个小队的领头人，也是一位小宗师，这位莫师兄平日里不苟言笑，总是冷着脸，即便带着他们这群师弟出来，可之间的交流也有限得很。

    他们的交流只有师弟对师兄的应承。

    “是。”

    “好。”

    这是莫师兄会有反应的两句话，莫师兄听到这两句话，才会对他们点点头。除此之外，这莫师兄不会和他们多讲半句闲话。

    这三日，他们搜索了小镇，搜了周围的山，周围的河，能进人的山洞都没放过，可就是没有那位林师兄的影子。

    才出客栈，准备赶往下一个小镇。

    可这莫师兄却停住了，他死死的盯着站在自己面前的那个人。

    他认识林邕，曾经有一段时间，林邕和哈巴狗一般跟在宁致远的身后，所以他见过林邕。

    据说当时林邕想把自己的妹妹介绍给宁致远少宗主，可少宗主半点儿想法都没有，看他整日帮自己忙前忙后，宁致远也有些不好意思，便指点了林邕几天，还带着他见了一些师兄弟。

    这莫师兄便是当时认识的师兄。

    林邕提着被布包裹起来的长剑，猛地一抬头，正好和莫师兄四目相对。

    “林邕。”

    莫师兄停了下来，淡淡的开口。

    林邕神情有些慌张，低下头，咬了咬嘴唇还是拿着长剑抱拳道：“莫师兄。”

    “我不配，也不敢。”莫师兄淡淡的开口。

    这简简单单的六个字击中了林邕的内心，他想起了跟着他去渠峡镇的几位师弟，到死时，满眼的惊讶和不敢置信，他们实在想不通，为什么自己一直跟随的师兄会要了自己的命。

    “莫师兄言重了。”

    “既然你还叫我一声莫师兄，要不就一起回宗门？”

    林邕低下了头，咬咬牙抬起头盯着莫师兄的眼睛说道：“回宗门不过是一死，我在哪儿死都一样。不过，我希望莫师兄给我一点时间，我去做件事，做好之后便回来领罪。”

    莫师兄没有回答他。

    “几个时辰就够了，相信我。”他的话语中带着一丝恳求。

    莫师兄冷冷的看着他，仿佛看一个白痴。

    “连师弟都杀的人，我们凭什么相信你？”后方有人喊道。

    林邕低下了头。

    他心有惭愧，也知道凭自己的实力，怎么都逃脱不了这位莫师兄的手掌心。

    雨不断的落下，街道上有了积水。

    雨滴打在了街道上，林邕似乎听到了自己的心跳和这雨滴的频率一般。

    心里面涌起了一丝无力感。

    明明想做件好事，为什么那么难。

    佛家有云：“放下屠刀，立地成佛。”他不求能够立地成佛，只希望能有那么几个时辰的时间。

    坏人做坏事时总显得顺风顺水，但他想做件好事，便就困难重重。

    这个世界再一次让他感到无力，寻常的出身给他的野心来了重重的一锤，坏人的标记让他的救赎变得无比艰难。

    林邕只能低头，在众人惊讶的目光中，膝盖接触到了地面，激起了一滩积水。

    就连平时冷冰冰的莫师兄眼皮子都一跳，他还记得当初跟着宁致远的那个白衣少年，高傲得如同一只白天鹅。虽然贵为他们师兄，可这个少年总是仰着头。

    不知道要经历些什么，才会让一个高傲的少年，曾经的天才，跪在自己面前。

    “你要做什么，若我能做到，必不推辞。”

    莫师兄终于说出了一句稍微带有一点儿人情味的话。

    “杀……”林邕“杀”字都还没有说完，莫师兄便怒道：“死性不改，你还想杀谁？”

    “你若有半点悔过之心，就束手就擒，跟我回到宗门，等待宗内发落！”

    林邕听到这话，面露苦色，站了起来。

    莫师兄脸上浮现一抹冷笑：“果真狗改不了吃屎，还险些让你给骗了！”

    “不过，你确定能从我手下逃脱？”

    林邕咽了咽口水，把破布打开，露出了那柄跟随他的长剑。

    “不知道，总要试一试的。”

    莫师兄拿起手中长剑，长剑与眼平齐，缓慢拔出。

    小镇人本就算不得多，且如今正是雨天，没有什么生意。店家们看到这副剑拔弩张的架势，立马关上了门。

    长剑还未出鞘，一道红色剑芒突然出现。

    莫师兄带着众位师弟急忙闪躲，等回过神来的时候，只见面前多了一个人。

    他带着斗笠，手中提着一柄大黑剑。

    莫师兄只是负责寻找林邕，其余的事一概不知。至于渠峡镇的事，也只是知道一点皮毛而已。

    毕竟，他的身份地位在那放着，有些东西，他不可能知道。

    “又一个魔道余孽！”

    莫师兄看着斗笠人说道。

    斗笠人微微抬起头，本以为会出现一张脸，没想到却看到了一个面具。

    “魔道宵小，不敢露面！”

    这人自然就是徐长安，他有心解释，可没法解释。

    即便他用出蜀山剑诀，用斗宿峰的身份解释红色剑气。可帮助林邕这一两句话解释不清楚，而这林邕，之前确实做了很多伤天害理的事。

    既然解释不清楚，徐长安便也不再解释。

    他叹了一口气，对着林邕说道：“我帮你拦住他，其它人你解决。”

    林邕深深的看了一眼徐长安，重重的点了点头，便朝着莫师兄身后的师弟们冲去。

    此时，整个街道显得有些吵闹和杂乱。

    雨声，长剑交击的声音混成了一团，青色的剑影也显得有些晃眼。

    可却有两人手执长剑，站在雨中一动不动。

    徐长安和那位莫师兄。

    两人身上，一人泛出了青芒，一人泛出了红芒，可偏偏谁都没动手。

    莫师兄长剑一挥，巨大的青芒朝着徐长安涌来。

    徐长安手腕一番，长剑一抖，一道红芒出现和青芒相互抵消。

    经过这看似简单的一剑，两人都知道，对方不简单。

    莫师兄看着徐长安，听着身后的长剑相击的声音，他知道，林邕快要逃走了。

    他手才紧了紧长剑，便传来了徐长安的声音。

    “在你没把握之前，最好别出手。”

    莫师兄顿时一愣。

    他丝毫不怀疑，面前这个带着斗笠还带着面具的神秘人，实力绝对不弱于他。

    若是那些师弟些能够挡住林邕，自然是最好。可林邕是师弟们的大师兄，那一代实力的最强者，要击杀难，可要说只是突围，却是简单。

    莫师兄最终还是没出手，徐长安自然也不会出手。

    看到林邕突围而去，徐长安终于松了一口气。

    他不愿动手，若是动手，无论是用出《万剑诀》还是《奔雷》都会给两个对他不错的长辈带来一些困扰，甚至有可能给两大宗门抹黑。

    莫师兄盯着徐长安，伸出手止住了那些要去追击林邕的师弟们。

    “阁下可否报出名号，也好让莫某回去有个交待。”

    徐长安想了想便说道：“蓝道，代我向李心吟长老问好。还有，林邕的事，我自会给你们一个满意的答复。”

    说着，便转身离开。

    莫师兄看着徐长安的背影，脸色有些阴沉，随后看向了林邕逃走的方向，叹了一口气。

    他回头对着有些狼狈的师弟们说道：“走吧，先回客栈。”

    ……

    镇子不大，林邕待了十多天，也就熟悉了。

    他把洪少等人有可能藏身的地方都找了一遍，终于在一片林子里找到了那一群乞丐。

    让他感到意外的是，他远远的看到了被绑在树上的女孩。

    林邕躲在树林中，看着那群乞丐，他想知道慧姑娘为什么会被绑来。

    洪少抠了抠鼻屎，掂量着手中的菜刀，一巴掌打在了慧姑娘的脸上。

    “胆子挺大的啊，你以为拿着菜刀哥几个就怕了你？”

    慧姑娘狠狠的看着他，朝他的脸上吐了一口唾沫。

    洪少摸了摸脸，用手擦干净唾沫，还拿在鼻子下闻了闻，随后说道：“果然啊，老子当乞丐不知道多久没碰到女人了，连唾沫都觉得有些温柔。”

    说着，便发出了一阵荡 笑。

    慧姑娘嘴唇不停的哆嗦，她自然知道这句话是什么意思。

    果真，洪少解开了裤腰带。

    “兄弟们，见者有份，大哥先来。”

    他放声大笑，无比得意。

    慧姑娘一言不发，现在她被绑在树上，什么都做不了，两行清泪划过脸颊。

    “哭什么，你不是想杀我？还想我死么？待会爽死我好不好？”

    洪少才脱下裤子，顿时发出一声惨叫。

    两腿只见血流不止，地上多了一件物什。

    洪少转头看去，只见平日里任凭他们欺负的小乞丐提着长剑一步一步的走了过来。

    “王八蛋！”洪少被疼痛和愤怒冲昏了头脑，完全没想过隔着这么远能打伤他代表着什么。

    “揍他！”

    洪少一声令下，所有人便都冲了上来。

    林邕没有留手，剑气纵横，很快那几十个为祸乡里的乞丐便躺在了地上。

    等林邕找寻洪少时，他的身影已然不见。

    林邕走到树前，把慧姑娘松绑，慧姑娘看着他，眼中有些畏惧，这不是那个躲在墙角吃面的小乞丐了。

    “对不起。”

    林邕低下头，声音很小。

    洪少抠了抠鼻屎，掂量着手中的菜刀，一巴掌打在了慧姑娘的脸上。

    “胆子挺大的啊，你以为拿着菜刀哥几个就怕了你？”

    慧姑娘狠狠的看着他，朝他的脸上吐了一口唾沫。

    洪少摸了摸脸，用手擦干净唾沫，还拿在鼻子下闻了闻，随后说道：“果然啊，老子当乞丐不知道多久没碰到女人了，连唾沫都觉得有些温柔。”

    说着，便发出了一阵荡 笑。

    慧姑娘嘴唇不停的哆嗦，她自然知道这句话是什么意思。

    果真，洪少解开了裤腰带。

    “兄弟们，见者有份，大哥先来。”

    他放声大笑，无比得意。

    慧姑娘一言不发，现在她被绑在树上，什么都做不了，两行清泪划过脸颊。

    “哭什么，你不是想杀我？还想我死么？待会爽死我好不好？”

    洪少才脱下裤子，顿时发出一声惨叫。

    两腿只见血流不止，地上多了一件物什。

    洪少转头看去，只见平日里任凭他们欺负的小乞丐提着长剑一步一步的走了过来。

    “王八蛋！”洪少被疼痛和愤怒冲昏了头脑，完全没想过隔着这么远能打伤他代表着什么。

    “揍他！”

    洪少一声令下，所有人便都冲了上来。

    林邕没有留手，剑气纵横，很快那几十个为祸乡里的乞丐便躺在了地上。

    等林邕找寻洪少时，他的身影已然不见。

    林邕走到树前，把慧姑娘松绑，慧姑娘看着他，眼中有些畏惧，这不是那个躲在墙角吃面的小乞丐了。

    “对不起。”

    林邕低下头，声音很小。

    <!--over-->

