    刚才被踩住的人揉着胸口，用力的呼吸了几下，又捶打了心口几下，最后咳嗽了一声，一番操作后似乎缓过劲来，便开始交待。

    “我叫三儿，这是大丫和阿凤，我们仨都是从花楼逃出来的。”三儿抽泣着诉说三人的悲惨身世。

    叶墨寻看着哭的惨兮兮的三个人，面色毫无波动，这世道可怜人多了去了，哪个难民不悲惨，哪个难民没有故事？

    这三个都是小姑娘，年纪最大的是三儿，十六岁，大丫和阿凤都是十五岁，只是三人都瘦成了皮包骨，头发凌乱到打结，一坨一坨的脏污到没眼看。

    身上的衣服更是破烂到不能再破，脸上不知是故意涂黑的，还是太久没洗所以这么脏黑的，总之看不出原本的模样。

    宋坦坦听完三儿的诉说，深吸了口气，“你说你们都是被爹娘卖到花楼的，从花楼跑出来，又被捉回去，然后又逃出来？”

    三人边哭边点头，表示她们没撒谎。

    “你们本事不小啊，能一而再的逃出来，哎呀，我就奇怪了，这世道都乱成啥样啦，这花楼还能开的下去，那些个有钱的大爷就这么忍不住，非要去找姑娘，都是什么人呐？”宋坦坦是真不想通这些人脑子里在想什么。

    “我们没有骗你，你看我这胳膊，腿上，全身都是伤，我长的最好，被卖过去没几天就逼着接客了，大丫和阿凤长的太寒碜了，所以客人看不上，接不到客，天天挨打，

    我，我是受不了被客人折腾，就拿刀捅死了客人，所以和她们俩关在一起挨饿，挨打，老鸨想找人来轮流把我那啥了，我们这才拼死逃出来的。”

    三人是拼着一起死的决心，逃出柴房，一把火烧了花楼才逃出来的，也是个狠人。

    倒是挺厉害的，宋坦坦喜欢她们身上的那股狠劲，不过这狠劲用来对付她那就不美丽了，这三人从花楼逃出来四个月了，能活到现在实属难得。

    “花楼的老板因为我们放为烧花楼，所以一直派人追杀我们，我们真的被逼的没办法了，才干起了杀人抢粮的事，少侠你们行行好，饶我们一命吧。”三人又对着宋坦坦二人砰砰磕头。

    “你们一共杀了多少人，抢了多少粮食？”宋坦坦眼神晦涩不明，心里不知在想什么。

    “……除了那天捅死的客人，在路上抢过十三次，杀过两个人，不是因为抢粮要杀他们的，是他们看我们抢到了粮食，想黑吃黑，我们气不过，就用了些小计谋杀了他们。”

    倒是打伤过许多人，但一般都不要人性命，大家都是苦命人，活着不容易，若不是逼到绝境她们三个小姑娘怎么会干这种杀人抢劫的事？

    也是凭着有点小心计和一股狠劲才能活到现在的，好几次差点被人反杀了，不过她们也聪明选的都是没什么反抗能力的人抢，怕打不过。

    像今天没摸清情况，莽撞动手，就被人一脚踢倒动弹不得，委实草率大意了。

    宋坦坦原本的铁石心肠，在看见三人身上像大蜈蚣似的疤痕，立马有些心软了，四个月过去了，三人身上的鞭伤还没痊愈，当时伤的到底有多重才会如此可怖？

    “三儿在一次抢别人粮食的时候，胳膊被人砍了一刀，没有得到及时的治疗，刀口现在还在发炎发脓，我的一条腿在当初逃跑的时候，从围墙上逃下来摔断了骨头，现在走路都是瘸的。”阿凤说完站起走了两步，证明她说的都是实话。

    “大丫虽然没有缺胳膊断腿，但她脑子不太好使，是个憨憨，也是傻人有傻福吧。”阿凤很丧气的垂下了头。

    卖惨在宋坦坦这还是有作用的，这不她就狠不下心再教训这三人了，一把扯开三儿的左边袖子，这边胳膊好好的，那就是右胳膊了，一扯开袖子，果然看见一条一公分长的发脓的长口子。

    这胳膊再不治就真的要废了，再拉起阿凤的裤退，发现脚踝骨都变形了，这孩子成瘸子了，没救了，顶多治个伤痛。

    “阿寻啊，这三人虽干了不少坏事，但也委实可怜，且她们身残志坚，性格坚韧，我觉得还可以再抢救一点。”宋坦坦一顿子乎者也，摇头晃脑的。

    叶墨寻捏了捏眉心，无奈道：“说人话，想救就救，我还能不同意不成？”

    “阿寻你真的太好了，”宋坦坦拎着三儿往他那边一扔，“快，把这人的胳膊治一治，太吓人了，化了好多脓，胳膊要废了。”

    接着又指着阿凤的腿说：“还有她的腿，给她弄点药擦，开几副伤药吃，再拖下去腿要萎缩的更严重。”

    “找个宽敞的阴凉处，这里太杂乱了。”叶墨寻说完看都没看那三人一眼就转身走了。

    宋坦坦屁颠颠的跟上，走了几步又回头示意三人，“快走啊，傻愣着杵在这儿孵蛋呢，胳膊和腿还想不想要啦，想就机灵点跟过来。”

    三人自然是想治好身上的伤的，只是这反转的太突然，让她们有点不敢相信，两位少侠就这样放过她们了，不但不杀她们，还要帮她们治伤？

    刚才阿凤说大丫是憨憨，但这会儿大丫动作最快，眨巴眨巴眼就蹦达着跟在宋坦坦后面跑，三儿和阿凤对视了一眼，也赶紧跟过去。

    宋追燕看他们领了三个难民过来，挑了挑眉，“刚才就听到你们那边热闹的很，怎么回事？”

    宋坦坦把大概经过和她说了，“……事情就是这样，把她们带过来，是想给她们治身上的伤。”

    “确定这仨是好的？确定了那就治吧。”宋追燕语气淡淡，无可无不可的模样，她旁边垫子上的秋平还睡的不醒人事，这么大动静也没把她吵醒，这天热的让她睡的一身是汗，刚换的衣服都湿了。

    三儿正想撂起袖子让叶墨寻给她治伤呢，后者却是蹙着眉，一脸嫌弃道：“味道太重，先去水里洗干净再过来。”谁受得了那股子臭味？

    宋坦坦也感觉味道难闻，指了指小溪的方向，“去哪里洗洗，那有条小溪。”

    “我们没有衣服换，这衣服太烂了。”三儿咬着唇，一脸为难，身上的衣服随便一扯就要碎了，根本没办法脱下来再穿上。

    大丫和阿凤也一样的情况，穿着的不像衣服，更像是碎布挂在身上，也多亏了她们身上又黑又脏，才不觉得衣不避体。

    “我这里有衣服，拿去先穿着吧。”宋坦坦从马车内拿出三套衣扔给她们。

