    【抱歉，主人，在胳膊上的优化，还没有做好】零主动承认错误道。

    贺轩也在大白的药剂喷射下，按着自己的肩膀。还好大白是医疗机器人，如果是战斗机器人的话，自己肯定选择当场死亡。

    【抱歉，主人，我没调整好力道】大白也用着机械的电子声音说到。

    贺轩，心想，还好没有人看见这副惨绝人寰的景象。

    贺轩休息了一阵，又开始陶腾起大白来，给大白装上超光谱摄像头，现在大白就可以实时在线扫描和数据处理了。现在大白体内的医学信息不仅囊括了整个华夏的优秀医学案例，还融合了零重启后更新的新的医学信息。可以说现在大白完全可以满足任何一个家庭的需求。反正设备硬件这些都是，战和零在处理，贺轩只负责安装就可以。贺轩只要保障这坨东西看起来像是大白，就大功告成了。

    这次贺轩给这具机械骨架套上了刚做好的新皮肤（聚乙烯醇纤维），里一次外一层，贺轩又给大白充上了气。

    现在一个活脱脱的大白已经出现在了贺轩面前。

    有了人工智能真轻松。

    【您好，我是你的私人健康助理，大白，请问有什么需要帮助的吗？】

    “扫描全身”

    【您好，你的全身一共有六处高风险，9处异常，建议您可以合理减肥，多运动、不要抽烟、喝酒，以下是具体的规划和饮食搭配，请主人过目】

    贺轩一直以为自己运动了两日，至少可以把身体调整的不错，结果没想到还是老样子。

    “好的，我会听取你的建议，调整自己的身体。”

    ”零，大白除了可以用于医疗方面，还可以用于其他方面吗“

    【主人，可以的，我已刻画了高空作业、维修、等等的的芯片，只要给大白替换芯片和外接设备就可以调整大白的作用了】

    “好的，零，我现在特别需要可以帮助我的外设，你可以做一个出来吗？如果单是靠我安装，实在是太浪费时间了。进度完全跟不上，以后量产，肯定也不能让我一个人来组装，安装。那还不如不研发此类产品出来。“

    贺轩将自己的懒解释的淋漓尽致，零对于贺轩也是有求必应。

    很快零就利用从森哥哪里买来的材料和工业级3D打印机，打印出来了一堆的机械部件，又是一阵倒腾。

    此时已经是下午4:00左右了，贺轩却没有丝毫感觉到饿，直到自己肚子开始反抗后，贺轩才意识到自己从早上开始就没怎么吃饭了。赶忙的点了外卖，让老陈也赶忙过来看看自己的新产品。

    ”咚咚咚，“贺轩只听见自己仓库的铁皮门被敲的批啦作响。贺轩和老陈约定好在仓库见面，没多久又去倒腾自己的物件了，刚才老陈连续给贺轩打了五六个电话，贺轩都没有听见，老陈也不得不猛敲仓库门了。

    贺轩此时正在兴头上，此时被人打扰了雅致，十分恼火，不情不愿地问了句，是谁。

    ”是我呀，贺总，老陈，刚才您约我来仓库的呀，您忘记啦。“此时一个西装革履的成熟男子毕恭毕敬的站在仓库门前，活脱脱的像一个被老师罚站的乖学生一样。

    ”哦哦，是老陈你呀“听见外面的声音，贺轩就把仓库的自动门按钮打开。

    ”快进来，快进来。这里才刚建设，没有坐的地方，你对付一下，今日把你叫来，主要就是两件事情，让你看看我最新研发的产品，还有就是想问问，让你帮我办的公司执照这些都办理好了吗？我什么时候可以售卖产品呀？"贺轩焦急的问道，一直觉得自己有啥事情忘掉了，可是自己始终想不起来还有啥事。

    “贺总，昨日您交代的事情，我已经在着手办了，市场监督管理局周一到周五才上班，上午才去递交了资料，科技公司的话，估计后日就可以难道营业执照了，到时候，您就可以销售相应的产品了。还有就是您研发的产品必须还要有要有商标，质量合格证明等等，因为华夏颁布了商品的生产条例《产品质量法》规定必须有中文厂名，中文厂址、电话、许可证号、产品标志、生产日期、中文产品说明书、如有必要时还需要有限定性或提示性说明等等，凡是缺少的均视为不合格产品，不得在市场上销售。"老陈此时狠狠的秀了一把自己的专业素养。

    反正把贺轩整的挺懵，贺轩现在对文字和一大段话看着都头疼，所以一般说的太专业了，贺轩只知道说的是中文，但是连在一起却不知道是什么意思了。

    ”嗯，老陈，我信的过你，不然我也不会把你从森哥哪里要了过来，既然你来了我这里，我也会承诺给你行业的最高标准，不过咱们公司还是刚起步，这些事情都还需要你帮我解决，今天就是让你看看咱们公司的第一个产品-大白。那些产品说明书，还麻烦您帮我解决一下把，文字这些我真的不太会。使用反正很简单，就是语音和他交流对话就可以了。“贺轩一脸真诚的看着老陈。

    ”大白，你过来一下。“贺轩说完又对着仓库里面说到。

    一个白色身影，又不同与迪士尼的漫画人物缓缓地出现在了老陈眼前，此时，老陈才仔细的打量了一下仓库的内容。一切的摆放都十分杂乱，别人的工厂有条不紊，仅仅有条，贺轩的杂乱不堪，东一快，西一块。线到处都是。服务器的线也缠绕的难解难分。

    【你好，我是大白，请问，您有什么需要帮助的吗】

    大白走到老陈面前，老陈才反应过来，刚才看见行走的大白，老陈还以为是有人在里面假扮呢，但是想了想森总对自己的叮嘱，千万不要小觑贺轩。老陈又甩掉自己怀疑的念头，老陈果然发现了端疑，大白使用的是履带，并没有用脚行走，所以里面不太可能有人，虽然现在大白的承认玩偶，和真人扮演的大白都有。但是都没有用履带行走的。

    ”你好，我是陈越。“老陈的目光火热的像看见自己心爱之物一样。转眼又想到了此物一定可以帮助自己实现自己的抱负，自己一定可以成为人上人。此时老陈看着这个年纪不知道比自己小多少的人，先前他叫贺总也许知识出于森哥面前的一些压力，不过现在陈越确实铁了心的愿意跟着贺轩。

    ”贺总，咱们本次的产品就是大白吗？“陈越有些激动的对着贺轩问道。

    ”嗯。你看看这个外观还要不要设计一下？“

    得到贺轩的肯定，陈越觉得自己做了这辈子最聪明的觉得，以后一定死死的跟着贺轩，哪里也不去，老陈实在被这位年轻人的才华给惊艳到了。

    ”嗯，刚才你说市场监督管理局需要周中才可以开放对吗？那么今天是周几呀？“贺轩好像想到什么问到。

    ”今天是周日，怎么了贺总？“陈越疑虑的问道。

    ”卧槽，今天学校那边还有课呀，我怎么忘掉今天是周一了呀？“贺轩惊惊慌慌的收拾起自己的东西，发现自己两天头没洗，澡也没洗。

    ”老陈，这是大白，你带着它，我先回去处理一下事情。“贺轩收拾差不多了，对着陈越说到。

    说完，贺轩就踱步跑了出去。

    看着如此惊慌的贺轩，陈越瞬间觉得自己刚才在心里承诺的事情，还好没有被贺轩听见，我现在想撤回，不知道可以不？

    陈越，无奈，又不知道大白的性能。只能陪着大白尬聊。陈越越聊，越发喜欢大白。

    ”自己的女儿特别喜欢大白，不知道可不可以找贺总借一下大白，拿去给我女儿用用。？“陈越呆呆的想着。

    话说贺轩这头，完全忘记了实习的事情。他翻开企鹅联系方式，发现老刘也并没有找他，但是贺轩，心里这一关无法熬过，所以贺轩只得在宿舍洗了个澡，来到实习的地方，贺轩心里暗藏的激动，做着自己的发财梦。幻想着自己可以早日溜大白。心想着自己早日迎娶白富美的美梦。

    突然，贺轩手机一响。

    是老刘发来的信息：“我估计得下周才回来，明日有一节计算机课，你可以给选择给孩子们讲课，也可以随便放一下电影，不过你要去教务处等级一下，你本次得实习课程。希望上次得事情不要影响咱们哥两得感情呀。“

    贺轩心里更加激动了，自己想着这一天太久了，现在终于开始给孩子们上课了，老刘不在也好，我可以自由发挥。公司得事就全权防守，这一个月就让自己放松一下吧，销售、招聘这些工作都让老陈去搞，自己就养老就好了。

    ”收到，我一定好好努力的，社会就是这样，你不那样做，也许别人也会那样做，不过也谢谢老刘有了学校的服务器，我的人工智能才能更加完善，只能说共赢把。“贺轩真诚得说到。

    ”你能想明白就好，科技技术再好也不能和资本抗衡，我也不和你见外，以后有用的上我的地方，只要你说，我随时都来帮你，毕竟师生一场。有空了给我拍一下我们班上孩子得照片，在外面还是十分想念他们，谢啦。”

    “okay”

