    轩辕锋这种强者在龙神面前，是根本不够看的。

    因为，早在二十五年前那场旷世之战的时候，龙神，就已经是准殿堂级的强者了！

    如今二十五年过去了，这个老人的真实实力到底停留在什么程度，没有人摸得透！

    轩辕锋的身躯重重的砸在地面之上。

    还不等他起身，就看到一道人影如影随形，出现在了他的身旁。

    轩辕锋的上半身刚刚撑起，龙神的脚掌就跟着落了下去。

    “砰”一声闷响，龙神的脚掌如一座大山一般，把轩辕锋重重的踩踏在了地面之上。

    “你说的没错，我的确身负重伤了，但那又何方？对付你这样的小角色，岂用吹灰之力？”龙神低头凝视着轩辕锋，冷漠无情的说道。

    轩辕锋面色煞白，满脸的惊惧与痛苦，震惊的一句话都说不出口了。

    想他堂堂半步殿堂的至强者，在这个老人的面前，竟然连还手的余地都没有？

    这个老人，比当年更强了……

    足足过了半响，轩辕锋才开口说道：“惊龙，这么多年过去了，你不要这么执着，你还死守着那个孽种作甚？你很清楚，凭你一己之力，根本无法护他长久！”

    “为了他，搭上你自己的性命，值得吗？”轩辕锋厉声说道。

    龙神面无表情，冷漠道：“我跟你们不同，老夫曾立下血誓，只要尚存一口气，便会护得陈家后人无恙！为此，我的命，并不重要！”

    “愚忠，惊龙，你这是无知的愚忠！你的主子都已经陨落多年了，你何必还这般冥顽不灵！”

    轩辕锋说道：“二十五年前，你之所以能做到那旷世之举，完全是因为被你钻了空子，完全是因为我们太上家族在那一场惨战中，都伤了元气，族中大能都在静养。”

    “不然的话，你凭什么与我们对立为敌？你凭什么能帮助陈家遗孤逆天改命？”

    轩辕锋情绪激动的说道：“如今，这么多年过去了，我们太上家族的元气已然慢慢恢复！你觉得你还能保得住那个孽种吗？你不能！”

    “一件根本不可能做到的事情，为什么还要去做？那没有任何意义，根本不必为此搭上更多人的性命！只要陈家遗孤命丧，一切都会结束！”轩辕锋说道。

    听到这些话，龙神不为所动，他开口说道：“元气恢复了又能如何？你们太上之人可敢倾巢而出？可敢对我们世俗展开血拼？”

    “你们不能，也不敢！因为你们很清楚，这可能直接让你们覆灭，让你们数百年乃至上年前的传承就此绝迹！”龙神冷笑的说道：“你们太上之列的人，没有那个胆魄，更没有那种决心！”

    “纵然你说的没错，大家都有顾忌！可是，你也别忘了，当年的二十五年之约！”

    轩辕锋说道：“现在，眼看约定就要到期，到时候，看你还如何保全陈家孽种！”

    “现在不是还没到吗？”龙神冷淡的说道。

    看到龙神那坚定的态度，轩辕锋的目光无比阴沉，都不知道说什么才好了。

    这简直就是一个食古不化的老头。

    “好，很好！老东西，你就在那死撑着吧，终有一天，你会为你所做的一切而后悔的！终有一天，你会发现，你所有的努力和付出都是白费的，到头来，必是一场空洞！”

    轩辕锋说着狠话：“你什么都改变不了，你只会为此赔上性命，赔上更多人的性命！”

    “你的话有点多了。”龙神淡漠的道了句，足下轻轻一震，轩辕锋就再次大口喷血，整个胸腔，都坍塌下去了几分，显得极其的凄惨。

    “砰！”一声轻响，龙神一足把轩辕锋给踢飞了出去，让得轩辕锋就像是一个皮球一般，在地下翻滚了五六圈，那模样，狼狈到了极点，极为解气。

    “念在你是轩辕家人，今天又没有出现什么不可挽回的局面，我今天便饶你一条狗命！回去告诉轩辕滔天，我现在还不想跟你们轩辕家撕破脸皮，让他遵守当年的约定，未到二十五年，不要试图伸出触角！”

    龙神目光一凝，接着说道：“如果再敢来犯，我对你们轩辕家人，杀无赦，来一个杀一个！”

    轩辕锋被这句话吓的面无血色，眼中慢慢的惊恐，楞是一句话也不敢说了。

    在另一名轩辕家人的搀扶下，轩辕锋颤颤巍巍的站了起来。

    相隔十几米，轩辕锋深深的看了龙神一眼，一句话都没留下，转身就向远处离去。

    今天能在这里捡回一条性命，已经是天大的运气了，此地，不可再留！

    “大人！”等轩辕家的人远去之后，三名隐龙成员单膝跪地，拜见龙神。

    龙神淡淡的审视了他们一眼，道：“现在城中情况如何？”

    “各方来犯，但都在掌控之中！少主安然，无风无浪！”隐龙成员说道，他们口中的少主，指的自然就是陈六合了，从隐龙成立的那一天开始，他们就知道一个信条，陈六合，才是他们要忠诚的唯一对象。

    这是龙神给他们灌输的唯一信念！

    “所有入城之人，不管出自何家何处，杀！杀无赦！一个都不能活着走出这座城池！”龙神淡淡的说道。

    “领命！”三名隐龙成员说道，旋即，便转身快步离去，包括那两名重伤在身的隐龙成员。

    ……

    总战总院，病房内，躺在病床上的陈六合当真在承受着一种煎熬。

    这种内心上传来的煎熬，对他来说简直就是最痛苦的折磨。

    他现在不知道外边到底发生了什么，情况到底怎么样了，杨顶贤有没有出事？又能不能抵挡住这次外敌来犯的凶险。

    他对这一切的一切，都一无所知，他也什么都做不了，只能像是一个废人一般的，待在这里静候消息。

    不对，此刻的他，不是像一个废人，他已经是一个废人了。

    看了看时间，此刻已经是傍晚时分了，外边的天色，已经昏暗了下去。

