
　　小李跟妹妹相依为命长大，一直在南方打工供养妹妹，期间多次接到妹妹电话，说是不想上学了，想去找哥哥，跟哥哥一起打工挣钱，但都被小李拒绝了。

　　小李丝毫不知道，就是他的一次又一次自以为善意的拒绝和疏忽，将备受凌辱煎熬的妹妹，推向了更深的深渊。

　　无法反抗，又怕连累哥哥，最终在发现自己怀孕了之后选择了永远离开这个世界。

　　这些事情，还是小李得知妹妹出事，赶回家时，从妹妹的日记中知道的。

　　那个时候，小李极其自责，也恨不得杀光那些害死他妹妹的人。

　　但很可惜，他只不过是一个工厂里的小保安，除了一把子力气，和满腔的怒火和仇恨以外，什么都没有，没文化没背景也没钱。

　　他凭着一腔仇恨，把那个骗了她妹妹的女孩打断了腿，把她的一些跟不同男人厮混的照片寄给了她的教师同学，还有父母亲戚，甚至是邻居和同镇上的人。

　　然后，他就像阴沟里的老鼠一般，到处躲避着，想尽各种办法都没能接近得了他。

　　他对付得了那个女生，但却对付不了有钱有势的蒋家。

　　不过他并没有放弃，终日在口袋里揣着一把刀，蹲在路边和角落，伺机而动，打算一命换一命。

　　是时少及时拉住了他，告诉他这样，不但报不了仇，反而会把自己送进去。

　　上了船，等了这么多天了，如今他是再也等不下去了。

　　但是，时少的话，他们不能不听。

　　“小李，要不，换个地方吧！”天籁小说网

　　李大柱吡了吡牙，“就在这吧！出去还得找房间，太麻烦，再说了，这不是有个床吗？收拾收拾也能用。”

　　”况且，你不觉得，这样才更有意思吗？“

　　李大柱一把甩开夏小雪，大笑着走过去，非常利索地把如死猪一般躺在海绵垫子的三人，一个接一个地往地上拖。

　　一边拖，他还一边笑嘻嘻地道：”想必蒋二少以前没尝过这种滋味，今儿就让他好好尝尝好了。“

　　高个听了这话，想到了自己得了抑郁症，如今已被逼得远走他乡，连家都不能回的女友，眼里闪过阴霾，也笑呵呵地走了过去。

　　”也是，以前都是二少端着酒杯，带着人在一边看戏的，哪有这种机会？“

　　说着，他还用脚尖踢了踢一脸仇视的蒋锦程：”对吧，二少。“

　　”你们到底是谁？“

　　蒋锦程早就知道这两人跟有仇，所以才会故意羞怯他，但是，他根本不认识他们。

　　高个恼怒了一瞬，但很快又收敛，皮笑肉不笑地盯着他：”二少不记得我了吗？“

　　“也是，蒋二少一向高高在上，哪还会记得我们这种小人物？”

　　“只不过，蒋二少曾经的话，今日我得还给您了。”

　　“不过是一个女人而已，玩玩又能怎么样？又不会少块肉，你要是实在舍不得，等他们玩够了，给你洗干净，再给你送回去就是了。”

　　他女朋友只不过是个在餐厅打工的，勤工俭学的大三学生，年纪比他们这些小畜牲可是大了三岁，可这些小畜牲根本不管这些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1491章 小丫头，你眼瘸了？（134）免费阅读。https://www.23sk.com 