    纵观人类漫长的战争史记载，士兵从来都贵在精，不在多！

    因为符合大众胃口的叙事需要，很多战争记载夸多了以少胜多。

    这种夸张的写法，让看到的人习惯上认为士兵越多优势越大，以少胜多是逆天之壮举！

    但在清人赵翼那本《陔餘丛考》统计的古代战争记录中，却能直观的发现：

    以少胜多的战果在历史中其实并不少见！

    在通讯基本靠吼，投送基本靠走的古代，衡量一位军师或者将军能力的关键指标便是动员能力！

    人数越多，地形的容错率就越低，整体指挥效能也就只会更低，而且后勤压力也会空前提高。

    那么既然如此，为什么古人还要谎称N倍与实际的参战人数呢？

    原因很简单：

    心理战！

    人数的压制可以给敌人以巨大压迫感！

    这种压迫感可以在一定幅度上，引发敌人内部的矛盾，使得战斗开始以后，不用费什么功夫，就能很轻松的就能拿下胜利！

    但自古以来，以弱胜强的例子之所以有，原因同样很简单：

    视死如归！

    十点二十四分，仅仅二十分钟出头，异族第一波冲锋，被只有一万人的苔原船队硬生生的打停了！

    并且，这一波冲锋的过程中，苔原号上的火力武器并没有喷吐火力。

    仅凭借着所有人手持弓弩，以及两位勇士带着炸药包从水下轰然而起，苔原船队便成功遏制住了异族的嚣张气焰！

    和之前那场血战相比，之所以能打出这样的骄人战绩，最主要的原因还是在于...

    过来支援的八万异族中，基本都是陆地异族！

    和之前数量十万的海洋异族不同，陆地异族在发起冲锋时，虽然可以游泳，但游的速度却是非常感人，根本不及船只们的移动速度。

    这个尴尬的情况就导致了，陆地异族不能和海洋异族一般，一路潜水到船队下方在冒起来进攻，而是必须驾驭着小船和木筏，前来追击。

    丧失了自己最大的优势，进入了人类擅长的领域。

    刚一开始，异族们十二万的数量，便迅速锐减到了十一万两千，整整八千异族倒在了海域之内。

    在木筏船队离开以后，整支船队因为没有后顾之忧，可以边移动边打，战况竟然神奇一般的好起来了！

    这个改变，自是让所有留下来的殿后的普通幸存者欢呼雀跃，士气高涨。

    但此时，坐在苔原号上正在疯狂指挥的十四位船长，却是个个蹙眉，脸上全无一丝胜仗过后的喜悦。

    “三号队，目前弓箭还有三千支，弩箭还有一千八百支”

    “一号队，弓箭九百支，弩箭三千七百支”

    “二号队，弓箭六千三百支，弩箭打完了”

    “...”

    七艘大船，十八艘小船，除过苔原号作为指挥舰不带船之外，其他大船均是带着三艘小船形成小队。

    经过三分钟时间的汇总统计，所有小队的弹药剩余数量被统计了上来。

    因为大弓的体力耗费远远大于弩弓上弹，本来两者差不多的数量，在这个节骨眼，出现了三倍的差。

    合计：弓箭三万三千支，弩箭一万一千五百支。

    两者加起来共为四万四千五百支！

    这个数量乍一看起来并不少，拿给单人去使用，哪怕打个十天十夜，也耗费不完。

    但要是考虑到目前船队防守的近万人数量，这个数字只够...

    五轮齐射！

    “我们的炸药包还有二十四个，自制的土炸药还有八十五个，这些东西已经分给了冲锋队，暂时不用担心下一波他们的冲击”

    “我建议下一波防守结束后，我们散开，尽量把战线拉开大，让每一个地方的压力不要过大”

    “不错，散开以后我们的机动性更好！”

    站在船头，借着天空中银月洒下来的清辉，所有船长一边交流着，一边费力的用望远镜观察着异族的阵线。

    吃过一场败仗后，异族好似“老实了”许多。

    虽然不知道他们到底在准备什么，在等着什么，但就从现在的架势上看，却是没有半点要攻上来的意思。

    作为一场十万级别以上的战争，有这样的行为，很是奇怪。

    不过，船长们的疑惑，却是并没有持续多长时间。

    仅仅是七分钟过去，当望远镜中出现了一抹和电影里一般，非常熟悉的场景后，所有人脸上尽皆是带上了相同的苦笑。

    “没想到，真没想到，应天龙居然敢做到这个份上，难道他不怕应家仙人出来找他吗？”

    “哈哈哈，我也没想到，我们避开了区域聊天用人力指挥撤离，居然还是被他们抓住了”

    “有意思，到头来我们的敌人居然还是我们自己人”

    “良哲，这能是我们自己人？说他一句人奸都是高看了！”

    分开的异族阵地中，四艘巨大的木筏渡船从中缓缓驶出。

    在渡船上，能看到每一个人类背后，都站着一个手持武器的异族。

    隔着老远，望远镜在这样的环境下，根本看不到这些异族的动作，以及他们脸上的表情。

    但在场的船长们，依旧是能脑补到异族狞笑的样子。

    打开游戏面板，点进还能使用的区域频道，果不其然，属于应天龙的信息在里面悄然出现。

    【应天龙：所有身处352战区的同胞们，你们好，很遗憾是在这样的环境下，和大家互相认识，还请你们多多包涵】

    【应天龙：我知道我们威猛的苔原船队，刚才在撤离前木筏渡船数量还有二十二艘，尽管我们现在只捕捉到了四艘，上面也只有两万六千人，但不要紧，接下来我会给你们半个小时的时间，让你们回到刚才自己离开的地方】

    【应天龙：对了，你们不回来也完全可以，我在这里很高兴的告诉你们，苔原船队殿后的人确实厉害，拖住了我们，给了你们逃出去的机会，你们可以随便逃，逃多远都行，但接下来的时间内，每秒钟我们将处决一名人类，直至你们全部回到这里】

    【应天龙：忘记了，还在殿后的船队boss们，这里对你们也有一项福利哟，现在你们的船只数量除过苔原号外，还有六艘大船，十八艘小船，只要你们愿意送过来任何一条船，哪怕是空船也行，只要你开过来让我们接收，你们就可以带走1000人】

    【应天龙：当然，只要你们愿意将苔原号送过来，那你们更是可以直接带走一万人，将陆勇毅送过来，也可以带走一万人，怎么样，心动了吗？】

    因为之前的撤离，加上人奸的存在，尽管区域频道开着，也没有人在里面交流说话，生怕被人奸看到了秘密。

    但此刻，在看到应天龙嚣张的发言，以及背后传递的信息后。

    不光是所有的船长被气笑了，就连顺利逃出去的木筏船队们，此时也没忍住，开始在聊天里痛骂了起来。

    十数万人的发言，夹杂着怒火，没有游戏的调控，一瞬之间的倾泻，甚至比起世界聊天的刷屏还要恐怖几分。

    从人类的处境，到异族打赢后的结果。

    从应天龙的祖宗十八代，到应氏家族帮凶。

    所有人骂的飞起，但应天龙却像是死了一般，没有再出来说过任何一句话。

    反派死于话多。

    所有人都知道，包括应天龙自己也知道，他现在干的事性质到底有多恶劣。

    所以他必须赶在游戏升级结束，世界聊天和私信开放以前，将所有在场知情的人，全部收拾掉。

    他逼迫所有木筏重新回到船队的附近，是为了打乱防御战线，给异族进攻队伍创造机会。

    他提出用船只来交换人质，是为了让所有防守的人心态大乱，兵不血刃的摧毁防御力量。

    他的手段非常的低劣，但他很聪明，拿捏住了华夏人心中的那些“情绪”。

    四艘木筏渡船上，杀戮并没有和应天龙说的那般一秒钟一个人，除过因为他的这般发言，几个想要反抗的人被身后的异族砍倒之外。

    其他人只是被看守着，看起来没有性命之忧。

    但也正是这样，才给了站在苔原号上，正遥望着的船长们，一种巨大的压力！

    没人知道，应天龙口中的一秒一人，到底是攒够多少人才开始结算。

    也没人知道，他到底会丧心病狂的施展出什么样的疯狂手段。

    除非选择放弃这些友军，否则没人敢去赌！

    “我去换，给我船上装炸药包，我过去和他们换！”

    没有任何犹豫，在确定视野里渡船上的人，正是刚才撤离出去的自己人后，苔原号的甲板上热闹了起来。

    十四位船长，竟是无一退缩！竟是都要吆喝着自己驾驶着小船过去和异族进行交换！

    没有一个人畏惧，也没有一个人害怕，所有人的眼里写满了“无畏”！

    尽管这一刻，他们知道，里面坐着的陆勇毅，并不会同意这样慢性死亡，会毫不犹豫的将他们这个想法...

    等等...

    陆所呢？

    之前众人纸上谈兵的时候，陆所没有说话，最后蹦出来了一个反突围的命令。

    这一次在发觉，陆所还是没有说话后..

    所有人瞬间炸毛了！

    “不行，陆所绝对不能和他们换！”

    “对，我去换，不能让陆所去，这狗日的应天龙！”

    “保护陆所！”

    如果是电影里，当敌人提出这样的要求时，百分百，领头的那个人会站出去，选择牺牲自己以换得普通人的平安。

    在没有接受过完整的军事知识学习之前，按照电影里和小说里的桥段，来推断接下里要发生的事，是这些船长们最后的倔强。

    他们惊慌的迈开步子，大步流星的往指挥室里冲去，他们决定无论付出任何代价，哪怕是所有人死完，也一定要阻止陆所！

    张龙在先，刘能在后，十四个人不分先后蜂拥着冲进了指挥室，挤得临时门墙咯吱狂响。

    “陆所，你一定不能...”

    “陆所，我..”

    “陆？...”

    每个人挤得气喘吁吁，甚至还没看清陆勇毅便已经开口劝说，但等他们站定，看清楚陆勇毅现在的样子后...

    所有人愣住了？！

    ？？？

    卧槽？？

    他在狂笑？

    坐在指挥室的中央，之前还慷慨赴死的陆勇毅，脸上竟是带着毫不压抑的笑容。

    他的目光注视着前方失去了焦点，显然是在使用游戏面板。

    和之前那股慷慨赴死的暮年气质不同，此时的他，身上那股蓬勃的朝气居然重新散发了出来。

    甚至连这笑容，怎么看都是发自内心的高兴！

    “等等，陆所不会被应天龙气傻了吧？”

    “我看是，陆所一生好强，被应天龙如此羞辱肯定是..”

    “卧槽，陆所在区域聊天喷人，喷的速度好快啊！”

    “什么？！”

    眼看着众人进来，陆勇毅仍然是自顾不暇的使用面板，站在指挥室里的船长登时好奇了起来。

    下一秒，听着刘能的惊呼，剩下的人几乎是同一时间召唤出了游戏，进入了区域聊天。

    和之前的快速刷屏不同，因为陆勇毅的发言，区域内的其他幸存者在看到后，都是消停了下来。

    导致此时的面板上，只能看到他一个人在不断的和应天龙疯狂对喷，往下刷动着消息。

    【陆勇毅：杂种应天龙，你就不怕异族给你来个卸磨杀驴，鸟尽弓藏吗，没有了我们，你就不怕他们下一秒，把你这人畜不分的阉人沉入海底吗？】

    【应天龙：陆狗，你还是好好担心自己能不能看到明天的太阳吧，老子就是死，也比你这条狗死的晚，很好，你是要船不要人对吧，从现在开始，我..】

    【陆勇毅：你把嘴给我闭上，谁说我陆勇毅要船不要人了，你知道我们一艘船要耗费多少人力物力心力吗，就换一千人？还有，你想要苔原号，想要我陆勇毅的人头？你觉得我是傻子？】

    【陆勇毅：想要换，你就来点诚意，我现在说一个数，一艘船…3000人，你同意马上开始交换！】

    【应天龙：3000人，你当我是傻子？顶多1200人！】

    【陆勇毅：小船1200人，大船还是1200人，给你了船，你让我们的人坐哪里去？】

    【应天龙：小船1200，大船1500，你换不换？】

    ...

    眼看着区域聊天里越来越离奇的互相砍价，所有船长皆是暗暗的吞下了一口唾沫。

    这一刻，他们似乎明白了陆勇毅脸上的笑意，到底是从何而来。

    某种意义上讲，应天龙确实是个崽种，但某种意义上来说，这一次，他...

    救了所有人！

    好家伙，陆所，不愧是你。

    你真他娘的...是个鬼才啊！

