  这次这个医生听见了，她将手里的药放到柜台上，交给另外一个病人，才转头看苏湛，拿过他手里的药，说了一声，“止吐的。”

  止吐？

  苏湛皱眉还想问这是什么病，要止吐？

  但是那个取药的医生已经走到里面去为别的病人取药，苏湛拿着药走过来，心里有猜测，毕竟成年男人，哪怕没经历过，也看过猪跑。

  他一步一步迈过来，看着坐在排椅生的秦雅，目光扫过她的腹部，极认真的道，“你是不是怀孕了？”

  秦雅心里咯噔一下子，下一秒就严肃起来，“你胡说什么？”

  苏湛不急不缓的将药递到她的跟前，“这个是止吐的，难道你不是壬辰反应厉害？”

  秦雅强装镇定，冷静的看着他，“苏湛，你因为我还愿意给你生孩子吗？就算有，我也不会要。”她一把夺过苏湛手里的药，“我是吃凉的坏了肚子，吐的难受，才会来医院拿药，你有看见孕妇吃止吐药的吗？”

  这个苏湛还真不清楚，他知道，孕妇是不能随便吃药的。

  “可……”

  “可是什么？”秦雅打断他，一点余地都不留，“苏湛，我们现在分开了，我以后还有大好的人生，就算我怀孕了，你以为我会要吗？”

  苏湛语塞，他的双手握拳，“你就这么恨我吗？”

  “是的，我恨你。”说完秦雅转身离开。

  苏湛刚想跟上去，口袋里的手机忽然响了起来，他掏出手机，是宗景灏打过来的，一般的情况下，宗景灏很少主动联系他，他按下接听键，“到丽江菀。”

  说完就挂了。

  苏湛一时看看手机，一时看看走远的秦雅，最后叹了一口气，想要追回秦雅，不是一句两句话的事情，他装下手机，走出医院，没有去追秦雅，而是去了丽江菀。

  他走进来，就有服务生走过来，问，“请问是苏先生吗？”

  苏湛点头，“我来找宗景灏。”

  “宗总在二号包间，您跟我来。”服务生引着苏湛到二号包间。

  宽敞的包间内，一张圆形的大桌子，只有沈培川和宗景灏。

  他拉开一张椅子坐下来，笑着问道，“今天什么日子？”

  一般他们会聚在一起，都是他组场子，宗景灏很少叫他们一起吃饭，因为忙，沈培川的工作量也大。就他，比较闲一点。

  沈培川扯了一下嘴唇，“不要笑，有你哭的时候。”

  苏湛自嘲的怼他，“还有什么比我现在更闹心的？”

  现在对他来说，就是秦雅。

  老太太的身体在一点一点的好转，只有秦雅的态度，刚硬的很，他是一点办法都没了。

  秦雅现在是软硬不吃。

  他真没法子了。

  “培川陪我喝两杯，我心情不好。”苏湛招来服务生，沈培川扯住他，让服务生出去，“现在不点菜，你先出去，点菜的时候再叫你。”

  苏湛瞪沈培川，“来饭店不吃饭，看电影吗？”

  沈培川一本正经的道，“是的，就是看电影。”

  苏湛笑，“你逗我呢……”

  结果他的话还没说完，就看见墙上挂着的显示屏，忽然亮了，他惊讶的看向显示屏，“真要看电影啊？”

  很快他发现不是，因为画面显示的是另外一间包厢。

  里面坐着一个穿着花衬衫的男人，苏湛仔细一看，还有些眼熟，“这不是菲菲的大学同学吗？”

  苏湛和刘菲菲也是同学，但是不一个班，而这个富二代是和刘菲菲一个班级的。

  看到他，苏湛想到以前不少的事情，“培川你还记得吗？就他……”

  苏湛指着屏幕里的人，“他开着玛莎拉蒂，去学校，牛逼哄哄的，现在还没破产呢？”

  沈培川看他不语。

  很快苏湛发现了不对劲，他看看沈培川又看看宗景灏，“你们要干什么呀？叫我来饭店，有不让吃饭，让我看一个纨绔富二代干什么？”

  沈培川怕他知道真相的时候会受不了，婉转的提了一句，“有没有想过刘菲菲这些年，都去干什么了？”

  苏湛的脑子转的也快，很快就抓住重点，“和这个富二代有关系？”

  沈培川沉默不语，宛如默认。

  苏湛忽然猛的站起来，“我去问问他。”

  沈培川拉住他，“你什么时候这么冲动了？”

  苏湛看着沈培川，“我去问问，怎么了？”

  “等着。”沈培川放开他，“很快你就会有答案。”

  苏湛现在算是明白了，他看看宗景灏又看看沈培川，“你们调查菲菲了？”

  沈培川听到那句菲菲，心里膈应的厉害。

  斜眼瞧他，最后什么也没说。

  这个时候，屏幕里有了动静，原本紧闭的门被推开，刘菲菲一改在苏湛面前清纯的模样，老情人会面自然要精心打扮一番。

  黑色的吊带长裙，搂着半截小腿，肩头斜披着狐狸毛的皮草披肩，脚上踩着一双红色的高跟鞋，化妆精致的妆容，模样很是妖娆。

  陆渊主动约她，她以为陆渊想起了她的好，如果陆渊愿意离婚娶她，她也是愿意的。

  毕竟挽回苏湛太费劲。

  苏湛瞪大了眼睛，她第一次看见这样的刘菲菲。

  她一直示人的面目都是单纯，阳光，青涩的模样。

  “怎么想起我了？”刘菲菲婀娜多姿的扭着杨柳细腰走过来，坐到陆渊的大腿上，好像是很自然的事情，又好像是长久养成的习惯。

  陆渊看了一眼右上角的摄像头小孔，搂住了刘菲菲的腰，“想你了，就来找你了，怎么，和我分开这么久不想我吗？”

  陆老爷子，也就是陆渊的父亲一直想和宗景灏合作一个项目，宗景灏一直没松口，这次，宗景灏答应了陆老爷子的合作，但是有个条件。

  这才有陆渊乖乖出现在包间的一幕。

  刘菲菲推开他，“想有什么用？你有妻子，我算什么？”

  陆渊走过来，“我和她没感情。”

  “那你能娶我吗？”刘菲菲渴望的看着他，到了她这个岁数，她极度渴望有个家。

  “菲菲你知道的，我结婚对象家庭很好……”

  “可是我也快跟了你十年，当初我放下一切跟你走，这些年，我为你流过多少孩子？你老婆带人打我，害的我终身不能再孕。”说到痛处，刘菲菲尤其的激动，她抓着陆渊的衣领，“你要怎么赔我这些年的青春？”

  陆渊沉静的看着她，“这是你情我愿的事情，难道你当初抛弃那个穷小子跟我走，不是因为我的钱吗？”

  刘菲菲沉默了。

  当时她的确是因为看上他的钱，她以为凭自己的美貌和手腕，一定能成为豪门阔太太，可是，想要嫁入豪门，真的太难了。

  陆渊走过来楼她，“我现在还能和你保持关系，你愿意回来吗？”

  