    军队改革。

    这是一个难题，而且是一个很危险的难题。

    因为一个国家，需要军队来维持，一个国家的强盛，与其强大的军事力量分不开，而军队又是一把双刃剑，即刻维护一个国家的和平，也可将一个国家陷入水火。

    在李靖攻打突厥的时候，在袭破颉利可汗牙帐时，他确实是放任自己的士兵在突厥烧杀抢掠了，一些珍宝文物，都被兵士抢掠一空。

    当兵，都是将脑袋别在裤腰带上，打赢了战争，放任士兵抢夺一些宝物，这几乎成了古代一条不成文的规定。

    于理不合，当于情，这并非大错。

    所以李世民这一次原谅了李靖，当同时也更坚定了他要改革军队的决定。

    因为他就是通过军队取得政权的，所以对于军队的控制权到底有多重要，他比谁都要清楚，他虽然相信李靖绝不会造反，但是谁能保证下一任统帅，或者别的统帅没有这个心思呢？

    所以秦牧才会说，军队改革，势在必行。

    房玄龄和李靖都是聪明人，对于这一点，他们自然也是心里清楚。

    不过李靖对于军队改革却颇有微词，因为如今的军队制度还是战争的时候形成的，他担心改革会影响军队的战斗力，如今大唐虽然打下突厥，但依旧是群敌环视。

    所以，他更想听一听，秦牧对此到底怎么看。

    在李靖和房玄龄好奇的目光下，秦牧缓缓开口说道：

    “大唐如今的军队虽然名义上是国家的，但实际上都划分在各大将领的统帅之下，将士之间彼此熟悉，甚至会有很深的感情，这就导致士兵和将领形成一股势力，这是李世民不愿意看到的。”

    “那你说，军队该如何改革呢？”

    李靖目光灼灼的问道。

    秦牧喝了一口茶，回道：“我又不是皇帝，我并不关心这些。”

    李靖：“……”

    他终于体会到秦牧的难搞之处，不过他也知道，自己这个问题确实是过界了，所以李靖也就闭口不再问。

    对于李靖这个聪明的做法，秦牧倒是很满意，终是提了一句：

    “兵将分离！”

    闻言，李靖的眉头皱了起来。

    而房玄龄心中却是惊涛骇浪，手中的茶杯定格在半空。

    因为他最近和杜如晦魏征一起在讨论的就是这个，杜如晦更是就此拟定了军改方案，已经呈报上去给了陛下。

    对于此事，除了他们四人，绝没有另外的人知道。

    但是秦牧却一语中的，说出了其中的关键所在，兵将分离！

    房玄龄咽了咽口水，湿润了一下干涸的喉咙，出声问道：“秦公子，这个兵将分离的方案，你觉得该如何实施呢？”

    因为兵将分离，就是要削弱将领的权利，一旦推行起来，必然困难重重。

    不过就在房玄龄期待的目光下，秦牧却是突然想起了什么，低呼了一声不好，就急忙往后院跑去。

    这一幕看得房玄龄和李靖一脸懵逼。

    他们还想听一听秦牧关于军队改革的说法呢，这才刚说到关键的地方，就跑路了？

    秦牧之所以跑向后院，是因为他刚刚想起，他之前做皂化反应的时候，遗留了一些非也在后院，还没有来得及清理干净。

    而就在刚刚，房如烟和李贞英跑向了后院。

    如果她们好奇去动那些废液，后果将不堪设想。

    因为皂化反应的第一步就是生成氢氧化钠溶液，这东西在后世学过化学的都知道，腐蚀性究竟有多强。

    人手只要放进去。

    只要沾上，就是脱一层皮。

    再狠一点，如果把手放进去，那么就连骨头渣子都不剩。

    而当秦牧赶到的时候，房如烟和李贞英果然在对着那盆溶液指指点点，就要用手去点那氢氧化钠废液。

    “卧槽！”

    秦牧骂了一声，朝着两人都是飞扑了上去。

    “你们两个小娘皮！要死了么！”

    轰！

    秦牧一下子将两人扑倒在地。

    幸好速度足够快。

    再慢点，这两女人的手就要废掉！

    房如烟和李贞英两人被猛扑倒在地，然后被紧紧抱住，自然是惊吓过后，一脸懵逼。

    她们两人都是十几年来，连男人的手都没有触碰过。

    可如今却被秦牧压在身下，还死死的抱住。

    一时间，两个人的脑袋都有些缺氧，这真是个让人窒息的拥抱。

    两人扑打着眼睛，就那么躺在地上，直愣愣的看着紧抱住她们的秦牧。

    也就是这个时候。

    李靖和房玄龄也是赶到了，映入眼帘的就是这让人惊愕的一幕。

    秦牧话说得好好的，怎么突然跑到后院抱起自己的宝贝女儿，而且还以这么暧昧的姿势躺在地上，关键是，还一手抱着一个。

    这……

    到底是怎么一回事啊？

    秦牧看了眼呆住的两人，也没有说什么，从地上爬了起来，拍了拍身上的尘土，然后朝地上还在懵逼的两个女人伸手：

    “来，我拉你们起来！”

    房如烟和李贞英互相对视了一眼。

    李贞英羞得满脸通红，而房如烟却是咬着贝齿，从牙缝中吐出几个字：

    “无耻！混蛋！登徒子！”

    秦牧无奈道：“我这是在救你们两个，懂吗？”

    “呵呵……”

    房如烟轻笑了一声：“我懂……我懂你大爷！”

    得。

    误会了。

    秦牧也懒得解释什么，撇嘴道：“真是狗咬吕洞宾，行，你们爱在地上躺着就躺吧，不要再来碰我这盆东西就行了。”

    房如烟和李贞英从地上爬了起来，然而房如烟还是恶狠狠的盯着秦牧。

    要知道在这个年代，一个女孩子家的清白有多么重要，不言而喻。

    而这家伙就像是什么都没有发生一样，更加关心他那盆子什么东西，这东西能有多金贵，金贵到二话不说就扑倒自己？

    房如烟真是越想越气。

    而这个时候，房玄龄倒是看出了什么，走过来指着捅盆里的清液，问道：

    “秦公子，我能问一下，这是什么东西？”

    秦牧没有直接答话，而是在后院的树上折了一个树枝，然后丢到铜盆的那层清液当中。

    随后。

    在场的众人围过来一看，全都惊恐的张大了嘴巴，就像见了鬼一般。

    房如烟原本满是怒火的双目瞪得浑圆，双手下意识的捂住了嘴巴，期期艾艾的说道：“这，这……”

    而李贞英同样是惊愕万分，心有余悸，嘴里喃喃道：

    “如烟姐，秦公子他……他真的是在救我们，你……你错怪他了……”

