    走出十几分钟，布鲁斯面前就出现了一个大铁门。上面写字几行字：

    “恭喜你，学员！当你来到这里时，就表明你已经通过考验，成功越狱了！推开这扇门，你就自由了！”

    这不对啊！这就结束了？虽然这一路比困难级路线确实要难了很多，可这也达不到地狱级标准吧？这完全不符合布鲁斯的心理预期啊！

    他在击杀憎恶之后，对这最后一关其实并不抱太大希望，过来看看也只是抱着那么一丢丢的侥幸心理。看有没有希望闯过去，万一有呢？毕竟谁又没有一颗逆袭的心？

    难道学校这是故意的？跟学生开一个小小的玩笑？

    布鲁斯摇摇头，不再想太多，几步上前打开门栓，轰然推开了面前的大铁门。

    “当——当——当——……”

    爱丽丝正在守夜人学校给学生上课，坐在她面前的是这一期唯二的两名法师学员。

    奥拉王国的法师老师并不多，而有资格给两个一转精英魔法师上课的就更少了。近几个月以来南方要塞食人魔蠢蠢欲动，王都集结了数十名魔法师前往助阵，爱丽丝也只得一个人两边跑了。

    当这特殊的钟声响起时，两名学员还没怎么关注，爱丽丝倒是好奇地看向窗外。

    “这么快就出来了吗？”

    她嘴里喃喃自语，可随着钟声继续，她的脸色就变得更加好奇起来。当第七声钟声响起时，爱丽丝已经脸色大变，她放下手中的书，几步来到窗前。

    “地狱级难度！居然从地狱级难度路线出来了？怎么可能？！这个难度的设置就是不可能让人出来的！不行！我得去看看！”

    说着，她转身对下面两个法师学员道：

    “我有急事要出去一趟，今天的课就上到这儿吧！”

    走到门口，她突然停了下来：

    “或许你们也可以过去看看！着名的守夜人学校地下监狱有人成功越狱出来了，还是从地狱级难度路线出来的！”

    “地狱级难度？”两个法师其中一个皱皱眉头，似乎并没有听说过，而另一个显然知道怎么回事，他眼睛一亮，连忙就往教室外走去：

    “快！可别错过好戏了！”

    “喂——，你等等！快跟我说说到底怎么回事！”

    “快走！我们边走边说……”

    很快，学校各处教室，宿舍，无论是教员还是学生，除了不在学校的，都纷纷向着钟声所在的广场跑去。

    一些不明所以的学生或者工作人员也随着大流，茫然得朝着那个方向跑去。

    而布鲁斯这边，他才刚刚走出大门，这里是一处之前从未见过的宽大庭院，这会儿阳光已经稍稍偏西，说明已经到了下午。

    刺目的阳光让这几天一直生活在地底的布鲁斯有些不适应，他微微眯起眼，仔细打量周围的环境。

    才刚刚感觉好一些，就发现庭院大门口站着一个高大的身影。

    “塞伊？你怎么在这儿？”

    “作为地下监狱的守门人，你说我该在哪儿？”

    塞伊边说边往这边走。他这会儿已然不是之前那身稍显破旧的休闲装，而是一身崭新的练功服。看他精神抖擞的样子，与之前刚见到他时病恹恹，有气无力的状态判若两人。

    “你是来迎接我的？”

    “不！我是来送你回去的！”塞伊开始拉神手臂，压腿，活动肘关节，膝关节……不时发出啪啪啪的关节爆响声。

    “送我回去？啥意思？”

    “字面上的意思，就是让你回监狱待够半年再出来。”

    “可是——我已经越狱成功了啊！”布鲁斯指了指身后的大门。

    “不！你还没有！难道你不觉得奇怪吗？简单路线是两关，困难路线是三关，为何地狱级的也是三关？”

    “没错！我刚才也觉得奇怪来着！”

    “原因很简单！”塞伊边说边站起身，指了指自己脑门：

    “因为地狱级难度最后一关就是我！赤手空拳打败我，你才算是真正闯关成功！这也是我作为监狱守门人真正的含义。懂了吧？”

    “好像明白了！”布鲁斯脸色古怪地瞥了眼系统面板，“纨绔收割者”这个称号还被自己开启着。“赤手空拳时，战力提升800%”这段话赫然在列。

    “你真的要跟我赤手空拳打一架？”

    “那当然！”

    塞伊预备活动完毕，双手抱胸站立，身上不知不觉散发出一股彪悍之气：

    “你不会觉得我很好应付吧？那你就错了！我的存在就是让你们这些运气好从地狱级难度闯出来的人再滚回去的！

    知道我是谁吗？来吧！重新来认识我一下！

    首先我就是号称决斗之王穆比先生的首席大弟子塞伊·维他！深得穆比先生真传；

    其次，我拥有一项极为罕见的天赋——力量增强！这种力量增强与兽族的群天赋力量增强要强大得多，增加的力量比兽族更夸张，更变态！

    第三，我是一个二阶巅峰狂战士，以我的战力，我能与三阶狂战士战斗上百个回合不分胜负，所以现在我作为学校地下监狱守门人，目的就是不让任何人能从地狱级路线成功越狱！

    小子——，现在你明白了吧？哈哈哈——”

    “可这是为什么呢？为什么其他两个难度可以，地狱级就不可以？”

    塞伊眨眨眼睛，看周围没人，凑到布鲁斯耳旁轻声道：

    “看你小子挺顺眼，偷偷告诉你吧。因为根据学校颁布的奖励制度，从地狱级难度成功越狱之后，会奖励一把精良级兵器，而这种兵器价值太大，学校舍不得。所以——，你懂了吧？”

    塞伊给了布鲁斯一个眼色。

    “这——”布鲁斯无语了，“既然奖励都颁布了，怎么就舍不得给？不就是一件精良级装备吗？”

    “瞎——！小子你这可就说错了，精良级装备人族已经很难打造出来了，只有矮人锻造大师才有这个实力。所以这价格你懂的，金币已经无法衡量，至少也必须用魔力石，当然了，最好的货币还是秘银！

    一件普通的精良级装备至少也要1000秘银币，好点的能达到2000甚至3000。你觉得学校有几件这种级别的装备来做奖励？”

    听到这价格，布鲁斯忍不住咋舌，最普通的精良级装备也至少要1000秘银币？这可是相当于1500万金币了！

    他的森林之弓也就15.5万而已，在优秀品质的武器里面已经算好的了。难怪据说达到职业者层次之后，流通的货币大多已经是秘银币了。

    实在是金币与秘银币之间巨大的交换比例，用金币支付已经太过笨重与不方便了。

    “小子！来吧！听说你搞定了小王子特纳？说明你还是有那么一丢丢实力的，现在就让我来教教你，真正的决斗之王应该是什么样子的！”

