    “李大成。……大老爷喊了一声堂下跪着的李大成。李大成这么一抬头，就瞧见大老爷字字如刀的问了一句：人头，搁哪了！？”

    “啪！”

    听着李臻猛然拔高的一嗓子，众人正好奇瞧着他的时候，就见这王八蛋抄起了醒木，往下这么一拍：

    “预知后事如何，且听下回分解。”

    “……”

    “……”

    “……”

    《九头案》如今的故事，已经逐渐明了了。

    从马三发现的那几颗人头，到山西掌柜那。再到县衙发现了命案，派“县衙之光”周仵作验尸，到抓了塔大媳妇的哥哥李大成审案。

    一个故事捣腾到这，几乎可以说，所有惊人笔也都落的差不多了。

    接下来就该把这些线索归置到一起，到底是谁杀了谁，谁又为什么杀谁，谁怎么杀的谁……这些都交代明白了，这个故事到此结束。

    事情到现在，九颗人头已经全出了。

    听的众人对这后面的悬念是愈发期待。

    这大老爷忽然抓这李大成，难不成这李大成就是凶手？

    塔大到底怎么死的？

    那塔二呢？那么好的一个孩子，又为什么死的？

    李大成杀了这兄弟俩？

    这里面到底有没有一个好人？

    周仵作怎么处理山西掌柜那边的事情？

    拿那个茶叶罐干嘛？

    一大堆的疑惑憋在心里，是不上不下，那叫一个难受。

    可偏偏……

    这孙子又特么不说了！

    看着抱拳拱手道辛苦的道人，又被他这扣子勾的吃不下饭喝不下水的众人是一肚子火撒不出去！

    可偏偏又舍不得打骂。

    打了骂了……我们不就听不成了？

    总之，听的那叫一个“难受”。

    可转头一想，下午还有一场书呢。

    《笑傲江湖》听着也不错。

    虽然没这么惊险，但听着精彩啊。好家伙，那些大侠们高来高去，动不动就是抽刀子出来要攮谁……

    虽不奇可却险也！

    一想到这，心里又舒坦了。

    于是，喝干净了碗里的茶，挑着自己喜欢的吃食丢几颗进嘴里，起身和道长辞别，打算出去落饭辙去。

    今天是小年，家里婆娘正打扫呢。

    这时候回去，屋子里乌烟瘴气的，待不成人。

    到年下了，兜里也有闲钱，便拉着身边几个听书认识的朋友打算去喝一杯。

    一来二去的，一屋子人也就走的差不多了。

    柳丁开始收拾屋子。

    捡桌子捡碗时候，脸上全是光彩。

    原因也很简单。

    虽然他来了还不到十天，可先生在夕岁之前歇业那天，就会发给他例钱。

    而且是按照一个月发的！

    这么好的活计，上哪里去找？

    打定主意要在这书馆干一辈子的柳丁开心的捡完了桌子，便开始归置竹片。

    看看缺什么，让先生赶紧写上，下午好卖座。

    正在门口归置呢，就听见了一声脚步。

    抬头一看……见竟然是那位大人的随从护卫后，赶紧躬身行礼：

    “小的见过将军。将军可是来找我家先生的？”

    薛如龙点点头：

    “嗯。”

    说着，目光落在了正和阎家俩铁憨憨在那聊天的李臻身上。

    李臻也被烦的不行了。

    眼巴前儿这兄弟俩……好烦啊！

    他们的烦不是那种招人烦的烦，而是一种……说不上来的极品。

    “道长，你就和我们说说呗，这人到底是不是李大成杀的？……我俩以姓氏起誓，绝对不与外人说！若违背此誓……”

    “停停停……”

    见阎大傻要发誓，李臻赶紧摆手：

    “立德兄，莫要为难贫道了。明天，明天就能听到接下来发生的事情，兄台等一天，好吧？就等一天！”

    “道长，我们等不了啊，你就告诉我们吧。我们求求你了还不成么？出家人有好生之德，慈悲为怀……”

    “大哥，那是佛门，道长是道门。清静无为，道法自然……”

    一听到弟弟的提醒，阎立德赶紧点头：

    “对对对，道长无为……就是告诉我们了，道法也不会不自然……”

    “……”

    李臻都快疯了。

    这都小年了，你们二位让贫道痛快痛快不行么？

    还发誓……

    你们兄弟俩这嘴还有把门的？

    这一切事情不都你们惹起来的么……

    正无语的时候，忽然一愣……瞧见门口的薛如龙了。

    “二位，薛将军来找贫道，贫道还有事，少陪了。……薛将军，请入内详谈！”

    和薛如龙打了个招呼，李臻便赶紧往后院走。

    生怕这兄弟俩又缠上来。

    可事实却恰好相反。

    兄弟俩一瞧见薛如龙，立刻一愣……

    就在薛如龙走进厅堂时，好似极为惧怕他，同时后退了两步，让开了路。

    而薛如龙呢，则礼貌点头：

    “见过二位。”

    拱手致礼后，这才走向了后院。

    ……

    东厢房内。

    李臻手掐道指：

    “福生无量天尊，薛将军找贫道可是有事？”

    他这会也顾不得偷不偷吃这厮的贡品了。

    只想问清楚昨晚发生了什么。

    而薛如龙也点点头：

    “道长，给。”

    “……？”

    李臻愣愣的看着忽然放到了自己桌子上那红彤彤的苹果……

    脑子有些转不动了。

    啥意思……

    虽然小年是腊月25……

    可没听说过谁家小年送平安果的啊。

    干啥？

    难不成……外国也有穿越者？搞出来了个农历版的圣诞节？

    小年是平安夜？

    他有些懵。

    可那模样在薛如龙眼里，便是一个土生土长的西北边陲之人，没见过这么“精致”的果子，眼界大开却不知道这玩意是啥的土老帽模样。

    于是，他说道：

    “此为萍婆，特产于岭南，岭南炎热，此果只在秋冬才有。味道酸甜，最是美味。某拿来给道长尝尝。”

    “……”

    啥意思？

    广东福建……产苹果？

    还是冬天才结果的？

    你欺负贫道没读过书？冬天不是果苗果树的休眠期么？

    你真当贫道没吃过红富士？

    蛇果你见过吗？

    还特意拿给贫道尝尝……瞧不起谁呢！

    看着他那副疑惑的模样。

    殊不知他越这样，在薛如龙那，他就显得越没见识。

    于是，汉子还细心的解释道：

    “直接吃就行，这果子的果核在中间位置，那是不能吃的。”

    李臻心说废话。

    苹果核里有氰化物，小剂量没事，大剂量能毒死人的。

    而汉子解释完，便直接说道：

    “另外，今日小年，道长还需记得在下午说完了故事，上香山一趟，给素宁道长送经。此事很重要，一定要去。”

    “呃……”

    把注意力转移回来的李老道下意识的点头，接着赶忙问道：

    “薛将军，昨夜……”

    可谁知他话还没说完，薛如龙一拱手：

    “如此，那某还有事情要做，便不多留了。道长留步，告辞。”

    “等等！”

    孙贼，你想走！？

    当听不到贫道说的话？

    李臻哪里肯让他走。

    可是……事实证明，他真的低估薛如龙了。

    这货打李臻认识他开始，就一直是个混不吝的模样。

    李臻三番五次邀请他来听故事，他都不搭理……眼下更何况自家大人吩咐了“任何事情都不能说”的话语。

    薛如龙肯搭理李臻才怪。

    于是，就当听不到，闷着头就往前走。

    孙贼，我能让你走！？

    李老道一脚踩在了八卦方位上，直接拦在了薛如龙面前：

    “薛将军！贫道有一事不明……”

    “……”

    看着拦在自己面前的道人，薛如龙摇了摇头：

    “某知道长之意，可我家大人吩咐了，某来，一是觉得果子不错，给道长尝尝，此处可是情谊？”

    “……正是。”

    “二，我家大人吩咐了道长去送经，亦是为了道长安危考虑，并无加害之意。此处，可是情谊？”

    “……”

    看着不言的李老道，薛如龙点点头：

    “既然如此，道长若凭肉身拦某，想来怕是拦不住的。可若想和某走两招，某虽奉陪，可道长恐怕一个时辰之内，便会出现在府衙大唐之上，与昨晚那阴阳家吃人一同，吃尽苦头。这又是何苦？”

    “薛将军，贫道只是想问……”

    “不，你不想。”

    又打断了李臻，薛如龙难得的把手拍到了他肩头：

    “道长。无论昨晚发生了什么，你只需知晓，我家大人不会害道长你便是。我家大人心思比还深，你我这种愚笨之人根本想不透。既然想不透，那便不要想，只管去做，然后……把信任交给我家大人便可以了。”

    说完，看着无言以对的道人，他抱拳拱手：

    “就此别过。道长莫要忘了去送经。”

    而这次，李臻没拦着。

    等他的身影消失不见后，柳丁捧着装满了竹片的木盒走了过来：

    “先生，少了三张……票。”

    复述出来了这个对竹片古怪的称呼，他看着李臻问道：

    “可要现在补上？”

    “……嗯，补吧。”

    李臻点点头，捧过了木盒，朝着东厢房走去。

    柳丁没跟进来，而是去厨房洗刷了。

    他不知晓先生这是怎么了，又或者是昨晚出了什么计较。

    他不懂。

    因为他的世界很小。

    照顾好爹娘。

    攒钱娶媳妇。

    这就是他唯二的梦想了。

    外界发生的事情，与心里的梦想比起来……虽然不知道先生怎么想。

    可在柳丁这，根本算不得什么。

