    宋余杭从看守所回来的时候已经是下午六点多了,一眼就瞅见了宋妈妈拎着个保温桶徘徊在市局门口，快步迎了上去，把人拉进避风口里,搓着她冻僵的手。

    “妈，你怎么来了？”

    宋妈妈见是她笑了,把手里的保温桶递给她：“今天不是腊八嘛，下午熬了点粥,给你们送过来。”

    不是“你”而是“你们。”

    宋余杭微怔，宋妈妈又从随身的布袋里掏了几个饭盒出来一起叠放到她手里。

    “上次失眠那事,替我好好谢谢厌厌,我本来以为怎么着也没这么快联系上,谁知道人家今天上门来看诊了,我楼都没下,开了几副中药,药都是现成包好拿过来的,又给了名片，让我有时间去他们医院好好检查一下身体,做个理疗。”

    宋余杭手上拎着保温桶,怀里抱着饭盒，唇角浮起了一丝笑意。

    难为她那几天和她吵架还能记着这事,能上门服务的,多半是她自己的私人医生。

    东西带到了，宋母也准备离开了，又从兜里掏出来一个小布包,从一堆散钱里抽出了几张大票子。

    “我寻思着，咱们也不能白占人家便宜，你拿去给厌厌。”

    看着她颤颤巍巍递过来的手，被冷风刮得通红，宋余杭有些心疼，又给推了回去。

    “妈，这钱你自己拿着，我给她她也不会要的。”

    不仅不会要，可能还会暴捶她一顿。

    一想到那个场景，宋余杭顿时有点牙疼。

    宋母看着自己女儿脸上的那种半是甜蜜半是惧内的表情，仿佛对林厌的性格了若指掌的模样，顿时一头雾水。

    “这……这是什么意思，为啥呀？”

    外面太冷了，宋余杭推着她往里走：“没什么意思，就是关系到了，给钱就生分了。”

    “妈，进去坐坐，我给您倒杯水暖暖再走。”

    “哎，坐坐就算了吧，你们办公的地方家属进去不好……”

    宋母推辞着，宋余杭径直拉着她推开了大厅的玻璃门，掀开厚帘子，一股暖意扑面而来。

    “这有什么不好的，去我办公室坐。”

    两个人沿着走廊走，不时有人跟宋余杭打招呼，她一一点头应了。

    “这是？”

    有同事好奇地问。

    宋余杭揽紧了妈妈的肩头：“这我妈。”

    “原来是阿姨啊，好不容易来一趟，宋队可得带人好好逛逛啊。”

    说话的正是此次新提拔上来的副队长，从前的业务骨干，算是她的心腹。

    宋余杭笑：“那倒是，还是第一次来，你们吃饭了吗？来点？”

    她晃了晃手里的饭盒，一看就是妈妈给打包好带的。

    薛锐赶紧拒绝了：“不了，吃过了。”

    他走了两步，又被人叫住了。

    “林法医呢？”

    薛锐摇头，也是三十出头的年纪，圆脸，有点小胡子，膀大腰圆的。

    “不知道，估计还在病理实验室吧，没见她出来过。”

    “行，知道了，去忙吧，有新线索及时通知我。”

    “好。”薛锐敬了个礼走了。

    宋妈妈等人走了这才开口：“厌厌这么忙的啊？”

    去她办公室的路上刚好要经过实验室，宋余杭就带人在门外看了一会。

    “忙起来和我差不多，我出体力劳动，她干的全是技术活，技侦现在也没什么人，大头都落在她身上了。”

    透过防弹玻璃门看去，林厌清浅蓝色制服外面套了一件白大褂，手上戴着手套，摆弄试管和仪器就没停过。

    都在赶进度，估计是解剖完就泡在实验室里了。

    宋妈妈感叹：“真够不容易的。”

    宋余杭知道她昨晚没睡好，又忙了一天，心一软，敲了敲实验室的玻璃。

    林厌回过头来，四下瞅了一圈，才把视线聚焦到了她身上。

    宋余杭跟她口语，隔得有点远，玻璃又隔音，林厌皱了皱眉。

    她想了想，往玻璃上哈了一口气，指尖就着水雾划着：出来，吃饭。

    林厌看懂了，眉眼一弯，看见她旁边站着的宋阿姨时，小小挥了一下手算是打过招呼。

    宋余杭又写：办、公、室、等、你。

    林厌点点头，示意她们先去，抓紧时间干完手里的活。

    办公室里宋妈妈看着宋余杭小心翼翼地从保温桶里拿出了一个碗来把粥倒进去，剩下的怕凉了又给盖上了。

    菜也没动，光喝粥，等着林厌来呢。

    到底是知女莫若母，宋余杭从小到大没让她操过什么心，按部就班上学毕业参加工作，身边也没什么特别亲近的朋友，同龄人早就结婚生子了，她还是单着，更别谈会把人带回家的交情，她对林厌到底是有些特殊的。

    不过特殊在哪，宋母却说不上来，毕竟她的认知里没有这样的事，只是模模糊糊地觉得，她们的关系好得过了头。

    宋余杭给她泡了杯茶，自己边喝粥边看材料。

    宋母把手里的茶杯放下，端详着她，犹豫再三，还是开了口：“余杭，你和厌厌……”

    她话音未落，敲门声响了起来，宋余杭放下碗，忙不迭跑过去开门。

    见到她的时候尾音有不自觉的轻快上扬。

    “怎么这么晚，还没吃饭吧？”

    “没顾得上吃。”宋母在，林厌又一副收敛了爪牙的乖顺小媳妇样，跟她问过好，这才挨着宋余杭略有些拘谨地坐下了。

    宋妈妈话说到一半，只好又咽了回去：“来了就好，快吃吧，今天做了些腊八粥，也不知道合不合你的胃口？”

    宋余杭帮她把保温桶里剩余的粥倒进碗里，又从自己碗里拨了些给她。

    她知道林厌吃的清淡，爱喝这些汤汤水水的东西。

    林家不过腊八，就算是逢年过节也是由厨师做饭，铺上桌布，摆盘精致，冷冰冰的热闹，饭桌上针落可闻，就连刀叉响一下都是罪过。

    更何况她和家里不亲，独立出去之后回家的次数更是屈指可数。

    自己住的话厨师也不会特意去做腊八粥，除非她想吃，不过嘛，一般情况下来说，林厌是没什么过节的心思的。

    所以，腊八粥这种食物只存在于电视上的美食节目里，乍一见还有点新奇，林厌捧起碗，拿勺子舀了一口。

    宋母略有些紧张地等着她的反馈。

    林厌愣三秒，突然笑开，眉眼弯弯，她不常笑，就算笑也是那种冷笑讽笑不屑的笑，像这样打从心底露出笑意的时候不多，仿佛冰雪消融，一时之间，就连宋余杭都看得有些痴了。

    “唔，好吃，谢谢阿姨，我从来没有吃过腊八粥，真的好吃，糯米煮的粥很香甜，又放了花生、桂圆、莲子、枣丝吧……”

    宋妈妈笑的合不拢嘴，宋余杭从小吃到大早就吃腻了，更何况每次吃饭都是囫囵吞枣，跟饿死鬼投胎一样，哪里还能说的出来这些？

    老人家也是爱听表扬的，又听她说是第一次吃，未免有些心酸。

    这孩子在林家都过的是什么日子啊？

    “好好好，喜欢就好，快吃，快吃，一会就凉了，阿姨也没什么别的本事，就是做饭还行——”

    说罢，白了一眼宋余杭。

    “当然，某个人是吃不出来好赖的啊，你要是喜欢吃，以后周末有空了就来家里坐坐，尝尝阿姨的手艺。”

    能不能不要每次都在林厌面前贬低她啊，她不要面子的吗？

    宋余杭拖长了声音抗议：“妈——我什么时候吃不出来了？您每次做饭我也会夸的好不？”

    “你夸？上次冰箱里剩的菜都坏了，你下了夜班回来看也不看全吃了，第二天拉肚子忘了？在你眼里，鱼翅和萝卜没有什么区别。”

    “我那还不是饿的……”宋余杭越说越小声。

    林厌忍不住扑哧一声笑了出来。

    宋余杭又剥了一瓣糖蒜给她放进碗里：“尝尝这个，我妈腌的，特别好吃！”

    她刻意咬重了后四个字，两个人嘻嘻哈哈的，互相视线基本都胶着在了彼此身上。

    宋母坐在这里竟然有一种局外人的感觉，也有一丝莫名的熟悉感。

    无论是宋余杭待林厌的小心翼翼，还是林厌偶尔目光相接流露出来的小羞涩，都像极了新婚夫妻。

    这种感觉她太熟悉了。

    当年她和她父亲也是这样。

    宋母心里一惊，恰好有人进来递材料，她放下茶杯起身。

    “那你们忙，我就先回去了。”

    宋余杭赶紧站了起来：“妈，我送你吧。”

    林厌也放下碗站了起来：“阿姨，外面冷，一会我们送您回去吧。”

    听听，这话都说在一个节奏上。

    宋母笑容有些勉强：“不用，不用，你们忙，抓紧时间吃饭，冬天吃凉的胃寒，没几步路，我自己坐公交回了。”

    说罢，从沙发上拿起自己的布袋子，脚步匆匆地走了出去。

    林厌一手拿着勺子，捅了一下宋余杭，有些于心不忍。

    “你就这么让她一个人回去了？”

    宋余杭笑，夹了一筷子卤肉给她：“我妈身体还算硬朗，确实也就一站路而已，而且——”

    林厌话中有话，她也意有所指。

    “有些事我们说的多，不如做的多。”

    林厌咬唇：“你就不怕阿姨承受不住？”

    宋余杭伸手把她颊边的碎发拨到耳后去：“比起我爸，我哥的去世，我这个算的了什么，我觉得她现在比较担心的应该是，我以后没有孩子怎么办？”

    上次在医院谈心的时候，宋妈妈就提起过她担心她下辈子晚景凄凉，没个人在身边养老送终。

    见林厌还是有些闷闷不乐的样子，宋余杭索性一把把人抱上了膝头。

    “诶？干嘛，一会有人进来——”林厌挣扎。

    宋余杭箍紧她的腰，和她鼻尖抵鼻尖，小声道：“我锁门了。”

    “那也——”林厌往后躲着她的唇，宋余杭失笑。

    “你呢，披着狐狸皮的兔子罢了，你要是真的想我妈能好过一点，就多去我家坐坐，看的出来，她还是很喜欢你的。这腊八粥，往年等我回去吃都凉透了，什么时候亲自给我送过，还不是看在——”

    宋余杭刮了一下她的鼻子：“你的面子上。”

    林厌这才抿起唇角笑了，又不想让她太得意，很快板起了脸要从她身上下来。

    她动来动去的，反倒让她气息有些不稳了。

    尤其是，那红唇就在自己眼前晃，腰也不盈一握的，一只手就能托起来，仿佛她力气大点就能折在她掌中似的。

    因为抱的紧，那柔软就挨着她的。

    刚刚开荤的人哪里经的起这样的撩拨，宋余杭砸吧了一下唇，贴着她耳朵说话。

    手沿着腰线往下挪。

    “林厌，我觉得你还是穿裙子方便些。”

    “宋、余、杭。”林厌咬牙切齿，把拱在自己胸前的脑袋推了起来，扣子已经被人咬开了，露出了一大片昨夜留下的痕迹。

    “你给我适可而止一点。”

    宋余杭眼神里带了点儿无辜，放低了声音求她：“不可以吗？”

    林厌磨牙，不等她回话，那个人不光埋头，还上手了还。

    衬衣被扯得七零八落的，扣子都崩掉了几颗。

    林厌忍无可忍，想甩她一巴掌，又被这突如其来的动作牵动了最敏感的神经。

    她浑身有点发软，手撑在了她的肩膀上，抽着气：“你知不知道现在是在哪？”

    “办公室……”宋余杭嘴里含糊不清的。

    林厌往后仰了一下，又被人拽了回来，托着她的腰。

    “现在是工作时间……唔……”

    许是为了报复她，宋余杭微微用了点力。那撑在她肩膀上的手顿时没了力气，林厌手腕一松，栽了下去。

    宋余杭顺势抱着她起身，把人放上了办公桌。

    林厌手撑在桌面上，这种无依无靠的感觉让她有点心虚，脚踩住了她的肩膀，想把人踹开。

    宋余杭单膝跪了下来，这个距离和角度刚合适，她抚摸着她的脚踝，把鞋子脱了。

    “没关系，你配合我，很快……”

    林厌即将脱口而出的谩骂都被堵在了嗓子眼里。

    她不愧是雷厉风行的行动派，三下五除二进入了正题，压根不给她反驳的机会。

    等林厌回过神来的时候，屋里只剩下了叽叽咕咕的声音。

    她仰起头吞咽着口水，手撑在了她的脑袋上，手指深深陷进了她柔软的发间。

    隔着一扇门，外面走廊里有人脚步匆匆，有人谈天说笑。

    这种感觉无异于那天开会的时候，宋余杭的感受。

    她就像站在了一个透明玻璃罩子里，外面的人看不进来，她却能清晰感受到外界的每一丝每一豪变化。

    越是抗拒，越是羞耻，反倒更容易……

    电话铃声响起来的时候，林厌吃了一惊，心脏仿佛被人紧紧攫了一下。

    这种突如其来的感觉把人高高抛上了天空，仿佛咬了一口朝天椒，烟花在脑海里炸裂开来。

    林厌胳膊抖成了筛子，另一只撑在桌上的手，指甲把一旁的报纸都抠烂了。

    骤然仰起的脖颈在空中划出了完美的弧线。

    水珠沿着桌角滴答滴答淌了下来。

    就连黑色皮质办公椅上也有星星点点溅落状的水渍。

    宋余杭舔了一下唇角，只觉得意犹未尽。

    一切归于寂静，就连电话铃声都停了，只有彼此的呼吸声。

    林厌长睫扑闪着，脸上还有未褪去的红晕，胳膊软的几乎快撑不起自己的重量。

    宋余杭把人抱了起来，替她清理好，拢好衣物，擦干净桌面。刚抱她回沙发里躺下来，手机铃声又响了。

    不是她的，林厌的。

    宋余杭有些烦了：“谁啊，三番两次给你打电话。”

    险些误了正事。

    接连两天高强度的剧烈运动让她实在是有些吃不消了，更何况还上了一天班。

    林厌眼皮都不想抬一下，只想睡觉，示意她自己接。

    宋余杭从茶几上摸了过来。

    “喂？”

    听着听筒里传来的声音，林舸微微愣了一下，似乎是有些吃惊：“宋小姐，怎么是你，厌厌呢？”

    宋余杭看了一眼林厌，做口型：你哥。

    林厌这才勉强打起了点精神，神色恹恹的，从她手里接过了手机。

    “喂，林舸，是我。”

    一开口说话，嗓音就是喑哑的，又赶紧咳了两声免得让他听出来。

    宋余杭把桌上的残羹剩饭收拾好，倒了一杯热水给她润嗓子。

    林厌窝在她怀里有一口没一口地喝着，还叼着纸杯把脑袋搁在了她的肩膀上，听林舸说话。

    宋余杭有一下没一下地按着她的脑袋揉，还不时亲亲她，和她另一边没接电话的耳朵耳语。

    “林法医刚刚表现真棒。”

    “这个脸做的我几个月都不用保养了。”

    她故意的。

    就是想报她在会议室的一箭之仇，同时对林舸突然打电话来骚扰她们表示了极大的不满。

    林厌一边恨得磨牙，又难免分了神，回话难免就有些不走心。

    那厢的林舸沉默了三秒，加重了语气：“你究竟有没有在听我说话？”

    林厌把宋余杭的脑袋推远：“你说，你说，刚在忙……”

    林舸深吸了一口气，再次开口嗓音蓦地带上了沉重，叫了她的小名：“厌厌，回家吧，这可能是我妈最后一个七十大寿了，她……刚查出来宫颈癌。”

    林厌心里咯噔了一下：“怎么会——”

    林舸嗓音难掩沉痛：“终末期，医生说，只能尽力延缓生存时间了。”

    林厌阖了一下眸子，再也无心和宋余杭玩闹，趴在她肩膀上不动了。

    “好，我知道了，我这周五回家。”

    “好，那你忙吧。”

    林舸说完，好像是医生叫，匆匆挂了电话。

    宋余杭把人扶起来，看她脸色不好：“怎么了？”

    林厌如实说了：“如果不是婶娘的话，我估计这一辈子都不会再踏进林家了。”

    宋余杭捏捏她的手：“没关系，我陪你去。”

    林厌微微扯了一下唇角，又把头埋进了她怀里，微微红了眼眶：“婶娘身体一直挺好的，怎么会……”

    宋余杭有一下没一下地抚着她的发：“天灾**，生老病死，人之常事。”

    不提到林舸还好，一提到林舸她又模模糊糊地想起了另一件事。

    高强曾经出现在林舸的生日宴会上，是不是也说明他们之间有某种联系呢，至少，表面看上去关系应该不错。

    宋余杭把这个想法跟她说了，林厌摇头：“我不是护短，你太不了解生意场上的人了，逢年过节，尤其是生日宴，来的没几个是自己相熟的，多半是朋友的朋友，朋友带的姘头、情人、小三，女的，在这种场合找金主，男的，在这种场合猎艳和物色合作伙伴。”

    “熟不熟不重要，主人也多半不会把这些朋友的朋友赶出场外，重要的是人脉和交情，其次也是场子好看，来的人越多越有面儿。”

    她和林舸也隔三差五聊个天，通个电话，却从没听他提起过高强这号人物。

    宋余杭也不想去怀疑林舸，毕竟是她亲近的人，但该走的程序还是要走的。

    “我知道……”

    林厌止住了她的话头：“我也知道，不难为你，你该怎么查还是怎么查，只是别叫他来局里吧，也别在我婶娘生日当天，毕竟……”

    宋余杭痛快点头：“行，那就在那之前，约出来一起吃个饭吧。”

    两个人在屋里待了半天了，再不出去露个面估计外面又该传风言风语了。

    林厌从她身上下来，捶着腰，眼角眉梢还挂着一点儿春意，明显是不胜欢愉的样子。

    “我回实验室了。”

    宋余杭扶着她起身：“我送你。”

    “别了，你待着吧，你送我回去一会让方辛他们看见又该编排我了。”

    宋余杭笑：“怎么现在胆子这么小了啊？以前不是天不怕地不怕的吗？”

    林厌仰起头把制服扣子系好，却发现有几颗不知道掉到哪里去了，脖子上的痕迹根本遮不住，顿时有些恼怒：“把你的外套给我，我是天不怕地不怕呀，可是我也不想让人戳着我的脊梁骨说我巴结领导啊，宋队长。”

    宋余杭从衣架上取下春秋常服外套披在了她身上，替她系好扣子：“你什么时候真的巴结我，那才是求之不得呢。”

    说话间，她办公桌上的固定电话响了起来，宋余杭走过去接，林厌摸到了门边，准备出去的时候，又被人叫住了。

    宋余杭挂断电话：“实验室不必回了，和我去一趟审讯室吧。”

