
　　“怎么可能。”

　　天魔咬牙切齿，眸子猩红不堪。

　　他曾经，也是一尊神明，只不过时运不济，跌落到了半神境。

　　即便如此，他也非一般的半神能比。

　　如今，竟被一道虚影打趴，如何敢信。

　　“汝该死。”

　　天魔雷霆震怒，本命魔力如汪.洋，汹涌翻滚。

　　这次换赵云闷哼了，大罗天手竟压不住这尊魔。

　　砰！

　　天魔轰然起了身，一道魔光剑芒逆天劈来。

　　赵云险被一剑生劈，连始祖虚影都消弭无形。

　　杀！

　　天魔怒声如雷霆，乌黑魔煞席卷整个星空。

　　“逼我开大。”赵云心中一叱，瞬开第三眸。

　　他祭了七百年的寿命，强行开出了七倍的战力。

　　七倍已是极限，若非吞了圣体本源，他连三倍战力都使不出。

　　“无妄眼。”

　　天魔一声狞笑，眸光更显炙热了。

　　见他振臂一挥，漆黑魔煞翻滚而来。

　　开！

　　赵云手拈神明法则，划出了一道星河，斩开魔海。

　　天魔杀至，以空间成剑，劈的赵云横翻星空八百丈。

　　“结束了。”

　　这尊魔逼格满满，不等赵云稳住脚跟，便如鬼魅般临身。

　　赵云紧咬牙关，召唤了神树，以一条粗壮的树藤抡翻了天魔。

　　“竟还有造化神树。”

　　天魔又狞笑，满目的贪婪之光。

　　回应他的，则是一道震天的轰隆。

　　是赵云开永恒之门，祭了最强攻伐。

　　好嘛！上一瞬还在狞笑的天魔，这一秒，笑容顿然散去，他是难以置信，一个准仙王的永恒体，竟特么觉醒了永恒之门，永恒一脉的绝对攻伐，他是见识过的，威力是摧垮拉修的。

　　“吾乃半神。”

　　天魔豁的一步定身，撑开了本命异象和外道法相。

　　其异象是一片浩瀚魔土，尸骨堆积成山，鲜血淌流成河，其法相嘛！则是一头巨型的怪物，生的三头六臂，巍峨如山岳。

　　灭！

　　赵云喝声铿锵，永恒光辉横铺九天。

　　天魔被打的一步没站稳，异象大界轰然崩溃，其后便是法相，看着虽唬人，却也架不住永恒攻伐，瞬时炸成一片魔雾。

　　噗！

　　天魔喷血，护体魔光都暗淡到极致。

　　也仅是魔光暗淡，那厮依旧坚挺如山。

　　“这都杀不死？”太上女仙王惊的容颜色变。

　　那可是七倍战力的永恒之门啊！攻伐何等毁灭。

　　“曾为神明的魔，可不是摆着看的。”魔王深吸一口气，莫说七倍，纵让赵云开满八倍，仅凭永恒之门，也杀不死天魔，是他道行太低微，若是仙王境，多半能一击秒了这尊魔头。

　　“这么抗揍吗？”赵云脸色不咋好看了。

　　战至此刻，他已基本王牌尽出，还是不行。

　　“汝，还有多少底蕴。”天魔的幽笑，阴森暴虐也凶狞，他真是沉睡太久了，这个时代太不凡，准仙王竟有这般的战力，越是如此，他越兴奋，面前这位就是一个宝贝疙瘩。

　　战！

　　赵云一点儿不怂，拎刀便上。

　　天魔笑的玩味，满目睥睨之光。

　　轰！

　　惨烈的大战，又一次拉开血色帷幕。

　　这里的惨烈是指赵云，处处都被天魔压制，染血的仙躯，被拆了一次又一次，璨璨的筋骨，崩满浩瀚星空，所谓的秘法，所谓的神通，这会通通不好使了，被天魔锤的一路站不稳。

　　“醒醒...别睡大觉了。”

　　魔王又拿了棍儿，搁那戳小麒麟。

　　圣兽睡眼朦胧，却疲惫的站不起身。

　　就这，魔王还戳个不停，多少带点私人恩怨。

　　轰！砰！

　　外界的惊世血战，更为浩大。

　　自下望看，那片星空已被电闪雷鸣掩盖，而大战的两位，也只能瞧见模糊的人影，如两道光纵横于九霄，每有一次碰撞，必有漫天星辰成片炸裂，大战的余波，则成光晕无限蔓延。

　　“关键时刻掉链子。”

　　魔王干咳，随眸还瞥了一眼古墓。

　　他看的是紫衣老道，再不济，那也是一尊半神，是能助战的，偏偏，这是一个天魔异空间，以那人道行，显然进不来。

　　说到紫衣老道，此刻是真的清闲。

　　赵云走了，他却一人在古墓中溜达。

　　好歹是一座大坟，能没点值钱的宝贝？

　　然，转了一圈，他也没瞧见啥个陪葬品。

　　“都被天魔拿走了？”

　　老道的嘀咕，颇多质疑。

　　想起天魔，他才望向缥缈，笃定赵云被拖入了一个诡异空间，不过他不担心，大罗仙宗圣子抗揍又能打，本事大着呢？

　　噗！

　　金色的血光，又在天魔星空绽放。

　　赵云被打残了，俨然已不见了人形。

　　他这惨烈，对面的天魔也好不到哪去，他占尽上风不假，可就是撂不倒那个小永恒体，太特么抗揍了，一次次将其打爆，又一次次重塑体魄，那该死的万法长生诀，整的他很郁闷，多少年了，他是头回打一个准仙王，打的这般费劲。

　　“打不死。”赵云心中一语。

　　他有多少斤两，他自个清楚的很。

　　以他如今的底蕴，远打不灭这尊魔。

　　“好，很好。”

　　天魔不知是怒还是笑，面目狰狞如厉鬼。

　　话落，便见他体内飞出了一缕魔气，化成了另一个自己，是谓魔之道身，与他这本尊，有同等战力，只不过他状态不佳，神明时留下的伤痕，尚未复原，乃至这道身只他八成战力。

　　这就够了，一人撂不倒永恒体，那便二打一。

　　“堂堂半神级，还用道身，脸呢？”魔王开骂了。

　　天魔权当没听见，我就用了，怎么着吧！他不在乎过程，只要一个结果，将永恒传承夺舍了，鬼知道这一战是怎么来的。

　　“小辈...绝望吗？”天魔又笑的狰狞不堪。

　　“既是前辈这般有兴致，晚辈也拉个人过来。”

　　赵云一步站稳，单手掐了印诀，开了魔天召唤。

　　他也不想叨扰邪君，但这尊天魔，忒不讲武德了。

　　砰！

　　随他印诀定格，九幽邪君轰的一声显化。

　　要不咋说是邪君，逼格就是圆满，一脚险些把天魔星空踩塌，莫说赵云，连对面的天魔连带道身，都被震的一步趔趄。

　　待站稳，天魔脸色瞬间不好看了。

　　他认得九幽邪君，很多年前就认得。

　　可以这么说，他跌落神位，就是拜邪君所赐，那一战很惨烈，他葬了本命神器，祭了本命神格，才勉强从邪君那逃脱。

　　万不成想，又撞见了这人。

　　“二打二公平。”赵云淡淡道。

　　“拉个活死人过来，挡得住本王？”

　　天魔狞笑，能看出这尊狠人此刻的状态，貌似比他更惨，没有斗战心境，没有清明神智，那就不是完完整整的九幽邪君。

　　天魔不说话还好，他这一开口，邪君直接开干。

　　他虽无意识，但邪气去滔天翻滚，碾的星空晃荡。

　　“多日不见又强了。”赵云一声喃语。

　　“得亏有一尊天魔在此。”魔王悠悠道。

　　这话不假，邪君与天魔是死对头，这般被召唤过来干仗，自是先爆锤天魔，若无天魔的话，被干的会是那个姓赵的人才，好歹是神明之下第一人，被当场通灵兽，换谁谁不火大啊！

　　铮！

　　九幽邪君杀到，一道剑气横贯星穹。

　　“害本王丢神位，新仇旧怨一并清算。”天魔怒声滔天，踏着魔海迎面就怼了上去，凝练了一柄刀芒，斩断了邪君剑气。

　　所谓一言不合就开干，说的就是他们。

　　天魔憋了一肚子火，邪君的脾气也不小。

　　两人一前一后，战入了苍缈，又将天魔星空的漫天星辰，震碎了一片又一片，可怕的雷霆闪电，一道接一道的劈斩乾坤。

　　“来。”

　　赵云手提金刀，杀向了天魔道身。

　　打不过你家本尊，还锤不死你丫的？

　　“米粒之光，也敢与日月争辉？”

　　天魔道身魔煞汹涌，不弱本尊风头。

　　他不奢望把永恒体撂倒，牵制住便好。

　　待本尊收拾了邪君，再二打一拿下此人。

　　“想法挺好。”魔王揣了揣手，并未看天魔道身和赵云，只看苍缈，九幽邪君是活死人不假，可他状态诡异，遇强则强，保不齐打着打着，意识就复苏了，锤死半神天魔不在话下。

　　劈天斩！

　　赵云的一声暴喝，把魔王的目光拉了回来。

　　入目，便见天魔道身跪地，是被一刀砍跪的。

　　开！

　　天魔道身怒嚎，以魔力震碎了刀芒。

　　他站起来了，自信的以为自个又行了。

　　事实上，有本尊八成战力的他，不咋够看，待赵云杀到，剩下的只有被锤的份儿，丝毫挡不住永恒体攻伐，就这般剧目，莫说替本尊牵制对手，连保命都难，三两回合便毁了魔身。

　　“差两成战力，简直一天一地。”

　　太上女仙王唏嘘，静看赵云大展神威。

　　去看天魔本尊，也如道身那般尴尬，开战之初尚能稳住阵脚，可是打着打着，邪君便如开了神级挂，战力在一路飙升。

　　“汝明明是个死人。”天魔的怒嚎响满星际。

　　嚎的响亮没用，该挨的打，他是一顿都没少挨。

　　九幽邪君人狠话不多，没啥言语，是朝死了爆锤。

　　他没开神级挂，只不过意识复苏了，屠过神明级的煞气，宛如一片汪.洋大海，席卷了乾坤，也淹没了星空，他立于其中，颇有立地蜕变神明的兆头，无数异象在其周身演化。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百五十三章 拉个帮手免费阅读。https://xs.23sk.com 