    随着时间的流逝。

    来参加的各地玩家也逐渐到了。

    木叶内稀奇的变化，也引得不少没牵网络的国家、忍村好奇，甚至已经有不少人，开始询问要怎么牵网线了。

    此时。

    “木叶倒是变化挺大的！”

    “是呢！这才多久！木叶变化就这么大了，纲手大人，我们现在该去哪里？需要先去火影大人那里吗？”

    “不用了！”纲手随意的摆摆手，平淡的说道，“在我们进来后，那些人就已经先把消息告诉水门了，到时候再说。”

    “那三代大人……”

    “呵呵，一个挪用公款被查！一个贪污受贿被举报！这群老头子真是越活越过去了！”纲手脸上带着幸灾乐祸，“倒是那拍的电影挺不错的！”

    “三代大人跟水户门大人不是这样的人！”静音听到了纲手的话，赶紧窃窃的说道，“肯定是被冤枉的！”

    “谁知道呢？算了，不管那群老家伙了！”

    “那我们现在去哪里？回千手族地吗？”

    “不回！”纲手摸了摸下巴，看着不远处的网吧，似乎想到了什么，微眯起眼来，“先上回网再说！”

    话落。

    没理会身后静音，便直接走了过去。

    “哎呀，等一下人家啦！”静音也只能无奈的跟了上去了。

    至少。

    上网挺好的。

    不然的话，若是纲手大人再这样赌博下去……她都怀疑纲手大人得卖房子了。

    “老板！包机，最后再结算！”纲手走了进去，豪气得一挥手，掏出了自己的黑卡，“赶紧的！”

    然而。

    “好……”老板话还没说完，顿时瞪大了眼睛，盯着那黑卡，“富有集团黑卡？”

    这可是只有消费了一千万的家伙才得到的，代表了门面，整个木叶也只发出去了一张而已。

    听说在水户门大人的手里。

    通过贪污受贿得到的！

    而这一声惊呼，顿时吸引了不少人的注意力，纷纷转过头来看了过去。

    待看到那真大……真圆……真白，啊呸，真方真黑的黑卡，所有人都不可置信的盯着那金发的女人。

    有钱人！

    要陪玩吗？

    纲手淡然的一甩头，享受着众人羡慕嫉妒恨的眼神，平淡的说道，“赶紧的！难道没机了？”

    区区一千万……

    算什么？

    比她赌博输掉的还少。

    她。

    纲手。

    有钱人！

    雄赳赳气昂昂！

    昂首挺胸吸引了一堆人的注意力，走到了二楼，正要向着自己的机子走去时。

    “木叶三忍之一？纲手大人？”

    一声惊呼，让她停下了脚步。

    被发现了吗？

    然而。

    还未等她看清楚是谁时。

    “木叶肛手？”

    七嘴八舌的声音响了起来。

    “带土来了吗？”

    “叫土爷！懂不懂事的？没看到阿斯玛又躺进医院了？”

    “阿斯玛那不是线下见网友被揍的吗？那是活该！让他老是欺负别人！”

    “唉，你不懂～”

    “？？？”

    “阿斯玛在被网友揍之前，就已经让土爷送进医院了！”

    “……真可怜！”

    而纲手这时也看到谁在叫她了，顿时黑着脸走了过来，直接一拳头，敲在了那满头银发的少年头上，“该死！不要叫那个名字！”

    “纲手大……”

    “砰！！！”

    “现在老娘改名了！”

    “……”卡卡西捂着头，翻着白眼看着面前的纲手大人，忍界都知道你就叫纲手大人啊！

    他刚才也只是突然看到纲手大人回村，因此，有些惊讶。

    现在冷静下来……也不开口了，直接翻白眼得了。

    “没想到你这小子也在这上网呢！”纲手满意的看了一下卡卡西的态度，然后，微眯着眼，“另一位三战英雄呢？宇智波带土在哪里？”

    “……带土他……因为村子里挺忙的，所以，还没下班。”

    “是这样吗？”纲手眯起了眼，摸着下巴，眼中似有寒芒一闪而过，“老娘，可是想见见那个天才一面呢！”

    “……”

    带土。

    加油。

    “算了，反正已经回来了，也不着急。”纲手摆摆手，看着沉默了下来的卡卡西，似乎想起了什么，“对了，问你一件事。”

    “？？？”卡卡西一愣，疑惑的问道，“纲……您请说。”

    话落。

    只见纲手眼睛再次微眯了起来，双手捏的咔咔响，脸上露出了狰狞的笑容，一字一顿的说道，“那木叶大帅比你是谁？”

    “我不……”

    “嗯？”

    “猿飞阿斯玛……”

    “那只小猴子？他现在在哪里？”

    “医院……”

    “刚完成任务回来？受伤了？”

    “不！他……刚出医院，然后……又住院了。”

    “？？？”

    ……

    “呵啾！”

    熟悉的消毒水味道，熟悉的女护士。

    以及熟悉的病床。

    躺在病床上的阿斯玛深深地吸了一口气，感慨一叹，麻木的望着那天花板。

    习惯了。

    他的内心此时古井不波。

    就是对木叶内防护如此之松懈感到非常的失望。

    怎么搞的？

    居然还有人敢在街上当街刺杀火影之子？

    这这……这是不把木叶放在心里啊！

    算了。

    谁叫他走在路上就如一盏明灯，吸引了所有人的注意力。

    因此，糟了暗算也不出意外。

    只是。

    阿斯玛感慨的摇了摇头，看着一旁已经帮他检查完身子的医疗忍者，“请问我何时能够出院？要知道……麻将大赛还等着我啊！”

    “要不……这次还是别参加了？”

    “不！”阿斯玛一声怒吼，眼中含泪，声音激昂，“获得麻将大赛第一名那是我一直以来的梦想！我不能就这样放弃了。”

    真的。

    那是我的梦想！

    “帮我，医生，我想参加比赛，我的梦想不能就这样停止了！”

    “……”

    麻将才出现多久，还一直的梦想？

    骗鬼呢？

    医疗忍者翻了下白眼，没好气的说道，“那家伙下手并不重，伤得也并不重。”犹豫了一下，看着那只打满了石膏的右腿，“如果接下来不再受到伤害的话，那明天除了右脚还么不能走，其他的问题都不大，可以出院了！”

    “我知道！我一定会保护好自己的！”

    话落。

    阿斯玛坚定的挥着手，鼻青脸肿的脸上带着感谢望着医生离去的背影，直到门被关了后。

    感慨一叹，“梦想是不会消失的！”

    他阿斯玛。

    梦想得到那一千万。

    接着躺了下来，准备好好休息，养足精神去参加比赛时。

    “咚咚。”

    门被敲响了。

    阿斯玛疑惑的扭过头，“谁？”

    “我。”一声低沉的男士声音响起，“来换石膏的～”

