一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大街上，叶辰一路走着一路挠着头。

    对于在幽都买房，先前只是一个念头，并非一定要买，这下整的，不买还真就不行了。

    说着，叶辰转身走进了一间不算小的当铺。

    店铺老板乃是一个胖子老头儿，叶辰第一眼看到，嘴角猛地抽搐了一下。

    不怪他如此，只因那老头儿长得太无法无天了，俩眼造型干脆就是一撇一捺，整个就是“八”字形，而且是倒八字，且不说他的八字形的眼，就说他的嘴巴，我娘了去，比指甲还小，得亏老头儿是修士，若他是凡人，这若是吃饭还不给急死。

    不知为何，叶辰有一种强烈的冲动，那便是把老头儿的八字眼掰正、把他的小嘴儿撕大点儿，不过这也仅仅是冲动，想想而已。

    “当东西？”胖子老头儿瞥了叶辰一眼。

    “呃呃呃。”叶辰反应过来，丝毫不啰嗦，直接递过去一个储物袋，里面基本都是那三眼老者的宝贝，也基本都是可有可无的宝贝。

    “宝贝不错，偷的吧！”老头儿扯开了储物袋。

    “我可没那本事.。”叶辰干咳一声。

    “三千源石。”老头儿没有深究，直接报出了价格。

    “这把刀送你，你去抢吧！”叶辰把储物袋拽了回去，完事儿还给老头儿塞了一把杀猪刀，三千源石，玩儿呢？真以为老子是山旮旯跑出来的？

    “别急嘛！价格可以商量。”老头儿拉住了叶辰。

    “一万源石。”

    “来，刀还你，你去抢吧！”老头儿吹胡子瞪眼的，直接又把那杀猪刀给塞了回去。

    “那就回见了。”叶辰想都没想，直接转身离开。

    “要了要了，真是怕了你了。”老头儿又一次拽住了叶辰，随后还很自觉的把叶辰手中的储物袋拎了过来，塞回去一个装有一万源石的储物袋。

    “真就对了嘛！”叶辰咧嘴一笑。

    “没见过你这么砍价的。”老头儿老脸发黑，不过心中盘算一下，也还是赚的。

    “那个，问你打听一下，去哪买房。”叶辰收了储物袋又看向而来老头儿。

    “买房？”那老头儿一听，又瞪着八字眼上下打量衣衫褴褛的叶辰，“小子，幽都最低等的房都要十万源石，你确定有那么多钱？”

    “多偷几次，总会有的。”

    “这话我爱听，出门左拐左拐左拐左拐，去幽龙阁。”

    “多谢。”叶辰当即转身，溜烟儿没影儿了。

    “这年头是怎么了。”看着叶辰离去的方向，那老头儿挠了挠头，“老子五百岁才攒够在幽都买房的钱，那小子才一百多岁，气人。”

    出了当铺，叶辰一路疾行。

    按照老头儿所说的左拐左拐左拐再左拐，他驻足在了一座大气磅礴的楼阁前。

    说真的，前来买房的人还是不少的，修为最弱都在天境顶峰境，各个都是老家伙，看其年岁，年纪最小的也都五百多岁了。

    叶辰的到来，惹来很多人的瞩目，这么多人中，就属他修为最弱，也就属他年纪最小。

    对于那些诧异的目光，叶辰直接无视。

    接待他的乃是一个紫衣长老，无论是穿着还是相貌，都比当铺的那老家头儿正常多了。

    “小友，要多大的。”紫衣长老微微一笑，眸中却是带着诧异，他当了这么多年幽都长老，还是第一次见叶辰如此修为如此年纪便来买房的人，让他很自觉的以为叶辰是一个有背景的人。

    “最低等的。”叶辰当即一笑。

    “房钱十万，年费两千，共十万两千源石。”

    “年...年费？”叶辰一愣，“年费是啥。”

    “你可以认为是幽都管理费。”紫衣老者温和一笑。

    “能不能不交。”

    “不能。”

    “真坑。”叶辰心中腹诽了一句，但还是取出了储物袋，谁让这是人家的地盘呢？就算多收五千，该交还得交，实力为尊的世界，弱者没有话语权。

    “名字。”紫衣老者已经取出了一块玉牌。

    “叶辰。”

    “落花飞叶，浩宇星辰，好名字。”紫衣老者一边笑着，一边在玉牌上刻画着叶辰的名字，其后又布置了多种禁制，其他人复制不得。

    “名字好听有吊用。”叶辰心里再次腹诽。

    “九五二七，便是你的房。”紫衣老者将刻好的玉牌递给了叶辰。

    “多谢前辈。”叶辰拎着玉牌转身走出了幽龙阁，至于九五二七那个数字，不用说便是房号，也是一个空间坐标，不会有重复。

    走出幽龙阁，叶辰按照空间坐标，直奔自己的房产而去。

    不过，走在大街上，来往的修士看他的眼神都不一样了，只因叶辰腰间挂着的那块玉牌，那可是房产令牌，虽然只是低等的，但那也是房。

    叶辰清楚的感受到那一双双眼神，有羡慕有嫉妒也有诧异。

    对于这些，叶辰一贯作风就是无视，他现在想的就是去房产看看，而后便去上面找转世之人。

    转了一个大弯，叶辰走进了一条曲径通幽的小道。

    幽都的确大魄力，小道两旁，栽满了灵花异草，各个闪着绚丽的光华，皆是不凡之物，九成以上都是大楚绝迹的，有那么几种，他见都没见过。

    这一路，看的他眸光闪烁，但却不敢妄加采摘。

    这些灵花异草都是有禁制的，不然早被修士抢光了，仅此一点，便更加证明朱雀家的强大，若手欠摘了那么一两株，后果不要太好。

    不知过了多久，叶辰才微微驻足。

    这是一片鸟语花香之地，有溪水潺潺，有老树蔓藤，宁静而优雅。

    这里有很多石碑，起码有上百座，三丈多高，整齐的排成了一列列，每一座石碑中间，都相隔十丈，每一座石碑上面，也都刻着房号数字。

    叶辰挠了挠头，表情有些奇怪。

    不知为何，那上百座整齐的石碑，怎么看都像是一座座的墓碑。

    墓碑也好！

    叶辰干咳了一声，在最中央的石碑前停下了脚步，其上刻着九五二七的房号数字。

    咦？

    还未进去，叶辰便闻一声轻咦。'