    “下一件宝贝。”

    “剑类功法原籍，太白剑诀！”

    “起拍价，50万。”

    这个世界上，有普通人凭借苦练功法，拥有了比肩异能者的战斗力。

    活生生的例子，宁决是见过的。

    他一直以来，施展御剑之力的时候，都是胡乱的舞剑，丝毫没有章法。

    习得一门剑法，也许可以将他的实力，提升一个档次。

    倒也不贵，先买下来再说。

    宁决直接喊价。

    最终报了7次，以103万的价格，买到了这本剑法原籍。

    不是抄本，而是原籍。

    这也正是宁决愿意花100万，拍下它的原因。

    宁决始终认为，抄本或多或少，都会遗漏一些原本的精要。

    比如郭晨祖上传下来的凌波微步。

    抄着抄着，就抄成《皮微步》了。

    “A级保护类异武器，午阳护体戒。”

    “起拍价，100万！”

    宁决看向这个异武器的详细资料。

    【午阳护体戒】

    【等阶：A阶】

    【介绍：受日光炯碎，护体难将摧。藏有5立方米储存空间的储物戒，同时也是一枚护体异武器。经过阳光照射后，渐渐进行充能。能量蓄满时，宝石将散发金色淡芒。一旦宿主受到攻击，将耗尽阳光能量，激发一层屏障，抵挡此次攻击，屏障瞬间可承受50吨冲击力。再度经过阳光照射，充能蓄满后，可再次使用。】

    宁决毫不犹豫，马上拍下。

    花费213万。

    “下一件宝贝，B阶保护类异武器，护心无暇坠。”

    【护心无暇坠】

    【等阶：B】

    【介绍：一只耳环吊坠，当佩戴者的心脏受到致命攻击时，将产生一层等离子防护层，抵挡该次攻击，并且该吊坠碎裂。】

    又是一个一次性的保护类异武器。

    宁决直接拍下。

    花费30万。

    随后，大部分的拍卖品，宁决都不再心动。

    只有每当出现保护类异武器的时候，他才会出手。

    现在，已经没有人再敢对他恶意抬价了。

    最终，整个拍卖场，展出的9件保护类异武器，全部被宁决收入囊中，一个不落。

    全场的人，都用异样的眼光看着宁决。

    这位刚刚屠戮了一个帮派的猛人，怎么会疯狂的购买保护类异武器，他看起来完全不像怕死的人啊。

    投来的那些疑惑目光，在看到宁决冰冷的表情时，都乖乖的收了回去。

    宁决经历血战，浑身都带着杀意。

    这些人，根本不敢惹他。

    最终，拍卖会圆满结束。

    宁决起身，径直走入会场后台。

    那里充满科技感，彬彬有礼的女主持，笑脸相迎。

    拍下了展品的客人，都会在这里缴费，领取物品。

    走到一个窗口前，宁决出示身份卡。

    那女人在荧幕上几番熟练的操作，很快就转走了汇款。

    “您本次拍卖会，共消费871万联邦币。”

    随后，那身材火辣的女人起身，带着宁决走入鉴宝室。

    这里陈列着刚才展出的展品。

    女人端着银盘，将宁决的东西，递交过来。

    一本满是灰尘和残缺的古籍。

    一枚硕大的A阶巨兽晶核，散发着蓝色光芒。

    午阳护体戒、护心无暇坠，都装在小匣子里。

    其中午阳护体戒，已经照射了足够多的阳光，蓄能充满。

    戒指上镶嵌着的金色宝石，散发着淡淡的金芒，并不起眼，但十分精致。

    以及其余的七种保护类异武器，都装在银匣子里。

    从C阶到A阶，各个价值不菲。

    如果有S级的保护类异武器展出，那么宁决毫无疑问，也是会选择全款购入的。

    这些东西，都是给宁瑕用的。

    经历过龙血帮的事情后，宁决极其谨慎。

    必须随时让她处于保护之中，宁决才能放心。

    将所有东西，一并收入储物戒中。

    角落里，那大铁笼子里，躺着那名浑身肮脏的奴隶少女。

    她满脸哀求的看着宁决，似乎在祈求宁决救救她。

    她的境况，确实可怜。

    但宁决选择了假装没看见。

    世道艰险，若是每一个可怜人都帮，那宁决早就忙死了。

    脚步声传来。

    这时，来了一个熟人。

    体型健硕的洪勇，撑得西装鼓胀。

    他铁青着脸，缓步走入这里。

    “洪勇先生，这是您的S级异武器，碎剑千刃。”

    女主持人，亲自端起银盘，递给洪勇。

    价值连城的剑！

    洪勇端起剑柄，放在面前端详。

    然而，他才看了几秒。

    咔。

    一枚松动的剑刃碎片，落在地面上。

    叮呤。

    这声音，仿佛扎在洪勇的心中。

    他眼皮微跳，心都在滴血。

    他自己并没有1350万的现金，完全是东拼西凑才成功付款。

    无论如何，拍下就得付款，这是规矩。

    1350万联邦币，买这样一把武器。

    洪勇欲哭无泪。

    这时，他才发现宁决正在身旁看着自己。

    他的眼神中，顿时涌现出一股冰冷的杀气。

    盯着宁决的颤抖目光，似乎当场就想出手了。

    然而这里是黑爵酒馆，黑夫人的地界。

    在这里出手，他绝对是死无葬身之地。

    “姜离，你等着。”

    他盯着宁决，咬牙一字一顿道。

    哪怕姜离一人就能屠灭龙血教，实力在他之上。

    但他的身后，是五大势力之一，义体帮。

    所以，他并不怕宁决，甚至还可以反过来威胁宁决。

    宁决微微一笑，丝毫不在乎这狠话。

    反而笑道。

    “恭喜洪兄，喜提大宝剑。”

    这般恭维，更是让洪勇心中的怒气值，攀升到了极限。

    洪勇一番深呼吸，强行压制住了怒意。

    他知道宁决是在激怒自己。

    一旦中计，在这里出手，就着了他的道了。

    他硬着头皮，蹲下身子，捡起那枚碎裂的剑刃，拼合回剑上。

    再怎么说也是S级异武器，不能遗漏。

    只是动作，稍显狼狈。

    随后，他将碎剑千刃靠到储物戒上。

    宁决瞳孔微缩，目光一凛。

    他等的就是这个瞬间！

    洪勇将碎剑千刃，靠在储物戒上面的瞬间。

    正是绝佳的偷窃时机！

    展开解构之眼。

    只见那储物戒中，蕴含的空间能量，骤然凝聚。

    下一秒，就要吸入整把碎剑千刃。

    宁决心念一动。

    碎剑千刃，当即隐形，消失不见。

    然后，挣脱了洪勇的手。

    千枚碎刃松散，悬浮飞回，飞到了宁决的储物戒上，涌入储存空间中。

    悄无声息的偷走S级异武器，碎剑千刃。

    宁决的偷窃技巧，没的说。

    洪勇眼神奇怪，有些诧异。

    今天装东西进储物戒的手感，怎么有点奇怪？

    那剑不像是凭空消失的，而像是飞出去的。

    他有些疑惑。

    还不等他探查，宁决早已离开了这里。

    保持着隐形异能，宁决快步离开鉴宝室。

    只听身后洪勇，发出一声惨烈的怒吼。

    “不！！我的剑呢？！”

    宁决微微一笑，偷东西对他而言是家常便饭，他可不是什么好人。

    洪勇惹到自己，是真的倒霉。

