
　　数个小时之后。m.23sk.net

　　周元觉一路横推，连破三座煌火营地，一时间使得第十四军团后方开始出现了乱象！

　　阿里斯等人一路跟随在周元觉身后，越看越觉得震撼。

　　此人的实力，简直是深不可测，无法理解，似乎是界王级,但又似乎不是，超出了常理之外。

　　每一次的攻击，都仿佛轻飘飘的一般，但却蕴含恐怖的威力。

　　一路走来，无人能挡！

　　整个第十四军团后方因为一人而乱象丛生！

　　而这里的动静，也终于引起了第十四军团前方总指挥部的注意。

　　前方战场。

　　第十四军团主力与集结点联盟主力处于对峙状态,界王级主要战力此时都在附近。

　　在第十四军团前方总指挥部之中，七道身影盘坐在黑烟凝聚的圆桌周边,不断接受着战场的信息，寻找出手的机会。

　　这是第十四军团前线所有界王级战力，处于首位的，是军团长波加多。

　　“刚刚收到信息，军团后方似乎遭到了未知界王级的袭击，三座营地被破，七名大将物质形体被灭，似乎就连真印都陷入重伤沉睡，无法响应呼唤。”

　　波加多皱眉对在场的其他人说道。

　　“这不可能，有煌火之心的存在，还有我等布设的感应结界，不可能有界王级的存在能够无声无息的潜入军团后方。”

　　有人皱眉说道。

　　“这也正是奇怪的地方，这个人恐怕有古怪，现在是关键的时刻，这件事情不能够放任不管,安达克的任务是固守煌火之心,不能离开,看来还是需要我们之中出人去解决这件事情。”

　　有人也开口说道。

　　“怎么安排？对面界王级虽然只有五人，但可是有能力极其棘手的家伙,如果我们人数太少，虽然不会输了对方，但恐怕不好阻止他们深入破坏煌火之心，毕竟他们的目的可不是和我们死斗。”

　　又有界王级生命开口。

　　“只是疑似有界王级战力而已，并不一定真的是界王，否则不可能逃过煌火之心的检测，就派一名界王级前往，配合镇营大将围剿，足够了。”

　　“倒是我们这边要小心，这恐怕是敌人的计划，我们这边一有反应，他们那边恐怕很快就会发起攻击。”

　　波加多转头，看向了七人中的一人。

　　这人身材瘦小，周身有森白的骨质层覆盖，双目闪烁着绿油油的火光。

　　“尤诺，你走一趟吧。”

　　波加多开口说道。

　　“是。”

　　尤诺点了点头。

　　嗡！！

　　忽然，从他体表扩散出一圈黑光,黑光似乎是一座通道，从中伸出了无数白骨手臂，缠绕住了尤诺的身体,缓缓将他拖入了黑光之中。

　　一时之间，尤诺的身躯已经消失在了原地。

　　这是他回归了自身界域之中，并且准备以界王之能力，以各大营地之中遗留的印记为坐标，最快跃迁至周元觉所在地附近。

　　······

　　······

　　另一边，集结点联盟阵线指挥部。

　　四道身影坐在指挥部之中，神色凝重。

　　“联系上平台方面了么？有没有消息？”

　　“平台方面已经给出了回复，对方的确曾经是推广使者，不过似乎主动切断了自身与平台的联系，无法联络，对方的行动并不是平台方面所为。”

　　“独自的行动么？无法与对方取得联系，实在是有些麻烦，不确定因素太多了。”

　　“局势瞬息万变，必须尽快做出决定了。”

　　“······”

　　四人正在进行着讨论，但迟迟没有定论，毕竟这個决定很重要，一不小心，他们所有人都可能因此而死去。

　　嗡！！

　　就在这时，第五道身影凭空出现，仿若鬼魅。

　　此人乃是星劫海吉士的老师，被称为“空行者”的界王级强者，其能力特性与星劫类似，但却强出不知道多少倍，即便放眼整个宇宙，也是刺客一脉能够名列前十的强大存在。

　　“诸位，没有时间争论了，就在刚才对方已经有所行动，应该已经有一名界王级离开前线，前往后方，我们必须尽快做出决定。”

　　空行者汉萨尔沉声说道。

　　“全面进攻吧，尽可能越过对方防线，直接攻击煌火之心，这次机会如果不抓住，恐怕以后就难了，不管怎么样，都要搏一搏。”

　　最终，在场众人同时做出了决定，这个时候已经不能犹豫，机会转瞬即逝。

　　于是，正如波加多所预料的一般，集结点联盟在尤诺离开的同时，发起了全面进攻，大战一触即发。

　　整片第十四军团所属战场，全都被周元觉搅动了起来。

　　······

　　······

　　另一边。

　　此时周元觉已经抵达了第四座营地，但是，这一次他没有如之前一般直接进攻，横推而过，而是第一次停住了脚步。

　　“停下来了？”

　　跟在身后的阿里斯等人微微一愣，随后似乎反应过来了什么，脸色微微一变。

　　轰！！

　　只见下一刻，一股恐怖的能量波动忽然从面前的营地之中奔涌而出，方圆数十公里之内，空间随之扭曲、混乱，仿佛有另外一个世界正在降临。

　　这片扭曲空间中央，一道身影仿佛神灵一般，缓缓升空，高高在上。

　　这道身影并不高大，体表覆盖着森白的骨质，一双空洞的双眼中绿油油的火光闪烁，俯视着周元觉的身影。

　　“骨魔尤诺！！”

　　阿里斯等人低呼一声，认出了此人的身份，这半年来无数次的交锋，第十四军团的界王级存在的相应资料早就被他们所获知。

　　骨魔尤诺，第十四军团副参谋长，个体实力处于中下级别，但即便如此，这也是实打实的界王级战力，与其他那些灾荒大将有着本质上的不同！

　　界王级，才是真正能够影响到整个命运战场局势的存在，站在宇宙的顶端！

　　他们预料到，周元觉的行动必定会遭受对方的全力阻击，但没有想到的是，对方直接就让一名界王级降临。

　　要知道，前线战场可是还处于对峙状态之中，也不知道那几位大人有没有做出决定，这可是难得的机会。

　　“你不是界王，从你身上我感觉不到界域之力。”

　　尤诺高高在上，轻声开口，强大的波动使得一切都在震荡。

　　“是不是界王又如何？界王很强么？今天我就宰一个试试。”

　　周元觉淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十章 搅动免费阅读。https://www.23sk.net 