    余山今天有点郁闷。

    昨天晚上，他熬夜到凌晨三点，终于将《我不是药神》制作完成。

    定档、宣发等工作也都弄好。

    结果一大早，他就收到傅松电话。

    对方让自己改剧情，上映时间也要提前一周。

    余山的脸直接就绿了。

    作为自己主演的第一部电影，他在《我不是药神》上耗费了大量心血。

    里面每一个镜头，每一句台词，都经过反复精心打磨。

    余山甚至有种预感，这部电影上映后，很大希望会入围奥斯卡。

    运气好了，说不定自己还能混个影帝当当。

    但现在……

    改剧情……

    提前上映……

    关键剧情还不是小改，一些镜头甚至需要补拍。

    再加上提前上映，意味着自己很难有时间像之前那样，对里面的细节重新打磨。

    余山立刻据理力争，希望傅松改变这个愚蠢的主意。

    结果他失败了。

    平时很好说话的傅松，在这件事上的表现，前所未有的坚决。

    天大地大，老板最大。

    万般无奈下，余山只能照做。

    好在《我不是药神》中的演员没有大咖，而且大部分都和彩蝶签了约，自己可以随时抽调。

    不然真需要补拍，却发现有人没档期，那才真是芭比Q了。

    七天后，千达影城。

    傅松和余山站在大门口，迎接即将到来的朋友。

    一小时后，《我不是药神》首映礼正式开始。

    为了今天的首映礼，傅松专门买了套“尼玛呢”西服，头发梳得一丝不苟，神采奕奕间，成功人士的派头展露无疑。

    相反余山，则有点萎靡不振。

    为了改剧情，他这段时间直接累成狗。

    加上不想自己的心血白费，哪怕时间极紧，他还是将新情节反复修改数遍。

    当然，这么做的后果是，余山最近三天加起来一共睡了七个小时。

    本来电影完成后，傅松直接让他休息。

    但首映礼这么重要的事，自己怎么可能不参加？

    很快，一辆宝马驶入停车场。

    车门打开，陈龙满脸笑意的走出来。

    傅松和余山立刻迎上去。

    看到两人，陈龙哈哈一笑：“应该没有人比我来的更早吧？”

    傅松笑道：“龙哥能来，小弟已经是蓬荜生辉，没必要刻意追求早晚。”

    陈龙摇摇头：“傅老弟错了，对你来说可以不在意，对我却不行。

    更何况这还是你拍的第一部电影，我必须第一个到。”

    傅松：“那就谢谢龙哥了，对了，你腰伤怎么样了？”

    说到这个，陈龙眼中全是兴奋：“全好了，不信你看。”

    只见他双脚用力，直接来个原地720°转体后空翻。

    傅松连忙鼓掌。

    陈龙下车时，已经有人将他认出来。

    傅松和他聊这几句，周围人更是围了里三层外三层。

    大家看陈龙的同时，更多的是傅松的好奇。

    能和国际巨星如此畅谈，对方到底什么身份？

    知道自己比较照眼，陈龙又说笑两句，便直接进了影城。

    而陈龙的到来，仿佛一把导火索，千达广场瞬间变得无比热闹。

    “天啊，我看到了谁？张无忌，是张无忌吗？”

    “还有山鸡哥，他的发型好帅！”

    “等等，张无忌都来了，怎么没看到赵敏？”

    “废话，周芷若就在旁边，你让赵敏怎么来？”

    “难道张无忌和周芷若又复婚了？他不是和赵敏隐居了吗？

    呸，这个渣男！”

    “切，落伍了吧？

    现在流行的是‘腹黑狂妃太凶猛’，周芷若可比赵敏更招人稀罕。”

    “……”

    听着众人议论，傅松额头狂汗。

    这都什么乱七八糟的？

    不过他还是很佩服余山的交际圈。

    除了陈龙，剩余到来的明星看的都是余山面子。

    傅松本以为能有五六个熟面孔就不错了。

    谁知道林林总总的，来的竟然足足百十人。

    “哈哈哈哈，傅兄弟，没想到这才多长时间，你新电影就拍出来了？”

    康正奇的笑声大老远就能听到。

    他走到傅松旁边，眨着眼睛小声问：“当娱乐公司老板的感觉怎么样？”

    傅松道：“挺好的，大家都很努力，很多时候为了一个满意镜头，会反复翻拍几十次。”

    康正奇立刻朝傅松竖起大拇指：“老弟果然很懂演员的自我修养。

    不过重拍虽然爽，但还是要克制一下。

    几十次偶然搞一下还成，次数多了……肾受不了啊！”

    傅松呆愣愣的看着康正奇。

    他总感觉两人对“重拍”这个词的理解，出了一点点偏差。

    康正奇摆摆手：“行了，我刚才听人说周芷若来了。

    我去找她聊聊梦想，就不打扰你了。”

    傅松：“呃……好吧！”

    康正奇刚走，一辆兰博基尼·毒药便拖着长长的红光停在不远处。

    饶是见惯了豪车，众人还是忍不住看过去。

    只见车上下来一个二十三四岁的女孩。

    漂亮、精致。

    下一刻，有人惊呼：“是唐可可！”

    “天哪，真是我的翡翠女神！”

    “女神，我爱你！”

    “等等，翡翠女神？唐可可不是唐氏集团的顺位继承人吗？”

    “那只是她的一个身份，你没混过赌石圈，自然不知道。

    前段时间唐可可在萍州翡翠公盘，花三亿拍下一块翡翠原石。”

    “你说多少钱？三亿？她疯了吗？”

    “刚开始我也是这么认为的，觉得有钱人果然任性。

    后来才知道是我天真了。

    唐可可拍下这块原石后，现场直接切开，里面的帝王翡翠把整个拍卖台都染成了绿色。

    萍州公盘的鉴定师更是给出12亿的估价。”

    “什么？12亿，那她岂不……”

    “没错，半小时不到，唐可可就赚了将近九个亿。

    以前大家羡慕她，只因为她是唐氏集团的继承人。

    现在大家再看，已经成集美貌与智慧于一身的超级女神。”

    “我也慕了！”

    “真想娶她为妻啊，其他不说，光那九个亿，我这辈子都不用奋斗了。”

    “醒醒吧兄弟！白日梦能不做，还是尽量不要做的好。”

    “为什么？”

    “因为做了也是白做。”

    “扎心了。”

    “对了，唐可可来这干什么？”

    “废话，当然是参加那什么药神的首映礼。”

    “我知道啊，我想问的是，她为什么要来？

    陈龙大哥会来虽然意外，但也不是不能理解。

    毕竟都是混娱乐圈的，人情关系到哪都少不了。

    但唐可可和娱乐圈完全不搭架，我就没听过她参加谁的首映礼。”

    “好像也是啊……”

