    沙承望脸上带着淡淡的笑意，开口说道：“这件事情就不劳烦二长老和大长老了，我前去就行了。”

    司浩渺和沈高杰两人一愣，随后心中暗骂老狐狸。

    从水晶球上面观察，叶小凡不过是个六岁小孩童，小小年级就能斩杀数十位外门长老护法，更能释放雷霆。

    叶小凡身上如果没有秘密，打死他们都不信。

    “我身为内门大长老，外门长老护法被杀，我理应要为他们讨回公道，你们二人就在此修炼吧，我一人就可以了解。”

    “唉，大长老，您实力高强身份高贵，此事怎么能劳烦您亲自前去呢，我愿意为你代劳。

    “呵呵，我身为执法长老，此事是我分内之事，大长老二长老，就不劳您二人费心了。”

    沙承望脸上带着笑意，淡淡的说道，然后不理会二人的表情，当即收起水晶球，凭空消失在原地。

    司浩渺和沈高杰两人对视一眼，心中气得直咬牙，但也无可奈何，谁让人家是管理门派刑罚的。

    “大长老，我想起我大弟子还需要些机缘便能突破三级元婴，我先行告退，为他寻找丹药。”

    “二长老…慢走啊。”

    但是叶小凡身上蕴含的秘密，两人无论如何都不会放弃的，当下两人一前一后消失在原地。

    “我现在已是九级元婴，差一点就能突破十级元婴，只”

    “那小畜生身上势必有着大量秘密，只要能将那小畜生的灵魂剥夺出来，获取他身上的秘密，或许我就能突破境界，甚至能够进入婴变！”

    沙承望身影出现在玄炎帝峰山腰，眼神波澜，时不时闪过精光，压制心中的激动，径直俯身冲下。

    “之前每升一级只要五千经验，现在要一万了，难道七级元婴和六级元婴的相差如此的巨大吗？”

    “是了，我体内的真气，不管是数量还是精纯程度，都比六级元婴的时候还要强大十倍。”

    叶小凡感受着体内元婴上面流淌出来的真气，捏了捏小粉拳，仿佛拥有无穷的力量，能够一拳打碎山峰。

    “小凡，我们快走吧，等下厚土行宗的强者，一定会过来的。”

    凌清幽迅速来到叶小凡身旁，拉着叶小凡的小手，就要朝着远处逃去。

    叶小凡知道厚土行宗还有着十级元婴的存在，当即也不再傲气，跟着凌清幽便朝着后方远遁。

    “孽畜，何处逃！！”

    一道闷雷般的怒斥声凭空响起，回荡在方圆几里，久久未散。

    “刺啦…”

    “扑通！”

    “啊！！”

    数千米外的众人，还没从震惊中回过神来，就被这道声音震破耳膜，脸色煞白跪在地上，神色无比痛苦，身体忍不住颤抖了起来。

    “好…好恐怖，来人难道是厚土行宗的太上长老吗，仅仅是一道声音，就让我全身经脉破碎！”

    “此等强者，怎么可能会存在东域中，难道是中州过来的强者吗！”

    “好强大，那道声音就像是魔咒一样，差点要了我的命。”

    众人一个个跪在地上，脸色白后发青，心中被恐惧包裹，恨不得逃离此处，但是身体经脉被人用一道声音摧毁，已然没有任何气力逃跑，只能跪在原地等死。

