    上一次的异能者的拳头力道，可不能跟他相比，而且对方是要从处于狂暴模式，有时间限制，可是这个异能者，却根本就没有任何的时间限制，只要他还能打，他的拳头就是无人能挡了。

    秦风依旧是云淡风轻的说道：“好，我也想看看外国人的拳头是不是比华夏人更强，你先来。”

    希尔顿心里一阵冷笑，小子，吃我一拳，你就见耶稣了，还敢跟我叫板，他随即跳起身来，那足足有两百多斤的壮汉从半空之中朝秦风的身体砸来，那粗大的手臂伸出，巨大的拳头打出了一道强大的拳影，周围的空气都被这股巨大的威力给席卷，居然出现了破风声。

    这破风声可是他的速度超过了音速才出现的声音，加上他的威力，那这一拳的力道，可以说是惊人的，起码超过了几吨。

    看到这个场景，周围的异能者都知道，希尔顿是要秦风的小命，这一拳足以将他打成肉酱了，甚至可以打进大地里面去。

    而此时的秦风，那小小的身体在他巨大的拳头之下是那么的可怜，根本就不是一个级别的对手。

    就在所有人都认为秦风必死无疑的时候，秦风却做出了一个让他们更加吃惊的动作，他依旧是打出一拳，那小小的拳头和希尔顿的巨拳相比，就像是小孩跟大人直接的对抗。

    可是接下来的结果，却让他们大跌眼镜，那巨大的身体忽然飞了出去，倒是下面的秦风依旧是站在那，根本就没任何的移动，甚至连地上都没有变化。

    等那半空之中的大汉落地之后，却是趴在地上叫道：“我的胳膊，我的胳膊。”

    原来他的一条异能拳头此时已经完全抬不起来了，失去了任何的战斗能力，甚至可能报废了。

    周围的异能者看的是一脸的懵逼呀，还有这样的操作，他们赶忙跑了过去，看到那个希尔顿抱住自己的胳膊叫道：“我的胳膊没有反应了，我的胳膊没有反应了。”

    这可是异能，此时居然失去了反应，看的周围的人一阵目瞪口呆，不知道如何是好了。

    看到希尔顿也不是秦风的对手，其他的几个异能者也不能坐以待毙了，他们随即互相看了一眼，另外一名女子说道：“我们一起上。”

    三人点点头，随即将秦风包围了起来，两男一女，三角形的包围态势，就见那两个男子首先发动了攻击，一个男子手中出现了一把铁锤，瞬间移动，砸向秦风，另外一个忽然消失，明显是隐身，最关键的是女子，她的身体忽然消失。

    不过这个女子的身体可不是隐身，而是因为她的速度太快，快到如同闪电一般，正常人的双眼都无法发现她的移动。

    秦风事先要面对的是锤子，别看这个锤子，凌空袭来，却掌控在了对方的手里，可以任意攻击，就像是异能者的一个拳头，可是这比拳头要厉害很多。

    如果将这个锤子拿到华夏来，肯定也是一个宝物，只是不知道它的材质是什么，就在锤子飞来的时候，秦风一挥手，直接将锤子抓住，因为他相信直接的能量最强。

    锤子被抓，对方全力以赴，想要挣脱，可是依旧无法撼动秦风的身体，倒是此时两个隐身的高手同时对秦风的左右发动攻击。

    就在他们刚刚靠近秦风一米的时候，秦风大喝一声，一股巨大的灵力爆发，两个隐身着直接被打了出来，同时两个人的身体都飞了出去。

    落地之后，两人又是同时吐血，刚刚秦风强大的攻击力，让他们身受重伤了。

    而此时秦风一挥手，那对面的异能者也被打飞了出去，那锤子就落到秦风的手里。

    “谢谢你给我的礼物，我会好好保护的。”秦风看了看这把锤子，的确是一个很好的宝物，自己用不上可以给别人。

    关键是他发现这个锤子对人是有感应的，刚刚那个男子可不是用什么实力来控制锤子，而是完全用锤子的感应，这锤子就像是有生命一般，可以听人的命令。

    三人完全不是秦风的对手，此时五人心也非常明白了，就算是他们联手也不是秦风的对手，他们还是太低估了秦风的实力。

    “我们走。”五人直接逃离而去，生怕秦风追了上来，秦风看到他们离开，也没有追，这五人联手的话，足以对付一个尊者，可惜他们没有联手。

    此时秦风这里只有他和那个花仙子了，而花仙子的脸色依旧是冰冷，对发生的事情没有任何的反应。

    秦风知道她肯定是吃了什么东西，被人控制了，他忙走了过去，花仙子也不知道害怕，依旧是站在那里一动不动，因为她没有得到任何的指令，所以不知道该怎么办了。

    秦风一把抓住了花仙子的手腕，查探他的身体，这一查看，果然就发现了异常，女孩身体明显气息不稳，而且身体里有一种非常奇异的物质波动，这显然就是那药物作祟。

    秦风对花仙子说道：“现在我给你疗伤，取出你身体的病毒知道吗？”

    女孩依旧是没反应，秦风赶忙给他治疗，这病毒秦风并没有见过，所以他非常的小心，双手捂住女孩的手腕，用自己的灵力来驱散女孩身体的药物。

    这是非常危险的事情，也是非常要小心的治疗，秦风也不能有任何的分心，否则的话，他的灵气会伤到女孩身体，要知道花仙子只是一个普通女孩，根本无法承受的，只要遇到了一点点的冲击，她就会出现重伤。

    所以秦风也不能有人打扰他，可是就在他给花仙子治疗的时候，忽然听到一个声音大叫道：“就是他，这个小子在这里。”

    秦风抬头一看，这是不巧，这里居然碰到了那个男子，就是自称是李雪曼未婚夫的男子，而此时他身边还有好几个大汉。

    原来他一直在找秦风，没想到刚刚在这里碰到，而此时秦风正在治疗的关键时候，所以不能有人打扰。

