    时间转瞬即过，平州镇国神兽册封大典也正式开始。

    大典的举办地还是在炎黄神庙，主持人同样由黄阳道人兼任。

    第一缕朝阳升起的时候，整个襄平都开始忙碌起来。襄平的普通市民也知道封神大典的重要性，给予最大程度的配合。有传闻中的南离朱雀镇守，襄平必定将会成为最安全的坚城。

    呃，虽然绝大部分人都不知道朱雀目前还是一支巴掌大的幼儿状态！

    襄平城中轴大道被彻底清理，两侧人潮涌动，但足有百丈宽的大路却空无一人。

    正南方向的主城门在几百名力士合力转动绞盘下缓缓打开，千人组成的仪仗队缓缓从正南门踏入襄平城。

    仪仗队之后，则是一座高达十多丈的巨型朱雀雕像。

    公输家紧急赶制出来的超级马车承载着巨型雕像，前方是九百九十九匹精挑细选出来的战马奋力拉动。

    巨型雕像缓缓通过城门，也幸亏从商戢主政后襄平就被再三扩建，不然这个巨型雕像还真没办法通过城门进入襄平城。

    “恭请雀神入襄平！”

    在雕像马上就要进入襄平城时，负责主持运载雕像的太史慈驻马而立，嘶声高吼。

    “恭请雀神入襄平！”

    城门附近的百姓也同时齐声大吼。

    “啾！”

    雕像身上一道红光闪过，一声轻鸣响彻天空。

    见雕像的异动，人群顿时更加兴奋起来，高呼着雀神庇护之类的口号，目视巨大的雕像缓缓通过城门。

    太史慈带领三千精锐军队一路护送，沿途朱雀雕像走到哪里哪里就是一阵震天的欢呼。

    为了照顾百姓们的情绪，同时也因为雕像太过巨大沉重，整个队伍行进速度非常慢，足足用了差不多两个时辰，才抵达炎黄神庙。

    而商戢柳毅等一干平州高层以及众多的观礼宾客早已等候多时。

    “来了！”

    巨大的朱雀雕像刚刚进入视线，就不知谁忽然高呼一声，炎黄神庙前的广场顿时陷入狂欢之中。

    “雀神！”

    “雀神！”

    “雀神！”

    ……………………

    欢呼声不断响起，在已知的历史中，唯一一个拿朱雀当镇国神兽的只有传闻中的上古天朝大周。

    这个寓意对平州军民而言实在是太过重要了，就连商戢本人都严重低估了朱雀在原住民心中的神圣地位。

    如果此时商戢在城主府，就能查看到襄平的治安、民心等属性正在以肉眼可见的速度提升。

    当然，前来观礼的诸侯代表脸色就不那么好看了，纷纷神色复杂的看着巨大的朱雀雕像。不过观礼代表数量相较于在场的平州百姓而言，说是沧海一粟都不为过。

    代表们的不愉表现根本影响不了大局！

    巨大的朱雀雕像缓缓的移动到预定地点停下，商戢上前一步，纵身一跃跳上准备好的高台，向下挥了挥手。

    狂热的氛围迅速冷却，以商戢为中心，激动地百姓快速安静下来，目带崇拜的看着商戢，等候他发言。

    “平州的子民们！”

    商戢运起真元，借助真元的奇特特性将自己的声音尽可能传的更远。

    “戢起于微末，上得苍天庇护，下有百姓信赖，战盗匪、抗鲜卑、讨黄巾、平乌桓、扩疆土。戢以卑贱之身，成此功业，得赖平州父老鼎立支持，父老深情，戢无以回报。幸天怜平州，赐神兽朱雀于戢，朱雀坐镇襄平，庇护平州，灾祸不显，敌寇不侵，此滔天之福，戢与父老共享之！”

    “平州万岁！”

    “雀神万岁！”

    “州牧万岁！”

    ………………………………

    商戢话音一落，周围立即就想起了震天的欢呼声。

    而且这欢呼声还在以惊人的速度向四周蔓延，仅仅不到一刻钟，整个襄平都处于欢呼的海洋之中。

    至于各位观礼的代表，更是面色僵硬，却没一人敢指责这个明显逾越的欢呼声。

    即使作为刘辩代表的蔡邕也只是气得胡须乱颤，但却也不敢贸然出声指责。在这种狂热的环境中去指责商戢逾越，怕不是直接被民众给活撕了！

    狂热的欢呼足足持续了两刻钟，然后才在商戢的示意下渐渐平息下来。

    “现在，我宣布，镇国神兽册封大典正式开始！”

    随着商戢的大喊，册封大典正式开始。

    接下来的工作就交给黄阳道人来主持，这种大型典礼黄阳道人才是专家。

    在黄阳道人的主持下，各个流程有条不紊的进行。

    这个过程在很多人看起来是神圣而庄严的，近距离参与的官员和民众大气都不敢出一声，生怕干扰了仪式的进行。

    但商戢却无论如何都严肃不起来，一想起备受人尊敬的南离朱雀此时正在后殿千方百计从柳氏身上讨丹药吃，商戢就有些想笑。

    如今知道朱雀真实情况的人不多，平州势力外的人只有炎黄知晓。商戢又不是智障，怎么会逢人便说朱雀还是个幼崽？

    对外而言，朱雀本身就是一个非常强大的战略威慑，想想典籍中记载的能轻易毁城灭国的恐怖神兽，估计敢主动打平州主意的人不会很多。

    只是如今场合不对，商戢也不好表现的太过分，只能故作威严的保持肃静。

    典礼过程非常繁琐，鬼知道邓言黄阳等人是从哪个旧纸堆里扒出来的典礼过程，再过两个时辰之后，无聊的典礼才算告一段落。

    “主公，可以请雀神了！”

    黄阳小跑着来到商戢身侧，低声说道。

    商戢闻言精神一震，总算是到正题了，这一天折腾下来，比在战场上搏杀都累。

    “给阿姊传讯，让她准备！”

    得到商戢示意的黄阳也紧接着返回自己的位置，高呼道：“有请雀神为平州子民赐福！”

    “轰……”

    人群顿时激动起来，在场的众人立即想起了当初商戢大婚时候的那场天赐之福，众人更是翘首以待，等待朱雀登场。

    “啾！”

    一声轻鸣传遍全场，从炎黄神殿后方突然冲出一道火红色的身影。

    身影长十多丈，浑身被烈阳包裹，炫目的光彩笼罩全场。伴随着真正悦耳的轻鸣，红色身影冲天而起，在襄平城上方急速盘旋飞舞。

    “叮，玩家商戢，南离之朱雀欲成为您势力的守护神兽，请问您是否允许？”

    在众人惊叹朱雀美丽高贵的同时，商戢耳边想起了系统提示声。

    “同意！”

    毫不犹豫的，商戢选择了同意。

    “啾！”

    随着商戢坐下选择，朱雀发出一声长鸣，发出一阵刺目的光华。

    以朱雀自身为源头，道道红色的光芒洒向大地。

    所有与光芒接触的人都感到浑身一阵温暖，如初春的太阳，和煦而充满生机！

    “叮，恭喜玩家商戢，您名下势力得到南离朱雀认同，朱雀成为您所属势力的镇国神兽。您势力范围内火灾发生概率降低百分之五十，火属性异兽、凶兽、妖兽、仙兽活跃度上升。

    火属性资源产量上升百分之三十。您势力范围内所有在籍子民火属性功法技能修行速度额外提升百分之十，技能效果提升百分之五，火属性亲和度提升。

    您麾下军队对火属性伤害抗性提升百分之二十，敌对势力对您军队使用火攻类技能成功率下降百分之三十，受到火攻伤害降低百分之三十。”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得专属技能【朱雀召唤】！”

    “叮，恭喜玩家商戢，你获得特殊奇物【朱雀之羽】！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得唯一性特殊建筑【朱雀阁】建筑图纸！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您获得唯一性特殊兵种【凤舞卫】训练秘籍。”

    “叮，恭喜玩家商戢，由于您的领地得到朱雀作为镇国神兽，您的气运大幅度提升！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下武将苏桓成功转职为南离神将，您麾下武将苏桓武力值提升一点，目前为97点（人级下品）！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您麾下道士黄阳成功进阶为S级道士黄阳真人。”

    一连串的系统提升声在耳旁响起，商戢顾不上查看其它收获，第一眼就望向高台中央负责主持典礼的黄阳。

    只见此时黄阳道人双目紧闭，衣衫无风自动，胡须飞扬，道袍凛冽，整个人静静的悬浮在空中。

    紫色的氤氲之气在黄阳道人身侧缭绕，整个人看起来神圣而庄重。

    而在黄阳道人上方，晴空万里的天气里突然开始出现片片乌云，乌云迅速汇集，眨眼间已经将炎黄神庙上方全部笼罩。

    只见乌云翻滚，云气之中雷光闪烁，仿佛随时可能有雷光劈下。

    黄阳此时也睁开眼，目色凝重的盯着上方的雷云，手中拂尘缓缓挥动，右手间更是一连拿出数张符箓，一柄散发着翠绿色光芒的如意浮在头顶。

    而这一异常变化也吸引了众人的注意，人群也因为这诡异一幕有些骚动。

    “啾！”

    一声满含怒气的嘶鸣响彻天空，只见天上的红色朱雀身影对着劫云嘶吼一声，翻腾的劫云突然定住了。

    在下方皱着眉头观察的商戢不知为何，突然福灵心至一般，取出自己的无名神枪，灌注真元，狠狠的掷向天空中的劫云！

