    第1287章 大胆的想法   

    伏龙古尊见林远见竟然没听自己的，瞬间急得不得了，还好，很快他就发现林远见完全不受天邪之眼的影响，依然还保持着无比清澈的目光，顿时长长松了一口气！   

    幸好没事啊！   

    “林小友，赶快离开这儿！”

    苍青白羽急忙催促，并和百里星海、伏龙古尊一起朝着外边飞去。

    

    由于阵法被毁，这个空间已经极度不稳定了，很快就会崩掉。

    

    虽然以他们的修为，空间崩溃根本影响不了他们，但这个地方，他们三人真的是一刻都不想再留了。

    

    能走为什么不走呢？

    在这里怀念青春？

    ？

    

    “你们先出去，我研究一下这个天邪之眼！”

    林远见看起来不慌不忙的。

    

    伏龙古尊道：“这东西危险得很，走，别研究了！”

    

    “你们先出去吧！”

    林远见依旧还是坚持。

    

    伏龙古尊叹了口气：“这……那好吧，你自己注意，要多加小心。”

    

    苍青白羽不解地道：“为什么不阻止他？”

    

    伏龙古尊惊叹道：“他明显有把握对付天邪之眼，你们没看到么，他正视天邪之眼，却根本没有任何的不良反应，换作我们，此刻只怕已经在苦苦抵挡了吧……”   

    百里星海摇了摇头，顿时也是放下了心：“真是个逆天的小子啊，走吧，我们出外面等。”

    

    很快，伏龙古尊、苍青白羽、百里星海都从这个空间中离开了。

    

    而林远见却无比作死地靠近了那个紫色的“天邪之眼”！   

    刚才看伏龙古尊他们的反应，这“天邪之眼”似乎是一种很恐怖的东西……   

    但林远见觉得，似乎也不过如此！   

    经过他的一番观察，这“天邪之眼”好像很善于蚀人心志！   

    不过，林远见有御魂之道和修心道，因此这“天邪之眼”对他的作用直接为零！   

    它是在阵法被破之后出现的，说明必然是天邪族之人将它安置在此，想要阴破阵之人一把，没想到碰上的却是林远见！   

    林远见慢慢接近“天邪之眼”，这个天邪之眼，足足有一百个篮球场那么大，在它的面前，林远见显得十分渺小……   

    紫色的光芒中，似乎蕴含着一种神奇的力量。

    

    不知道是不是因为很清楚自己对林远见不起作用，所以这“天邪之眼”非常安静。

    

    林远见心中一动，强大的空间之力对着“天邪之眼”碾压了过去，结果“天邪之眼”毫无变化。

    

    紧接着，林远见又使用各种各样的攻击方式， 却都没有对“天邪之眼”造成丁点的影响。

    

    “这么奇怪……”林远见上上下下看了几十遍，都看不出什么来。

    

    “天邪之眼”依旧静静地停在那个地方，整片空间已经破碎不堪，它都屹然不动。

    

    林远见觉得，这玩意总不可能只是一个图腾一个标志那么简单。

    

    伏龙古尊那样的人物，似乎都对这“天邪之眼”十分畏惧……   

    突然间，林远见的脑海里冒出了一个大胆的想法！   

    复制之道，开启！   

    他盯了盯“天邪之眼”，然后看向自己的手掌心，掌心中央开始紫光涌动，旋即竟是张开了一只和“天邪之眼”一模一样的眼睛！   

    这只眼睛所表现出来的特质，和“天邪之眼”完全一样，犹如一母同胞……   

    这就是复制之道的神奇之处，可以复制世间万物，但是林远见却很少使用它，这一次，也是因为对这“天邪之眼”好奇，所以复制一个过来研究研究！   

    “林盟主，林盟主！”

    鲲冥子的声音在外面急促传来。

    

    他们都已经得知林远见在里边接触“天邪之眼”，所以都表现得极为担心，害怕林远见在里面出什么事。

    

    “林盟主听得见吗？”

    鲲冥子又叫了起来。

    

    “我没事，这就出来。”

    林远见心念一动，掌心里的天邪之眼就隐藏起来了，他总觉得，这玩意有助于自己了解天邪族。

    

    外面，听到林远见回应的几人终于是松了一口大气，他们就怕林远见在里头出事了呢……   

    林远见最后看了一下那“天邪之眼”，转身飞了出去。

    

    很快就见到了伏龙古尊等人！   

    花想容和鲲冥子早就等急了，看到林远见安然无恙地出来，才彻底放下了心。

    

    “你在里面到底干什么呢，还不出来，急死我了。”

    花想容嗔怒不已地瞪着林远见。

    

    林远见笑了笑：“研究一些东西罢了！”

    

    花想容哼道：“刚才我问了三位前辈了，那天邪之眼很可怕的，有什么好研究的，你也不怕出事了。”

    

    “林小友，你没事吧？

    那天邪之眼，似乎对你没影响？”

    伏龙古尊很是惊讶地望着林远见。

    

    因为哪怕就算是他，也不敢那么近距离去接触“天邪之眼”，而林远见却做到了，实在是神奇！   

    苍青白羽和百里星海，也是对林远见的牛逼行为感到惊诧不已。

    

    “林小友深藏不露，深藏不露啊！”

    

    伏龙古尊仰头大笑道：“哈哈哈，不说这些，咱们先来感谢一下林小友的解救之恩！咱们几个老家伙，终于可以重见天日啦，从此自由了！”

    

    “林小友，多谢相救之恩！”

    苍青白羽感激地道：“以后如果你需要我们帮忙，只管来找我们吧。”

    

    百里星海道：“是啊，我们这把老骨头还是能动两动的，尽管差遣就是了。”

    

    林远见摆了摆手：“以后可能要和天邪族起冲突，到时候还要仰仗三位前辈的帮忙。”

    

    伏龙古尊正要说些什么，突然目光一凝，落在了林远见的掌心位置上：“等等，林小友，可否让老夫看看你的手？”

    

    “怎么了？”

    林远见有些诧异，莫非是自己复制的天邪之眼被察觉了。

    

    结果还真是！   

    “你这手里，怎么有天邪之眼的气息？”

    伏龙古尊脸色凝重地问道。

    

    闻言，苍青白羽和百里星海皆是脸色大变！   

    见已经被看出来了，林远见也不有所隐瞒：“因为，我把天邪之眼复制了一个！”

    

    伏龙古尊骇然色变：“什么？

    你竟然复制了天邪之眼？

    ？”

    

    

