    带着有关帕拉克帝国可能出事的沉重心情走出了指挥部，路德迎上克里斯，压低了声音开口汇报道：“陛下，之前的近卫军精英计划‘阴影’，有了一些新的进展。”

    “嗯？说来听听。”克里斯没有停下来，一边向前迈步，一边开口吩咐道。

    路德轻轻点头，跟上了克里斯，开口介绍道：“‘阴影’计划不是选择近卫军里最忠诚的士兵，然后组成一个皇家特别卫队么？这支部队之前精挑细选了3000人，都是意志坚定忠心耿耿的士兵。”

    “哦。你说的这个事情我知道。”克里斯点了点头，示意路德继续说下去。

    “那些士兵在3年前就投入了训练，这陛下您是知道的，后来这些部队淘汰了1100多人，剩下的1900人都已经达到了特种部队的水准。”路德继续说道。

    克里斯又点了点头，这件事情他当然知道，那是在爱兰希尔还没有核武器的时候就开始的一个项目，目的是培养只忠于克里斯一个人的超级卫队。

    这个计划一直都在执行，只是因为有了核武器，计划的重要性不那么明显了。

    不过，为皇帝陛下培养最忠诚的影子部队的计划一直存在，而且一直都在不停的运行着。

    看到皇帝陛下点头，路德继续说了下去：“一个月前，也就是无尽之海上的魔法之眼出现之后，这些精英里面出现了魔法师。他们的魔法师体质被激活了，也有一些人表现出了惊人的魔法天赋。”

    克里斯听到这个消息之后微微皱了一下眉头，不知道该说什么才好。现在全国各地到处都有人觉醒魔法体质，他本人也成了一个真真正正的魔法师。

    这些人都是发誓效忠于皇帝的最精锐的士兵，他们的家世清白，而且都是爱兰希尔体制下的受益人。他们的精神坚定，不惜为了皇帝陛下献出生命。

    现在，这些人里面，竟然出现了魔法师。这让克里斯有些意外，也让克里斯多了许多新的大胆的想法。

    路德显然也有很多想法，所以他才会在这个时候前来汇报有关这方面的事情。

    只听路德继续说道：“另外，陛下，在您的魔法部队之中，也有不少人是坚定的效忠于您的士兵……”

    他说到这里的时候顿了顿，继续小心的说道：“这些人的精神力，是可以驾驭T800傀儡的！”

    “如果让他们加入到T800傀儡部队，那这些人就可以操纵神傀儡T800，立即组成一支规模喜人的神傀儡大军。”路德说到这里之后，停了下来，等着克里斯的回应。

    克里斯也对这个计划非常的动心，毕竟如果可以立即组成一支T800大军，对于爱兰希尔来说，绝对是一件好事。

    而那些久经考验，已经训练了许久的士兵，显然是很合适也很值得信赖的。

    不过，一口气部署上百个T800傀儡战士，显然也是一件需要下决心的事情。

    所以克里斯犹豫了，开口问道：“那么，觉醒的士兵，还有绝对忠于我的魔法师，究竟有多少个呢？”

    路德听到克里斯的问题，有些难为情的回答道：“加起来一共三十几个……”

    在他看来，这个数字确实有点儿太少了。如果可以更多一些的话，那些什么傀儡帝国还有恶魔大军，就都不再是威胁了。

    听到路德说出来的数字，克里斯反而长长的松了一口气：真的让他直接组建上千名神傀儡组成的大军，他还担心出什么问题，可如果只是几十个人的话，他倒是比较放心。

    “先找5个最可靠的进行实验！如果成功的话，先不要急着扩编T800傀儡部队，维持一个可控的规模就可以了。”微微思考了一下之后，克里斯给出了自己的意见。

    这样安排之后，至少现在克里斯自己可以控制的傀儡还占有绝对数量优势，这就可以最大限度的保证这些傀儡部队的使用安全。

    另外，克里斯当然也不可能让这些人直接使用最先进的T800傀儡，而是简化版的神傀儡——这些傀儡只比普通的傀儡帝国神傀儡高级一点儿，削弱了许多功能。

    比如说，精金和辉铁打造的身躯，可能就要变成木头和普通钢铁制造的了。而计算机芯片之类的装备，自然也会进行一系列的简化。

    在又有可能得到5个神傀儡作战单位之后，克里斯的心情大好。如果加上他的傀儡，还有薇薇安的那一个傀儡，爱兰希尔的神傀儡总数，就能达到14个之多了。

    有必要的事情况下，克里斯能够在特定方向上投入10个以上的神傀儡，这绝对是一支可以左右战场胜负的强大力量。

    而就在克里斯兴奋的扩编他的秘密神傀儡部队的时候，在遥远的奥萨港，一艘崭新的驱逐舰在一片军乐声与掌声中下水了。

    这艘一艘崭新的驱逐舰，也是爱兰希尔海军在损失惨重，失去了渡口城港口基地之后，第一艘下水的驱逐舰。

    被命名为希望号的驱逐舰是一级全新设计的驱逐舰，这艘驱逐舰安装了新设计的锅炉还有火炮装置，也是爱兰希尔之前抢工建造的一型驱逐舰。

    该型火炮驱逐舰结构简单，航速快但是适航性能一般，临时扩充舰队数量的痕迹明显，甚至作战性能，也只能用一般来形容。

    唯一的好处就是，这种驱逐舰的建造速度很快，技术上没有任何难度，而且造价便宜。

    当然了，这种驱逐舰也有自己的问题，那就是战斗力其实一般，也没有什么技术特征，比起同时期建造的导弹驱逐舰精品来说，性能已经落后了。

    当然了，这种火炮驱逐舰的下水虽然没有什么太大的战略意义，但是象征意义却很巨大。

    这代表了，爱兰希尔的海军正在恢复，而这支海军一旦开始复苏，那恶魔海军在海上的优势，也就变得岌岌可危了。

    劳恩斯站在码头上，看着那艘刚刚下水，还没有来得及入役的驱逐舰，心情略微好了一些。

    至少，爱兰希尔海军的兵力已经开始恢复，让人焦心的谷底已经过去。

    而在这十几天的时间里，劳恩斯也没有闲着，他把陆战队第1师送到了奥萨港外的皮里皮岛，在那里建立了一个前沿警备基地。

    有了这个基地，任何针对奥萨港的攻击，都将被两面夹击。想要攻击奥萨，现在就只有占领皮里皮岛才行了。

    加上岛屿上原本就有的海军陆战队第2师，那里的兵力已经超过4万人，具有了一定的守备能力。

    得到了加强的皮里皮岛，在原本就非常坚固完备的环形防御工事上，又加固了一些重要地点的防御。

    同时，一支新式的，岸舰导弹部队也进驻到这个岛上，加上原来这个岛屿上的炮台，还有高射炮阵地，防御可谓是固若金汤。

    两个陆战队师与第4集团军群隔海相望，互为犄角，建立了一个稳固的防御体系。

    因为奥萨的重要性，莫德莱尔把防御重点就放在了奥萨港附近，这也让劳恩斯的海军基地的安全，得到了进一步的加强。

    可谁能想到，经过一系列的部署之后，恶魔却没有打算在这个地方登陆进攻。

    他们远远的绕开了皮里皮岛，甚至连从皮里皮岛上起飞的B-17侦察机，都没有找到海上的恶魔舰队。

    如果不是卫星经过，碰巧拍摄到了一部分的恶魔舰队，爱兰希尔情报部门还真以为自己把规模庞大的恶魔舰队给弄丢了。

    事实就是如此的无奈，在做好了迎战的准备之后，敌人却未必选择你准备好的时间出现在你准备好的地点。

    时间就这样一天一天的过去，沿着无尽之海部署的爱兰希尔部队严阵以待，却没有等来恶魔部队的进攻。

    反而在这段时间，永恒帝国的首都卡兰米克斯终于被傀儡帝国攻陷，让三国同盟陷入了被动之中。就在同一天，永恒帝国正式向爱兰希尔递交了国书，请求爱兰希尔的部队入境协助作战。

    为了彰显诚意，永恒帝国愿意提供爱兰希尔军费，以及额外的好处——为永恒帝国战死的爱兰希尔士兵，都将得到抚恤赔偿。

    再三权衡之下，克里斯任命雷斯特为指挥官，命令他调动第2集团军群，一边扩军改组，一边进入永恒帝国境内，帮助永恒帝国稳住自己的阵线。

    与此同时，在当月的月末，布尔乔斯率领第5集团军群进入诺玛帝国，帮助诺玛帝国稳住自己的防线。

    经过一系列的调动增援，爱兰希尔等于说是在漫长的防线上，同时在7个战场上与敌人作战。

    即便是强大入爱兰希尔，也不得不开始考虑缩短战线的可能了。毕竟，在这么多个战场上同时与敌人作战，是一件消耗十分绝大的事情。

    而在如此多的战线中，选择从哪个方向上最先开始反击，则成了困扰爱兰希尔高层的问题。不过，谁都知道，这一段短暂的平静，只是大战之前的片刻安宁罢了。