我兴奋不已，一把抓住心然的肩甲，急切问：“心然，你真的有合适人选介绍给我当导师？”

    “嗯！”

    心然认真的点头，说：“那个人拥有极为强大的力量，也是一位不畏强权的亡者，并且，效力于血舞联盟，不过，这个人的脾气有些古怪，哥哥你可能会受到一些刁难。”

    “没问题，只要有导师能够学习技能，什么都不是问题！”

    “嗯，好！”

    心然轻笑：“他就住在龙骨山脉的雪峰之上，叫做林泽尔，你在雪域里一定能够找到他的！”

    我点头：“那我去了！”

    “嗯！”

    ……

    掏出回城卷轴，捏碎！

    “刷！”

    出现在天空之城，毫不停留的下了天梯，转眼出现在地面上，提着炼狱剑，直奔龙骨山脉，仰头看去，巍峨连绵的龙骨山脉围绕着天空之城的疆域，不过，山脉巅峰处拥有积雪的部分却不算多，只有一两公里长的雪峰，找到这个林泽尔肯定不是什么问题。

    召唤出天曜贪狼，一路遇怪杀怪，就这么杀过去，顺便给天曜贪狼练练等级！

    这时候，想起了林逸欣，她也在线，于是发去了通话申请，几秒钟后，接通了，对面传来小美女气喘吁吁的声音。

    “你在干什么？”我问。

    “宰牛。”

    “什么牛？”

    “刀锋山下的犀牛怪……”

    “……”

    林逸欣吃吃笑，说：“陆尘，昨天晚上到底怎么回事？按理说，以李乐的个性，他不会主动线下挑衅才对啊，他老爸不会允许他胡作非为的。”

    我便把杜十三、薛璐、纸醉金迷、李乐几个人错综复杂的关系说了一下。

    “这个，薛璐她……到底是个什么样的女孩啊？”林逸欣充满了不解：“就算是一个人在外地无助了，了不起去110遣返回苏州就行了，为什么一定要被男人包养？回苏州之后一定要去那种主题的酒吧上班？”

    我笑笑：“人跟人不一样，有些人没有什么能力，却又羡慕那种生活，只能有所牺牲了，薛璐她……嗯，这个女孩不太好说，可能是以前太年轻，虚荣心战胜了一切吧？”

    林逸欣依旧无法理解：“那就算是虚荣心，她起初跟李乐在一起，后来又跟纸醉金迷在一起，几个人都认识，她到底是怎么想的？”

    我脑袋里一团糟：“这个……我怎么知道，或许可以相互交流一下招式什么的……”

    林逸欣：“算了，你现在在干嘛呢？”

    “去龙骨山脉！”

    “龙骨山脉？”林逸欣微微惊讶：“那里的怪物等级很高的，你去龙骨山脉送死吖？”

    “不是送死，而是去找我的新导师，心然说在龙骨山脉住着一个强大而嫉恶如仇的亡者，适合当我的导师，所以我必须去找，你也看到了，我都97级，马上100级就能职业四转了，没有导师的话，我亏死了！”

    “呵呵，终于想到要找职业导师，我还以为你要在外面野到150级呢！”

    “靠，谁在外面野了……”

    “你！”

    “我……”

    ……

    我咽了咽唾沫，又说：“逸逸，你的导师是谁啊？那个深埋在冰山里的神仙姐姐？”

    “不是啊！我的导师就是天空之城里的游侠导师，神仙姐姐只是传授了我圣灵力而已，并不是导师。”

    “后来你去找过神仙姐姐没有？”

    “没，地图刷新了，原本那片冰山消失了，好像是沉到了地底，不知道到底怎么回事。”

    “嗯，算了，我去找导师了，你继续忙吧！”

    “好，有空一起吃饭，你请客！”

    “ok！”

    ……

    关掉通讯器，我继续赶路。

    近一个多小时之后，抵达了龙骨山脉下，这片山脉连绵近百公里，包围了大半个天空之城的区域，是天空之城的母亲山脉，而龙骨山脉中的怪物纷杂多养，从100级到155级，甚至更高等级的怪物都有，将会是高等级玩家将来的主要练级地。

    循着山道，我一路往上，不久之后，山林里出现了一头头浑身包裹着铁壳的野熊，叫做铁甲熊，105级精英怪，攻防血属性非常的彪悍，唯一的缺陷就是攻击速度、移动速度不算快，杀起来也比较轻松。

    “铿铿铿！”

    炼狱剑切碎了铁甲熊的甲胄，带出一道道火星，天曜贪狼伺机冲上前就一口咬住了铁甲熊的脖颈，一直撕咬到死，顺势拽下一块熊肉来，然后美美的大嚼起来，这野兽间的对话也未免太过于血腥了！

    “噗！”

    冰芒直透野熊胸背，我拔出长剑，张手死亡攫取，这精英怪就是好，死亡攫取基本上是100%有东西能搜到的，不像是那些高等级，杀掉了之后使用死亡攫取，基本上99%都是一个miss，一无所得！

    当然，游戏平衡起见，这个设定还是挺合理的，否则死亡攫取就变成了我标准的刷工具了，杀一个爆两次，其余玩家知道了肯定都不想活了。

    一路杀上去，我不急不慢，反正是要练级的，这山上的怪物等级爆高，杀起来也比较爽。

    一直杀到傍晚，吃完了晚饭，继续杀，一路征伐之后，天曜贪狼已然升到了82级，成长速度飞快，属性也已经彪悍到让人抓狂了——

    【天曜贪狼】（史诗级

    等级：82

    攻击：1640

    防御：1476

    气血：16400

    敏捷：2460

    技能：【连击?舞】、【贪狼嗥】

    ……

    攻击力1640点，比起我也一点不逊色，防御力1476，大概跟我开启鬼神铠、骨骼强化之后的防雨淋差不多，气血16400，更是接近了我的三倍气血，毫无疑问，现在小狼已经成长为一个不可或缺的重炮手了！

    “吼吼！”

    一棵低矮的松树下，82级的小狼按着一头115级的精英魔羚羊怪猛啃，像是分离多年突然重逢的情人一般，那种火热的热情与对的执着，简直让人汗颜！

    魔羚羊不爽，挺着犄角就给了小狼一次四连击，顿时四个伤害数字暴起——

    “3874！”

    “3954！”

    “3675！”

    “3761！”

    一连串伤害，鲜血把小狼给秒杀了，我也是吓了一跳，115级的精英怪果然非常犀利，比小狼高出了33级，等级压制几乎忽略了属性，杀得小狼嗷嗷直叫，差点把牙齿都给崩掉了。

    冲锋上前，冰芒配合战争粉碎压制，炼狱剑迭出，一连串攻击干掉了魔羚羊之后，小狼的气血缓缓恢复，这让人有些不爽，宠物回血速度有待于进一步提高，像是现在这样，小狼被打空血之后至少要2分钟才能回满气血，太慢了，完全跟不上使用需求。

    从这之后，我便开始避开怪物往前进了，越往前，怪物等级越高，很快就出现了120级的精英怪，再然后，怪物等级高得让我看不到了！

    将小狼召回了宠物空间，我开始用遁地技能闪避怪物的仇恨值，再往前，可能怪物等级接近150级，一旦我被看到，那群长的像是草泥马的高等级高原羚羊冲上来乱放战争践踏，我可受不了！

    苦熬了近两个小时之后，终于来到了山顶雪原区域，大约两公里远的雪域，幸好，这里没有任何怪物。

    提着炼狱剑，我走出了遁地的状态，一路密切关注着周围的一切，千万不能小心大意，这里出现任何一个精英怪，甚至是普通怪，一个155级的普通怪，一轮技能攻击，大概也能秒杀掉我了，毕竟我只有5000+气血而已，差得太远了。

    一整片平整的山脉雪域，我尚未走完一半，忽然感觉到脚下的山脉颤抖起来，剧烈震动！

    地震吗？

    神色一凛，铿一下拔出了炼狱剑，管他是不是地震，一会一剑戳在地上，我抱着剑柄想必也不会把我震到火星上去。

    不曾想，就在这时，前方积雪忽然鼓起来一个个小包，紧接着崩裂开来，积雪下，一只只骨头漆黑的骷髅士兵钻了出来，很高阶！

    nnd，有怪物？！

    提剑就要上了，正在这时，一个颤巍巍的声音传来：“远方而来的年轻亡者，你为什么来到这片雪域？”

    抬头一看，只见一个手持法杖的老者漂浮在半空中，缓缓降临，身上披着华贵的法袍，身周包裹着一团团风刃气息，头顶上的一行字眼突然让我有种心碎欲绝的感觉——

    骨魂?林泽尔（史诗级

    等级：？？？

    介绍：存活了数万年的亡灵圣魔导，拥有强大的力量，并且应索菲娅女王的邀请，骨魂?林泽尔成为新生紫罗兰帝国的第一任宫廷圣魔导，统帅全境内的所有魔法师，这是一位备受尊重的长者

    ……

    “咕咚！”

    我咽了口唾沫，眼前这个林泽尔看起来异常的强大，慑人的气场让我有种想裸-奔的冲动，可……可是我需要的是一个近战导师，这是一个魔法师，不是坑爹吗？！

    我的心里哀嚎不已：“心然，你是彻底不爱哥哥了……”

    ..