    唯一的一个鸡蛋，他是吃不下去的。

    陈霄利索的将鸡蛋夹成了两半，在林氏疑惑的目光中，将其中一半给了林氏，另外一半放到了周玉柔的碗里。

    “这，这...”林氏惊得话都说不出来，反应过来时又忍不住想要骂一顿陈霄，鸡蛋这般金贵的东西，怎么能这般浪费。

    陈霄哪里不知道林氏的想法，随即道：“娘，我不需要这些。”陈霄紧紧的盯着林氏继续道：“这些日子让您操心了，日后儿子一定听话，好好读书，您受累了，这鸡蛋您吃吧。”

    “儿子的一片孝心，您一定要收下。”

    听到陈霄这么一说，林氏感动的流下了眼泪，丈夫去的早，自个儿拉扯着儿子女儿长大，这些年的日子过的这般艰难，自个儿是知道的，不上进的儿子如今有了决心，又这般孝顺自己，便是哄她，自己也是高兴的。

    她看了看周玉柔的碗里，“儿啊，你的心意娘知道，只是这...”

    林氏的话未说完，陈霄就道：“玉柔怀着身孕，孩子需要营养。”孙子对林氏来说有多重要，陈霄是知道的。

    听到陈霄这么一说，林氏也放下了心，但是还是想将自己碗里的鸡蛋夹给陈霄，陈霄见状，赶紧拿起碗，大口大口的扒了起来。

    一边的周玉柔愣了好久，看了陈霄好几眼，许久才低下头，但是却没吃那半个鸡蛋。

    林氏见儿子如此，心中虽然高兴，但是也心疼，许久才道：“你的心意娘知道了。”她看了看周玉柔，“玉柔啊，霄儿给你的，你就吃吧，你怀着孩子，要多补补。”

    得到婆婆林氏的首肯，周玉柔这才吃了起来。

    一个鸡蛋各自分了一半，让家里的两个女人各有各的想法了。

    陈霄吃完饭后，便借口去了书房。

    林氏见儿子上进，自是不会阻难，周玉柔平日里很少说话，丈夫读书的事情林氏也不会让她掺和，故此她也是安安静静的目送陈霄离去。

    陈霄的书房里书不少，大多是老秀才留下来的，还有一些是自个儿买的，或是从其他地方抄的。

    书是金贵的东西，陈霄的书房，以往打扫都是林氏亲自干的，周玉柔更是一次都没进来过。

    陈家现在的花费大多是林氏和周玉柔二人绣活赚取的银子，老秀才留下的银钱早已经被原主败光了，从今天晚上的红薯稀饭便可以看出来，陈家如今的生活是多么的拮据。

    银钱都是林氏在管着，林氏这些日子甚至动了卖掉一亩地的想法，由此看出，陈家今年的日子会更加难熬。

    为此，读书考科举是必然的。

    原主虽然混不色的，但是书看的也不少，虽说三天打鱼，两天晒网的，但依旧是学了不少的东西。

    陈霄自个儿本就是重点大学的学生，结合原主的记忆，对这些四书五经也了解了不少。

    古代的科举初级考试无非是填词做诗做文章这些，陈霄已经打定主意，今年秋天的考试是一定要参加的，故此，这些四书五经他是一定要全部读好的，还有自己的字更是要好好练的。

    想到此处，陈霄来到书桌前，拿起桌上的毛笔随手写了个字，看着泛黄的纸上那不堪入目的毛笔字，陈霄深深的叹了口气。

    即使有原主的记忆在，自己的字依旧是写的很丑啊。

    笔墨纸砚有多贵，陈霄自是舍不得这般练习自己那丑的不堪入目的字的，而且，若是让林氏看见自己的字变了那么多，定是要生疑的，故此，陈霄打算，从明日起，用毛笔蘸水在桌上练习，待到字写到了一定的火候，再用上白纸。

    林氏若是问起，也可说是为了节省家里的花费。

    天色黑的很快，陈霄离开了书房，刚要踏进西屋的大门，自个儿才想起，如今他已经不是单身狗一人了。

    厨房里已经没有了活计，林氏和周玉柔二人很快收拾好了一切，各自回了房间，农家人自是舍不得点灯的，好在屋里都放了一个炉子，借着微弱的火光，进了屋里的陈霄只见林氏正在床边整理着床铺。

    开门的动静让周玉柔微微回头看了一眼，“相公累了吧，时候不早了，妾身服侍您睡下吧。”

    说完，周玉柔上前，帮着陈霄解开衣服，看着即将伸到腰间的手，陈霄绷紧了身子，“不，不用，我自己来。”说完，陈霄赶紧后退两步，别扭的解开自己的衣袋。

    周玉柔悬在空中的手顿了顿，缓缓道：“好。”

    木床不是很大，二人睡在一起刚刚好，陈霄睡在里侧，周玉柔在外面。

    夜晚的陈家村静悄悄的，屋子里只能听见耳畔周玉柔平缓的呼吸声，沁人心鼻的清香笼罩着陈霄，作为一个单身二十年的单身狗，身旁睡着一个娇美的女子，还是现在自己身体明媒正娶的妻子时，陈霄有些心神荡漾了。

    周玉柔累了一天，早早的睡着了，陈霄便大了胆子，侧着头好好的打量了一下周玉柔。

    借着屋里的炉子火光，屋外微弱的月光，陈霄看了周玉柔不禁呆住了。

    周玉柔的五官很是不错，原主的记忆里，成亲的当晚，陈霄也是被惊艳到了，但是后面的生活硬生生的将周玉柔变成了这个样子，陈霄此时不禁有了一些愧疚，他垂着眼眸，忽然耳畔传来声音。

    “相公睡不着吗？”

    陈霄身子一僵，周玉柔是什么时候醒的。

    “有点，许是白日里睡得太多的缘故。”陈霄随即有了说法，赶紧解释着。

    周玉柔微微侧了侧身，那双死气沉沉的眼眸好似有了些生气，她看着陈霄道：“相公今日有些不同。”

    此时陈霄的内心有些惊慌的，他想用对付林氏的那些话来对周玉柔说一遍，谁料周玉柔道：“相公今日很好。”

    周玉柔睡正了身子，不给陈霄解释的机会，幽幽道：“时候不早了，相公若是睡不着也闭着眼睛养神吧，莫要在一直盯着妾身看了。”说完，侧着身子背对着陈霄闭上了眼睛。

