 等这些不可一世的贵族一走，整个现场传出轰炸般的掌声！“英雄啊！”

“虽然这炫富，我也感觉很恶心，但是看到这些歪果人恶心的逃跑，我畅快！”

“跟我们华夏比炫富，比境界，我们是他祖宗！”

现场情绪失控。

直播间同时在线一百万人，场面火爆。

售楼小姐与经理都呆若木鸡，卖了一辈子房子，第一次见这种事。

林辰处理完剩下的事后，在众多掌声中，如英雄般与易鸣玉一道离开。

“太刺激了，哈哈，对付这些狗眼看人低的人，就是要狠狠抽他们的脸！”

一路走过，易鸣玉激动的手舞足蹈，打算将这新闻发上报纸了。

“这么粗俗的事，出口气就差不多了，别发出去了，影响不好！”

林辰笑道。

“粗俗？

他们目中无人的时候，怎么不说粗俗呢，对他们不用客气！”

易鸣玉撇嘴道。

林辰也无所谓了。

第二天，头条新闻炸开。

花式炫富林先生，辰光洛河董事长，一口气买了三栋楼，每天承受着金钱的折磨！来自国外贵族财阀的人，纷纷被花式炫富打脸，愤怒离去。

出奇的是，这新闻一出，人们非但没用道德观念捆绑林辰，反倒纷纷赞成林辰的举动。

估计辰光洛河董事长这身份，早已让人失去妒忌之心了！毕竟人家是华夏前十的富豪，能没钱吗？

炫富是很正常的事啊！如果林辰不炫富，人家反而觉得他在装！再看林辰，易鸣玉正带着他前往王府。

这王府是清朝礼亲王的王府，世袭所传，清朝的时候在南方极为的出名。

叮铃铃！正走着之时，林辰的电话响起，拿出来一看，他有些尴尬。

“林辰，你怎么不接呢？”

旁边的易鸣玉有点奇怪。

“是方海岚的电话！”

林辰苦笑一下，上次利用方海岚将张青峰引回华夏，导致方海岚误会了，现在方海岚就缠上他了，有事没事就找他。

“难道你们？”

易鸣玉猛然抚住小嘴。

“你乱想什么！”

林辰没好气道，接下电话。

“林辰，你在哪呢？”

方海岚的语气带着高兴。

林辰突然想到，自己可是在南方啊，怕什么啊，他笑道：“我刚好在南方，有事吗？”

“太巧了，我正好也在南方，你在南方哪里呢？”

“花，花城！”

“我也是，你现在在哪，我去找你！”

林辰：“！！”

最终只好说出地址了。

没多久，方海岚坐车到来，她穿着碎花长裙，脚下裹着丝袜与高跟鞋，给人古典优雅之感。

说起来，她的身材是小巧玲珑那种，还比不上妹妹方海蓝！但性格与外貌是截然相反，大大咧咧，性子直爽，第一次见面就差点暴打林辰一顿了。

“林辰，咦？

鸣玉，你也在啊！”

方海岚远远便打招呼。

易鸣玉深怕方海岚误会什么，解释道：“我是陪林辰来看王府的，是我们易家给他的！”

“原来是这样！”

方海岚恍然点头：“真是太巧了，我刚好代表方家来南方谈生意，结果你们也在！”

“你们方家在南方有生意吗？”

易鸣玉好奇道。

方家的产业其实不多，但却是华夏第一科技集团，且总部是在京城的。

“南方有分公司，这次是全球科技来人，想要与我们谈合作的事，派出了不少史密斯家族的人！”

方海岚道：“不过，爷爷再次拒绝了他们。”

林辰猛然想到买房的时，遇到的那些歪果人，难道他们是史密斯家族的人？

而且，全球科技依旧不死心，想将手伸入华夏。

最主要林辰有感觉，他们的目的，其实是辰光洛河。

几人聊了几句后，由易鸣玉带路，前往礼亲王府。

本以为在郊区，应该会很偏僻，等来了后才发现，这里是新城，高楼大厦，密密麻麻，且小蛮腰塔就在不远处，极为繁华。

而礼亲王府所在，正处于城中村里，有众多的外来工聚集。

一直往里走，渐渐才有所安静，而后一座古老的王府出现在眼帘，正对着前方高楼大厦，有些格格不入。

“好像，这边比较少人啊！”

方海岚走着走着，觉得有些不对劲。

＂那边闹鬼，前几年有人在附近跳楼，夜晚总听到有人哭，谁还敢来啊！＂路边，一名本地老婆婆在乘凉。

＂婆婆，我们是去礼亲王府的！＂方海岚客气道。

＂礼亲王府？

前面那个王府！＂老婆婆脸色一变，收起板凳离开了，似有什么不敢说般。

＂什么情况啊！＂方海岚顿时觉得奇怪。

易鸣玉也在摇头，这礼亲王府虽然是她家的，但她也有十多年没来过了。

林辰目光看向远处的高楼大厦，再看下静寂的王府，嘴角悄然出现笑容。

三人再度前行，来到王府大门，只见围墙树立着牌匾，这王府是文化遗产。

敲了敲门，里面很安静，大概过了十分钟后，一名老人走了出来，身后则跟着他的家人，儿子与儿媳妇。

见到林辰三人后，他们都有点不高兴。

＂这里是私人宅院，不能参观的！＂老人冷冷说了一句，就想关门。

易鸣玉伸手按住门，不让老人关上，解释道：＂等等，我是易家的人，代表易家来收王府的！＂她知道这老人是负责看房子的，也看了有十几年了。

＂收什么王府，有文件吗？

＂老人的儿子突然冷喝道。

＂这是文化遗产，古董，不是私人的！＂那儿媳妇跟着开口。

易鸣玉拿出随身带的文件，递了过去：＂有官方文件，这王府是属于京城易家的，而且你们只是被我爷爷雇佣为看房子的而已！＂老人接过文件，然后交给儿子看，他的瞳孔明显在闪烁。

他儿子哪看得懂，冷哼道：＂谁知道是不是真的，我们祖孙三代一直住在这里，你让我们走就走吗？

我们去哪里住？

＂这王府虽然看似阴森，但只要守规矩就不会有事，再加上距离市区近，他们自然不想搬走了，他们甚至希望易家能忘记这王府，好让他们将这王府据为己有！毕竟，这样的古老大院，至少能卖两个亿。

现在有人说要收回去，他们当然不干了！ 