    谁也不想尴尬的坐在这里吃东西，再说了，火锅热量多高啊，吃两口，就得饿上好几天，这群对身体管理非常上心的娱乐圈人士，可不想这么虐待自己。

    但这么多镜头对着，大家都不吃，就显得太矫情了，还是有经验的米伽未厉害，自我介绍和才艺展示，节目组有素材了，观众看节目的时候，注意力都在大家的展示上面，谁会在乎吃不吃东西。

    于是这一提议，获得了全票通过。

    既然是米伽未提议的，便从米伽未这里开始。

    她看似简单，实则重磅的介绍了自己的经历：

    外交世家出身，十四岁出国求学，二十二岁名校毕业归来，陪朋友面试，结果自己被国台录取，成了全民认可的新闻女主播，又在三年后成功转型综艺女主持，老中青三代通吃，国民度非常高。

    介绍完自己，米伽未从房间拿出了笔墨纸砚，当场给大家写了几个大字“有朋自远方来”，字体磅礴大气有力。

    叶裴川赞不绝口，少言寡语的导演许承泽敬佩的竖起拇指，难得开口：“这字，没个十年半载，是写不出来的。”

    米伽未仍旧是谦虚：“许导过奖了。”

    接下来的叶裴川，他压根不用做自我介绍。

    爷爷是京剧四大派的创立者，奶奶是京城赫赫有名的贵族小姐，叶裴川三代单传，幼时便已名震大江南北，如今只不过是从戏园走上了小荧幕。

    叶裴川表演的是他最拿手的绝活“飞剑入鞘”，宝剑往前抛，从背后用剑鞘接，甚至能双剑入鞘，百发百中，获得了满堂彩。

    接下来是舒清越和江飞扬。

    文艺片女神舒清越和大满贯世界游泳名将江飞扬的自我介绍非常简单，他们是第一次参加综艺节目的录制，还不太习惯在镜头前表达自己。

    舒清越声情并茂的念了一首喜欢的诗，太过文艺的气氛，让刚才叶裴川表演完的火热气氛有些冷场。

    江飞扬这么多年，不是训练就是训练，压根没什么才艺，红着脸唱了一首歌，结果太紧张了，从头到脚没找到调，反而逗得大家哈哈大笑。

    乐潼潼不愿提及国民闺女的过往，继续专注卖甜美少女的人设，作为演员，她给大家表演了一个“三秒钟流泪”，说哭就哭，还能哭得梨花带雨。

    许承泽就不用说了，他就一句话：“我叫许承泽，是个导演，除了拍戏，什么都不会。”

    最后，还剩白梨、班师和白娉婷、苏御这两组。

    米伽未不愧是老综艺主持了，突然开口提议：“要不然，咱们后两组，按小组来展示才艺？”

    班师是个大直男，一听米伽未的提议，尴尬的表示：“别别别，我除了武打和拍戏，可什么都不会，这不是拖累白梨么！”

    在场的几个女演员，顿时眼神微妙了起来。

    这要是放在镜头外，没人会觉得怎么样。

    但这是拍综艺呢！

    如此直言的拒绝合作，难免会被女嘉宾误会是嫌弃，不肯合作。

    尤其是放在白梨身上。

