    “是吗？我去接他。”

    薄司霁说完，就从椅子上站了起来。

    “不用了，我已经来了。”霍起州这时候从门外走了进来，脸上的表情十分的严肃。

    “你先出去吧。”

    薄司霁看到霍起州脸上的神情，不知道对方肯定是有什么事情想和自己说。

    没一会儿助理就走了出去，临走的时候，还给他们办公室门关上了。

    “薄司霁，这么多年来，我们一直都在寻找着筝筝的踪迹，说一句实话，当年我并不看好你们两个人在一起，不过这些年你用你的行动来证明了你对她的在乎。”

    霍起州走到一旁的沙发上坐了下来，一脸平静的说着。

    “你今天来这里，不会只是说这些事情的吧。”薄司霁走到他的身旁坐了下来。

    “是有一件事情，吴艳你还记得吗？她前几天看到了筝筝，不过很奇怪的是筝筝似乎不记得她了，或者说，已经不记得我们了！”

    霍起州把吴艳前几天和他说的事情告诉了薄司霁，也说出了自己的猜测。

    薄司霁听完，整个人都从沙发上站了起来。

    “看来这个人肯定是筝筝，我的人前段时间也收集到了类似的证据，只不过一直找不到她，封缰那边我也一直在监视着，可是一直没有发现筝筝！”

    薄司霁深邃的眸子里带着疑惑，不解，兴奋，和淡淡的悲伤。

    “这是是我了解的一些情况。”

    薄司霁把自己电脑里的资料拷贝了出来，递给霍起州。

    “现在已经有眉目了，那我们以后相互交换情报，早一点把筝筝找到。”

    霍起州看完上面的内容，脸上的表情无比的坚定。

    一个星期之后，思征俱乐部里，每一个队员们都在认真的配合着。

    霍筝看着投影仪上的对战，满意的点了点头。

    思征俱乐部里的职业选手都十分的出色，是以前没有一个好的队长领导他们，所以这些年都不显山不露水的。

    经过这一个多星期的精心指导，一个人可以说是进步飞快！

    “狙神，SOP俱乐部的人也太嚣张了，这几天一直都在网上挑衅着我们，要不要给他们一点教训？”

    思征俱乐部前队长这个时候一脸怒气冲冲的走了过来。

    经过这一段时间来的培训，他也比一开始要写的稳重许多。

    “不用管他们一群跳梁小丑而已，真的要教训他们的话，也应该是在比赛上！”

    霍筝脸上的表情依旧平静。

    “可是SOP这一次太过分了，他们居然在网上嘲笑你是一个无盐女！”

    队长怒气冲冲的说着。

    虽然霍筝才来没多久，可是已经靠着自己的能力征服了他们。

    “难道我真的像他们说的那么不堪吗？”霍筝挑眉。

    “老大，这一次不给他们一个教训，看来不可能了，刚刚在网上看到他们已经在来思征俱乐部的路上了，同时还带了记者过来。”

    风平俱乐部的成员这时候也走了过来，一副愤愤不平的样子。

    “狙神，广告公司那边也打电话过来，他们想让你对最近这一段时间的新闻做一些解释。”

    风平的经理这时候站在一旁默默的说着。

    霍筝嘴角威胁不屑的笑了一声。

    看来这些人是铁了心的想整自己，那么就不要怪她打脸了。

    “既然这样子的话，大家休息半小时，等一会儿我们就应战吧！”

    霍筝摘下口罩，也走回更衣室里换上了风平的队服。

    半个小时很快就过去了大家也都在休息室里讨论着等一会儿应该怎么打。半个小时很快就过去了，大家也都在休息室里讨论着等一会儿应该怎么SOP打俱乐部人的脸。

    不一会，SOP俱乐部的房车已经停在了思征俱乐部的楼下，队员们一个个意气风发的从车子里走了下来。

    “不怕死的来了！”

    霍筝站在窗台上，默默的看着楼下那一群走进来的人群。

    “今天这一场比赛就由思征原本的队员去参赛了吧，刚好让我看看你们最近一段时间里的进步。”

    霍筝一脸平静的说着。

    虽然说以前思征俱乐部和SOP打比赛的时候，输赢各半，可是，霍筝这一次相信，他们肯定会赢的！

    听到她这样说，思征俱乐部里的成员全部欢呼沸腾了起来，一个个都摩拳擦掌的准备接下来，好好的打点对方的脸。

    “哎，这种好事居然摊到了你们的头上，老大你真的是太开心了！”

    风平的人一脸不甘心的说着。

    “其实不用我说，我估计接下来他们提的条件也是这个。”

    霍筝一脸淡漠的说着。

    当既然敢她他正面刚那么肯定是做了充足的准备。

    “放心吧，兄弟们，我们肯定会为了狙神出这一口恶气的！”

    思征的队长一脸认真的说着。

    这些天，他在霍筝那里学到了很多。

    看着他们上来，霍筝从新戴上了口罩。

    “你们思征俱乐部什么时候居然听一个女人的话了？那些记者只是跟我们过来拍摄现场的经过，为什么不让他们进来？”SOP俱乐部的经理一脸傲慢的走了进来。

    “哼，这是我们俱乐部的事情还轮不到你一个外人来管！之所以你们能够进来，只不过是想让你们输的心服口服而已。”

    霍筝站在一旁，冷冷的看着思征的队长和SOP俱乐部的经理两个人剑拔弩张的样子。

    至于她，竞技射击类项目的女队员本来就十分的少，所以两个战队里也只有她一个女生。

    不过，SOP的人，似乎都把她当成了空气。

    “让记者们进来吧！”

    霍筝挥了挥手，既然他们这么想丢人，那么就成全他们好了。

    “好的，狙神！”

    对于霍筝的话，这些人现在可都是很信服的。

    没一会，记者们都走了进来。

    他们来的目的很显然和sop俱乐部的不一样，一会儿长枪短炮就对准了，站在一旁的霍筝。

    “狙神，现在网络上传言，你长的和无盐女一样，对此你有什么解释吗？”

    记者直接了当的问着。

    “这是一款竞技类游戏，我希望大家看中的是我的专业水平，而不是长相。”

    霍筝淡淡的说着，黑白分明的眼睛深不见底。

    “话虽然是这样说，可这是一个信息爆炸的年代，这么多年以来你一直都戴着口罩，是不是有什么难言之隐？”

