    第508章 三气赵王

    这些乡野之间的农人已经奔波了很多天，他们最后却都汇聚到了一间庄子里，

    “圣女，我等已经在全力招募农人百姓了。”

    “等首领一到，我等便可以拉起数万！甚至十数万的大军！”

    “而且这些人还多是能征善战的老秦人！”

    一名农人这时候带着几分兴奋，和面前的姬无双说道。

    哪怕他自己就参与了这些事情，却也没有想到，居然能够召集这么多的农人！

    这是何等的功绩！？

    听到这个数字，姬无双也露出一丝惊讶，她是按照赵浪的指示，提前到了咸阳。

    然后开始动员百姓，她原以为效果不会很大。

    因为这里是哪里？

    咸阳周边！大秦的中心！

    这里的百姓，可以说是大秦铁杆中的铁杆！

    哪家哪户没有为大秦流过血！死过人！？

    这里的人怎么可能背叛大秦！？

    但是她却万万没有想到，在经过了农家之前的帮助，现在始皇帝称病，所有人都在说，他已经死了，奸臣赵高弄权的情况下。

    居然有一半的农人，愿意为了农家而战！

    当然，农家也许诺了，把那些为非作歹的地主的田地，都分了。

    而且只要是自己开垦出来的荒地，都归他们自己所有。

    几方用力，就有了现在的成果。

    所有的农家头领，都有了自己位置，只要赵浪能够攻破武关，进入关内。

    那么就会有一支万民之军，在等着他。

    因为武关不破，大秦人还是不会轻易倒戈的。

    但是姬无双是清楚赵浪的实力的，想要攻破武关，恐怕也没有那么容易。

    现在一切就要看赵浪自己了。

    想到这里，姬无双淡然的说道，

    “不要张扬，现在我们一切都还没有确定，派人进入咸阳，准备到时候接应首领。”

    “对了，要记住，不管做什么，不要伤害城内的普通百姓。”

    姬无双是了解赵浪的，对普通人抱有极大的善意。

    这也是她为什么当时会选择把农家交给对方的原因。

    听到这话，一个农人小声的嘀咕了一声，

    “那咸阳城里哪有什么普通百姓。”

    回答他的是姬无双的冷喝，

    “谁要是敢趁机劫掠，本圣女饶不了他！首领也不放过他！”

    听到这话，所有农人都面色一肃，圣女的凶名，他们都是知道的。

    那些作恶的地主，可没有少杀。

    “行了，都去做事。”

    很快，所有的农人，都纷纷离开。

    到了路上，就看到道路上满是来回奔跑的信使。

    几天后，几乎整个天下都知道了赵王已经带兵，到了武关。

    似乎想要一举进入关内。

    当然，项氏当然早就接到了消息。

    范增虽然早就不觉得赵浪有任何威胁了，但是也不会掉以轻心，该派的探子，还是要派的。

    所以，赵浪出发的时候，他们就已经接到了回报。

    此时，项氏的中军大帐内，范增正在和项羽，项庄，商量着什么，项伯自然也在一旁，

    “先生，这赵王也太奸诈了，居然趁着我等和秦军对峙的时候，悄然出兵武关！”

    “如此一来，他要是比我等还要先入关，那可该如何是好？”

    “我们要不要出兵直接剿灭了他们！？”

    项庄这时候皱着眉头说道。

    项氏放出去的号令，谁先打进关中，谁就能先称王。

    要是赵浪先入关，他们项氏的境地就会很尴尬了。

    就连一旁的项羽也微微皱了下眉头。

    他虽然不想杀赵浪，但是，他也不想赵浪比他先入关。

    无论是什么事情，在这天下，他必须都是第一个，而且，他连自己的称王的名号都已经想好了，就叫做楚霸王！

    可要是赵浪先入关，他多少有些不爽利。

    但范增这时候却露出了一个笑容，说道，

    “将军不必担忧，赵王攻打武关，却是对我等有利。”

    听到这话，几人都微微一愣。

    范增继续说道，

    “如今大秦军力，都在定陶，咸阳看似空虚。”

    “但武关作为咸阳门户，却是防备森严。”

    “赵王兵不过数千，怎么可能拿得下武关？这还为我等吸引了秦军的注意。”

    几人听得恍然大悟，项庄叹服道，

    “还是先生看得明白。”

    不错，赵浪兵少，怎么可能攻破武关？

    范增这时候自得的点了点头，继续说道，

    “所以，我等不能阻止赵王，甚至还要大肆宣扬，告诉那些跟随我们而来的六国贵族。”

    “看，如今就连六国之王，都要遵循项氏的规则，那么之后，项氏称霸，则理所当然。”

    听到里面有着这么多好处，项庄这时候甚至都多了几分调笑的意思，

    “哈哈哈，既然如此，先生，不如我等再送一些粮草过去。”

    “告诉赵王慢慢围困，不要着急。”

    “等我项氏攻破了咸阳，再派兵和他里应外合，如何？“

    “先生，如此一来，也算是三气赵王了！”

    听到这话，就连范增也都露出一个笑容，这的确是一个攻心的好计策。

    不过是一些粮草而已，却能坏了赵浪的雄心和军心！

    于是大手一挥，说道，

    “为后世留下一段佳话也好，就送十车的粮草！”

    他只是想羞辱，刺激赵浪，绝对不是真的想给赵浪粮草。

    十车粮草，聊胜于无。

    “小叔父，此事，就麻烦您了，不如现在就出发？”

    项庄这时候对一旁气嘟嘟的项伯说道。

    他们还有些事情要商议，上次项伯带着赵浪离开之后。

    他们却也起了几分防备的心思。

    就连项羽也不好说什么。

    项伯当然明白这些人的意思，不满的嗯了一声，然后转身离开，他就不爱和这群人玩！

    走到了营帐外，项伯不由的嘀咕道，

    “这两个臭小子，相信一个外人，都不相信叔父我！”

    “赵兄是多好的人，居然敢这么坑害他。”

    “还让我送十车粮草给赵兄，这不是就是想破坏，我两的情谊么？！”

    “真以为我看不出来？”

    “哼，我就把之前省下来的粮食都给赵兄，怎么也要凑齐五百车粮草！”

    摸了摸自己腰间满是金子的钱袋，项伯带着几分骄傲说道，

    “这才能说是情比金坚啊！”

    很快，项伯就离开了这里，要运送这么多粮食，还不被发现，也是不容易的。

    此时，营帐之内的几人也商议完毕，很快，就要信使传信到四处，

    “项氏召集！各部来见！”

    (本章完)

