    “我睿智个屁！”

    王昊憋了半天，这才好不容易憋出来的这句话，直接就被柳青河给当场顶了回来。

    手里端着的高脚杯往茶几上一放，柳青河瞪着王昊，不禁摇起了头：“我好歹混了这么些年，各种破事儿见得多了，有些事情，就算是你不说，我靠猜也能猜个八九不离十。”

    “呃……”

    王昊必须得承认，柳青河说的这话，还真没错。

    他没说的那些事儿，这位柳叔，愣是凭着丰富的江湖经验，给猜了个七七八八。

    要是没有什么意外的话，王昊也倾向于相信柳青河所的猜测。

    他的母亲如果还在世，他老爹在二十五年前弄出来的金、银、铜三块令牌，其中的银牌，真的很可能就在母亲的手里。

    因为除了她以外，王昊也想不出来，还有谁比她更有资格执掌银牌。

    但是……

    咦？

    不对啊！

    顺着柳青河所说的一番话往下想，正琢磨着的王昊，却是猛的回过了神儿。

    不知不觉的，他居然被这位柳叔给绕进去了！

    这次，自己跑过来见柳青河，可是应柳晴的请求，来劝柳青河回家的。

    想到这些，王昊连忙话锋一转：“柳叔，其实你说的这些吧，我都可以处理好的，我……”

    “你怎么处理？”

    “这个……”

    怎么处理，这个问题问得好，你问我……我问谁去？

    王昊有点儿气短，但话都已经说到了这个份儿上，他也只能硬着头皮，继续往下编造：“柳叔，既然你都已经猜出来个大概，那我也就不瞒你了，其实你说的这些东西……唐巳维也跟我说过差不多类似的。你猜得也的确没错，唐巳维找到我，确实是想从我手里，拿到某些东西。”

    “他的罪证？”

    “如果要是没有什么意外，估计应该真是这种东西……我是这么想的啊，从小到大，我爹就没跟我提过这些玩意儿，也没给我留下过什么特别的物件儿，就拿上次挖出来的那块金牌来说，其实我觉得我爹把这东西埋在鹰嘴巷七十六号的地底下，然后又带着我来到当时可以说是鸟不拉屎的白石沟，就是想要和过去彻底切割。”

    “有道理！”

    听到王昊这番话，柳青河默默的点了点头：“继续说！”

    “是这样啊，暂且不论我爹当初，有没有把关于唐巳维的犯罪证据留下来，我单单只说一件事儿，我家的老房子，那是我爹带着我过去以后才盖的。如果他要真把这些东西留着，那一定就在我家那栋老房子里。”

    话说到这儿，王昊正色道：“所以啊，我现在最重要的事儿，就是先回白石沟，把我家的老房子给拆了，一寸一寸的仔细搜查，只要这东西真的存在，那就肯定会有些线索。”

    “那……然后呢？”

    柳青河抛出了一个很尖锐的问题：“先不说能不能找得到，我就算你真的找到了，那然后你又打算怎么办？”

    “这……”

    是啊，就算真找着了，那然后又该怎么搞？

    提起这个，王昊也有点儿纠结。

    直接拿着这些东西，去跟唐巳维交易……这老家伙，能相信自己没把资料什么的拍个照片，或者录个视频之类的吗？

    可如果要是不交易的话……

    王昊正假设自己手里有唐巳维的罪证，正想着该不该交易的时候，柳青河默默的补充了一句。

    “不交，他肯定要弄死你。交了，肯定要杀人灭口。所以不管你交还是不交，最后的下场都一样。你觉得，我说的有没有道理？”

    “这……也不一定像柳叔你想的那么坏……”

    “不抱有希望，人才不会绝望。”

    柳青河又一次摇晃起了酒杯，他摇了摇头：“姓唐的既然给了你十天时间，那这十天里，你就好好去找。同样的，我这边儿也会准备一下，等到你要跟他交易那天，我陪着你过去。”

    “柳叔，这就不用了吧？”

    “我不去，那你才是真的死定了！这件事，没得谈。”

    淡淡说完这番话，柳青河扫了王昊一眼：“我住在这里，聊了睛睛以外就没告诉过别人，是她告诉你我在这里的吧？你去忙你的事儿，让她自己过来见我。”

    “呃，这个……”

    有些欲言又止的看着柳青河，王昊最终还是无奈败退了。

    不是他不想帮柳晴这个忙，劝柳青河回去，别趟这滩浑水，实在是……他劝不动啊！

    真·无能为力！

    王昊灰溜溜的来见了柳青河，然后又被灰溜溜的赶出了这间套房。

    等他赶到酒店一楼大厅的时候，两只眼睛左右四望，很快就找到了此时此刻，正在墙角处沙发上坐着的柳晴。

    好家伙！

    离得挺老远，就看到柳晴低着头玩手机，而等到王昊走得近了些以后，发现她居然是在打游戏，王昊顿时就没好气的翻了个白眼。

    我在楼上劝你爸回西京市，别管我的事儿，那可是费心、费劲，又费脑。

    可你倒好，还打上游戏了！

    “呦，不错啊，打野拿了十个人头。就是这打法有点儿脏，你干嘛总躲在草丛里？”

    “你懂什么？这叫策略！”

    王昊不知道柳晴打的是匹配还是排位，反正这位柳大小姐是挺随性的，说挂机就挂机，手指往上一划，就这么退出了游戏。

    我一看你这熟练的动作，就知道你是凭实力坑队友！

    “怎么样，我爸同意回去了没？”

    “这个，是真心有点儿难……”

    王昊的话都还没说完，柳晴脸上原本的笑容，就已经开始逐渐凝固。

    最后，她整张脸彻底冷了下来。

    “不是都说好了么，你会劝我爸回家。”

    “哎，我已经很努力的劝了，柳叔他是个大活人，又不是我手里的提线木偶，我说的话他会不会听，你自己心里没点儿数吗？”

    “……”

    瞪了眼王昊，柳晴又一次朝他竖起了中指：“就知道你靠不住，还是我自己亲自出马！”

    “那正好，你要是能劝他回去，那就赶紧让他回去，我自己的事儿，我自己能处理好，不用柳叔操心。”

    说着话，王昊侧着身子，朝柳晴做了个请的手势：“柳叔让你上去见他，请开始你的表演！”

