    只是倏忽之间，那头金翅大鹏便来到了林夕二人面前。

    周遭密林已经被可怕罡风吹得变成光秃秃的。

    金翅大鹏鸟浑身纯金色的羽翼，巨大的身躯遮天蔽日，可怕的压迫力瞬间笼罩过来，林夕感觉到周围的空气似乎都凝滞了。

    只见那头大鹏鸟身形瞬间变小，化作人形。

    那是一个神情冷漠的高大男子，身披贵不可言的金衫，气息霸道，有击穿长空的浩荡之威。

    “林夕！”高大男子眼中仿佛能喷出火焰。

    老鹏王。

    当初在旋云殿，对方可算是被韩厉和林夕狠狠羞辱了一番。

    以其高傲性格自然难以接受。

    更不用说林夕都承认自己做过的事情了。

    这份血仇更是无法消解。

    林夕在与火鸦王战斗的时候，自然是免不了弄出一点动静的。

    正常来说，人族修士进入妖族领地本就是很危险的。金丹级别的修士一旦现身，就会被妖族大佬给注意到。

    因为这种级别的修士，已经能够造成很大的破坏。

    至于金丹之下，妖族大佬一般懒得理会。

    实力太低，造成不了什么影响，而且数量太多，总不能每天啥事儿不干专门盯着人族修士杀吧，这也忙不过来啊。

    人族也是如此，低级的妖兽进入人族领地，厉害的修士是不会管的。

    自然会有大量炼气筑基的修士去管。

    以林夕的境界，照理说不会惊动太厉害的妖族。

    但他却拥有堪比金丹的神识。

    与火鸦王战斗自然无法藏拙，神识尽全力释放，这份神识难免让一些厉害的妖族注意到。

    很显然，老鹏王注意到了这一点。

    他发现了林夕，立刻追了上来。

    林夕心中一沉，装作一副平静的样子：“老鹏王，这么巧啊。”

    “没想到你还有胆子敢来我鹏族地界，很好，没有青云宗的庇护，我倒要看看你是不是还能那么嚣张。”老鹏王怒吼起来。

    周遭无数的灵禽妖兽纷纷逃窜，根本不敢靠近这里。

    可怕的大妖之威，震荡了出去，令所有生灵都感觉到恐惧。

    那强劲的罡风简直都要将林夕给撕成碎片了，他努力撑起护体罡气才挡住这一切：“老鹏王，你这时什么意思。”

    “什么意思？当然是要你死！”

    毫不隐藏的杀意，让林夕心中凉了半截。

    但他还是努力振作精神：“我奉师门之名来此执行门派任务，你敢对我出手？挑衅青云宗的下场，你应该明白。”

    “可笑，一个叛出宗门的人还在扯大旗。”老鹏王冷笑。

    林夕脸色顿时僵住了。

    对方竟然知道这件事。

    “你以为我是白痴？”老鹏王眼眸冰冷，逼近林夕：“我倒要看看这次谁还能救你。”

    他对林夕的恨意那么重，暗中打听关于林夕的消息倒也不奇怪。

    尤其是林夕脱离青云宗的事情也并非什么秘密。

    只是老鹏王没想到，林夕竟然敢自投罗网。

    林夕嘴角抽了抽，急忙施展手段想要后退，但老鹏王一个瞬间就来到了他的身前，一步步的逼近，欣赏林夕脸上的慌张表情。

    “不知道老鹏王您老人家缺不缺灵石？一千万灵......”

    林夕话还没有说完，就被老鹏王掐住了脖子，导致后半句话根本说不出来了。

    “蠢货。”老鹏王冷冷说道：“我不会马上杀了你，不让你求生不得，求死不能，如何泄我心头之恨？”

    “你不是想要小鹏王的尸体么，我还给你怎么样？”林夕满脸涨红，艰难说出这句话。

    老鹏王目光一凝，将林夕丢在了地上：“交出来。”

    王族血脉何等珍惜，哪怕是尸身也不能流落在外。

    林夕深吸了一口气，打开乾坤袋将黑鸦傀儡放了出来。

    “这......”老鹏王眉头一皱，似乎有些困惑，随后他脸色大变，愤怒至极：“你竟然用我王族尸身制作傀儡。”

    “是啊，你们王族尸身制作傀儡还真好用，我还故意弄得这么丑，弄成了黑鸦的样子，哈哈哈哈，杂毛老畜生，你是不是很气啊。”林夕冷笑起来。

    他知道这次是完蛋了。

    反正死定了，还不如恶心对方一下。

    很显然，林夕成功了。

    老鹏王被气得身体都在发颤。

    “我要你死无葬身之地。”老鹏王狂怒，整个身躯都涨大起来，金色羽翼如无数柄利刃竖起。

    那场面骇然无比。

    林夕扛着庞大压力，痛苦出声：“无葬身之地说明我环保，死也不污染环境，你个老杂毛不懂我们环保人士的伟大。”

    说完最后一句俏皮话，林夕闭上眼睛等待死亡的降临。

    谁也不知道，他藏在身上的某块紫色仙玉正在微微发亮。

    就在这个时候，天空中突然彩霞涌动，灿烂的霞光铺天盖地而来，璀璨无比，仿佛有什么天地祥瑞即将降临一般。

    老鹏王猛地抬头望天，脸色微沉：“谁？”

    这时，一道霞光坠落如流星般砸向老鹏王。

    此霞光速度极快，老鹏王不禁退开两步。

    谁想到霞光落在了林夕的身上，顿时撑起一个九彩护罩，挡住了来自老鹏王的威压，林夕感觉身体一轻。

    这种感觉是.....

    “紫月师姐？”林夕一愣。

    瑰丽的霞光之中出现了一位女子，冰肌玉骨，清丽绝世，身披九彩霓裳衣，如降临尘世的谪仙子，身姿无暇，容颜倾城倾国。

    当女子一出现，周遭的霞光全部涌动汇聚而来，化作九彩的阶梯。

    眼眸如九天圣泉，如梦如幻，仙雾笼罩之下，有仙光神韵，似乎随时都要飘然离去，羽化入仙家宫阙。

    此人还能是谁，自然是青云宗大师姐——紫月。

    她如今再次突破境界，达到了金丹后期，越发不凡与超然。

    连老鹏王看着此女都生出一丝惊艳感觉。

    哪怕他非常的仇视人族，但也不得不承认，此女真的太不通寻常了。

    “你是谁？”老鹏王沉声问道。

    紫月笑盈盈的踩着九彩阶梯落下云端，声音空灵，如天籁之音：“青云宗紫月。”

    “你要做什么？”老鹏王听到青云宗三个字，顿时变得警惕起来。

    面对来自老鹏王身上的庞大压力。

    紫月只是轻笑一声，缓缓吐言：“我青云宗的人，你也配杀？”

    此言一出。

    彩霞骤散。

    肃杀之气直冲云端。

    周遭死寂一片。

