    女人若早知道陈强这么难缠，就不跟他说有药师了，如今赔了夫人又折兵，她上哪里去找那药师。

    那所谓的药师不过就是清风阁上层用来欺骗陈强，想要利用陈强来做任务，又怕陈强任务完成太快，便给他设了一个无法完成的假任务罢了。

    如果他真的做了这个任务，必定会被哪几大世家追杀，到时候就算是清风阁不出手，这陈强也是九死无生。

    这若是平常说起有这样的事，陈强必定会接受，哪里能想到这次他看到有这么好的任务，有这么多的赏金，他居然不心动。

    要知道他们为了能让陈强上套，可是把这任务的赏金提升到了以前任何的二倍，这样的任务他都不心动，突然有些觉得自己好像错看了陈强。

    之前那一个有点赏金便就出动的陈强，好像和现在的陈强不太一样。

    “这可不是我能够沟通的，叶公子……”若这要是真实存在，那他确实是可以去沟通一下，看能否拿到这药师见面的机会，可这药师哪里存在，不过就是一个莫须有的人罢了。

    她哪里去找那强大的药师，别说是清风阁的一个接待者，就是清风阁的上层人物，想要找那绝无仅有的药师，也是天方夜谭。

    清风阁能够屹立在这沙漠上不倒，凭借的便就是隐藏的能力和陈强这出神入化的功力，但即便是如此，想要直接出一个上层的药师，那无异于天方夜谭。

    上层的药师是不会和他们这种小杀手组织有来往的，主要是一但被人发现损毁药师的声誉不说，还会引来杀身之祸，要是是不会傻到这幅地步的。

    “叶公子相比你也知道之，清风楼虽然能够有幸得到药师的抬爱，也不是说联系药师就能联系的上的！”

    很多高手都窥探于药师的炼药才能，很多人都想着等药师有需求的时候，为他提供劳力，才会有那么多高手宁愿等这药师的任务，也不愿接清风阁的任务。

    毕竟若药师接了清风阁的任务，而错过了药师的人，那可就得不偿失了。

    一个药师的一颗丹药都有可能让他能瞬间提升一大截的修为，这可不是在清风阁做任务能够得来的。

    他在清风阁做任务的那些人，大多都是一些药师看不上眼的存在。

    陈强的实力勉强够上了些强大的药师，但也只是勉强，若是那些药师性格孤僻，还真都不一定愿意接见陈强。

    陈强早就知道这药师是子虚乌有的事，自然不会相信这女人的鬼扯，见着女人一直扭扭捏捏的，陈强便是敏唇一笑。

    “你只管去说吧，结果如何我都不在意，不过若是他不肯将这颗丹药交给我，那这炉丹药，他也就别练了。”

    陈强若是相信有拿药师的存在，自然不会说出这样绝情的话，可他坚信没有，那要是说起话来自然也是霸道无比。

    女人脸色一白，这让他短时间里上哪去找那药师。

    这陈强可不是傻子，若是知道自己是骗他的，随便找一个人来顶替药师的名头，怕是会当场把那人给咔嚓了，他们清风阁可受不了这样的损失，陈强见女人一动不动地站在那里，脸上如遭雷劈，便是冷笑道：“别以为我是在危言耸听，咱们这清风阁，除了我，没有人能接这任务！”

    陈强说的无比自信，他说这话，女人并不反驳。

    在这清风阁内，没有资格接这项任务，能完成这项任务的只有陈强一人，若是连陈强都没有办法得到这些药，那清风阁可以说直接团灭了。

    而他知道归知道，却也没有办法着清风阁阁主可是说了这任务必须让他接下来，而这陈强这次居然想要一颗丹药，这丹药哪里是那么好得的。

    陈强知道女人在想什么，看着她那纠结的模样，便觉得好笑这女人真是傻透了。

    反正那丹药也不可能练出来，如今答应了自己，到时候再反悔也不是不可以，却没想到这女人居然迟钝到这种程度，还是说他被气扇门门主的威压给吓怕了。

    “你同他说一说，这一炉丹药下去怎么也有个十几颗吧！分我一颗也不算什么。

    我可以降低酬劳，只要是给我这颗药，便可以。”

    本来还觉得这女人聪慧至极，想要同她多做会儿戏，却没想到这只有女人也是如此蠢笨。

    她已经忍耐不了了，若那女人还是这么傻，从他嘴里套不出自己想要的信息，那便就此作罢吧，他还是挺想去见识见识那杨家家主呢！女人听到降低酬劳几个字，便是瞪大了眼睛，没想到陈强居然会想要降低酬劳。

    这酬劳一直以来都是陈强的底线，若是有人敢跟他抢这赏金，他分分钟就会摁死那人，如今他居然自己提出要降低酬劳，这可不得了呀！“降低酬劳？

    可是……”见着女人很惊讶的模样，陈强倒是有些迷糊了，这任务到底是真是假？

    为何这女人听到降低赏金几个字的时候，这般高兴，就仿佛是真的有这项任务。

    如今想着，陈强也不想跟面前的女人在沟通这任务的事情，便是摆了摆手说道：“你尽量去沟通吧，若是此事不成，便就此作罢，以后我也不会再接任何顶级任务了。

    妹妹的事情我自己去寻，用不着清风阁做主！”

    陈强的预期太过霸道，女人听到陈强说以后再不作定级任务的话时大惊失色。

    他们是想过要控制住陈强，不让他那么快地完成任务，可没想过让他从此以后再也不接任务，这清风阁若是失了陈强这么一大高手，这以后就没有人能够在下顶级任务。

    毕竟其他的杀手做起任务可有陈强这般厉害，若是陈情就此罢手，他们这可就要开天窗了。

    想着，他便是赶忙说道：“叶公子，你这是何意思？

    在这片大陆上若没有清风阁相助，你想找你妹妹可是大海捞针！”

    女人将妹妹两个字咬的很重，仿佛是在威胁陈强似的。

    可陈强是什么人，岂是能容许人威胁的。

    如果是一般的事情，他便也就罢了，可若是想要威胁他，那可是真的作死了。

    

