    卡特琳娜甩了甩左胳膊，冷冷的看着那个刚上场的家伙，刚才抵挡那一箭，让她整条胳膊都几乎麻了，对方那一箭的力量实在太过惊人，看年龄也只是和自己相当，十五六岁的样子。

    德玛西亚的尿性就是这样，弱的家伙弱得一匹，整体都弱，可强悍的，也确实很强，个体超强。

    但越是这样，她眸子里的战意却就越浓烈。

    可长枪科的一帮莽汉子们已经率先终于坐不住了。

    “二打一？”

    “奎奥！你是不是男人？说好的单挑呢！”

    “打不过就喊帮手？这是哪门子单挑！”

    那个叫卡特琳娜的女孩儿，当她先前站出来帮他们长枪科出头时，不管她出于什么理由和原因，就都已经成为了整个长枪科的英雄、女神。

    她帅气得一塌糊涂、她明亮得光芒四射、她高贵得无与伦比，他们简直恨不得为她去死！

    单挑击剑科最强的夏洛特，眼看就要获胜，他们捏紧了拳头准备要欢呼，可没想到竟然被人如此下作的偷袭！

    “哎呀呀，击剑科的打不过，就让射击科的在旁边帮忙偷袭！”义愤填膺的壮汉声音中，还夹杂着两个唯恐天下不乱、阴阳怪气躲在人群里带节奏的。

    “德玛西亚！你们践踏了德玛西亚的荣耀、践踏了皇家学院的尊严！你们两个直接切腹自尽、以谢天下吧！”

    “这两位小兄弟说得好啊！咦，你们是哪个科的？”

    “不管哪个科，看不下去就要说！恶人终有恶报，正义与我同在！”

    “保护忠良！消除不公！”

    “这个世界需要希望，德玛西亚万岁！”

    “说得太好了这两位小兄弟！奎奥，你简直罪不可赦！”

    本就已经义愤填膺的长枪科在挑动下变得更愤怒、更兴奋了，不止是他们，还有些热血沸腾的中二新生、音乐科一些本就支持阿方索的人，再加上一些早就被煽动了起来、看颜值的女生……就算比颜值，也是阿方索老师和这个卡特琳娜更好看！

    一时间无数人群情激奋，起码有上千人都跟着疯狂鼓噪起来。

    台上的夏洛特脸色阴沉，相比起受伤，其实她更在乎荣誉，这些人的话简直就像是刀子一样扎进她骄傲的内心。

    奎奥的脸上倒是淡定无比，仿佛压根儿就不在乎旁人说什么。

    不过，他不吭声，并不意味着就没人帮他说话了。

    “什么二打一，奎奥师兄不过是为了救人罢了。”

    “要换成你，你能看着自己女朋友受伤不出手？是不是男人啊你！”

    “就是！再说了，刚才那妞不是说要打十个吗？怎么？这才两个就受不了了？”

    “人家奎奥师兄和夏洛特师姐是一对儿CP，打一个是两人一起上，打一百个也是两人一起上！”

    “长枪科的渣渣们，别哔哔！有种你们也再上一个啊，二打二！”

    “哈哈，让他们上十个……不不不，二十个好了！二打二十一！”

    射击科的人鼓噪起来，紧跟着击剑科的也加入，再然后是重甲科……声势比起先前的鼓噪者完全不差。

    是啊，你不是说要打十个吗？这才两个你就受不了了？那还吹什么牛逼呢？

    再说了，又不是欺负你，你也可以出来两个啊，别说两个，出来十个都行。

    就长枪科那些渣渣，再来多少都是白送！

    原本只是一场名师荣誉之争，却演变成现在这样闹闹哄哄、几个学科之间杂乱的场面。

    台上的瑞兹皱了皱眉头，凯尔面无表情，几位候选人老师的脸上表情不一，皇子殿下却是看得兴致勃勃。

    学生就是要有血性，这是德玛西亚用血堆出来的教训，也是皇家和教育部这几年才醒悟过来、并开始大力推行的教育政策，哪怕刚开始时必然会因此而矫枉过正，那也在所不惜。

    温顺的教育只能培养绵羊，上不了战场当不了狼！

    奎奥的目光平视着前方脸上阴晴不定的卡特琳娜。

    他知道对方不服，也能感觉到对方正在聚集的魔法能量。

    坦白说，这个女孩儿挺强的，比夏洛特还强，无论是对空间魔法的运用、亦或是本身的刀法、速度、力量等等，都有着很高的水准，在德玛西亚皇家学院绝对可以排进前五。

    但也就如此了……

    自己已经是评定了箭客称号的人，虽说体质标准还没有达到‘准英雄’入门的1W点，但凭借箭客的身份，已经是可以去德玛西亚英雄联盟申请英雄资格了。

    一个英雄，却在学校里欺负这些学生，完全是降维打击，这真没什么意思。

    刚才之所以出手，既是为了避免女朋友受伤，也是为了帮老师争夺‘未来帝师’的位置，展现老师的教学水平，争夺台上那位皇子殿下的好感。

    至于说生气？报复？帮女朋友出头？

    不存在的，那些无聊的小事儿并不在他的考虑范围之中。

    什么二打一，压根儿就用不着夏洛特出手。

    对方既然还不服，那就打到她服，用雷霆万钧之势，达成老师的期待，结束这场闹剧。

    一股魔法能量猛然汇聚到了他的弩箭上，而在那双璀璨的眼神中，对方的姿势全是破绽，只需要一箭！

    弩箭对准了卡特琳娜。

    “我不会要你的命的。”奎奥淡淡的开口道。

    “箭道——追星！”

    嗡嗡嗡！

    庞大的能量已经汇聚到了弩箭的箭尖上，其巨大的威力甚至已经引动得周围的空气都在颤抖，散发出夺目的光芒。

    卡特琳娜的脸色微微一变，尽管对方的弩箭还未出膛，但她已然能感觉到其汇聚的庞大力量已经远远超出了她所能抵挡承受的范畴。

    而更可怕的，则是这一箭竟产生了一种奇怪的契机，仿佛锁定住了她，让她感觉自己似乎无处可避。

    一箭出膛，封锁空间，追星赶月，至死方休！

    这是卡特琳娜无可抵挡的一箭，已经超出了她实力的范畴！

    阿方索手中的符文已开始悄然燃烧，台上的卢锡安露出淡淡的笑容，满场大多数人此时也都屏住了呼吸。

    可也就在这时，场外远远传来了一个淡淡的声音，宛若天边飘来的低语……

    “一点寒芒先到……”

    咻！

    空中，一道刺眼的寒光飞射，从人群的上方掠过，破空而来。

    奎奥那仿佛天塌不惊的眼神此时猛然为之一凝，瞳孔急剧收缩。

    好快！

    那寒光的速度奇快，完全没有破风声响，只能看到空中白光飞射。

    要么是速度快过了声音，要么就是这攻击的锋锐，已然让空气完全来不及反应，破空而行、没有任何的阻碍！

    更可怕的是，刚才那原本还在场外飘来的声音，此时竟已伴随着那寒光冲了进来，裹挟着浩荡之势，宛若滚滚风雷般杀向台上的奎奥。

    而等他说到最后一个‘到’字时，已然到了百米之内！

    这显然不是什么箭光，而是人在移动。

    这下不止是奎奥，甚至连卢锡安等人都惊呆了。

    竟然有人的身法，可以快到这样的地步？就算是他们在场这些老师，单靠身体的话，恐怕也没几个人能做到！

    是谁？

    寒光中，映照出了一双冷冽得出奇的眸子，宛若一头无敌的银龙，在刹那间，朝弱小的猎物露出了它凶狠的獠牙！

    “随后，枪出如龙！”

    轰！

