    看到陈鼎的模样，光头哥没有贸然出手，只有他自己才明白，职业者有多么强大。

    他放下手上的砍刀，脸上挤出一道虚伪的笑容：“大家都是幸存者，没必要这么大的火气，那个谁谁谁，去把我珍藏的好酒拿出来。”

    “啊？”

    一群小弟懵逼了，他们还以为老大会上去就是一刀，结果这反转来的太快，他们反应不过来。

    这个时候，林浩才看到光头哥的面板，和陈哥的红色不一样，对方居然是土黄色。

    姓名：唐一万

    力量：2.8

    精神：1.7

    体质：2.6

    速度：1.5

    初始职业：力士

    力量和体质很强，但精神和速度方面就是短板，相比于陈鼎的属性，他还差了不少。

    但林浩的目光，被唐一万手上的砍刀给吸引住了，因为这把砍刀居然也有面板！

    【锋利的大砍刀】

    特性：锋利

    原本只是一把普通的砍刀，经过一阶晶石的强化，拥有了锋利的特性，

    一阶晶石的强化？

    这是什么意思，难道说一阶晶石除了能够增强自身随机属性之外，还能强化武器？

    问题是，唐一万是怎么知道这个方法的？

    想到这，林浩的脸上也堆起了笑容，不就是逢场作戏吗，谁不会啊！

    “唐哥真是太客气了，这怎么好意思呢？”林浩笑眯眯的走了过去。

    二人的表现，把周围一群人都搞蒙了，之前还一副要打起来的样子，怎么一眨眼就有说有笑了？

    世界变化的太快，他们都有些看不透。

    李岩和陈鼎完全不知道林浩是在干什么，但一路上林浩的表现他们都看在眼里，这个时候不能拖后腿，二人也就放下表面上的戒备，跟在林浩的身后。

    唐一刀有些诧异：“老弟认识我？”

    好嘛，一下子升级成老弟了。

    林浩内心腹诽，表面上笑容不减分毫：“老哥说哪里话，这一带的人，谁还不认识唐哥啊，你们说是不是？”

    这话是对着周围的小弟喊的，小弟哪里敢扫自家老大的兴，连忙表示林浩说得对！

    谁都喜欢听好话，唐一刀笑的眼睛都眯成了一条缝：“老弟，今晚咱们不醉不休，还有你们二位也是，我们边吃边说。”

    要是说起交际手段，十个李岩陈鼎也比不上一个林浩，要知道穿越之前，林浩可是公司的金牌销售。

    他的嘴，可以把死的说成活的，忽悠什么的都是基本手段。

    四人坐在一张破布上面，这个地下停车场可没有桌子这玩意。

    “来来来，这可是我特地让人带出来的好酒，一般人可是喝不到的。”唐一刀很是热情的给三人分别倒了一杯白酒。

    陈鼎和李岩都没动，看向林浩，这酒喝不喝？

    要是对方在酒力下了什么药，他们可就只能任人宰割了。

    林浩端起酒杯，并没有喝下，而是问道：“不知道唐哥能不能说说，职业者是什么？”

    唐一刀似乎并不在意林浩等人有没有喝酒，好像真的是要和他们结交一样，豪爽的笑道：“职业者不是我说的，而是广播里面说的……”

    唐一刀告诉他们，自从城市的幸存者基地建立之后，不光每时每刻都在播放他们所在的位置，还公布了一些情报。

    其中就有关于职业者的事情，以及一阶晶石的用法等。

    每个人都有可能成为职业者，但往往只有幸运儿才能成为职业者，一旦成为职业者，不光自身的四种属性翻倍，甚至还能使用职业者专有的能力。

    就像他的力士，就可以让自身的体型变大，力量再次增加，配合他强化一次的砍刀，无往不利。

    一阶晶石可以直接吃下去，随机增加自身的一种属性，也可以强化一些东西。

    “我自己尝试过了，不是什么东西都能强化，只有这把砍刀强化成功。”唐一刀拍了拍身边放着的砍刀。

    一阶晶石的强化是有限制的，还有职业者的数量并不多，林浩把这些情报都记在心里。

    他在想着，要是自己遇到更多的职业者，是不是能够拥有无数个职业？

    一想到那个美妙的场景，林浩嘴角都笑歪了。

    一番聊天后，林浩总算是得到了不少情报，也就懒得和唐一刀废话，随便找了一个借口，带着二人走了。

    这一层的停车场虽说还没有建好，但地方还是不小的。

    唐一刀看着地面上三杯点滴没有动的酒杯，不知道在想什么。

    来到一个无人的地方，李岩掏出了一根蜡烛，再掏出打火机点上，总算是有了点光亮。

    林浩诧异的看着他，李岩不好意思的说道：“以前农村晚上很黑，出去都要带着这两个东西，习惯了。”

    “林浩，你有什么想法？刚才那个人可不是什么好东西，他在这一带早就臭名昭著，是一个混黑的小头目。”

    陈鼎是本地人，知道唐一刀的名声。

    “陈哥，难道你不想救下那上百人吗？”林浩嘴角一扬。

    林浩从来不会做没有好处的事情，当人数达到一定程度的时候，那就不是累赘，而是助力！

    前往幸存者基地的路上，必须要足够的人数，当然他只要精英。

    什么才算是精英？

    没有被丧尸淘汰的，都是精英！

    李岩就是一个明显的例子。

    陈鼎眼睛一亮，他当然想，但是他更加清楚，以他们三个人想要救下这么多人，很难。

    “你有办法？”

    “当然有，不过暂时什么都不要做。”

    另一边，唐一刀正在跟自己的几个心腹说话。

    “记住，今晚就过去干掉他们！”

    “我就知道，老大不可能放过他们，可惜他们没有喝酒，不然他们已经倒在地上了。”一个心腹笑道。

    他们居然真的在酒里下药了，这可真是狗改不了吃屎。

    在林浩说出那句话的时候，唐一刀就在心中给他们判了死刑，只是忌惮陈鼎这个职业者，他没有上去就莽，而是利用自己的智慧，想要轻松拿下他们的人头。

    这年头要是真没有脑子，早就进牢里蹲着了。

    从一开始，唐一刀就没有前往幸存者基地的意思，末日的出现，给了他实现自己野心的机会。

    “这可真是一个美妙的世界。”唐一刀的嘴角露出一丝笑容。

