    此刻！

    灵丰的确是有些发懵了。

    他怎么也想不明白。

    原本已经准备动手的大长老。

    怎么突然就选择不动手了。

    而且反过来还要让夏子辰等人离去。

    并且，不再追究之前的事情。

    最主要的是，他上前询问居然被一阵痛骂。

    灵丰虽然地位不如大长老。

    但是，被这么呵斥，总归还是不爽的。

    而这个时候，灵傲说完话。

    脸色也是极其难看。

    极度不爽的。

    因为，按照他的想法，夏子辰等人来到他灵武界如此撒野。

    他还杀了那么多灵族。

    这已经是死罪了。

    他必须要把夏子辰留在此地才行。

    可是！

    他很无奈啊！

    因为，他刚刚想要动手的时候，却是接到了来自里面那位的命令。

    放夏子辰等人离去。

    所以，他也不敢抗命啊！

    因此，他已经很不爽了。

    这灵丰居然还要上来说这说那的。

    他哪里忍受得了？

    当即便是把怒火洒在了灵丰的身上。

    灵丰便是成为你出气包。

    不过，怒火宣泄了之后。

    灵傲也觉得，自己刚刚做的，的确有些过了。

    当即，他看了一眼灵丰，淡漠道：“里面那位说了，现在要以大局为重。”

    “所有的外力，要全部杜绝。”

    “能不麻烦就不麻烦。”

    “一切 ，等那件事情过了再说。”

    听到这话。

    原本心中升起怨念的灵丰当即浑身一震。

    脸色忽然一变。

    里面那位。

    他当然知道是谁。

    那当然他灵族的族长大人了。

    而灵傲口中的那件事。

    灵丰也是很清楚。

    因此，他瞬间便是明白了灵傲的意思。

    比起那件事情来，一切，都不足为道。

    当即，他便是不再多说什么了。

    心中怨念也是消散一空。

    而这个时候。

    在那对面。

    夏子辰和林天虎二人看到灵傲的突然转变。

    听到他所说的话。

    二人都是愣住了。

    这是个什么情况？

    他们很清楚，这灵傲眼看就要动手了。

    怎么，突然就变了。

    而且还要放任他们离去。

    不仅如此，还对之前的事情，不予计较。

    这灵族有这么大方吗？

    瞬间，二人对视一眼。

    林天虎不明所以。

    有些发懵。

    眉头深深皱起。

    实在是想不出个所以然来。

    而这时，夏子辰却是眼睛微眯。

    脑海之中，突然想起了那上古真神遗迹的事情。

    貌似。

    那拥有神性的罗盘就指向这灵武界之中。

    难道说，上古真神遗迹要开启了。

    这群家伙不想节外生枝？

    一念至此，夏子辰心中更加确定了起来。

    除去这个解释之外，夏子辰还真是想不出。

    还有什么事情，能够让灵族如此反常。

    而也正因为如此。

    夏子辰已经决定了。

    如今，这灵武界 ，他是必须要进去。

    然而，这个时候，还不等夏子辰说话。

    那远处的灵傲见到夏子辰等人还没有任何动作。

    当即也是不耐烦了起来。

    因为，他本身就不打算让夏子辰等人活着离开。

    当即，便是冷声道：“怎么？”

    “难道你们还想强闯不成？”

    “我灵族已经给够你们的面子，才让你安然离去。”

    “若是你们不知好歹，想要强闯，那就怪不得本长老了。”

    “迄今为止，还没有人能够强行进入我灵武界过。”

    说完这句话。

    灵傲的眼中喷薄杀意。

    而此刻！

    听得这话。

    林天虎深吸一口气，看了一眼夏子辰，而后道：

    “夏皇，看来这灵族想要进去，是不简单了，要不，我们还是就此离去，再想其他办法？”

    听到这话，夏子辰摇了摇头，道：“不必如此麻烦。”

    听到这话。

    林天虎叹了口气，也是明白了夏子辰的意思。

    当即也不再多说什么。

    而这时，夏子辰才把目光落到那灵傲的身上。

    淡漠笑道：“老家伙，别总是将朕当作三岁孩童看待。”

    “收起你那些激将法，对于朕来说，根本无用。”

    夏子辰不是傻子。

    他听得出灵傲这些话之中的意思。

    那就是想要激他出手。

    所以，他直接就让灵傲别白费劲了。

    对他没用。

    而这时，灵傲听到这话。

    当即笑容一收。

    冷冽下来。

    原本他想要用激将法逼夏子辰出手。

    从而将其斩杀在此。

    可却是没想到，这夏子辰居然一点儿也不中计。

    当即，他便是失去了一切兴趣。

    直接说道：“既然如此，那你就滚吧！”

    “本长老没空陪你玩儿。”

    然而，听到这话。

    夏子辰却是没有任何动作。

    只是深深看了一眼那深处的灵武界。

    而后，这才淡漠说道：“都说这灵武界禁止任何人出入。”

    “从来没有人能够进去过，也没有人知道这其中到底怎样的。”

    “朕这好奇心就是大。”

    “今日，就想看看，这灵武界到底是何种龙潭虎穴。”

    “又有何进不得。”

    此话一出。

    林天虎深吸一口气。

    已经明白夏子辰的意思。

    眼神瞬间警惕了起来。

    而这时，那原本失去兴趣了的灵傲听到这话。

    瞬间眼眸之中光芒一闪。

    抬头看着夏子辰。

    眼睛不自觉眯了起来。

    他原本以为夏子辰这是打算放弃了。

    可却是没想到夏子辰会说这话。

    而这话的意思，已经很明确了。

    当即，他冷声道：“你这是打算硬闯吗？”

    “你要知道，迄今为止，没有人能够硬闯进入我灵族过。”

    他这是在疯狂挑衅。

    然而，夏子辰根本不以为然。

    接着说道：“没人能够进入灵武界过，那是因为他们还不够强。”

    “而如今，朕来了！”

    “朕想进去，那就一定能进去。”

    哗！

    这话一出。

    那可谓是霸气至极。

    这是完全不把灵族放在眼里的意思。

    当即，许多灵族都怒了。

    灵傲更是杀意一闪。

    “空口无凭，大话谁都会说，有能耐的，就来试试。”

    听到这话，夏子辰浑身一震：“那就试试吧！”

    说完，就想动手。

    林天虎见状，深吸一口气，他知道这是该他表忠心的时候。

    当即率先一步踏出 。

    面对着灵傲，冷然道：“既然如此，那就由我来领教一下灵族的风采吧！”

    林天虎虽然很清楚，他可能不是灵傲的对手。

    但是，在这个时候，夏子辰的面前，他不能怯场。

    必须要上。

    改变夏子辰对他的所有看法。

    就在这时！

