    “叮铃铃！”

    下课铃又响了，第四节课结束。

    嗯！

    吃饭时间到了。

    数学老师余化田居然并未拖课，只是给班里发了张测试的卷子。

    让众人课余时间做好，晚上由课代表收上去，便干脆利落的离开了。

    而林北，则重重吐出一口浊气，意犹未尽的放下了手中物理书。

    “可惜可惜！”

    “大半节课的功夫，物理才提升到6级学痞，距离7级学霸还有段距离。”

    他倒是有心一鼓作气，再耗费个把小时，让物理等级更进一步。

    只不过……

    人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌。

    学习是很消耗能量的。

    尤其是他这种接连三节课的超高强度学习，能量消耗更是巨大无比。

    所以，他现在很饿了。

    对此。

    旁边王胖子立马松了口气，并小心翼翼试探道：“北……神，你看完了？”

    “浩瀚书海，学无止境，看完是不可能看完的，只能说休息一下吧！”

    林北摸摸肚子，微叹了口气。

    见此。

    王胖子立马心领神会：“学习可以慢慢来，但干饭是不能慢的，所谓干饭人，干饭魂，干饭都是人上人，这干饭不积极，脑袋绝对有问题，等咱干饱饭就正常了。”

    “今天是个好日子，听说食堂加鸡腿，走，我请你大干一吨去……”

    说完，他拉起林北就跑。

    嗯，不要问为什么。

    问。

    那就是他胆颤心惊两节课，可不敢再让林北待座位上疯狂翻书啦！

    不然的话。

    他真担心林北会在疯魔的道路上越走远走，而达无药可治的地步。

    毕竟他偷偷的数过。

    这两节课，林北看的数学书不下于二十本，物理书也有十几本。

    包括这两科的必修书和选修书，还有【五年模拟，三年高考】这样的辅导书。

    嗯，之前语文书就不算了。

    总而言之。

    以为他对林北的了解。

    林北这两三节课看的书，比其两三年看的书还要多得多。

    当然。

    如果林北是在正常看书，那肯定是好事，可以证明林北真的要努力学习了。

    身为学水，他或许还要恭喜林北，甚至内心还要露出一点小崇拜。

    但这不是，看书不正常么？

    甭管上课也好，下课也罢。

    林北拿着书就是一阵哔哔哔的疯狂翻页，这跟抽风也没啥两样吧！

    即便林北说的是真的。

    林北真是万里挑一的绝世天才。

    可用比五指姑娘还快的手速翻页看书，能记住半点知识都是见了鬼。

    可他又没法再劝，生怕刺激到林北，所以只能拉着他吃饭去啦！

    古有三杯通大道，一醉解千愁。

    但愿今有干饭三碗，林北便能恢复正常，不然他真要找郎中去了。

    嗯！

    尤其是精神科的郎中。

    就是不知道林北会不会反抗？

    毕竟精神有问题的人，从来不会说自己有问题，这是患病的共性表现。

    林北：“……”

    果然是好兄弟啊！

    这想法，实在是太刑了。

    ……

    “叮，来自李梓琪崇拜值+1。”

    “叮，来自冯媞沫崇拜值+1。”

    “叮，来自兔小牙崇拜值+1。”

    “叮，来自孙二宁崇拜值+1。”

    “……”

    “叮，面板已刷新，数据如下。”

    “宿主：林北。”

    “语文：（0/100）7级。”

    “数学：（0/100）7级。”

    “外语：（0/100）2级。”

    “物理：（9/100）6级”

    “化学：（0/100）4级。”

    “生物：（0/100）4级。”

    “系统温馨提示：宿主大大存在偏科，建议把外化生尽快提升上来哦！”

    “技能：超强记忆力和悟性。”

    “物品：无。”

    “道具：七彩永恒笔+1，无限笔记本+1，随身打印机+1。”

    “体质：22（正常值10）。”

    “魅力值：满分，灵气逼人，帅爆了。”

    “崇拜值：34→66点。”

    “财富值：66块。”

    “当前可抽奖次数：0。”

    学校食堂里。

    林北漫不经心的敷衍着王胖子的神神叨叨（各种冷笑话和荤段子）。

    一边聆听着耳边不断传来的系统提示音，并点开系统面板查看起来。

    上午三节课的努力。

    他获得了两科学霸，一科学痞。

    按照这个进度，只要下午和晚上加起来，足够将所有学科提升到7级。

    所以系统提示的偏科，只是暂时，相信过了今天，便会截然不同。

    一想到。

    他顿时感觉吃饭都香了许多。

    王胖子的叽叽喳喳，也不那么吵了。

    其实好消息还有很多。

    比如这个崇拜值，一直在飞升，仅一顿饭的功夫，便翻了将近一倍。

    不要问是怎么来的。

    毕竟这非常明显。

    无非是来自于某些外貌协会，喜欢和中意均与颜值挂钩的肤浅女生。

    只见以林北一桌为圆心，辐射周边几十张桌子，不知有多少女生在惊叹。

    “哇哦，那小哥哥好帅哦！”

    “我还是第一次看见，现实中居然有人能帅到如此盛世美颜的地步。”

    “比明星都要帅气的多得多。”

    “皮肤也好好啊！”

    “妥妥男神，好喜欢呀！”

    “跟个夏日午后的大太阳一样，都要晒瞎我的眼，融化我的心了。”

    “也不知道是哪个班的，赶紧拍一张，回头打听打听，再写上一封情书……”

    “写情书太慢了，我好想立马去要个飞信，再发张真人写照过去，也不知道他能不能看得上，如果他愿意的话……”

    “寝室进不来，但小树林……”

    “呸呸呸！”

    “这思想太危险了……”

    “(///ˊ?ˋ///)！”

    周边到处都是窃窃私语，不光是女的，就连男的都忍不住说上两句。

    也就是许多高中生还比较羞涩，吃个饭都低着头，并未注意到林北。

    不然的话……

    他现在崇拜值过100都很轻松。

    然而他并未因此而过多高兴。

    毕竟虽说有颜必胜，靠脸吃饭也是一种技能，但他更喜欢脚踏实地，凭借自己的实力，来征服所有人，无论男女。

    所以……

    他三下五除二便干饭三大碗，随便一擦嘴，就对王腾说道：“胖子，谢谢你请我吃饭，我吃好了，先回教室看书了哈！”

    “北神，别急嘛……”

    王胖子下意识抬头开口，并伸手想拉住林北，却是拉了一个寂寞。

    嗯！

    林北已经远去了。

    步履匆匆，却又无比坚定的那种。

    只留下王胖子一脸担忧的拍着脑门，“真完犊子了，芭比Q了，北神病情更严重了。”

    “过去我若是请他干饭，他不把我干个兜比脸干净都誓不罢休。”

    “可是今天，这才几分钟就干好了不说，对我说的笑话段子也毫不关心。”

    “甚至这大中午不去打球，不去宿舍午睡，居然要回教室看书？”

    “这简直，病入膏肓了啊！”

    “不行，我得想想办法！”

    “一定要帮他一把，绝不能让他如此疯癫堕落下去，不然问题会更大。”

    “毕竟这里边，我也有些责任，是我拿了他的作业当自己的上交了。”

    “咦，说到作业？”

    “对了，我可以去找老班啊！”

    “我跟班主任说清楚作业的事，让她居中调解，取消北神和杨俊天的赌约。”

    “没了巨大压力。”

    “北神的病情或许会好转……”

