    圣灵天，韩家

    此时，在韩家的大厅上面，韩月和一个头发有些花白的老者站在一边。

    而在他们的对面则是几个身着红色服装的老者。

    还有一个略显年轻的男子，而胸口上面的勋章，还有他站在老者面前的样子。

    也是暴露他的身份，墨家少主，墨闲。

    “伯父，小侄的建议，你觉得怎么样？”

    这个时候，墨闲也是看着自己对面的韩月，眼里带着许些炽热。

    看到墨闲不加掩饰地看着自己，韩月也是有些恼怒。

    韩家和墨家，本来就是地狱小镇上面两个一流家族。

    多年来两家虽然互有摩擦，但是实力相当，谁也没有占到多大的好处。

    但是墨闲这个家伙，不知道通过什么手段，参加了地狱火举办的厨神大会。

    而且还在其中取得了不错的名次，受到地狱门长老的好评。

    因此也是导致墨家的势力水高船涨。

    虽然韩月已经预料到墨家会对他们韩家发难。

    没想到这么快就来了，还要自己下嫁给他。

    而在韩月身边的老者也是韩月的父亲，当代韩家的家主，韩风。

    韩风对于墨家此时的建议，也是有些猝不及防。

    他以为墨家会来要挟其他一些什么，但是没有想到墨家直接想要娶自己的独女。

    要知道是这样，他就不会让韩月过来了。

    毕竟，整个韩家到自己这一代，没有男丁。

    只要把自己的女儿韩月娶了，那么吞并韩家，也是迟早的事情。

    这个时候，韩风也是对着墨闲缓缓说道：

    “墨闲侄子，你看这件事来的也是突然，不如侄子先回去，过几天伯父再给你回应。”

    “毕竟，我就这么一个宝贝女儿，婚姻大事，也不能太草率不是。”

    墨闲听到韩风的话，也是明白这是韩风的托辞。

    当下也是对着韩风缓缓说道：

    “韩伯父，不瞒你说，小侄已经拜到了四长老的门下。”

    “伯父是觉得，小侄配不上你的闺女吗？”

    说话的时候，墨闲也是看向了韩月，脸上带着一丝笑意。

    “还有韩月小姐，觉得有比我更好的良配呢？”

    韩月听到墨闲的话，也是玉手紧握，没有说什么。

    本以为墨闲只是得到四长老的好评，没想到这么快就拜到四长老的门下。

    这样一来，只要没有合理理由，自己这边拒绝。

    那么打的就不是墨家的面子，打的事地狱门的面子。

    地狱门就是整个地狱小镇乃至整个圣灵天的庞然大物。

    要是打了地狱门的脸，他们韩家，离灭族也是不久了。

    这个时候，韩风也是有些犯难起来。

    而与此同时，萧长天的身影也是缓缓出现在了大厅这里。

    对着大厅之中的韩月招了招了手。

    韩月看到突然出现在大厅外面的萧长天，也是一愣。

    不仅韩月，在大厅里面的所有人都是一愣。

    这个人，看着面生啊？

    “韩伯父，这位是？”

    墨闲看着大厅外面的萧长天，也是对着韩风缓缓树说道。

    而韩月看到突然出现的萧长天，也是想到了什么。

    缓缓朝着萧长天走过去，就对着萧长天说道

    “萧公子，你怎么来了？”

    “韩小姐，请问你们家的茅厕在哪？”

    萧长天来这里，其实也是误打误撞。

    从小院里面出来之后，整个韩家大院，自己就没有找到一个茅厕。

    这大户人家就是不一样，连个茅厕都难找。

    而问那些府邸上的人，都是一脸诡异地看着自己。

    然后萧长天在府邸里面走着走着，也是来到大厅面前。

    看到自己勉强还算认识是韩月，也是想问问她。

    毕竟，人有三急啊。

    而韩月听到萧长天的话，脸上也是有些诡异。

    到了他们这个层次，已经做到了辟谷的程度。

    平时就算偶尔有进食，也是可以通过运功消化解决。

    哪里需要什么茅厕。

    不过，为了赶快离开大厅，韩月也是对着萧长天缓缓说道：

    “公子，请跟我来。”

    而就在韩月带着萧长天要离开的时候，墨闲也是抓住了萧长天的手臂。

    对着他缓缓说道：

    “这位看着面生，是谁啊？”

    看到韩月和一个男子走得这么接近，墨闲看着萧长天的眼神也是充满了不善。

    萧长天被墨闲抓住，也是转身一看，甩一下自己的手臂。

    顿时，墨闲就感到自己身体一阵踉跄，退后几步才稳住自己。

    可恶，怎么可以在韩月面前比不过其他男子。

    心里这么想着，墨闲也是来到萧长天的面前，对着萧长天缓缓说道：

    “你可知我是谁？”

    这人虽然有些力气，但是看着面生，肯定是没有背景。

    只要自己亮面身份，倒时候还不得乖乖给自己当舔狗。

    萧长天看着自己面前的墨闲，也是有些怒气。

    “你谁啊？”

    这人谁啊，知不知道人有三急，真的烦。

    而墨闲此时脸上正带着微笑，被萧长天这么一推。

    身体也是朝着一旁飞了出去，嘭的一声也是撞在韩家的一块石头上面。

    而韩月看着萧长天，也是有些惊讶。

    刚想要说点什么，就听到萧长天对着他缓缓说道：

    “韩姑娘，带我去吧。”

    而韩月听到萧长天的话，也是点了点头。

    这个茅厕，他们韩家也不是没有，只是比较少，只有一个而已。

    而在韩月带着萧长天去茅厕的时候，在大厅里面的墨家长老也是走了出来。

    看到倒在地上的墨闲，都是对着跟着过来的韩风缓缓说道：

    “韩家主，看你韩家干得好事！”

    韩风看到墨闲倒在地上头破血流的样子。

    不知道为什么，心里仿佛舒畅了许多。

    对着墨家的众人缓缓说道：

    “墨侄子，你没有什么事情吧。”

    墨闲这个时候也是缓缓从地上站了起来，对着身边的长老说道：

    “几位长老，一定要把那个小子给我抓住。”

    “绝对不能放过他。”

    几个墨家长老听到墨闲的话，也是准备起身动手。

    这个时候，墨闲看到萧长天跟着韩月走回来的身影。

    也是指着萧长天，对着几个墨家长老缓缓说道：

    “几位长老，就是他。”

