    第221章 婚纱

    当然，这是傅玉书主动配合的让傀儡戴维斯昏死了过去，要不然现在成为了傀儡，不知道疼痛的戴维斯唯有破碎死亡的结局，还真没有昏死过去这么一说。

    犹如丧尸一般，不彻底的将戴维斯的击碎，是无法让其停止动作的。

    回到自己的寝殿之后, 傅玉书再次控制起了戴维斯，看了一眼周围的景物，发觉乃是天斗皇宫的后门，想了一下通往驿站的道路，这才晃晃悠悠的起身，急速的离开。

    十几分钟后, 戴维斯回到了驿馆。

    此时, 驿馆的星罗帝国众人早已经是全然准备好了，只等着戴维斯出现，众人就可以前往天斗皇宫参加天斗帝国皇帝的登基大典以及婚礼了，其他王国、公国的人可都是已经离开了。

    现在，只剩下他们星罗帝国的人没有动身了。

    看到戴维斯的身影，负责统领整支队伍的侍卫统领李博文连忙道，“殿下，您终于回来了，衣服都已经准备好了，您换上之后，我们快点前往天斗帝国皇宫吧。”

    “对了殿下，您有没有看到竹云小姐，她也是没有在这驿馆里，难道没有跟您在一块吗？”想到星罗帝国众人还少了一个，李博文立即再次问道。

    傅玉书皱眉回想了一下戴维斯的记忆信息，这个李博文好像是朱家系的人，从他刚才的话语中也不难判断而出。

    傅玉书当即冷笑一声，控制起戴维斯走进到了李博文身前, 魂力运转之下，白虎武魂瞬间附体, 硕大的虎爪顿时刺穿了李博文的胸膛。

    噗嗤一声，李博文那鲜活跳动的心脏顿时被捏成了一滩番茄酱。

    在众人惊恐的目光中，戴维斯冷厉的说道，“朱家的人还有脸提这件事情！”

    “各位，朱家已经叛国，朱竹云与天斗帝国皇帝早已经暗通款曲，我拼死这才得到了这个消息。趁现在天斗帝国的皇帝登基大典没时间管我们，正是将这个消息传递回国的时候。

    天斗帝国的这个盟友，我们不要也罢。”戴维斯中气十足的说道。

    侍卫统领虽然是朱家派出的人，但是底层的人更多乃是忠心于星罗帝国皇室的人，在戴维斯煞有其事的话语中，众人纷纷怒火中烧。

    “朱家竟然背叛了星罗帝国真是该死啊！”

    “星罗城中早就有传言说影猫公爵有不臣之心，没想到竟然是真的，让自己的女儿去与天斗帝国攀亲，这是早有祸心啊。”

    “可恶，竟然敢给皇子殿下戴绿帽子，真是无耻的女人。”

    听着怒骂的话语之中越来越不对劲, 傅玉书连忙控制着戴维斯喝止道, “够了, 迅速收拾行装, 一分钟之内，离开驿馆。”

    “是！”

    知道事关重大，所有的人纷纷转身回到了驿馆内去收拾自己的东西。

    傅玉书呵呵一笑，开始设定戴维斯之后的行动路线。

    深吸了一口气，傅玉书扭头看向了床上睫毛颤动，即将醒来的朱竹云。

    一声嘤咛，朱竹云似乎还没有从昨夜的巅峰中清醒，感觉到身体有些不太一样，撑着床做了起来，“这是？”

    “醒了，快穿衣服，吃些东西，大典马上要开始了。”穿着一身白色礼装的傅玉书拿着一套白色纱裙走到了床边。

    朱竹云拉扯着被子掩盖住身上的春光，有些紧张的说道，“你，你怎么会在这里？”

    傅玉书呵呵一笑，“你不会是失忆了吧？戴维斯对你下了杀手，在你受伤的地方下了春药，这才发生了这样的事情。

    今天可是登基大典的举行之日，我自然不会落下你。”

    经过傅玉书提醒，朱竹云脑海中顿时浮现了一抹抹将其压在身下的场景，那皎洁的脸蛋上顿时爬上了缕缕红晕。

    自己怎么那么的主动？！

    好感度提升到了一百，朱竹云伸出一个手臂拿过衣裙，有些羞涩的对傅玉书道，“你能不能先出去，我要换衣服了。”

    毕竟是第一次，傅玉书也没有强硬的留在这里，毕竟该看的不看的可都是已经看过了，而且还不仅是简单的看了看，甚至还深入的了解了一番。

    “好吧，你先洗漱换装吧。”傅玉书温和一笑，没有任何迟疑的转身离开。

    朱竹云想了想突然开口道，“那个人他怎么样了？”

    傅玉书缓缓停下了脚步，这才说道，“在尽早侍卫给他送饭的时候，他突然暴起打晕了侍卫，拿到了钥匙之后，就逃离了天斗皇宫的牢房。

    据消息回报，如今已经带着星罗帝国的人离开了。

    朕现在一时间抽不开身，等处理今天的事情之后，会立即在天斗帝国内部全境下令追捕。”

    “嗯。”没有任何的情绪波动，朱竹云只是简单的嗯了一声之后，就没有任何反应了。

    在戴维斯下杀手的那一刹那，两个人就已经没有任何关系了。

    现在，自己又成为了天斗帝国皇帝的人，贵族家族出身的朱竹云很快就适应了自己的归宿。

    傅玉书一时间有些想不通朱竹云是什么想法，不过，他也没有强行去思考女孩想法的习惯，女人心海底针可不是说说的，径直的走出了殿外。

    十几分钟后，换好了衣裙的朱竹云这才缓缓推门走出。

    经过了滋润、开发，傅玉书瞬间被惊艳到了。

    说实话，他还是第一次亲眼看到穿着婚纱的女人。

    挺直秀气的琼瑶小鼻，薄粉敷面，半妆美人，盛颜仙姿，给人一种如梦似幻的感觉。

    那小白长红越女腮，娇媚艳丽仙子颊，整一张月容之上仿佛大自然的鬼斧神工，浑然天成，杏颊桃腮，颜如渥丹，玉面淡拂。

    朱竹云的肌肤白皙如雪，削平的香肩宛如灵带一般浑圆稍平。

    一身洁白的婚纱，朱竹云柔媚的娇颜在一身圣洁婚纱的映衬下，多了几分纯净明丽，赛雪的肌肤，莹润的脸蛋，精巧的五官，在这一刻被展现到的极致。

    从小的优越环境和那一丝丝的小骄傲，让朱竹云十分的光彩照人，犹如神女一般。

    (本章完)

