    除了身体没完全痊愈，导致脸色有些惨白之外，顾余生和平常没什么区别，不管是开会，还是见客户的谈判，嘴里说的话井井有条，条理分明。

    陆半城起先还是有些担忧的，可是连续几天仔细观察下来，发现顾余生一直都是这样静淡如水的模样，他才渐渐地放下心来。

    甚至在有天，顾余生和陆半城一同参加一个饭局时，有人跟顾余生开起玩笑，说猜拳，输的人罚三杯酒。

    顾余生心情不好的时候，一向不爱理人，这距离梁豆蔻的替身离开没几日，陆半城想，这人八成要撞钉子了。

    谁知，懒洋洋的坐在主桌上的顾余生，抬了抬眼皮，漫不经心的说了句：“好啊。”

    陆半城有些意外的望了一眼顾余生，然后就看到他和那个开玩笑的人真的猜起了拳。

    三局两胜。

    顾余生输了。

    他头顶的伤还没拆线，陆半城抢在跟他开玩笑的那个人倒酒之前，出声说：“生哥的伤还没好，不能喝酒。”

    “那怎么办？”和顾余生开玩笑的人，也没勉强顾余生非要喝酒，放下酒瓶，想了想，大概是喝酒喝得有些多的，胆子也肥，就仗着酒劲，来了句：“要不这样吧，顾总给唱首歌。”

    讲真，认识顾余生这么多年，陆半城压根就没听到过顾余生唱歌，和刚刚一样，他还是以为顾余生会拒绝，但是又一次出乎了他的意外，顾余生答应了。

    包间里就有卡拉OK，有人看顾余生答应，立刻招呼服务员拿了话筒和点歌器。

    坐在位置上的顾余生，接过点歌器，装模作样的看了一会儿，才按了一下屏幕。

    随后有动听温婉的音乐响起。

    顾余生坐在位子上没动，等了大概二十秒钟的时间，他才起身，接过话筒开了口。

    那首歌的原唱是个女星，但是顾余生嗓音好，唱出来倒也别有一番韵味。

    结束后，他握着话筒在灯光下站了一会儿，神情很温和，不知道在想些什么，眼底泛着流水般的光彩，直到有人带头鼓起掌，他才转了个身，将手中的话筒递给了一旁站着的服务员，走回饭桌前，重新落了座。

    坐在他身边的陆半城，反复的看了他好几眼，心想，今晚顾余生的兴致，还挺不错的啊，看来，他比他想象中的要容易走出来许多。

    两天后，陆半城才知道，是他会意错了，顾余生不是走出来了，而是从没走出来过。

    那天，他恰好有事，去了顾余生的公司。

    等到事情处理完，已经是下午五点钟了。

    距离下班，只剩下一个小时，晚上他没什么局，顾余生也没什么局，他毫无形象的躺在顾余生重新装潢过得办公室的沙发上突然奇想的说：“我知道有个地方还不错，要不晚上我们去那边吃饭吧？”

    正在电脑前浏览文件的顾余生，左手撑着下巴，脸上没什么太大的表情，听到他的话后，也没看他一眼，特别不走心的说了句：“好。”

