    

    这个年代的人写的情书比较含蓄，不会像后世说的那样露骨直白，而且高中生谈恋爱不管在哪个年代都是大忌。

    “子溪，你行啊！这才几天的工夫，收了这么多信。”文一笛将一个信封放在安子溪面前，“喏，三班那个石景涛让我带给你的。”

    “哦！”彭玉起哄的凑过来，“快打开看看，写了啥。”

    自打李艾媛调了宿舍后，宿舍里的气氛就好了不少，送走了作精公主，大家都是一个阶级的，就不存在鄙视和排挤的情况了。

    “哎哟，这个有什么好看的。”安子溪顺手将信撕了，扔到了垃圾桶里。

    “啊，看一下嘛。”

    安子溪将自己的小挎包收拾好，笑道：“下次如果再有信，不用捎给我了！直接还回去。”

    “哎？”文一笛见她背着包要走，连忙问，“你去哪儿啊？不吃饭了？”

    “难得休息，我出去转转。”安子溪说完，冲着宿舍里的几个人挥了挥手就走了。

    文一笛好半天才缓过神来，“哎，你们觉不觉得安子溪的性格变了很多啊？”

    换了以前，就算李艾媛挑衅，她多半也不会理会，自己忍气吞生不说，还把所有时间都拿来学习了。她是宿舍里最刻苦，拼命的人。

    现在呢，性格开朗了一点，不会像过去那样闷不吭声的，而且业余生活好像也丰富了许多，每天早上起来去跑步，现在居然还出去溜达了！

    真是太奇怪了。

    郭玲停下笔，理所当然地道：“我倒是觉得她没怎么变。”

    “哦？”

    “郭姐快说说！”

    郭玲道：“你别看安子溪好像没有以前刻苦了，但是人家的成绩可没下来，反而提高了不少。上次那张试卷，整个高三就她一个人得了满分，这说明了什么问题？”

    大家若有所思。

    “人家在咱们看不到的地方悄悄努力呢！而且安子溪的年纪是小，性格有变化也是正常的！”

    王小凤道：“她脑子好使，不像我，怎么看书也记不住。”

    “所以啊，咱们可不能被她拉下太多。我们来读高中，目的不就是为了考大学嘛！如果考不上大学，还不如去读中专了，毕业就分配工作。”郭玲年纪最大，看待问题也最清晰。

    “是啊！”

    宿舍里的人立刻收了心思，都坐到桌前复习起来。

    安子溪背着包出了县高中的大门，一路打听着去了编织厂。

    她想了解一下赵国福的情况，可是一时半会儿也想不到什么好的办法进厂去。这年头厂里都有保卫科，看门的大爷也都长着一双火眼金睛，不是熟人想要混进去打听什么，是非常不容易的事情。

    安子溪在编织厂附近转了两圈，没有找到什么机会，只好作罢，去别的地方转转。

    编织厂的事儿，她不打算放弃，只是要找一个合适的切入点。贸然去打听的话，只会引起不必要的怀疑，说不定还会让人联想到齐长海的身上去，得不偿失。

    安子溪干脆去了县医院，花了一毛三分钱挂个专家号，打听治肺心病的事。

    “目前呢，咱们县里没有啥好的办法治这个病。你要真想治，得去大城市。不过你得做好心理准备，这个病花费大，还不一定能治好。”大夫边说边摇头，一副很无奈的模样。

    这个结果早在安子溪的意料之中，她也没觉得失望，道谢以后就离开了县医院。

    安子溪在外面吃了大肉包子，配上一碗热呼呼的羊汤，别提多爽快了。虽然外面的饭菜比学校贵，但是味道确实好，肉多，比大锅饭菜强多了。

    吃完饭，她扭头又去了百货公司，买了半斤奶糖，还有一些杂七杂八的生活用品收到空间里。

    手里的钱还有四百多，除了齐大富家里的不义之财，还有替吴敏红办事得的一百块，剩下的是牛婶付的房租，还有一小部分是原主省吃俭用留下来的钱。

    安子溪有危机意识，这点钱根本不够她花。

    虽然空间里物资充足，但总有消耗完的一天吧！而且有很多东西都是和她一样从后世来的，根本不能露面。她是存了不少各国的货币在空间里，可是现在拿出来也花不出去啊！金条金砖这些硬通货她倒是也存了不少，但问题是她能直接拿金条出来买东西，办事吗？树大招风，还不得让人盯上？

    还得另找挣钱的出路。

    安子溪拍了拍自己的小包，准备回学校了！高三学生只有半天假期，她出来的时间已经不短了。

    安子溪一路疾步往学校走，速度并不慢，再穿过一片居民区，她离学校就不远了。

    就在她几乎能看到学校大门的时候，旁边胡同里突然窜出来几个人，把安子溪硬生生的拦在了半路上。

    安子溪看着眼前这五六个突然窜出来的年轻人，眉毛微微动了一下，十分冷静地问道：“你们是谁？想要干什么？”

    嬉皮笑脸的小年轻们肆意地哄笑，“是我们老大找你。”

    老大？

    一个留着长发的小混混走了过来，他穿着喇叭裤，鼻梁上还架着一副墨镜，用一副玩世不恭的姿态对安子溪道：“你就是安子溪？”

    知道她的名字，还特意在路上堵她，想来应该是事先做过功课，有备而来啊！

    “我不认识你。”

    “没关系，现在不就认识了吗？”小混混觉得他很有魅力，还甩了甩他的长头发，故作潇洒的伸出手，“我叫林为杰，你可以叫我林公子。”

    安子溪没忍住，嗤笑一声，“你是来搞笑的吗？”分明就是一个小混混，还说自己是公子，真是够不要脸的。

    “你怎么说话呢？”

    还没等所谓的林公子发飚，他身边的几个小弟先不干了，伸手指着安子溪，一副叫嚣着要揍她的模样。

    有一个人，甚至差点把手指头戳到安子溪脸上。

    “起开！”安子溪怒喝一声，眼神也凌厉起来。

    只是对方只把她当成一个柔弱的小姑娘，根本没把她的怒气当回事。

    “还挺横！”林为杰将墨镜摘了下来，揣到兜里，兴致盎然的道：“我就喜欢你这样的，够辣，有个性。咱俩处对象吧！”        

