    宋欣为首的众人，见韩野火了，她们谁也不敢接话，大家你看着我，我看着你，没人出声。就是金燕天不怕，地不怕的人，现在见韩野火了，她也不敢接话。她知道枪打出头鸟的道理，韩野在气头，她也害怕。

    其她人都不出声，宋欣只好走到韩野的身边：“弟弟，你不要生气了，大家一高兴，就忘了时间，也忘了你在辛苦做饭！对不起，这次是我的错，不怪她们，是我这大姐当得不好。”

    “你是打还是骂，我都认了，随你怎么责罚都可以，只要你不生气就好！”

    韩野怎么舍得责罚宋欣呢，她可是自己心中最爱的人，份量是最重的。宋欣在他心中的地位无人能取待，也无人能超越。

    宋欣之后是小白，韩野对小白，就如亲妹妹一样。小白时不时的诱惑自己，韩野是一直在克制自己，换了其她人，他肯定不会克制。

    韩野见宋欣如此担当，她这做大姐的没得说，太有胸襟了。韩野怕委屈了宋欣，一伸手就把宋欣拉到了自己的怀里。

    “我也没生你们的气，只是见你们不进屋吃饭，有点不高兴。我怎么舍得责罚我的女人呢！你今后要替我掌管家中事务，今后人多了，你更要有大姐的威严！”

    “韩野，你可千万不要找来太多的美女，多了我可真的管不好。都说三个女一台戏，这要今天你一出，明天她一出的，还不累死我呀！我真的管不了那么多女人，你还是少招惹为好！”

    “宋欣，这事不是我能做主的，那些都是前世之约，我们不能不兑现吧？再说她们都是你的好姐妹，你不要她们了吗？这事你也猜的差不多了，你知道她们都是谁吧？”

    “她们今生肯定是要来找你的，你这老大是当也当，不当也得当。百花来投，百草效力，这是神仙姐姐的安排，我们无法改变。”

    “我知道了，还真是这样。原来我们的到来，都是为造福苍生。我说我怎么第一眼见到你，就有一种熟悉感，仿佛认识了几百年。韩野谢谢你告诉我真相，我明白了。走吧，我们吃饭去吧！”宋欣望着韩野，笑得眉眼弯弯。

    众女见韩野被宋欣劝得生气了，大家这才松了一口气。她们都害怕韩野生气，他可不缺女人，一旦惹他生气，怕是几天都会吃不到唐僧肉，还是尽量少招惹他吧。

    众女进了屋里，屋子太小都要挤不下了。韩野看着眉头直皱，是得想办法改变一下了，这哪成呀。现在吃饭，连坐的地方都不够，七个人，只能坐下四个，三个人得站着吃饭，这怎么行呢！

    韩野很快吃完，对宋欣说：“宋欣，你上次说，有人可以给我们来安装一套活动房，安排的怎么样了？要想办法先解决一下来人接待、我们吃饭、睡觉的问题。这小破房太小了，必须要想办法马上解决。你有江海的电话吗？”

    “这事其实不用找江海。他一个县城里小电信局，能有什么好东西，就是有，也是过时人家不用的，咱们何必欠他这个人情呢？我们还是给他父亲打个电话，他还不得乖乖地送过来呀！”

    “对呀宋欣，我怎么把这事忘了！江远是他爹呀，我说这小子胆肥了吧？竟敢说话不算话，等着，我这就给他老子打电话，让他老子骂他一顿，让他骗我。我这就打电话，找江远说说！”

    “小野，小欣，你们俩行了，这点事不值得欠江远的人情，这事你们俩交给我卓玉吧。小欣，电话往我身边移过来一下，我打个电话。”

    卓玉接过宋欣递给她的电话机，只见她拨了一串号码，时间不长，就传来一个年轻女子的声音：“您好！请问你是谁，怎么会有这个电话号？”

    卓姨根本就没理对方问什么，只说了一句：“叫常线接电话，我是卓玉！”说完就把电话挂了，她很生气的样子。

    “小欣，你认识常线吧，他身边都用的什么人？”

    “卓姨，公平的讲，常线这人工作能力，还是可以的。就是他这人嘛，五十多了还是花心大萝卜一个，他身边的人，都是年轻女子。”宋欣的话还没说完，电话就响了。

    “小欣你接吧，叫他立马滚过来，来晚了他就回京养老去吧，让他带上刚才接电话的女人！北江要变，就先从通讯开始。”

    “小欣、小野，我们下午去县城，有些事要去那里去办。你们不是也有事，要到县城去处理吗？就一起过去吧，家里用留人吗？”卓玉问道。

    “卓姨，家里有大黑就可以了，也没什么值钱的东西在，就不用留人了。”

    几个尽顾说话了，就把接电话的事，丢在一边没接，对方挂了，过了几分钟又打了过来。

    宋欣这才接起电话：“常线，卓姨让你立马滚过来呢，来晚了就直接回京养老去了！常线这卓姨原话，我只管传达的，你被女人害惨了！”

    “你是宋欣吧，求求你了宋欣，你帮我解释一下吧，回京你要什么都可以。宋欣求求你帮我说句话好吗？”电话的那一头战战兢兢，声音都变了。

    “常线，不是我不帮你，本来是找你有事。可你身边的人都很牛，你这电话号码是绝秘号码，我不能有吗？常线，你麻烦大了，拜拜！”宋欣说完，就挂断了电话。

    宋欣放下电话气道：“活该，这种人真该换人了，占着地不干好事，勾引女人可有一套呢！拿他做典型，杀杀歪风邪气好了。”

    “宋欣，拿掉常线容易，我一句话的事。但常家那边，我们要有充分的理由和证据才好。”

    “夫人，您想要什么样的证据，让小白小花我俩去拿好了。只要他有，就是藏在脑子里，我们俩也能给他搜出来，嘻嘻！”小白笑着，这根本就是小事嘛。

    “对了，我们有小白和小花吗？什么样的男人，只要见了小白、小花，能不看不动心的，这天底下有吗？”金燕也乐了。?

