    假面舞会的时间很长，从下午两点，一直持续到晚上八点。

    中途，宾客们纷纷回休息室变装。

    有些爱玩的公子哥和名流千金们，甚至自己准备了专属假面。

    这样的假面舞会，彼此不知道舞伴是谁，凭感觉共跳一支舞，对他们来说，神秘又刺激。

    -

    两点时分，宾客们戴上假面，陆陆续续反场。

    年纪大的不想参与舞会的，便坐在酒塔区域喝喝酒、聊聊天。

    像秦卫国、老村长和市长父亲刘老这些人，围成了一桌，一边品酒，一边拉家常。

    “光叔，云瑶这孩子也成年了吧？要不把她也接来秦家？”秦卫国手执着高脚杯，一本正经地问老村长。

    老村长却想也不想，摆摆手：“不用，瑶瑶从小就生活在村子里，没怎么接触过外面的尔虞我诈，她太单纯了，我还是希望，她能一直待在村子里。”

    “女大不中留啊，再说了，怎么能一直留在村里呢？光叔你就没考虑过她的婚姻大事？”秦卫国皱了皱眉，他心里其实有一个打算。

    那就是——让云瑶成他们秦家的儿媳妇，亲上加亲！

    不过这话太唐突，他不好说出口，而是继续试探老村长。

    老村长闷了一口酒，摆摆手：“那是以后的事，以后再做打算吧。”

    他心里有两个顾忌：

    一、不舍得孙女离开自己。

    二、老祖宗来秦家是办正事的，瑶瑶也留下来，万一成了牵绊可就不好了。

    见老村长很严肃地拒绝，秦卫国不再说什么。

    他膝下七子，只是太想要一个女儿了！

    没有女儿，来个儿媳也行啊！

    秦卫国很无奈地摇摇头，旁边的刘老看不下去了，忍不住插话：

    “大舅哥，我觉得卫国的提议不无道理。你是卫国的恩人，孙子来恩人家享福了，却没有孙女的份，我觉得这样太重男轻女了。”

    老村长闻言，吹胡子瞪眼：“你小子，和尚训道士——管得宽？喝酒，多余的废话不说！”

    他气势很足，瞪了刘老一眼，刘老立马怂了，老老实实呷了一口酒。

    -

    酒塔这边，老一辈们聊得并不是很愉快，但舞池里，年轻人们却玩地不亦乐乎。

    云灵不怎么会跳舞，她对舞蹈的印象，还停留在九十年代跳的士高的时候。

    那会儿大家烫着头，穿着喇叭裤，不知道多时尚。

    由于大家都戴着假面，而且还换了衣服，所以宾客们互相都认不出谁是谁。

    秦彦西和秦彦北伫立在人群中，逡巡着众人，寻找云灵的身影。

    男士和女士们来来回回，互相凭感觉组队。

    当秦彦西看到云灵的身影，正打算疾步去到她身边的时候，被一个戴银狐面具的女人拦住了。

    女人穿着一件红色的修身晚礼服，身材很高挑，很纤瘦。

    一头乌黑的卷发垂落在左肩，举手投足之间，尽显成熟`女人的风姿。

    她朝秦彦西伸出了手：“请问，我有没有这个荣幸，能和你共舞一支？”

    秦彦西声音很淡：“我有舞伴了。”

    他迈着大长腿，正打算从女人身边擦肩而过，却被女人挡住了：“三少，这么快就不记得我了？你是我的病人，我跟进一下你的病情可以吧？”

    “是你？戴问筠？”秦彦西皱了皱眉，所有的表情都被他黑色的猎鹰面具给遮挡。

    戴问筠笑了笑，很自然地缠上了他的腰：“看来三少有听我的建议，勇敢去爱？不过，您应该是单相思吧？我看云少那样子，好像不清楚自己跟你穿的是情侣衫？”

    秦彦西闻言，愣了一下，他没想到这个女人眼睛这么毒辣，居然什么都被她看穿了！

    他冷笑了一声，用绅士手虚揽着她：“戴医生，我希望这支舞结束后，咱们就形同陌路，你从不认识我，我也从没见过你。”

    “懂，我们医生是不会泄露病人隐私的。”戴问筠笑了笑，她不过是想当个吃瓜群众而已。

    -

    另一边。

    云灵被一位戴白色狸猫假面的女生邀请。

    音乐声响起后，女生主动勾上了云灵的脖子。

    云灵动作生疏地搂上女生的腰，瞥了旁边男士一眼，学着他的步伐，跟女生跳起了交际舞。

    “小哥哥，你相不相信缘分呀？”女生漫不经心，心思不在跳舞上。

    她的话音刚落，云灵往前一迈腿，狠狠踩在她的高跟鞋鞋尖上。

    云灵后退了一步：“没事吧你？”

    “没……”女生疼地皱眉，缓了缓，继续刚才的话题：“虽然咱们戴着假面，但是人群里，我第一眼就相中了你，我觉得你很像我死去的前男友。啊——”

    女生的话没说完，痛到鬼叫起来。

    云灵拍了拍她的小腰：“抱歉，不会跳舞，又踩到你了？”

    “没……没关系……”女生硬着头皮道，已经没心思撩云灵了，只想伴舞的曲子赶紧结束，她好换下一个舞伴。

    终于，第一首圆舞曲结束。

    女生像逃命一般，拔腿就跑。

    云灵勾起唇角笑了笑，她刚才真不是故意的，不过女生确实很聒噪。

    “还以为云弟你全能，原来你不会跳舞？”

    云灵打算自己躲角落去瞎蹦跶，刚转身，便被一只大手拦住去路。

    她诧异地回头，有些不可思议：“三哥？”

    秦彦西笑了笑：“刚刚观察你好久了，踩了人姑娘六次，真有你的。”

    “我就当三哥你在夸我了。”云灵嘿嘿笑了笑，并不在意。

    她不会跳舞，是真的不会。

    三小子嘲笑她，她也没办法装逼打脸啊。

    “溜了溜了。”她挥了挥手。

    刚迈出步子，便感觉到腰际一股重力。

    接着，她被一只结实的臂弯拉扯，带进了一个更为结实的怀里。

    云灵懵了……

    她的脸‘啪’地靠在了秦彦西的胸膛上，听着他强有力的心跳，嗅着他身上淡淡的烟草气息，她的心脏，猛地就狂跳了起来。

    云灵下意识地后退，捂着自己的心口。

    好好的，怎么就心律不齐了呢？

    “三哥，你干嘛？”抚平心跳后，云灵有些恼，像一只发了狂的猎豹，低声吼他。

    秦彦西一点都不恼，脸上的表情波澜不惊：“我教你跳舞。”

    “两个大男人搂搂抱抱像什么话啊？”云灵白了他一眼。

    秦彦西却微微一笑：“反正戴了假面，没人认得出是咱俩。”

    “那也不行……”不等云灵把话说完，她的小腰再次被秦彦西揽上。

    他有些强势，甚至霸道……

