
　　一群院士殴斗时，马凯正端着一杯红酒，懒洋洋的靠在一根廊柱上。

　　他身边，站着二十几名帝都有名的纨绔子。

　　这些纨绔子，出身家族最低也拥有侯爵头衔，他们和马凯一样，都是一群文不成、武不就，整日里遛狗斗鸡、惹是生非的好手。

　　一如今天的新春庆典，海德拉宫的宾客们全都身穿正儿八经的大礼服，而马凯和他身边的这群纨绔子，一水儿的休闲猎装或者骑马服，头上不伦不类的戴着带飘带的水手帽，浑身充满了一股子懒散劲儿。

　　他们身后，是一座人来人往的大殿。

　　他们脚下，是九阶的台阶。

　　台阶前，就是云集大量宾客的广场。

　　一群院士斗殴的地方，距离他们不到一百尺。他们居高临下，正好将全过程看在眼里。

　　马凯看着被宫廷骑士们搀扶起来的院士们，突然‘噗嗤’一笑：“败兴的家伙，这才打了几拳，怎么就完事了？”

　　一名手持酒杯，叼着烟卷，很没形象的蹲在马凯身边的青年‘噗’的一声，将大半截烟卷吐在了地上：“谁想个办法，给他们加把劲……让他们，再打一场？我们，赌一把？”

　　马凯顿时来了兴趣，他也蹲了下来，轻轻晃了晃手中的酒杯：“工程院的那些家伙，他们战斗力肯定超出一大截。不能让他们插手。唔！”

　　一名红发青年也蹲了下来，他皱着眉，认真的盯着那群院士：“唔，我听说，前几天，在科学院的预算大会上，生物院和医学院，为了明年的经费大吵了一场，差点就动手……”

　　红发青年从口袋里，掏出了一柄锋利的手术刀。

　　天知道，为什么这家伙在参加宫廷宴会的时候，会随身带一柄手术刀！

　　他晃了晃合金打造，刃口寒光四射的小刀，轻声道：“谁的身手最好？混进去，在生物院的那位中级院士的屁股上，割一刀……喏，就是那个，背对着医学院几个老家伙的中级院士。”

　　“割一刀，然后把手术刀丢在原地。”红发青年诡笑着：“然后，马凯殿下，你去作证，就说你看到了一名佩戴着白色勋带的人下的手。”

　　马凯拼命的眨巴着眼睛，然后他从胸口暗袋掏出了一叠钞票：“先下注，我觉得，生物院的那些家伙能赢。”

　　一群纨绔子纷纷下注。

　　马凯‘咯咯’笑着，不知道从哪里掏出了纸和笔，将一群同伴下注的情况记录了下来。

　　他一边书写，一边不断抬头，朝院士们聚集的方向看去。

　　猛不丁的，他的手一滞。

　　他抿了抿嘴，放下笔，朝着乔一众人所在的方向指了指：“喏，谁能告诉我，那两个黑发的美人是哪家的？那个大的冰山美人，还有那个小的小可爱。”

　　一名金发青年冲着乔这边瞥了两眼，同样蹲了下来，凑到了马凯耳朵边。

　　“喏，图伦港来的乡巴佬威图家的两个女儿。啧，这两天，已经有兄弟盯上了她们。威图家可是个土财主，要是能弄到手，就能人财两得。”

　　吧嗒了一下嘴，金发青年叹了一口气：“可是，马凯殿下，威图家最近势头有点猛。他们家的长子戈尔金，现在在您父亲身边很是受重用。”

　　金发青年压低了声音：“我听我的伯父说，这次庆典上，要被授爵的重头戏，就是威图家……搞不好，他们家会成为，帝国顶级的大条顿。”

　　马凯骇然看向了金发青年：“他们，只是图伦港那乡下地方的，乡巴佬！顶级大条顿？就凭他们？”

　　另外一名黑发青年也蹲了下来：“前两天，我也听我父亲说了，海德拉宫流出的消息……威图家父子三人，会同时被授爵，而且爵位很高。原本定的，他们家最高被授侯爵，但是不知道怎么弄的，前两天听说，他们家会被封公！”

　　马凯有点凌乱了。

　　他虽然纨绔混账，但是他也知道，德伦帝国对于授爵，还是极其严格的。

　　不要拿那些容克贵族说事。

　　容克贵族嘛，特殊年代产生的特殊贵族阶层，他们用天文数字一般的财富，从帝国皇室购买了贵族待遇。饶是如此，容克贵族们在真正的特权上，还是远远不如条顿贵族。

　　而条顿贵族，非军功不能得授。

　　更不要说封公爵。

　　嘉西嘉大公罗斯公爵，她们家的公爵头衔是怎么来的？罗斯公爵的父亲，带着帝国大军一路南下，打下了十几个行省的地盘，打下了帝国南方唯一的出海口图伦港，这才得以赐封公爵。

　　威图家，立下什么滔天的功勋了么？

　　“哇哦……我要和她们好好亲热一下。”马凯站起身来，将记录押注信息的纸张丢给了身边的同伴，他眸子里闪烁着迷离的幽光，轻轻笑道：“我要和她们好好的亲热一下。”

　　“一个图伦港的土财主，有钱不算什么。但是有钱，还能有公爵爵位，那么，她们也勉强能配上我了。”

　　马凯得意的笑着：“我对皇位没有想法，你们知道的……所以，一个有财有势的公爵之女……甚至是女公爵，足以配得上我。”

　　红发青年愕然看着马凯：“她们可没有继承爵位的资格……”天籁小说网

　　马凯无所谓的耸了耸肩膀：“可是，如果威图家的男丁都阵亡了呢？你们会帮我的，不是么？”

　　马凯的一众狐朋狗友目光闪烁，同时怪笑了起来。

　　马凯将手中的酒杯递给了身边的同伴，他蹲下身体，掏出一张洁白的手绢，用力的将自己黏满了尘土的马靴擦了又擦，勉强将尘土擦干净，让靴子勉强露出了一丝光彩。

　　很是不满的看了看靴子，马凯咕哝抱怨了一声。

　　他站起身来，拉了拉身上的紧身小猎装，整了整头上的水手帽，迈着四平八稳的标准贵族步伐，走下了台阶，穿过人群，朝着乔一众人走去。

　　一群狐朋狗友在身后低声喧哗，纷纷下注打赌，赌马凯能否三两句话内，就获取蒂法和薇玛的芳心……哦，主要是蒂法的芳心，薇玛这一看就天真迷糊的小丫头，在他们看来，只是一个搭头罢了。

　　主攻的方向，还是蒂法啊。

　　乔的眸子里闪烁着绯红色的幽光。

　　广场上汇聚了无数的人，大家分成一个个小圈子说笑着、寒暄着，到处都人声鼎沸。

　　饶是如此，他获取了狼王沃尔的一丁点儿权柄后，他的听力已经达到了非人的地步。

　　沸腾的、嘈杂的人声中，他突然听到了‘图伦港’、‘威图家’几个关键字，他就自动的屏蔽了其他一切声音，注意力全都朝着这几个关键词传来的方向笼罩了过去。

　　他听到了马凯大言不惭的话语。

　　乔的脸色微微一变。

　　他抬起头来，就看到头戴水手帽，身穿小猎装，一双靴子脏兮兮的，打扮得不伦不类，俊俏的脸蛋上带着一丝熬夜狂欢后的疲累，两个大眼袋微微发黑的马凯。

　　马凯迈着轻快的步伐，正穿过人流，朝着这边走来。

　　见到乔看向了自己，马凯咧开嘴，朝着乔露出了一个自以为很有魅力、很灿烂、很有亲和力的笑容。

　　乔舔了舔嘴唇。

　　刚刚那群家伙称呼马凯为‘殿下’？

　　皇室成员喽？

　　乔左右张望，他想找找萨利安是否在场，他想问萨利安，如果他当众殴打了这位‘殿下’，会不会有什么不好的结果。

　　马凯距离乔一行人还有二十几尺，他正准备举手向乔打招呼。

　　斜刺里一行人突然冲了出来，一名身穿深蓝色大礼服，头戴三角海军将领帽，手持圆头细手杖的中年男子带着七八个随从，带着一股子凶煞劲儿从人群中窜出，一家伙将马凯挤了个趔趄，抢在马凯之前，大踏步冲向了乔。

　　马凯大声骂了一句堪比地痞流氓的粗口。

　　玛丽老太太猛地抬起头来，眯着眼，深深的、凶狠的盯了一眼马凯。

　　梅林总管抬起头来，翻了个白眼，在心里默默的为某个倒霉孩子祈祷了一句。

　　身穿深蓝色大礼服，气势汹汹的男子冲过来时，黑森和乔同时踏上前了一大步，挡在了蒂法和薇玛的身前。父子两都注意到，这群人来者不善。

　　无论是黑森还是乔，他们同时憋住了一口气，他们体内，同时传出了骨骼撞击的‘咔咔’声。乔的体型变化不大，但是黑森的两手手背上，一根根土黄色，隐隐闪烁着淡淡金属光芒的血管猛地凸起。

　　他的手指上，一根根细小的血管也猛地凸起，他的整个手掌，都变得犹如魔怪一样狰狞。

　　“哪，梅林总管，好像有对头上门了……嘿嘿。”黑森不忘向梅林总管看了一眼：“如果他们进攻，我可以反击的吧？哈？”

　　梅林总管阴沉着脸，死死的盯着这群大步冲上来的人：“是冰海王国驻本国的副使汤姆森侯爵……侯爵阁下，您想要干什么？”

　　梅林总管猛地踏上前两步，挡在了蓄势待发的黑森和乔的身前。

　　他阴沉着脸，狠狠的看着这群来者不善的冰海王国大使馆官员。

　　“啊哈，梅林阁下，今天天气不错。”汤姆森副使习惯性的，用冰海王国最习惯的‘天气’做了开头：“这里的事情，和您无关……我只是，想要和您身后的那位臃肿痴肥的少校，好好的谈谈。”

　　‘臃肿痴肥’？

　　一名侯爵，用这样的话形容另外一名贵族。

　　在梅德兰，这几乎就意味着生死决斗的邀请，带着最赤-裸-裸的恶意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百一十五章 庆典（3）免费阅读。https://xs.23sk.com 