    秀锦山庄。

    自从将山庄交给苏映雪打理之后，苏家的人几乎没来过，包括前老板苏应峰。

    但他人不在山庄，但影响力依旧还在！

    当初孙旺敢带着一半的服务员辞职，就是受了他的指使，本以为能让苏映雪投鼠忌器。

    然而被沈易两句点拨，苏应峰强有力的反击最终无功而返，孙旺更是成为了一个笑话。

    甚至这段时间来，原本辞职过的服务员都被赵婷以各种理由辞退了，换了一批新人！

    后来孙旺的处境挺悲惨的，苏应峰可不是那种以德报怨的人，几乎将所有的怒火全都转嫁到了孙旺身上，后果可想而知！

    其实苏应峰的后手还有不少，尤其是他老爹苏安绝对算得上是老谋深算。

    但中间郭俊超横插了一杠子，两父子便打算坐收渔翁之利。

    结果，还是一无所获！

    如此一来，苏应峰父子对沈易的重视程度更高了。

    本以为沈易不过是只知道动手的莽夫，没想到还有这种本事！

    因此，在听到苏映雪打算将山庄转型之后，苏应峰便打算过来探探究竟。

    他想要知道，一个前路几乎耗尽的山庄，能转型成什么样子？

    跟他一起来的，除了苏安之外，还有苏娥苏老太太！

    名义上是检查工作！

    苏应峰他们的到来还是引起了一些员工的注意。

    毕竟他是曾经的少东家，而且未来极有可能继续王者归来。

    “都忙自己的去吧！”

    苏应峰领导的派头十足，看了看偌大的餐厅内，只有寥寥无几的一两个人用餐，心中暗喜，脸上却没有半点显露出来，“为什么客人这么少？”

    闻讯而来的赵婷，恭敬的回答道：“峰总，山庄还没有正式重新营业，开业典礼在后天。”

    “哼！映雪接手山庄已经快一个月了，居然还不营业，她到底想要干什么？！”

    被苏应峰这么一说，苏娥的眉头果然皱了起来。

    她本来就不赞成苏映雪打理家族生意，现在山庄变得如此萧条，自然让她格外不满！

    赵婷连忙解释道：“回峰总，山庄正处在转型的关键时刻，所以准备的时间有些长。”

    “胡闹！”

    苏应峰才不吃那一套，“我看了半天，山庄没有半点变化，这算什么转型？

    我看是苏映雪根本不知道怎么打理，所以找个借口拖着！”

    旁边的苏娥脸色更难看了。

    赵婷额头开始渗出细汗，却又不知道该怎么解释。

    山庄之所以无法正常营业，还不是苏应峰搞的鬼！

    先是员工闹事，又卡住资金不给，最后连买来的高档酒都沙角那帮人扣住了。

    山庄根本没办法运转下去，不转行，就得关业！

    “映雪呢？”

    老太太终于发话了，她始终压着脾气，但语气已经十分不耐烦了。

    “苏总她在厨房，正在和田主厨沟通新菜单！”赵婷擦了擦汗。

    正说话的时候，厨房那边传来了争吵的声音。

    很快，苏映雪就有些狼狈的从厨房出来。

    不，

    确切的说是被赶出来的！

    一个身穿厨师服、头戴高帽，体型圆润的中年人手里拿着菜刀，脸上是一副被人羞辱的一百遍的表情，正是山庄的主厨——田振翔！

    “简直岂有此理！”

    “我好歹也是被米其林定过星的厨师，在苏家也干了十好几年了，还从来没有哪个客人投诉过我做的菜！”

    “你居然让我去学那些不入流的大排档？”

    “你到底按得是什么心？！”

    田振翔义愤填膺，嘴上安装了煤气罐一样，呼呼往外喷火。

    大概是油烟吸多了，他的脾气格外暴躁，什么话都敢往外喷：“早说了女人不能当家了，苏家也不知道怎么想的，居然派你这种什么都不懂的小姑娘来管理，简直就是儿戏！”

    苏映雪被吓得花容失色！

    她怎么也没想到，只是想让后厨做一些简单的菜而已，田振翔就发这么大的火。

    毕竟山庄转型之后，太精细、太贵的菜肴根本卖不出去。

    而且菜式简单化了，田振翔的工资没有变，相当于给他减负了呀！

    “你懂个屁！”

    田振翔舞着个菜刀，俨然一副要找人拼命的架势，“我从十二岁开始进厨房，二十七岁获得一级厨师称号，三十一岁被米其林定为三星厨师！

    你现在让我炒大排档，这是对一个厨师最大的侮辱！！”

    苏映雪顿时一阵哑然，她只考虑到肩负的一层，却没想到菜肴是厨师的立足根本，也是厨师的生命！

    让一个顶尖的厨师自贬身价确实不合适。

    “骂得好！”

    苏映雪刚准备道歉，苏应峰直接就蹦跶了起来。

    他正愁没什么理由呢，结果苏映雪自己就把田振翔给得罪了。

    田振翔可是老人了，虽然脾气臭了一点，但实力确实可以，所以苏家的人也都惯着他。

    苏应峰走的时候，也想把他带上，可是一想到他的德行，决定将他留下来当个地雷！

    留的真好啊！

    看，现在炸了吧！！

    苏应峰兴奋的脚跟都不踩地了，“苏映雪，你脑子有坑啊，好好的山庄酒店不做，你要搞大排档？

    爷爷顶着压力给你争取到山庄的经营权，你就是这么对待的？

    枉姑奶奶想要给你机会，拒绝了多少想要买山庄的人，你知道吗？

    你又知不知道苏家已经陷入资金短缺的问题，如果卖掉山庄可以盘活苏家所有的酒店？

    你知不知道拒绝了郭俊超，又让我们损失了多少？

    你知不知道，因为你让我们苏家陷入了危机当中？！”

    苏应峰的嘴就跟租来的一样，噼里啪啦的没完

    一顶顶大帽子扣下来，直接将苏映雪说成了苏家的罪人！

    如果是在平时，苏映雪保准会顶回去。

    但今天苏娥也在，山庄也停止运转近一个月了，确实没有什么可以反驳的。

    “姑奶奶，谢谢您的肯定，但山庄的转型我有信心，一定能将营业额提上去！”苏映雪连忙解释道。

    “真是笑话，连星级的酒店都被你搞成这样，还指望你用大排档挣钱？你在这里做梦呢……”苏应峰再次抢话了。

    苏娥摆了摆手，示意他不用再说了。

    “话粗理不粗，我和你爷爷经营酒店这么多年，我实在无法想象你的转行会带来什么转机！”

    苏娥冷冷的看着苏映雪，“准备一下，我已经约了人谈转让山庄的事宜了！”

