    长孙无忌最终还是没有得到自己想要的，在矿山所有权的问题上李承乾寸不不让，就算是长孙皇后亲自开口也没有任何作用。

    不过这老狐狸也并不是一无所获，至少他拿到了两座矿山的五十年开采权，也就是说长孙家至少到他孙子那一辈儿不用再为了钱而发愁。

    大家可不要小看这矿山的开采权，要知道，这五十年时间其并不算短，就算是每年都要往民部报开采计划，但这里面的说道依旧很多。

    可是李承乾能说什么呢，毕竟有老娘的面子在那里放着，他总不能弃之不顾。

    ……

    辽东，玄菟城，也就是后世的抚顺。

    这里已经成了大唐目前最大的露天煤矿，虽然煤的质量不怎么样，但不可否认的是，量的确不小。

    偌大的矿区此是满是工人，他们有的来自靺鞨，有的来自高句丽，还有一些是来自新罗与百济。

    他们并不是战俘，也不是劳工，不过一个个却都干的格外卖力，不为别的，因为这里给的工钱高，而且还不用下到矿洞里面，安全性也更有保障。

    “轰轰……”一连串剧烈的爆炸声从一个角落传来，一个年轻人，头上带着藤条编就的安全帽，扳着手指一声一声的数着，从一数到十之后才大大松了一口气，然后对着身后一挥手。

    “呼拉”一下，一大批人涌进了刚刚发生过爆炸地的方，然后便有一筐又一筐的煤从里面被抬出来，装到带有铁制轮子的小车里面，然后再将那小车沿着下面铺好的轨道推到外面。

    刘弘基站在矿山的一角，手里拿着一部望远镜，居高临下的看着那矿山一角所发生的一切，半晌缓缓说道：“很不错，看来今年的指标应该能完成了吧！”

    “大人，不好说啊！”刘弘基身边一个管事模样的家伙苦着脸说道：“今年的开采量又增加了，说是要一千万斤，眼下还差着三百万呢。”

    “一千万斤？”刘弘基对那管事投去一个自求多福的眼神，却没有多说什么。

    眼下这个时候马上就到年尾了，根本就不可能再挖出三百万斤煤，这个时候接话岂不是给自己找不自在。

    不过那管事却顾不了那么多了，如果不能按时把需要煤挖出来，那么以后他这个矿长也就不用当了，会被就地免职然后回长安述职，接下来的日子就不知道要去什么地方种地。

    所以丫跟在刘弘基的后面，苦着脸央求到：“大人，您帮帮忙吧，小的不敢有太多奢求，只求您再给批一些火药下来，只要有了火药，小人有信心保证完成任务。”

    “火药可是眼下管制最严的东西，你用什么保证这东西不会外流？”刘弘基面色微沉，作为辽东一地政务方面的负责人，涉及到一些敏感物资，他从来都是严格把关，绝不会因为一些不清不楚的事情而有丝毫大意。

    “大人，您也知道，火药领回之后都是由专人保管的，每次使用也都有严格的出入库制度，在这方面，您完全不必担心，如果真出了问题您摘了小人的脑袋都行。”矿长现在也是真没有办法了，为了保证年终计划，就差没立军令状了。

    “我要你的脑袋有什么用，你要知道，火药可是大唐在战争中最重要的东西，但有丝毫的泄露，告成的后果不堪设想。”刘弘基想半天，最后还是没有答应那矿长的要求。

    毕竟这家伙只是一个矿长，说白了充其量也是就是从八品的小官，为了这样的一个小官，用自己以后的前途去冒险，这显然不是刘弘基能够答应的事情。

    那矿长见刘弘基说的很坚决，也知道多言无益，只能叹了口气陪着他向矿区外走去。

    年初计划年产煤五百万斤，可是到了十月的时候突然告诉说要一千万斤，这特么上面是怎么想的？难道以为煤都是一车一车装好的？上来一推就行？

    矿长心中腹诽着，送走了刘弘基之后，回到自己的办公室关上房门，破口大骂。

    可是没有办法，这个时候谁也不会来帮他，一切只能靠他自己。

    ……

    当然，改变生产计划其实这并不是李承乾交待的，而是民部的那帮官老爷们脑子一热想出来的，毕竟到年底了，大家都要上交所谓的工作总结，如果啥都跟去年一样，没有什么变化只能显得他们无能。

    所以眼看到年底的时候他们给各大矿区都发了文件，强行让其产量翻倍，这一下所有矿区的矿长全都蒙了，为了这件事儿差点没吓的自杀！

    可是这有什么办法呢，上指下派之下他们除了进行最后的努力之外，再也没有更多的转圜余地，毕竟他们的官太小了，根本不可能接触到更高层的人。

    ……

    另外还有一点就是，增加产能已经是必然趋势，以玄菟城煤矿为例，刚一天始的时候，年产量才两百万斤，这已经足够保证辽东地区使用，而且在很大程度上还有剩余。

    可到了第二年两百万斤便不够用了，产量被提升到三百万，接着又是四百万，五百万。

    直到现在，变成了一千万斤。

    而且按现在的情况来看，一千万斤明显不能满足明年的需要，搞不好明年直接就会把产能提高到一千五。

    为什么？简单，因为大安城那里要建钢铁厂，只要那东西一建起来，那完全就是一个吃煤的大户，一千万斤煤很有可能都不够它一年烧的。

    所以已经有了这个心理准备的玄菟城煤矿矿长无论如何都要拖着刘弘基把这件事情确定下来，如果没有大量的火药来辅助开采，就是打死他，也不可能完成一千五百万斤的产量。

    而刘弘基自然知道其中的门道，可是眼下这个节骨眼他根本不敢做任何的决定，因为火药这东西自从被开发出来，就一直是严格控制的东西，如果没有一定的把握，就算是天王老子来了，也不可能让其敞开了用。