    第328章 独眼巨魔皇

    萧鼎愣了一下，瞥了瞥冰主：“我能说你是乌鸦嘴吗？”

    “跟我有什么关系？这是你走的路，别怪我。”

    冰主否认：“是你运气太差了，居然又遇到了一个沦陷的大陆。”

    她摇头叹息：“不过也不怪你，域外邪族太强了，整个大千世界都有挡不住的迹象，我们原本所在下位面已经遭殃，附近的大千世界也很大概率被影响，遇到沦陷的大陆也很正常，以你的实力，避开他们应该没问题。”

    “干嘛逃避，多没面子？”

    萧鼎盯着远处的独眸，这眼睛通体血红发紫，气息竟然不比他差，萧鼎有将之吞了当做修炼资源的想法。

    他咧嘴一笑：“我看这家伙也盯上我了，直接杀掉。”

    “……”

    冰主没想到萧鼎如此冲动，她劝道：“初来乍到，还是不要惹事了吧，我怀疑附近大陆都是沦陷了的，可能靠近邪族大本营。”

    “邪族和异魔有关系吗？”

    绫清秀好奇：“感觉他们的气息都好像。”

    “异魔一族，只是邪族的一个小分支，还是不太强那种。”

    冰主苦笑：“所以大千的邪族才是真正可怕的存在，当年大千最强者也和我的老师，也就是符祖一样，舍弃生命才封印了邪族的头领。”

    绫清秀漂亮的大眼睛扩张：“最强者都不是对手，岂不是情况和我们天玄大陆差不多，很多邪魔隐藏在暗处，随时可能冲出来危害大千世界。”

    “差不多，不过这些年具体情况我就不太清楚了，我离开已经很久。”

    冰主感叹，当年她离开冰灵族到现在，已经数多年过去，早就物是人非。

    她忽然愕然，看到萧鼎还是在向对面的邪族天至尊走去，无语道：“我都说这么多了，你还要惹事吗？”

    “我不是惹事，是在打猎。”

    萧鼎纠正，一头灵品天至尊级魔皇，对他来说可是有很大价值。

    这家伙实力处于巅峰，不像异魔皇被封印着，境界也比异魔皇高几个小层次，正适合他。

    吞下之后，修为能提升不少。

    他不知道这家伙是邪族哪一支的, 也不需要知道, 反正都是食物。

    “你们先在我的空间之中呆一会儿。”

    回头说了一句, 萧鼎对着混沌大船抓去，后者迅速缩小，被他收起来。

    他没有将这东西留在外面, 不说等会儿战斗余波很恐怖，就是邪恶的其余强者也可能过来抓凌清竹和应欢欢来威胁他。

    只剩下一人, 他就没有什么顾虑, 对着远处大陆的邪魔冷冷一笑, 抬起手一握，八大祖符飞出, 九大神物浮现，迅速融合成一柄彩色巨大剑。

    恐怖的能量荡漾虚空，使得附近出现一道道幽深的裂痕, 强横的力量似乎要将这片空间毁灭。

    萧鼎瞥了一眼, 发现自己力量的破坏力下降了不止一个数量级, 而且和周围有些不协调。

    至少, 他如今无法调动大千世界的天地之力，全靠自己体内的力量, 发动攻击的代价很大。

    对面的独眼瞳孔微缩，露出忌惮之意，显然看出萧鼎实力堪比天至尊。

    “人类, 你不是大千世界的，应该来自于下位面吧？”

    嗡嗡的声音传来：“刚到大千世界, 力量都还没有转化，就敢对本皇动手, 你很蠢！”

    “不转化力量，照样杀你！”

    萧鼎握紧七彩符剑, 身上五行神华发出万丈光芒，在身下形成一个巨大的五行神环。

    在神环中心，还有黑白二气流转，屹立中心的萧鼎气势节节上升，霸道绝伦的威压释放，使对面沦陷大陆都开始颤抖。

    大陆魔云翻滚，一个个邪魔身影显露，它们竟然都是独眼巨人，浑身生长紫色鳞片，和异魔皇一堆眼睛截然不同。

    他们之中，实力越强者，眼眸之中血色越浓郁，最强者眼眸带着紫色。

    此刻，除去最中心身高百丈的的巨人外，其余巨人面对萧鼎的霸道气势都有些颤抖。

    “这人类孤身一人，也敢对我们一族动手？”

    “井底之蛙, 在下位面只手遮天，以为来了大千也能横行？”

    “真是不知死活！”

    各大独眼巨人眼神冰冷盯着萧鼎，带着嘲讽之意。

    大陆之上，被邪魔奴役的本土生灵抬头看去，眼中出现了一丝希望。

    这么多年了，终于来了一位天至尊，或许能拯救他们。

    “真不知道你哪儿来的自信！”

    独眼魔皇平静看着身负万丈异象的萧鼎，眼神浮现暴虐之意，手中出现一柄血色巨斧，抬手对着萧鼎猛然劈下。

    萧鼎面前的无尽虚空骤然分为两半，锋利霸道的血光粉碎空间，就是地至尊圆满遇到这攻击，也会被轻易灭杀。

    他简单抬起符剑一斩，彩色的剑光释放，轰隆一声，将血光挡住。

    对面的魔皇没有指望试探性的一击就能拿下一个天至尊，在其身上，紫黑色的魔气宛若火山喷发，凶悍邪恶的力量扩散八方。

    “人类，看你能接住本皇几斧！”

    独眼魔皇猖狂大笑，紫黑色魔气凝聚在周身，魔气滚滚，宛若魔龙盘旋，使得他的身体迅速膨胀，最终化作万丈巨人。

    身体变大还没什么，随便一个至尊就能做到，关键是他眉心的独眼有诡异力量凝聚，最终变成一个紫色的小太阳般，周围的空间不止承受不住崩塌，还像是蒸发一样。

    萧鼎眼睛微眯，这家伙虽然只有一只眼睛，但这眼睛明显凝聚了可怕力量，就算他都忍不住心惊胆战。

    他有感觉，自己若被这眼睛之中的手段攻击，怕是以自己强大肉身，都很有可能挡不住。

    “大千世界的家伙，果真够强，让我重新有了压力。”

    萧鼎眼中浮现兴奋之色。

    他在下位面无敌许久，长期生活在舒适圈，如今总算跳出来。

    “人族，死吧。”

    独眼魔皇踏出一步，瞬间跨越万里，所过之处，虚空崩塌，他手中的血斧跟着变大，带着毁天灭地之力劈来，有种不可阻挡的威势。

    面对这压迫性一击，萧鼎哈哈一笑，提剑迎接上去，手中的符剑释放各种力量。

    吞噬、寒冰、空间、火焰……各种力量汇聚一体，不退不避和势大力沉的血斧碰撞。

    一声巨响，虚空毁灭，双方身体一颤，各自后退出去。

    独眸魔皇哼一声强行停稳，脸上多了一些凝重。

    (本章完)

