    　　她的娇娇嫁人，自然不能去铺子里买嫁衣，唯有一针一线自家人绣着才能踏实。

    　　一辈子的事，可不能马虎。

    　　她记了数据，见楚汐胸前把衣裳撑的鼓鼓的，只觉得这段日子让楚汐每日一碗红枣木瓜炖奶起了作用。

    　　她心里满意又扭头对胡婆子吩咐：“你去绣娘那里跑一趟，姑娘近日的衣裳都紧了。”

    　　胡婆子连忙道是。

    　　“娘随便绣几朵花上去意思意思就好，没必要花心思。”

    　　嫁衣可是嫁娘的门面，章玥斥道：“哪有像你这般对婚事如此不上心的，还随便几朵花？你当过家家？得亏你的出口，你舍得让书珩的同僚笑话？自家男人不疼，你想让谁帮你疼？”

    　　舍得啊！最好被笑话死！

    　　疼不起！

    　　楚汐却没敢出口。

    　　章玥没再久留，匆匆离去，还唤了厮去裴府要裴书珩的尺寸，她做楚汐的嫁衣，另外一件自然来不急，好在章夫人一口应下帮忙。

    　　这时间赶，可有的忙活了，她也就没了时间约束楚汐。

    　　她一走，楚汐就拉着裴幼眠出去。

    　　刚出屋子，就听落儿眉飞色舞的对云坠和拂冬讲着今日的八卦所闻。

    　　“归德侯府的二公子魏狄，就那个馋女色的败家子，他上回被我们表少爷揍的卧病在床不好动弹，今日又被揍的鼻青脸肿。”

    　　楚汐挑眉，这事她知道。

    　　归德侯府掌家的长子身子常年不好，对庶子魏狄呈放养政策。

    　　归德侯府在他养病期间，愈发没落，他依旧不过问世事，随庶子在外头怎样乱搞，反正出了事他从不插手，从不过问，从不留心。

    　　魏恪母亲就是因为魏狄生母得宠而郁郁寡欢撒手人寰，魏恪自然对魏狄不上心。

    　　就如魏狄被章烨所揍，魏恪知道了，只是让人寻了大夫。

    　　至于这次，也是魏狄运气不好，在屋内大骂魏恪不顾侯府颜面，就让他这么被一个芝麻官的儿子殴打。让人笑掉了大牙。

    　　魏恪听了下饶汇报，如往常般没放在心上，一个庶子，他从未放在眼里。他能忍可不代表宁虞闵能忍。

    　　宁虞闵与魏恪交好，自然觉得兄弟不能受这个气。

    　　他一脚踢开魏狄的房门，看着床榻撅着臀部养赡人，一阵火大。

    　　“你一个庶子哪来的傲气？你是个什么东西？魏恪也是你能得的？魏恪大度，不与你这玩意儿计较，可我就不一样了，我看什么不顺眼就想弄死他，包括你这畜生。”

    　　然后，一顿拳打脚踢。

    　　魏狄甚至来不及哀嚎几声，就疼晕了过去，上回章烨打的伤还未完全痊愈，这会儿新伤加旧伤有的折腾。

    　　落儿手舞足蹈道：“是宁世子揍的，据那魏狄没个一年半载是甭想下榻了。”

    　　云坠早就看不惯魏狄那嚣张的模样，闻言忍不住鼓掌：“宁世子干得好，真男人。”

    　　落儿就不乐意听了，宁世子……男人？

    　　是男人就不会把她和姑娘压入牢狱。如今姑娘要嫁与旁人，且让他悔恨去罢。

    　　今早京城就沸沸扬扬两件事，一是姑娘与裴书珩的婚事让下赌约的众人大跌眼境。二便是宁世子怒揍魏狄，险些把人给送走。

    　　落儿想想，也觉得宁世子挺惨的。此生和姑娘无缘也就罢了，还要与姑娘站在京城话题榜首。

    　　楚汐上前嗔道：“我一大早没瞧见你的影子，感情去看热闹了？”

    　　宁虞闵揍人有什么稀奇的，他那腚才有意思吧。

    　　落儿吃吃的笑：“我去了膳食居排队，还买了新品玫瑰酥。”

    　　膳食局每日点心只卖一百份，口味极好，品种奇多，每日卖什么吃食都是点心师傅了算。

    　　可架不住好吃，就算队伍再长，为一盒点心总有人起个大早去排队。

    　　楚汐见她两手空空：“点心呢？”

    　　裴幼眠扯了扯楚汐那蹂躏不成样子的袖摆，不好意思道：“被我吃啦。”

    　　膳食居也抠的要命，点心一嘴一个。

    　　裴幼眠今日没用早膳，来了章府吃了整整一盒落儿给的玫瑰酥，也没饱，好在又吃了章夫人做的点心。

    　　楚汐笑问：“好吃吗？”

    　　“好吃！”肯定的语气。

    　　“好吃下回还买。”楚汐也纵着她，娇娇软软的姑娘，谁不喜欢？

    　　就连知道裴书珩是因为裴幼眠的原因才把新娘换成她，楚汐也对裴幼眠讨厌不起来。

    　　……

    　　云坠声道：“上回膳食居卖的是云片糕，这次是玫瑰酥，也不知明日卖什么？”

    　　拂冬向来没存在感，她耐心的听着，不曾开口。

    　　楚汐想到膳食居对一道点心的描写，不由道：“我倒挺想吃樱桃酒酿的。”

    　　却不料有人接话：“想吃就让他做。”

    　　熟悉的声音，楚汐转身看见来人，就想到了蝴蝶胎记。

    　　她知道宁虞闵坐不住，没想到定力这般差，想来他已经抓耳挠腮良久，终于憋不住寻上门来。

    　　宁虞闵神色忧郁，着宝蓝色纻丝直裰。头戴玉冠没精打采，他身后跟着扬鹤。

    　　落儿一个激灵，果然，宁世子要来横刀夺爱了。

    　　宁虞闵心情不好，把魏狄揍的半死不活都没有好转一分。

    　　自从楚汐提起胎记，连着他夜晚梦境都是恶魔的声音，一遍遍回放：你的腚，你的腚，你的腚。

    　　扬鹤向楚汐请安。

    　　扬鹤带着宁虞闵进来，定是章烨受命。因此楚汐见两人身后再无旁人，不由出声问：“兄长呢？”

    　　“公子肚子不适，去茅厕了。”

    　　楚汐又想起章烨是掉臭水沟死的，她忍不住唏嘘，嗯，这都是有味道的话题。

    　　她好整以暇的看着宁虞闵，已经猜到他的目的。无非是来给封口费的。

    　　宁虞闵多傲气的一个人啊，这会儿一点儿底气也没有：“你想吃樱桃酒酿，我这就让他们做。”

    　　“膳食居你开的？”那糕点师傅倔强的不得了，据连先帝也亲自排过队，不曾有特殊照顾。

    　　“不是我家开的。”

    　　那你放什么大话！楚汐怪异的看着宁虞闵。

    　　宁虞闵把脸一抬：“但我能揍的他听话。”

    　　不得了！落儿心中慌乱，宁世子横刀夺爱的姿势太帅。

