
如果赤睛龙王手下真的有人愿意赌一赌天下的富贵，做出决然选择，或者说动了赤睛龙王的话，那德川家还真有可能损失惨重啊！

想到这里，德川家光果断的说道：“阿部君，你现在就返回去，尽快的和他们达成协议！损失一些钱财不要紧，只要德川家还掌握着幕府，早晚都能拿回来的！”

阿部中秋迟疑的说道：“可是……”

德川家光一挥手说道：“父亲大人那边我会去解释！”

阿部中秋闻言立刻俯身说道：“哈依，在下明白啦！我会尽可能的给本家挽回损失！”

德川家光疲惫地点点头说道：“去吧！去吧！”

等阿部中秋再次赶到海边大营的时候，刘佩有没有接见他，只有刘大海在等着他。不过阿部忠秋也不以为意，立刻与刘大海展开了谈判。

这次谈判对阿部忠秋来说可是如同剔骨割肉一般！他确实做出了巨大的让步！经过连续一天一夜的谈判，双方最后达成了最终协议。史称《江户协议》！

内容第一点：继续开放长崎通商。赤睛龙王在长崎设立总商馆。中国商人在倭国受到保护。如果犯罪必须交给赤睛龙王处理。倭人不得审判。

第二点，赔偿赤睛龙王军费380万两白银，三年内付清。第一年支付白银100两，第二年开始可以用其他物资以市价折抵。

第三点，倭国放弃对北海道的开发，交给赤睛龙王处理。

第四点，赤睛龙王承担尼德兰人的贸易份额，并负责阻挡尼德兰人进入倭国及传教。

第五点，赤睛龙王放弃对石见银山的要求，但倭国每年要无偿提供3万斤硫磺。

第六点，赤睛龙王可以用每人每年5两白银的价格租用倭国的囚犯直到刑满释放。如果囚犯死亡赔偿10两银子。赤睛龙王可以不受限制的在倭国招募流民和流浪武士。

第七点，赤睛龙王不得与德川家之外的任何人

发生商业以外的联系。

第八点，在未来三年内，赤睛龙王帮证德川家不会受到任何的海上攻击。

第九点，赤睛龙王在收到首批50万两银子当日，必须留下全部俘虏的倭国士兵和百姓离开，不得迁延。自愿跟随龙王离开的除外。

协约签署完毕，阿部忠秋一方是如丧考妣！而刘大海一方就是欢天喜地了！阿部中秋抑制着自己心中的悲愤，很平静的说道：“刘先生，现在协议已经签署完了。不知贵方打算什么时候履行协议？”

刘大海满意的看着手中的这份协议随口说道：“阿部先生，只要50万两白银运到，我们马上就拔锚起航！”

阿部中秋点点头说道：“好。既然如此，我马上回去禀报将军尽快筹措银两。另外请转告赤睛龙王阁下，请他一定记得说话算话啊！”

刘大海好不容易才将眼睛从协议上挪开，抬起头来说道：“放心吧，我们大当家的一向说话算话！要不然我们这么多人怎么会愿意跟随他？”

阿部中秋点点头说道：“如此甚好！那么我就告辞了！”

说完也不理刘大海，直接带着从人返回江户城。进到江户城内，阿部中秋的眼泪都掉下来了！这种屈辱的协议他签署了，只是不知道史书上会如何评价他？

阿部中秋求见德川家光后立刻得到了接见。等他看到德川家光的时候，发现德川家光似乎是老了10岁一样！

阿部中秋立刻拜倒在地说道：“将军大人受到了耻辱，实在是我等臣下的过错啊！”

德川家光缓缓的说道：“起来吧，这并不怪你。这是双方实力不均等造成的！当年我们也不是仗着强大羞辱过其他大名嘛！协议签署完了吧，拿来我看看。”

阿布中秋没有抬头。直接从怀里掏出协议。德川家光接过去看完协议，长叹一声说道：“既然协议已经签署了，那就履行吧！我会抓紧时间筹措银两。”

阿部中

秋说道：“签署这样的协议实在是耻辱啊！请将军大人允许我切腹！”

德川家光厉声喝道：“切腹？切什么腹？如果你真想切腹的话，那就等将来击败了这个赤睛龙王之后再切腹吧！现在你需要的是振作起来！”

阿部中秋咬着牙说道：“在下明白了！在下一定努力！”

第四天上午，阿部中秋就带人运送了50万两银子送到海边大营。这得幸亏德川家上洛已经三代了，让倭国有了几十年的太平日子！若不然德川家和幕府想要积攒下50万两银子，那还真是犹如痴人说梦！但是就这50万两银子也掏光了幕府和德川家的库存。德川家光还不得不向商人集团借贷了不少银子。

刘佩派人清点了银子后，留下一张收条就丢下一地的俘虏，直接登船起航了。庞大的船队在海上犹如一条长龙一般直奔琉球群岛。士兵们将在那里休整十天后再各自返回驻地。

至于刘佩则直接带着银子赶往台湾。刘佩来到台湾，方德刚已经带人在码头迎候了。刘佩刚下船，方德刚就快步迎过来，急切的说道：“大帅，大帅，快把银子搬下来让我看看！长这么大我还没见过50万两银子是什么样子那！尤其是抢来的银子，花起来一定更带劲儿！”

刘佩当然知道方德刚是在开玩笑。哈哈大笑这说道：“都在船上了，马上就搬下来。”

方德刚感慨的说道：“还是大帅有办法！说句老实话，我长这么大还没听说过谁家打仗能挣回来钱呢？只听说越打越亏的！”

刘佩说道：“怎么没有？春秋时期，哪个国家打赢了不都是要对方赔款割地吗？只是后来那些酸儒们生生篡改了孔夫子的意思，把打仗这个得利的事情，硬生生的变成了一件亏本的事情！”

方德刚也是熟读史书的，一听就点头说道：“确实啊！春秋时期打输了确实要割让城池的。不过话说回来，打仗既然能打到这个地步，那以后一定要多打几仗才是！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="148223"  chapterid="64798824"  chaptername="0734  要多打仗啊">加入书签</a>
</div>
