
唐宁下意识转过身去疯狂扭动门把手，但门却怎么也打不开。

他被困在了地下室，那瘆人的静默和冰冷席卷了唐宁全身。

本该空无一人的房间里响起了咯咯的笑声，如果说唐宁刚进门时看到婴儿床那一刻勉强能自控，那么现在听到这噩梦般的孩童笑声，恐惧就如海啸决堤。

他颤抖着手从口袋里掏出了巧克力，一只手捂住自己的眼睛，一只手将巧克力递向前方。

婴儿的笑声还在继续，透过指缝，唐宁隐约可以看见那张小床上有一个小小的身影在蠕动，那小东西从床上跳了下来，像只小狗一样飞速冲唐宁爬动。

唐宁浑身鸡皮疙瘩都要起来，他头皮发麻，飞速将手中的巧克力甩了出去，而后转过身拼命拧动门把手！

——“嘎吱。”

门开了。

劫后余生的狂喜在这一刻淹没了唐宁，他惊喜地看向打开的大门，却对上了一道高大的身影。

那是莫云初的身形。

唐宁与莫云初对视，仅仅一眼，他毛骨悚然，心脏似乎停止了跳动。

因为，他看见，莫云初没有脸。

那修长的脖颈上顶着一颗没有五官的脑袋。

而这个时候，整个房间的灯全部熄灭，屋子陷入了一片漆黑，唐宁的脑袋嗡嗡得直响，他战栗得厉害，两腿发软，几乎要跌倒在地。

车轮的滚动声在空旷的地下室响起，一缕缕橙红色的火光在黑暗中摇曳，烛光照耀下，莫云初揭下了外表那层没有五官的人皮，露出英俊至极的面庞。

狭长的凤眸目不转睛地凝望着唐宁，那浓密纤长的眼睫沾染上了跳跃的火光，眼尾微微上扬，流淌着邪恶与魅惑并存的奇异魅力。

这是一张令无数少男少女痴迷的容颜，值得用世间最华丽的词藻去赞叹，然而唐宁的脑海中却只剩下了一个词——

鬼魅。

脚边有什么东西在蹭他，唐宁木愣愣低下头，看到一只狰狞版安娜贝儿的娃娃爬到了他的脚边，这个洋娃娃颧骨突出又长着婴儿肥，鲜红的唇角上扬，空洞的双眸直勾勾与他对视。

微笑着的薄唇张开，莫云初对已然吓呆的唐宁高声道：“surprise！”

浓郁的香甜气息扑面而来，莫云初将装着生日蛋糕的小推车推到唐宁面前，笑着道：“祝我们小宁生日快乐！！！”

唐宁呆呆望着莫云初，承受了超出阈值的恐惧后大脑一片空白，不知道该对眼前的一切作何反应。

莫云初俯下身，捡起在唐宁脚步不断嬉笑的娃娃，他将娃娃递到了唐宁面前，柔声道：“之前公交车上我看到你的布娃娃坏了，我特地找人定制了这个娃娃。”

长相狰狞的娃娃出现在了唐宁眼前，唐宁瞳孔不断收缩，他张了张嘴，听见自己从喉咙里挤出一声微弱颤抖的哭腔：“扔...掉......”

莫云初愣了一下，看到唐宁泪水从眼中不断流出，哭得整张脸都湿漉漉的：“扔掉！你快扔掉！！！”

莫云初立刻将这个娃娃扔出门外，而后把门关上，举起双手，展示自己手上没有拿着任何东西，他温柔地，缓缓靠近唐宁，像在安慰受惊的小动物，“扔掉了，全部都扔掉了，不哭了。”

唐宁还是哭个不停，眼泪和断了线的珠子不断往下掉，没注意到莫云初逐步的靠近，等到反应过来时，莫云初已经凑上去在吻他的泪珠，唐宁看到莫云初这张脸忍不住颤抖了一下，黑眸透着掩饰不住的恐惧，他抽泣着，语无伦次道：“不...不要，你走——”

宽大的手掌按住了唐宁的后脑勺，薄唇堵住了唐宁颤抖的唇瓣，让唐宁无法说话接下来的话。

噙着泪的双眸在灯光照耀下像易碎的珠宝，莫大的恐惧让唐宁忘记了呼吸，随着这个吻的不断加深，赖以生存的氧气似乎都被掠夺一空，唐宁的甚至无法自己站稳，只能攀附在莫云初身上，浑身的重量都压在这个人身上，像是菟丝花缠绕着参天大树。

真奇怪。

泪水从泛着病态红痕的肌肤上滑落，唐宁仰起的脖颈呈现出优美的弧度。

真奇怪，明明是莫云初救了他，给了他这么多温暖的爱，他却生出了一种自己会溺死这份爱里的荒谬感。

那铺天盖地无微不至的爱护，像不停旋转的漩涡，将他怯懦又彷徨的灵魂卷入了一个光怪陆离的世界。

不知过了多久，莫云初才结束这个深吻，深邃的凤眸注视着唐宁，他一字一句许诺道：“我不会走的。”

他似乎把唐宁说的“不要，你走”理解成了“不要你走”。

唐宁这个时候解释已经没有意义，而且他也没有力气再解释，这场惊吓耗费了他太多的精力，他张着唇贪婪地汲取着新鲜空气，迷蒙的双眼一点一点恢复清明，可回过神来后，又还是茫然无措的模样。

莫云初揽着他的腰身，将唐宁带到生日蛋糕前，贴着唐宁的耳畔柔声道：“来，小宁，可以许愿了。”

那样低沉温柔、充满磁性的声音，让唐宁害怕到想要逃离，又忍不住去依恋遵循。

——“如果愿望能够成真，我希望离开这噩梦般的一切，再也不要回来。”

莫云初搂着唐宁，让唐宁的后背抵住硬实的胸口，将唐宁的身躯困在这个温暖的拥抱中，“好了，可以吹蜡烛了。”

唐宁下意识颤抖地吹灭了所有的蜡烛。

莫云初拿起蛋糕一旁的长锯齿刀，他将刀柄递到唐宁手中，宽大的手掌裹挟出唐宁的手，操控着唐宁切开了色泽艳丽如血的红丝绒蛋糕。

“来，尝一口。”莫云初取了一块喂到唐宁嘴边，唐宁张开嘴，如丝绒般轻盈滑腻的口感席卷了他的味蕾，甜而不腻，咸而不齁的味道一点一点抚慰了他的内心。

“好吃吗？”莫云初宠溺地望着他。

唐宁虽然害怕到脱力，但不得不承认蛋糕真的很好吃，他身为艺人被严格监管饮食，今年还没吃过热量爆炸的蛋糕。

莫云初又喂了唐宁一大口蛋糕。

唐宁哆哆嗦嗦吃了下去，泛着莹润水光的眸子既害怕又渴求，像误入陷阱的小动物，一边瑟瑟发抖一边不忘吃着诱饵。

“喜欢吗？”莫云初问。

唐宁发着抖点点头，秀气的下颌上全是泪渍，唇上沾了一点雪白的奶油，看上去甜腻又可怜。

粗粝的指腹按在柔软的唇瓣上，莫云初拭去唐宁唇上的那点奶油，他将蘸了奶油的手指含入口中，“好甜。”

“下次我继续给小宁做蛋糕，好不好？”

唐宁吃了这么多蛋糕，他终于有力气说话了，“好......但是你下次不要送娃娃了，我不喜欢。”

“对不起，是我考虑不周到。”莫云初立刻道歉。

唐宁又尝了一口蛋糕，被甜食抚慰的他没有那么害怕了，地下室确实藏着的秘密，只不过这个秘密是一个他未曾想到的生日礼物，未知的恐惧在揭开神秘面纱的那一刻丧失了威力——

是的，他应该勇敢起来，不要害怕地下室，不要害怕那个玩偶，更不要害怕莫云初。

唐宁看向英俊又深情的莫云初，用柔软的声音邀请道：“蛋糕真的好好吃，你也来吃吧。”

莫云初的喉结上下滑动一下，目光落在唐宁的唇上。

他们两人又吃了一会儿，而后莫云初将蛋糕带上客厅。

这场生日是莫云初精心布置的，他专门和导演请了一天假，亲手做了生日蛋糕并设计了地下室的“惊喜”，曾经的“唐宁”很喜欢这种刺激的灵异类相关的东西，而现在的唐宁则很喜欢红丝绒蛋糕，喜欢到一不小心就吃撑了。

暖色调的灯光下，唐宁陷在柔软的沙发中，莫云初伸手轻轻揉着他鼓起的小腹，也许是灯光过于温柔，又也许是莫云初深情克制的双眸，唐宁觉得莫云初真的是一个很好很好的人，监控中的异常行为一定是什么误会，就像地下室一样，问清楚就好了。毕竟要是不问清楚，唐宁今天恐怕根本睡不着。

想到这里，唐宁鼓起勇气轻声问道：“你说......一个人会在什么情况下晚上不睡觉，一直盯着枕边人的脸看？”

莫云初闻言想了想，认真道：“有两种情况，一种是枕边人太好看，看了一眼还想再看一眼，怎么也看不够。”

“还有一种呢？”唐宁小心翼翼问道。

“那个人是心理变态者。”

空气中的微风好像也停止了流逝。

幽深的瞳仁望着唐宁，莫云初微笑道：“小宁是什么时候发现我盯着你看的？”

那张英俊的脸保持着完美的笑容，眼底却毫无笑意，像是披着人皮的恶鬼。

唐宁大脑一片空白。

他看着莫云初的笑容逐渐扩大，笑意渗透进眼底，眼神有些无奈和新奇，像是在新奇他的胆小，“是不是被我这个表情吓到了？”

唐宁呆呆地望着莫云初。

“小笨蛋，我最近接的角色就是心理变态者。”莫云初刮了一下唐宁的鼻子，“我是沉浸派，正常生活也有点受到这个角色影响，本来以为你不会发现。”

“毕竟你每天都睡得这么沉，和小猪一样。”莫云初揉了揉唐宁蓬松的头发，“怎么发现的？难道在装睡吗？”

唐宁不敢说自己装了监控，只能顺着莫云初给的台阶下去。

莫云初捏了捏唐宁的脸颊，“我们小宁现在厉害了，装睡把我都给骗过去了。”

唐宁万万没想到是这个原因，他要来了莫云初的剧本，果然看到了这个角色变态的设定，里面还有闻伴侣衣服的奇怪行为，也和监控中莫云初的异常举动对上了。

原来是这样的。

太好了，原来是这样。

这下真相大白，唐宁心中的大石头终于落地，他的心思太好猜，全部都摆在脸上，一眼就能看明白。

“现在还怕我吗？”莫云初含笑着问唐宁。

唐宁乖乖地摇头。

薄唇凑在唐宁的耳廓，吐出的声音喑哑温和中掺了几分说不出的欲，“那今晚让老公吃饱好不好？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186207"  chapterid="70278157"  chaptername="13、鬼婴">加入书签</a>
</div>
