    周晓芳完全没想到，袁长峰不但会接纳她，居然还给她安排了新的住处，让人买了全新的衣服和铺盖，衣食住行全都安排的妥妥当当不说，临走之前，还给她留下了一千块生活费，叮嘱她先安心住下，无论保险公司那边什么时候出结果，她都可以先住在这里等消息。

    这套房子虽然不大，两室一厅只有八十来个平米，但对于住了三天不足十平方米地下室的周晓芳母子来说，已经不啻于天堂一般的生活。那些干净整洁的家具和衣物，明亮的厨房，都是在电视里才看到过的城市人家，比起他们在村里破旧肮脏的老房子，更是一个天上一个地下。

    到现在她才见识到真正的城里人，不是那些带她来的人那种阴狠霸道，而是像苏晓曼袁长峰欧阳正这样又整洁又漂亮，气质好得跟电视里的人一样。这些原本以为只存在于电视里的人，如今活生生地出现在眼前，还一口一个嫂子地叫着她，让她晕乎乎得简直如同做梦一样。

    直到再次接到那个人的电话，才让她从梦中醒来。

    她挂断电话后，纠结了半天，还是给袁长峰打了个电话过去，“袁哥，我还是回去住吧，在你这里，给你添麻烦太不好了……”

    “谁说麻烦了？”袁长峰笑嘻嘻地说道：“嫂子是嫌我来接你接晚了吗？还是嫌我招呼不周？到我这里还让你住别的地方，要是健哥知道，肯定会踹我几脚。哪有这样当兄弟的？”

    “我不是那个意思……”周晓芳支吾着，“可我的行李还在那边……”

    “缺什么东西你说话就行。”袁长峰根本不给她说话的机会，热情地说道：“回头我让人给你收拾行李送过来，你和晨晨就安心住那儿，其他的事交给我办就行！嫂子，今天也不早了，你早点休息，明天要不要我陪你喝晨晨去公园玩玩？”

    “不用不用！”周晓芳哪里还敢说下去，赶紧谢绝：“你不得上班吗？你们忙工作要紧，不用管我，我们自己会安排的。袁哥你忙，我就不打搅你了。”

    挂断电话，袁长峰就冲阿正使了个眼色，“查查她刚才那个电话的来电记录。”

    “收到！”阿正冲他比划了个OK的手势，立刻连线到技术部，很快就查到了周晓芳刚才的通话记录。“来电号码的登记人叫周晓斌，应该是她的亲戚，身份证号码前六位数一致。”

    “哦？”袁长峰摸摸自己光溜溜的下巴，没有胡子的手感还真是不习惯，“查查这个人的来历。”

    “YES！”阿正匆忙地去继续工作，袁长峰给手下们都安排好工作，彻底闲下来之后，就不得不去面对回家这个难题了。

    回家并不难，难得是回家后要面对的隔壁邻居。

    头一回，他觉得自己这近水楼台不光是没有先得月，反倒是处处受制，步步小心，完全失去了主动性和自由度，简直就是作茧自缚，自己给自己套上了个圈子，一步都不敢走错。

    可这一回，他没出圈没走错，麻烦却主动套到了他的脖子上。

    想躲，都躲不掉了。

    不过，逃避从来不是他的风格，袁长峰只纠结了一小会儿，就果断开车回家，连自家门都没开，就先去敲了林曦然家的房门。

    按照以往的惯例，他本来打算花十分钟敲门，再打上N遍电话，能见着人就不错，至于她肯不肯听他的解释，那就得看老天爷给不给面子了。结果没想到他刚敲了两下，房门就被打开，仿佛里面的人一直就在门口等着给他开门一般。

    门一开，林曦然穿着一身套装站在门口，眼睛有些红肿，白天盘起的长发这会儿放下来，带着自然的卷曲垂在面颊两侧，少了几分平日的干练精明之色，反倒多了几分女人特有的妩媚。

    袁长峰难得看到她这副样子，一时之间还保持着敲门的姿势，愣在那儿没反应过来。

    “进来吧。”

    林曦然淡淡地说了声，就自个儿先进去了，“自己关门。”

    “哦哦，好！”袁长峰简直感觉受宠若惊，第一次这么堂而皇之地登堂入室，心里却有种风雨欲来的不妙感觉。要知道，他可是来认错认罚的，林曦然中午挟怒而去，这会儿居然如此风平浪静的，真让他有些心惊肉跳的感觉。

    这次他没敢多说话，生怕引爆了林曦然的怒火，小心翼翼地走进客厅，看到林曦然居然在冲咖啡，顿时觉得有些牙疼起来，赶紧干咳了一声，清清嗓子，说道：“曦然，我听晓曼说，你中午过去时，看到周晓芳的资料……没想到这么多年过去，你还记得啊！”

    “你希望我忘了？”林曦然稍稍一抬头，眼角斜斜地瞥了他一眼，那种似笑非笑似怒非怒的眼神，嗖的一下把袁长峰的整颗心都给勾到了半空中，悬在那儿七上八下的。

    “我……”袁长峰忽然发现自己掉坑里了，说希望她忘了？是既往不咎？还是根本不在乎？希望她没忘？他干脆自抽几下，找虐也不是这么找的。

    林曦然见他那张脸上纠结得快要皱成一团的神色，终于还是叹了口气，把刚调好的咖啡递给他，“你先说说，现在什么情况？”

    “呃？”袁长峰接过咖啡，一口喝下去，烫得差点咬到舌头，苦味涩味酸味一起充斥在嘴里，林曦然的冲咖啡技术还是一如既往的糟糕，可他还是硬着头皮喝了下去，老老实实地说道：“她跟一起保险诈骗案有关，是被人骗来的。我把她安排在晓曼那边先住下，让阿正他们盯着，看能不能钓出背后的人来。”

    “然后呢？”林曦然淡淡地问道，“案子结束以后你打算怎么办？”

    “然后……”袁长峰迟疑了一下，朝她看了一眼，实在看不出她平静的表情下掩盖着怎样的情绪，还是硬着头皮说道：“她老公这次事故去世了，家里的老人死的死病的病，地也荒了，孩子都快八岁了还没上学……”

    “说重点，你打算怎么办？”林曦然打断了他的话，干脆地问道：“别人怎样我没兴趣问，你只要告诉我，你打算怎么办？”

    袁长峰眼睛亮了亮，没兴趣管别人，有兴趣问他的打算……好兆头的感觉一下击中了他，他脱口而出地说道：“我打算给她在城里找个工作，就算打工也比回去强。这样孩子也可以上学读书……”

