    

    不仅锦衣卫，就是在场许多围观的人群，也觉得那帮官员很不可思议，一阵嘈嘈杂杂的议论声再次掀起。

    “潞王爷都放人了，就表示已经不计前嫌，他们还跪在这里示威作甚？”

    “就是，这帮官员也忒固执了！”

    “他们扬言`不见陛下不回头`，可新皇尚未登基，而原来的皇帝被废，那他们口中的`陛下`到底指哪个？”

    “废话，当然是原来的皇帝。他们反对新皇登基，又怎会称新皇为陛下？”

    “可这样迎风而上不好吧……他们恐怕不止牢狱之灾这么简单呢！”

    “什么牢狱之灾？潞王爷也就是即将登基的新皇帝不是答应放了他们吗？让他们走是他们自己不走好不好？”

    “这帮官员的美咱们可不懂哦，我真想撬开他们的脑壳儿看看，里头到底装着啥子，难道全部都是水吗？”

    “……”

    陈炬传完话，便带着两名小太监离开了，并没有多说什么。

    他知道这帮官员骨头就是硬，这时候说什么也是白搭。

    每当朝廷遇到这种大事儿时，跳出来的不都是他们吗？

    软硬兼施对那帮人都不顶用。

    缇骑兵们虽然恨得咬牙切齿，但也都提着铁木枷一一离开了。

    因为放人是朱翊镠的命令，这时候朱翊镠尚未登基，一旦即位他的话就是圣旨了。但其实现在他的命令也无异于圣旨，缇骑兵当然不敢违拗。

    尽管陈炬和那队看守的缇骑兵都已离开，铁木枷也解除了，可那帮官员依然跪在那里嚷着要见“陛下”。

    而围观的人群一来无比敬佩他们的骨气，二来也表示很不理解。

    可谁又能拿他们怎么样呢？

    ……

    已经日上三竿了。

    白炽的阳光照在紫禁城的琉璃瓦上反射出淡紫色的光芒。

    广袤的华北平原已是暑气蒸人，可乾清宫里，依旧凉风习习清爽宜人。

    比之几天前，明显感觉到乾清宫已是焕然一新了。那里面许多过于久远的陈设都已更新或是直接换掉。

    乾清宫的掌作太监依然是周佐，但宫中的太监宫女却换了不少。

    周佐除了是乾清宫的掌作太监，还有一个身份是万历皇帝的随身太监。

    所以对哪些平常过于亲近万历皇帝的太监宫女可谓是了若指掌。

    乾清宫马上要迎来它的新主人，周佐觉得，原先那些过于亲近万历皇帝的太监宫女必须换掉。

    但依照朱翊镠的指示，也不必将他们驱逐出宫，只是另置他处。倘若实在想离开的，也不阻拦放走即是，留宫还是离宫是他们的自由。

    与此同时，朱翊镠的登基大典也在紧锣密鼓地进行中。

    国家不可一日无君，更何况两宫太后的懿旨已经颁告天下。

    所以就在两宫太后懿旨诏告天下的第二天，礼部尚书徐学谟按照仪式所规定呈上了《劝进仪注》，希望朱翊镠早日即帝位，并将礼部拟就的另一份《登基仪注》也随疏早早地附上。

    同时，首辅申时行率领文武百官以及军民代表都来到会极门上表劝进，可谓声势浩大，一丝不苟。

    这都是“一应礼仪”中的程式，虽然空洞无物，却必须按部就班地进行。

    朱翊镠接到《劝进表》后，自然也第一时间按照规定的礼仪做了谕答。

    当然这谕答也并非出自他手，而是由内阁代拟的：“览所进笺，具见卿等忧国至意，顾于新旧更易，诚惶诚恐，维统之事，岂忍遽闻，所请不准。”

    大概意思就是说，我明白诸位卿家忧国忧民，然而在大明旧主新主更易之际，我内心忐忑诚惶诚恐，承继大统的事儿还是不敢答应啊！

    大家都明白这不过是场面上的话。

    文武百官接着劝进，反正按照规矩要反复好几个来回才行。

    给人的感觉就好像是：我可不想当皇帝啊，是你们这帮文武百官以及军民代表一定劝我当的哈。

    几个来回下来一天时间肯定不够。

    朱翊镠还在翊坤宫里。

    朱翊钧和王喜姐也在。放他们两个至少得等到朱翊镠登基即位后。

    张鲸这两天太忙，所以跑翊坤宫这边汇报情况的任务只好交给陈炬。

    尽管陈炬这个人老实，可他懂得感恩，当初就是得冯保提拔重用，而冯保的背后是朱翊镠，这点他早就知道。

    本来谁当皇帝本来就不是他们这些宦官所能决定的，更何况两宫太后都已经下旨颁告天下，而文武百官以及军民代表又都在劝进……

    所以陈炬他们当然不会像邱橓他们那样非要表达自己的“忠诚”，准确地说他们不需要所谓的清名。

    “潞王爷，午门前的那帮官员还是不肯离开，引来了不少为围观的人。”

    陈炬向朱翊镠禀道。这时候他还是称呼朱翊镠“潞王爷”。

    “随他们去吧，不用管了。”朱翊镠还是坚持认为。昨晚骂那帮官员一顿，将他们重新戴上铁木枷，罚跪一晚，只是为了给张鲸出口气，不然昨晚就不管他们，原本就答应放人的。

    “可他们依然跪着不肯起来，誓要见废帝，围观的人群又越来越庞大，怕是影响不好。”陈炬担忧地道。

    “无碍。”朱翊镠不以为然，“大局已定，他们终究翻不出多大浪花的，这件事暂且不用操心了，随他们去。”

    “好。”

    “刚好你来我与你商量另一件事。”

    “潞王爷请说。”

    “我大明王朝鲜有司礼监掌印与东厂提督由同一个人担任。伴伴冯保是个特例，张鲸是赶鸭子上架，这个必须得改变。我问你，司礼监掌印与司礼监秉笔兼东厂提督，这两个职位，你更倾向于哪个？”

    “潞王爷为何这样问？”

    “因为我决定让你担任其一。”

    “潞王爷，奴婢何德何能？万万不敢贪图。”陈炬受宠若惊，忙诚惶诚恐地说道，“奴婢上头不仅有张鲸大公公，还有潞王爷的伴伴冯保大公公，眼下由张鲸大公公一人兼任，即便潞王爷登基后让他退出一职，那也不该轮到奴婢啊。冯张两位大公公都正值盛年，尤其是冯大公公比奴婢还小四岁呢，继续服侍潞王爷当不在话下。”

    陈炬是个规矩的人，朱翊镠听得出来，他过说这番话的确没有半点掩饰的成分，冯保确实也比他年轻。

    可朱翊镠自有另一番考虑，接着又问：“那你的意思是要请冯保再度入宫？”

    “只要冯大公公愿意，奴婢以为未尝不可。由冯大公公担任司礼监掌印，再由张大公公担任东厂提督兼头号秉笔太监，奴婢以为这样的安排无人不服。至于奴婢，潞王爷暂时不必考虑。”

    朱翊镠还是不以为然地摇了摇头。

    ……

    。        

