    黑崎一护终于还是放他们进去了。

    虽然并不信任，但至少戴安娜他们都是幻想生物——当你固执的不愿意再相信任何一个本族外的存在时，本能的也就会更加亲近本族。

    从君临的角度看，以种族区分是最可笑的，但世间永远不缺乏各种类型的种族主义者——最关键的是，它并不是全部错误。

    在你无法精准衡量每个个体时，种族主义就是一种简单明确的鉴别方式。

    城堡大厅里，戴安娜作为客人坐在长餐桌旁。

    作为整体降临的存在，城堡里完全还原了原本的一切。

    只是坐在餐桌旁的客人，不再是那群可爱的孩子们。

    佩瑞格林小姐作为作为主人坐在上首——原体正是著名美女伊娃格林。

    她是和城堡绑定的，但只有她。

    戴安娜作为客人坐在佩小姐的右手边，然后是史蒂夫。

    左手边第二个是黑崎一护，第一位却是一位老人。

    一位瘫坐在那里的老人。

    霍金！

    霍金是有电影出来的，所以他本人也被作为幻想生物具现而出。

    而现在的他，正和本体的他，一模一样。

    瘫坐在那里，行动全要靠人伺候。

    戴安娜看着他，微笑道：“知道您在这里的消息时，君临很激动。他很想见您，不过出于某些原因，他暂时不好过来。”

    霍金艰难的发声：“但他终究会进来的，对吗？”

    戴安娜犹豫了一下，点头道：“是的，只是为了表达尊重，尽量先获得你们的许可。”

    “这没有必要。如果他真有传说中的那么好，那么保持这里的自由，就是最大的善良。”

    戴安娜道：“他对这里有需求，但不会伤害到你们。”

    “问题是我们凭什么要同意？”佩小姐反问：“或者我该这么说。如果我们不同意，他是不是就要杀进来了。”

    戴安娜沉默了。

    黑崎一护冷笑：“他没有你说的那么善良。”

    戴安娜轻叹一声：“也许吧。选民都是利益至上的生物，而君临，已经算是最有原则的了。”

    “一群杀人狂中的有原则的存在。戴安娜，你现在的底线，可是有些低了啊。”门口传来不屑的冷哼。

    戴安娜不用回头都知道是谁：“巴里·艾伦。”

    刷！

    戴安娜眼前已出现一道红色身影。

    闪电侠巴里艾伦！

    闪电侠也有许多版本，电影版，电视版，动漫版，甚至影视本身都有好几版。

    戴安娜不知道眼前这位闪电侠是出自哪个版本，但她知道他肯定没有影视设定里的那么快。

    按照影视设定，这货都能逆转时光。

    双手按在长餐桌上，巴里艾伦看看史蒂夫，然后再看向戴安娜：“我们在背景中相识，却是第一次见面。但你知道最有趣的是什么吗？就是其实背景里，我都不认识你。”

    戴安娜诧异的看巴里艾伦。

    他说：“我是电视剧版的，我那一版的故事里没有你，而你的版本里有我。”

    巴里艾伦指指自己的脑袋：“我们有两重记忆。一重是现实的，一重是背景的。但背景的记忆，也分两重。一重是我自身版本里有的内容，还有一重，是这个身份拥有的记忆，是关于整个闪电侠故事的，但不是我这个版本的记忆。所以，我知道我认识你，但我知道我没见过。这种没见过，是我版本背景里的没见过，也是现实里的没见过，但我还是知道你，认识你。这很讽刺，对吗？”

    戴安娜苦笑：“是的，这很讽刺。”

    巴里艾伦看看史蒂夫：“你的前男友？”

    “现在是工作伙伴。”戴安娜回答。

    这个回答让史蒂夫很不满意。

    巴里艾伦道：“知道我为什么要说这个？”

    戴安娜摇头。

    巴里艾伦道：“因为我们不是真正的人类。我们是被创造出来的，是人类的幻想，再加上神力。就象人类豢养猪羊……猪羊的作用就是被杀戮。他或许可以一时对你好，但你总有没有价值的一天。相信选民，就象猪羊信任饲养他们的主人一样。”

    戴安娜回答：“没人让你相信选民。君临只是想进来看一看，他获得自己想要的，然后就离开。”

    佩小姐已道：“真正的尊重，就是能够接受被拒绝。君临可以选择杀过来，但如果他想要我们自愿的配合，在获得了他想要的东西后，还博一个善人与正义的名头，那我们无法配合。我们可以死，但不会被收割之后，还要跪谢。”

    霍金叹息：“总有一些东西，比生命重要。”

    ————————————

    第一次谈判很不顺利。

    这让戴安娜有些失望。

    她没有离开，而是选择了住下。

    佩小姐为她安排了一处高楼房间。

    站在窗口，戴安娜甚至可以看到那枚炸弹的落下——佩小姐的奇幻城堡里，每天都会有一枚炸弹落下，然后佩小姐要在那之前按动一个按钮，让一切倒流。

    每天看着炸弹降落，已经成了这里的日常。

    而现在，戴安娜就在经历着这一切，看着一切倒回，戴安娜有些疑惑。

    她思索着。

    身后出现史蒂夫的身影，他将手搭在戴安娜的肩上。

    戴安娜的身体颤抖了一下，然后轻轻推开他的手。

    这让史蒂夫有些失望。

    他说：“你还是无法做出决定？”

    “不，只是在想这时间的关联。”戴安娜回答：“君临说过，时间倒流其实是物质倒流。但是这里的时间倒流，只关乎物质，不关乎生命。但是物质与生命也是有关联的，那些地里出产的植物，它们被吃下去，然后在时间倒流后又回来……”

    史蒂夫有些不耐烦：“现在想这些干什么？”

    “君临说过，事务总是有关联的，次元的平衡会让许多东西连接在一起。”

    “够了。戴安！”史蒂夫叫了起来：“你能不能不要一口一个君临？”

    戴安娜怔然。

    我一口一个君临了吗？

    什么时候，他对我的影响已经这么深了？

    史蒂夫很愤怒，他抱着头：“抱歉，我有些失态。但我真的受不了。你是我的爱人，我活着回来了，我见到了你，可你却成了他的女人。如果你直觉拒绝我，我没有可说的。可你还爱我，对吗？为什么你现在要这样？”

    爱你？

    戴安娜迷茫的看着史蒂夫，她摇摇头：“抱歉，我们才认识两天。”

    这话让史蒂夫如遭雷殛。

    他跌坐在床上：“戴安，现实对你的影响就这么大吗？”

    “而你却还没有面对现实。”戴安娜回答。

