    沈烟一看到傅星淮那脸色，瞬间想到了自己现在是全民熟悉的人。

    由一个素人一夜之间变成全民网红，沈烟是真的要感谢时慕寒给她的那一场独特的婚礼。

    “傅二少爷，我知道我现在是全民……”

    “时裳的设计师吧？”傅星淮想起来了沈烟这个名字对上号了。

    时裳的设计师。

    听到这个称呼时，沈烟还有些怔住了，她本来以为傅星淮也说她是时慕寒的妻子，没有想到会提到她的职业。

    果然傅星淮是艺术圈的，居然还会记得她这么一个小小的设计师名字，沈烟内心是有些感动的。

    “嗯，曾经是……”

    “沈烟！”时慕寒的声音打断了沈烟的话。

    “嗯。”沈烟看到站在她身边的时慕寒时，还是浅声的应了一句。

    “沈烟，你当这淮园是帝星苑吗？这么乱走，会容易出事的。”时慕寒冷冷的说着，有些责怪的意思。

    沈烟当然知道这不是帝星苑，不过这里比帝星苑还好，至少她在这里是自由的，不像在帝星苑，她还不能乱逛。

    “我知道，我只是觉得傅总这花园太漂亮了，逛逛花园而已。”沈烟有些委屈的控诉着，这就是在控诉时慕寒这个男人管得太多了。

    在帝星苑管就算了，在这里还要这么管着她所有的事情，这就让她有些不太开心了。

    “时总，沈小姐喜欢这里是我的荣幸，当初这淮园的总设计还是我做的，所以沈小姐喜欢，也就是在夸我了。”傅星淮轻声的解释了一下。

    “傅二少爷，好久不见。”时慕寒是认识傅星淮的，这个傅家二少爷可比傅砚淮抛头露面机会多了。

    任何一个时尚派对，艺术展览基本上都会有他的身影。

    傅星淮本身艺术出生，从事的也是艺术方面的事业，身兼艺术圈数职的傅星淮自然也担得起艺术圈大佬的名号。

    很多名人富豪喜欢请傅星淮去给他们鉴定艺术品，时慕寒之前就是在一个商圈前辈的艺术品鉴会上见过傅星淮一面。

    不得不说，傅星淮也真的是有本事，但凡过了他眼的艺术品就没有什么假的。

    “时总，没有想到你和我大哥还是朋友。”傅星淮语气平静，神色淡漠。

    傅砚淮这个男人是出了名的不好相处，更不好交友的，可以说傅砚淮身边就没有什么朋友过。

    时慕寒这个男人也同样不好的相处，所以看到他出现在淮园是真的有些意外，完全没有想到过他们两这种王不见王的人还能成为朋友。

    “我也很意外，会和傅总成为朋友。”时慕寒就这么漫不经心的回答。

    就目前来看，他和傅砚淮之间还算不上是朋友。

    所以没有什么可承认。

    傅星淮大概也听出来了这话中的意思，既然不是什么朋友，他也没有打算再多管他们的关系。

    两个都是商圈金字塔上的人，彼此王不见王已久，好在涉及的领域大部分不一样，所以没有直接竞争关系，也就没有什么必要交集见面。

    至于是不是朋友，这也不是傅星淮关心的事情。

    “二少爷，时总，沈小姐，午餐已经准备好了，傅总请各位去用午餐。”管家过来叫他们。

    “走吧。”时慕寒扫了沈烟一眼，转身大步走。

    沈烟因为昨天晚上发烧又没有睡好，今天早上又起得格外早，所以现在整个人都不是很好，走着时慕寒这大长腿身后自然慢，她真的不知道，为什么时慕寒这种男人不睡觉精力也是出奇的好。

    “啊～～”沈烟没有注意到脚下，结果踩到旁边的一颗小石头直接要摔倒，幸好是后面的傅星淮手快扶住了她的肩膀，才让她没有摔到。

    “沈小姐，小心点。”

    “谢，谢谢，傅二少爷。”沈烟是真的很感谢他对自己伸出援手，如果不是他正好在后面扶住她的话，她肯定会摔倒的。

    “不客气，沈小姐没事吧。”傅星淮绅士的松开她。

    “没事。”

    “沈烟，连路都不会走了吗？走得路还能摔倒。”时慕寒直接走过来，很自然的把沈烟往自己的身后推了推，有意让她和傅星淮之间隔一段距离。

    “我又没有摔倒。”沈烟不爽的瞪了他一眼，这个男人会不会说话的。

    “要不是……傅二少爷出手扶住，你不是得摔倒了，这么大个人了要是当外人面摔倒地上，不觉得丢脸吗？”时慕寒故意这么说。

    还特意强调外人两个字了。

    这就是故意说给傅星淮听的，他对他们来讲就是一个外人。

    时慕寒虽然恨沈烟，但她毕竟是顶着他妻子的名义，现在跟别的男人相处很好的话，他肯定会不舒服的，就像自己的东西被别人掂记着一样。

    他时慕寒的东西，哪怕就是毁掉也不会让人这样子碰的。

    “又不是丢你的脸。”沈烟直接呛他一句，完全就是不经大脑的话。

    “怎么不丢我的脸，你可是我时慕寒的妻子，你丢的脸就等于丢我的脸。”时慕寒索性说出来他们的关系，也不管傅星淮是不是也知道。

    “那你应该离我远一点，这样子才不会都去你的脸。”沈烟继续怼他，是感觉时慕寒太讨厌了，总是讲话这么呛人。

    “只要你是我时慕寒妻子一天，离你再远丢脸还是丢，走了，不要再让傅二少看笑话了。”时慕寒直接拉起沈烟的手臂往前走去。

    沈烟被他这么强行拽拖往前，差一点就要摔了。“时慕寒，你干嘛，我会自己走路。”

    “会自己走路的人，就不用别人去扶了。”时慕寒无比嫌弃的说着。

    可是沈烟为什么听出来了不一样的感觉，这个男人难道是在介意傅星淮扶她？

    时慕寒不是应该恨她才是，怎么可能在乎哪一个男人扶她，应该是恨不得她直接摔死吧。

    “时慕寒，你是不是觉得我没有直接摔死，你心里很不舒服？”沈烟忍不住的开口问他。

    “沈烟，你这么想的？”时慕寒阴鸷的眸子盯着她看。

    沈烟这个女人的脑回路是真的很清奇了，看出来他哪里希望她摔死？

