    听到赵梦这样说，赵石不由地心中一暖。

    果然她在任何时候都是不会背弃自己的，哪怕是是亲生父亲就站在面前。

    “他……”

    秦汉眯眼看向赵石，“你究竟是什么身份，跟梦儿又是什么关系？”

    赵石闻言，哈哈一笑道：

    “这个说起来可就复杂了，我们在一个孤儿院长大，情同兄妹，而如今她是我的恋人。”

    当赵石提及于此，赵梦不由地脸色一红，贴得离赵石更近了一些。

    “……”

    秦汉闻言，心情是万般复杂。

    他好不容易找到女儿，结果女儿不认自己，还跟了一个来路不明的小子，这叫他如何接受？

    要知道他可是秦家家主，那赵梦就是秦家千金，不是什么阿猫阿狗都可以配得上的。

    “你们，发展到什么程度了？”

    强忍住心中的不悦，以及万般复杂的情绪，秦汉问道。

    闻言，赵梦脸色一红，羞涩地低下了头。

    “这……”

    见此情形，秦汉明白了所有，他深吸一口气，

    “好，既然梦儿你不愿意回秦家，我也现在也横加干预，只是希望你能仔细考虑一下。”

    后面的话，秦汉并没有再说下去。

    如果赵梦真的不愿意回归秦家，那么秦家的人，可能会排除一切阻碍，不择手段地让她回来。

    这不是秦汉能够决定的，而是赵梦的血脉，非同一般。

    赵石察言观色的能力是何等之强，更有读心术辅佐，一下子就明白了秦汉的想法，但他只是冷冷一笑，没有过多在意。

    秦家？

    应该是某个大世家吧，毕竟身为家主的秦汉很是不俗。

    但大世家又如何，任何人都不能让赵梦离开自己的身边，就算来人是神是魔，他赵石也要灭神杀魔！

    秦汉离开。

    赵石带着赵梦在孤儿院周围转了一圈，亦是离开。

    “滴滴！现有一份来自《小林家的龙女仆》订单！龙女仆托尔遭遇了意图前来将她带走的艾尔玛，此时情况十分紧张，继续一份外卖缓解局面，是否接受？”

    听到系统的提示，赵石不由地精神一振。

    小林家的龙女仆？

    这可是一部画风精良，有些搞笑的日常番呀。

    里面的龙女仆们都可爱的很啊，若是能够带一只回来……

    想到这里，赵石果断接受了订单。

    什么托尔，什么康娜，实在是可爱得不要不要的。

    不过说起来，这虽然是一部日常番，但是龙娘们的战斗可是不容小觑，说是该世界的最强生物也不为过。

    但是赵石丝毫没有畏惧。

    龙娘们再强，也就是漫威中神族的水准，那个雷神托尔自己都能随便秒呢。

    “滴滴！餐品【午餐肉罐头】已经自动生成在配送箱中，请宿主……”

    伴随着系统的提示音，赵石油门一踩到底，冲进万界隧道消失不见。

    周围场景变化，赵石已经来到小林的家中。

    小林是龙女仆这部动漫的主角，是一个上班族，程序媛，扎着单马尾，戴着眼镜，形象十分中性。

    “又是什么啊！”

    此时，小林家的墙壁，都已经被艾尔玛砸爆了。

    至于艾尔玛是谁，跟托尔一样也是龙娘，上半身的穿着有点像是日式的学生泳装，下半身像是和服，头上生有一个螺旋的角，从她蓝色的尾巴可以看出来，这是一头海龙。

    艾尔玛手中拿着的，更是一柄类似于海参三叉戟的武器。

    赵石知道艾尔玛的性格，是正直而严格的那种，按照动漫中剧情的走向，是化身成为了一位OL，入职了小林的公司。

    值得吐槽的是，在小林的帮忙和自学知识后，不久就能做出优秀的文档了……

    此时艾尔玛气势汹汹，正是来将托尔强行带走的。

    至于托尔，可不是漫威里的雷神托尔，而是龙娘托尔。

    一头金发，外形可爱，身材傲人，拖着一条饱满的绿色尾巴，此时跟艾尔玛亦是剑拔弩张。

    “这次订单好像没说客户是谁啊？”

    赵石眉头一挑，不过订单中显然提到，是小林遇到了麻烦，让自己送一份外卖来缓解局势……

    眼看艾尔玛和托尔就要打起来，赵石直接啵地一声，打开了午餐肉罐头。

    一股奇异的肉香很快飘出，并且钻进了艾尔玛和托尔的鼻孔里。

    “好香啊！”

    艾尔玛和托尔瞬间迷醉于这股奇异的肉香，被赵石吸引过来。

    “这家伙又是从哪里来的？”

    小林已经见怪不怪了，既然托尔和艾尔玛都相继出现，还有之前他见过的法夫纳、露科亚，还有康娜，这么多龙族，对于突然出现的赵石，她也不会有太多吃惊。

    “想吃的话，就别再再争执了。”

    赵石以午餐肉诱惑艾尔玛和托尔。

    结果这两人眉头一挑，摆出一副居高临下的姿态道：

    “下等而又愚蠢的人类……”

    嗖！

    啪！

    瞬间，赵石的手臂忽然诡异地伸长，以极快的速度将托尔和艾尔玛缠到了一起。

    刹那间，托尔和艾尔玛，就像是失去了所有的力量，连想要调动魔力，发动魔法，都成了一件奢望的事情。

    “你，你对我们做了什么！”

    托尔咬牙切齿，同时不免有些紧张起来。

    眼前的赵石，显然不是普通的人类，而她身为强大的龙族，竟然就这么被控制了，实在是不可思议的事情。

    艾尔玛也是差不多的心理。

    赵石是动用了橡胶果实和幻想杀手的能力组合。

    幻想杀手只有一只手，而且必须要接触到才能生效。

    搭配橡胶果实，就能起到远程，甚至是群体抹杀的效果。

    被赵石这么一摸，两位龙娘就跟普通人没什么区别，可以说是任他宰割。

    “没什么，只是不喜欢你们打起来。”

    赵石神色淡然，他的手虽然缠住了托尔和艾尔玛的身子，却是没有束缚住她们的双手。

    此时，赵石将午餐肉罐头递给她们，让她们享用。

    一吃这午餐肉罐头，两位龙娘瞬间就被打动了。

    实在是太过美味了，她们从来没有吃过如此美味的食物，口感细腻q弹有质地，入口是极致的鲜味，令人感受到前所未有的味蕾体验。

    “呃……太好吃了，好想吃更多……”

    吃完午餐肉罐头，两位龙娘的脸蛋都变得红红的，同时原先的那种攻击性荡然无存。

    就在此时，系统的提示音在赵石的耳边响起：

    “滴滴！检测到特殊任务【龙娘大捕获】！宿主需要……”

