    

    心安处才是好人家。

    白禹尘马车上说的这句话不停地在丁鹤城脑中盘旋。

    妹妹从小到大，都是那种很乖很乖的孩子。白禹尘

    只要是为了家里好的，父母让做什么她就做什么，甚至父母不让做的，她也会争着抢着去做。

    包括这次的事情，哪怕明知罗家是个大火坑，她也毫不犹豫，义无反顾的跳了下去。

    除了前几天妹妹说不想回去，想留在这里散心之外，这还是妹妹第二次在他这里为自己争取。

    说句实话，丁鹤城现在觉得他的心脏有些承受不住。

    乖巧的妹妹突然就叛逆了，还是为了个小子叛逆。

    纵是他想过回去不计门第的给妹妹找个好人家，这会他受到的冲击也不小。

    丁鹤城不自觉抚上心口，默默缓了好一会。

    丁紫菀清澈明亮的眼睛，好似会说话一眼，尽管脸很烫，尽管害羞得脚指头都蜷缩起来了。

    她还是大胆的，义无反顾的凝视着楚韬。

    这话是她脱离罗家以后最想说的。

    这几天，她每时每刻都在心里琢磨，找个什么机会跟楚韬讲出这番话，哪怕楚韬会拒绝她，她也要说出这番话。

    今日，瞧着这样的楚韬，她感受到了楚韬对她的心意，择日不如撞日，她等不及了，就在此时就在此刻，她想要一个答案，她想把自己的心意告诉他，她想给这段被隐藏在心里的感情一个重见光明的机会。

    楚韬还在傻愣着，似乎脑中的弦还没接上，却把楚凡给急坏了。

    哎呀妈呀！

    二堂哥，你都对人姑娘有意思了，人姑娘也给你表白了，你还傻愣在那干什么，等姑娘飞了扑一嘴灰吗？

    要不是现在楚凡凑上去太破坏气氛，楚凡都想冲上去按住楚韬的脑袋就给丁紫菀一个么么哒了。

    还等什么，还犹豫什么！

    冲上去抱住她答应呀！

    就在楚凡着急上火嘴里都快长泡时，楚韬终于有了动作，背在身后的手伸了出来，手中不知是何时摘的桃花，花瓣都被他揉得蔫吧了。

    楚韬将手中的花递到丁紫菀跟前，眼睛一直紧盯着丁紫菀，都没看一眼手中的花有多惨不忍睹。

    “这是，我，我刚才摘的桃花，为你摘你的。”

    面前的桃花蔫蔫巴巴，花瓣七零八落，可丁紫菀却觉得，这是她瞧见过的最美的花。

    楚凡和白玙薇颤抖地抱在了一起，两人激动地无声啊啊啊啊在心里狂叫着来发泄心头的喜悦和激动。

    有情人终成眷属啊！

    “这桃花很好，我很喜欢。”丁紫菀握着手里的桃花，爱不释手，楚韬这才瞧见桃花的惨样，慌得就想把桃花收回去，却被丁紫菀躲开了。

    “你做什么，东西送出去了，哪还有再收回去的道理？”

    楚韬挠了挠后脑勺，着急解释道：“不，不是，我不是要收回去，只是这桃花，不好看了，我给你摘更好看的。”

    丁紫菀笑着将桃花贴在了胸口：“可我觉得这桃花很好看，漫山遍野，就这一枝长在了我的心头。”

