    顾盼盼微微张着嘴，表情有些惊愕，从来没有人在意过她低不低头，也没有人注意她，更没有人对她说这样的话，看着林紫笑着得极好看的面庞，林紫的话好像一股暖流流进她的心窝，她很想跟林紫说点什么，最后说出口的汇成一个字：

    “好。”

    林紫瞧着顾盼盼的模样，内心油然生出一种恨铁不成钢的情绪，这姑娘眉目清秀的干嘛总低着头，一副极度不自信的样子。

    林紫温声道，“你还没吃饭吧？我们正准备煮饭，你留下来一起吃吧！”

    顾盼盼摇头，“不了，我回家跟我爸一起吃。”

    顾盼盼离开后，兄妹开始为一家人的晚饭忙碌着。

    饭菜还没上桌，范玉兰和张月华便带着两个小孩回来了。

    ……

    林紫要煮柠檬鸭。

    首先要将蒜瓣和姜丝爆香，再把准备好的鸭肉下锅，翻炒出油后，然后放入盐和酱料搅拌炒出香味，再加入备好的酸料，包含酸辣椒、酸姜、酸荞头、酸笋等，翻炒几下，随后加入没过鸭肉的水。

    所谓柠檬鸭，柠檬是很重要的，但柠檬绝不能一开始就放，得等到准备收汁的时候，再放到锅里，而且用的不是生柠檬，得用腌柠檬，还要将柠檬籽去掉，不然会有苦味。

    喜欢紫苏的，还可以撒入紫苏叶，翻炒收汁，一道酸辣爽口的柠檬鸭便做好了。

    没多久，林紫又炒出一盘鱼香肉丝和一盘胡萝卜丝炒莲藕，菜香味弥漫着整个厨房。

    林子明屁颠屁颠的跑了进来，盯着林紫欲言又止，不停的眨巴着自己那双眼皮下的大眼睛。

    林紫笑着问道：“子明，你想干嘛呀？”

    “姐姐，我可以拿青菜去喂兔子吗？一点点就可以了。”林子明仍旧眨巴着大眼睛，眼底荡漾的是星辰。

    “当然可以啦！”林紫看看弟弟，又说道：“门口进来的角落放着一些没清洗过的青菜，你可以拿那里的。”

    “好！”林子明说着便开开心心的跑去拿青菜到院里喂兔子去了。

    林家人都很喜欢林紫带回来的两只兔子，尤其是两个小孩，林子墨和林子明总是争抢着喂兔子，不过林子墨到底是沉稳一些，又身为兄长，争不到两句便让给弟弟，让弟弟一个人给兔子喂食，自己蹲在一旁看着。

    兔子带回来虽不久，但有人照料，精神大抵是好多了，活蹦乱跳的，看着让人好不喜爱。

    今天晚上，林紫准备的菜品还挺丰富的，除了柠檬鸭、鱼香肉丝和胡萝卜丝炒莲藕，还有青椒炒豆皮，又用顾盼盼带来的芥菜做了河蚬芥菜汤。

    “鸭鸭好好吃哦！”林子明吃得很开心，忍不住喊了一句。

    林俊义笑着，“酸辣口的鸭肉，我还是头一回吃到，没想到鸭肉还能吃的这么爽！”

    张月华看着女儿，欲言又止地道，“阿紫，餐餐做这么多肉要花不少钱，其实简单做点就行了。”

    范玉兰点头，“是啊，阿紫你和俊义每天凌晨三四点起床忙活不容易啊！二手三轮车也还没买呢！”

    “放心吧，买二手三轮车的钱还是有的。”林紫看看母亲，看看两个弟弟，又看看大伯娘，接着道：“钱没了可以再挣，我和大哥的生意还是不错的。再说了，你们每天干活都辛苦，不吃点好的怎么成？子墨和子明还小，他们长身体更需要营养。”

    林俊义赞同道，“阿紫说的对，这该花的钱是一定要花的，你们把心放在肚子里，剩下的我和阿紫想办法。”

    林俊义见识了堂妹的能力，对她可是满满的信心。

    这些天，家里的伙食好了，家里每个人都有着肉眼可见的变化，脸色红润不少，人也比以前有精神。

    听到两个孩子这般说，两位母亲没再说什么，只是微微点头，他们知道两个孩子的不易，也知道他们是为了林家好。

    每日起早贪黑，干的活比许多大人还要多，从不喊累不喊苦，她们是看在眼里疼在心里啊！

    吃完饭，张月华和范玉兰把林紫赶出厨房，俩妯娌一起洗碗。孩子的忙帮不上太多，把碗洗了，也好让孩子少干点活儿。

    林紫拗不过她们，只好走出厨房，看到天井晾着的辣椒，辣椒蒂都剪好了，便拿出之前买回来清洗干净的无水无油的玻璃瓶，又准备好凉白开、盐、自家酿的米酒、剥皮蒜瓣、姜片和糖，开始制作泡椒。

    范玉兰：“阿紫是真的长大了，以后你就等着过好日子了。”

    张月华手上认真的洗着碗，叹着气道：“就是苦了孩子了。”

    范玉兰笑着，“现在是这样，不过阿紫这孩子一看就是有出息的，你也不用担心太多。”

    张月华点头，“阿紫大了，有自己的主意，我一个没上过学的也操心不上。说有出息，你家俊义才是，眼看着还有一年就大学毕业，到时候你也不用那么辛苦了。”

    范玉兰：“说到这，阿紫这孩子现在想的都是生意，到时候开学怎么办？千万不能让她因为生意耽误了学业，还是多读点书好！”

    张月华赞同的点点头，“阿紫的书一定要让她念的，她还小，不能把担子放在她一个人的肩上。”

    范玉兰停下洗碗的动作，擦了擦手上的水，拍了拍张月华的后背，“别担心，还有她大伯呢，她大伯下个月也该寄钱回来了。”

    第二天，北城南面的早市。

    “老板，你这河蚌粥多少钱一碗。”

    顾青笑着回答：“两毛钱一大碗。”

    食客微微皱起眉头，“那边才卖一毛钱。”

    顾青依旧笑着，“可您没有买他们家的。”

    “昨天吃过，味道不是很好。”食客倒也实诚，又摇摇头说：“你们这些做河蚌粥的，有一毛的，有一毛五的，还有两毛的，也不知道区别在哪儿。算啦，我还是先去尝尝一毛五的。”

    前一位食客刚走，刚站在旁边的另一位食客问道：“老板，你怎么还涨价了？昨天还卖的一毛五！”

    顾青还是笑着，“一分钱一分货嘛，今天的粥改良过了。”

    顾青一开始他找林紫只是想让林紫帮他指点一二，没奢望林紫把法子都告诉他，没想到林紫一张纸上仔仔细细的把每个步骤写的清清楚楚，他按照林紫的方法做出的河蚌粥，他自己吃下肚子后都觉得不可思议，不敢信河蚌粥居然还能有这样的美味。

    他是个讲情义的人，既然林紫肯把自己做河蚌粥的法子，他就不可能再卖一毛五一碗，这不是明摆着专门从林紫那里抢生意么？所以他也把价格提到两毛一碗。

    食客摇摇头，“我昨天就吃过你家的，实在没觉得好吃在哪里。”

    就这，老板居然敢说“一分钱一分货”，这不是摆明了想坑人吗！

