    就在小腿被蚊子咬了几个包之后，颜韵实在是忍无可忍了，她站直了身体，对从刚才开始就浑身僵硬的邵叙说道：“我想回去了，这里好冷。”

    对颜韵来说，在这里看星星聊内心世界，还真不如去个咖啡厅坐着来得浪漫。

    其实邵叙也不是没有找对套路，如果她没穿过来，原女主绝对会被他吃得死死的，这也不难解释，为什么后来原女主知道男主的目的，还心甘情愿的留在他身边被他虐。

    当然了，颜韵没有批判原女主的想法，毕竟从人格上来说，她这样的人实在没资格去评价谁。

    只是，单纯有点不爽而已，谁叫她看这本小说的时候，女主跟她同名同姓呢。

    邵叙的报复路数并没有不对，颜韵的爸爸只有她这样一个宝贝女儿，说是当成眼珠子疼爱也不夸张，所以颜中正这个人无论是怎么样的阴险狡诈，他对女儿真的是没话说，邵叙直接拿原女主开刀，那可比报复颜中正要明智得多。

    不过，其实话说回来，邵叙什么时候才会明白，原女主是无辜的呢？

    真要有什么仇什么怨，对着正主不好吗？非得去伤害跟这件事情并没有什么关系的原女主，反正在颜韵看来，这邵叙固然是可怜，但同时也很可恶。

    邵叙现在勉强让自己镇定下来了，按照正常套路，他现在应该把自己的外套搭在她身上，可这会儿他自己还有些懵逼，所以也就忘了去撩妹。

    将颜韵送到家门口，邵叙也就准备回去了。

    颜韵走出几步，又转身走了过来，站在车旁，弯腰对坐在驾驶座的邵叙柔声道：“邵叙，你之前不会没有谈过恋爱吧？”

    她现在基本上能肯定了，文章中也没有交待过邵叙的感情经历，应该是没有的。

    倒是有不少读者在文下询问男主是不是处，当然统一都被作者无视了……

    说完这话，她就冲邵叙一笑，不等他回答，姿态曼妙的走进别墅，她心情不错，除了白皙的腿上有几个包让人不高兴以外，今天晚上实在过得挺开心，她不由得哼起了歌，这时候无论是谁经过她身边，都能感受到她的愉悦之情。

    邵叙却是整个人都不好了。

    他能明显感觉到颜韵最后的那个笑容带着讽刺跟嘲笑。

    这是什么意思？

    他没有谈过恋爱，说什么笑话？！

    颜韵在走进客厅的时候，立马收起自己脸上的笑容，因为颜中正坐在沙发上正等着她回家。

    “爸爸，这么晚了，您怎么还没休息？”她走上前去，关心问道。

    对于家里的佣人，颜韵并不会太拘束自己的本性，因为她深知这些人是拿着工资做事，就算真觉得她这段时间不对劲，谁也不会那么无聊的跑到颜中正面前说一通，真要那样做了，保不齐还会被炒鱿鱼，对着邵叙，她也是不掩饰自己本身的性格，因为她知道，邵叙跟原女主相处并不多，只有对着颜中正的时候，颜韵是打起十二万分的精神来应对。

    颜中正放在手中的报纸，笑眯眯地站了起来，“我在等你吃夜宵，刚空运过来的海鲜，陪爸爸喝一杯？”

    “好啊。”

    几分钟之后，父女俩坐在饭厅里，颜韵并没有下筷子去吃，这是上辈子的习惯了，过了晚上八点，她就算饿到怀疑人生，也不会去吃东西，就是为了保持身材，美丽是要付出代价的，这辈子虽然是有钱有闲的富家千金，可美貌依然是她终生追求的事业。

    颜中正见她这样，打趣道：“怕长胖？我闺女真的是长大了，有了喜欢的人就不一样了。”

    喜欢的人？他该不会是指邵叙吧？那可真是天大的误会了。

    颜韵干巴巴的笑了两声，“爸爸您别瞎说，我才没有。”

    真要算起来，这颜老头也是将自家女儿推进火坑的人啊，他不知道邵叙的目的，只当他是年轻有为足够替代他去保护女儿的好人选，算得上是邵叙的助攻了。

    不知道颜老头知道邵叙是谁，他是为何而来时，会不会悔得肠子都青了。

    “没有吗？刚才不是还跟邵叙一起出去约会？”颜中正最宝贝的就是自己这掌上明珠了，邵叙的确是个不错的人，年纪轻轻的已经有了自己的事业，并且那规模还不比颜氏小，为人也算品格端正，私生活很干净，颜中正还是很满意邵叙的，所以对他追求自家女儿，也是睁一只眼闭一只眼。

    颜韵的表情很不自在，为了打消颜老头的心思，便道：“可是，这几天相处下来，我发现他不是我想象的那样……”

    “怎么说？”颜中正追问道。

    要知道女儿很少会跟他说心事，他自然是会重视这个问题。

    按照小说里的剧情，颜中正的确也试探过自家女儿的心思，原女主表现得很是害羞，颜中正就知道女儿是喜欢邵叙的，这之后才成为了邵叙的助攻。

    颜韵很想说，邵叙并不喜欢她，可是颜中正是很霸道的性子，只要她喜欢，颜中正才不管邵叙喜不喜欢她……

    “我还是更喜欢开朗幽默一点的人吧。”颜韵的表情并不失落，就像是谈论天气一样自然，“邵叙有点闷，我跟他在一起并不是那么开心。”

    这个理由还是很能说服颜中正的，他知道自家女儿的性格并不外向，邵叙他也知道，并不善言辞，两人在一起可能真的没什么太多话题可聊，想到这里，颜中正陷入了深思中。

    是该选择能保护女儿一生的人，还是选择能让她开心一辈子的人呢。

    这个问题，他要好好想想了。

    躺在床上，颜韵想着小说的情节，不由得懊悔自己怎么没耐心看完整部小说。

    不过，这已经不重要了，她看小说下面的评论就知道原女主被伤得遍体鳞伤心灰意冷之后，邵叙总算是清醒过来，发现自己爱上了她，总而言之，经历过无比纠结的剧情之后，男女主角算是圆满结局了。

    作者怎么想的，她不知道，原女主怎么想的，她也不知道，单纯是站在读者的角度，她真的很不满意这样的结局，女主角未免活得也太憋屈一点了吧，最后邵叙想通了，说几句软话，随便做点小事，原女主就原谅他了，这不是邵叙想怎么样就怎么样啊！凭什么啊！

    以前她只是读者，最多也只能在文章下面评论一句渣男贱男，现在她变成了主人公，如果还任由男主角爽快，那她也太没面子了吧。

    邵叙却还在想着晚上发生的事情，就连洗澡站在花洒下，这水的温度都能让他联想到颜韵在抱着他手臂时的体温。

    颜韵猜得没错，邵叙为自己有生理反应外加心理反应，格外的自厌。

    他觉得自己不该这样，不该受颜韵影响，更不该被她诱惑的。

    带着无比烦躁的心情，邵叙草草洗完澡就回到卧室，虽然对于自己反复想起颜韵非常的厌恶，但脑子里挥之不去的还是她最后的那句话，到底是什么意思？

    邵叙自我煎熬了一会儿，拿起手机，拨通了远在国外好友的电话。

    “你那边应该都快晚上十二点了吧，找我有什么事？”

    邵叙却有些难以启齿，不过电话已经拨通了，他又实在是烦躁，沉默了好一会儿才道：“一个女人，问一个男人是不是没有谈过恋爱，这是什么意思？”

    “谁问你？”好友直截了当的问道。

    “不是我，是别人。”邵叙声音冷冷地说道。

    “随你怎么说。”好友顿了顿，“通常来说，女人问这种问题，就像你考试考砸了，老师问你到底有没有认真读过书一样。”

    “重点。”

    “大概是……这女人觉得这个人很菜鸟吧。”

    菜鸟？

    邵叙没有做声了，之后说了句再见就挂了电话。

    他回到书房，打开电脑，里面有一个文件夹放着颜韵的资料，资料中显示，颜韵从来没有谈过恋爱。

    她被颜中正保护得很好，跟这富家子女的圈子里的很多人都不一样，感情生活几乎跟白纸一样，颜韵在圈子里的口碑很好，很多家族都想跟颜家联姻，一方面自然是因为颜家实力雄厚，但另一方面则是因为颜韵本人。

    知书达理，温柔体贴，感情生活一片空白，无论是在什么阶层，都是父母这辈心目中理想的儿媳妇了。

    现在再看这份资料，邵叙却无法将资料中的这个颜小姐，跟他这几天接触的颜韵联系在一起。

    这是同一个人吗？

    邵叙面无表情的看着，死死地盯着那一行“颜小姐并无任何恋爱经历”，不由得在心里冷笑，明明她自己都没有谈过恋爱，居然还这样嘲讽他。

    可笑。

