    好不容易到了放学的时候，顾芷然直接跟几个朋友分别，准备去门口等温如年。

    顾芷然的一个朋友笑着问道，“芷然，你今天心情很好的样子？”

    顾芷然的面上略微有些红，“没有的事。”

    说着，她便已经收拾好书包，小跑出了教室。

    段静怡垂着头站在另外一边，什么话都没有说。

    只是在见到顾芷然小跑出去的时候，便也悄无声息的跟了上去。

    顾芷然并没有直接来十二班教室的门口，而是在离校门口有一段距离的地方等着。

    当看到温如年一个人出现在下面的时候，她脸上的笑容更加真切了几分。

    “温同学，你来了。”

    说着，顾芷然便背着书包，朝温如年的方向走了几步。

    她微微仰头，正好露出些许优美的颈线条，“温同学，我家的车已经在校门口了，我们现在就可以过去。”

    温如年“嗯”了一声，“那走吧，一起。”

    顾芷然抿唇笑了笑，并肩走在温如年的身旁。

    两人一男一女，容貌出众，一出现在众人的视线中便引得了过路同学们关注的目光。

    只是两个人都早已习惯了这样的目光，没有因此而受到影响，只有说有笑的继续走着。

    很快，就到了校门口。

    顾芷然的目光从一排车上划过，却没能一下找到属于他们家的那一辆。

    她的眉头微微蹙起，心下略微有些疑惑。

    之前每一天她家的车都会准时出现在某一个位置等她。

    可偏偏今天这样的日子，出现了这样的意外……

    她又在车中找了一圈，仍旧没有找到那辆车。

    不过……

    顾芷然的目光在其中一辆加长车上停顿。

    若是她没有记错的话，这辆车似乎一直是顾老夫人在松都时的专属……

    既然这辆车在这里，那么……

    正这时，那辆车上也下来了一名中年女人。

    当看到那个女人的时候，顾芷然也终于确定。

    这辆车上坐着的人，必定是顾老夫人。

    就见中年女人朝着他们这边走了过来，她率先打了招呼，“叶姨。”

    这一刻，顾芷然心里已经想了很多。

    中年女人平和的脸上带着几分笑，她的视线便转到了温如年的身上，“是温少爷吧，老夫人已经在车里等您了，还请挪步。”

    说完之后，中年女人才朝着顾芷然点了点头。

    眼见着叶姨这样忽略了自己，甚至就连最后都没有喊上一声小姐。顾芷然垂在身侧的拳头悄然收紧，脸上跟着出现了几分受伤来。

    被称为叶姨的中年女人余光从顾芷然的脸上划过，将顾芷然的小心思一眼看破。

    虽然她并不希望顾老夫人与顾长峰和楚诗娴产生隔阂，但是顾芷然的做派，她也确实是看不上的。

    叶姨也不明白，为何顾长峰会看重这样一个根本无法登上大台面的养女。

    尤其，是在机场远远的看到顾瓷的那一次，她这样的感觉更加加深了……

    叶姨脸上笑意不变，“芷然小姐也上车吧，老夫人在。”

    听到老夫人也在这句话，顾芷然彻底确定了之前猜测的那件事。

    顾老夫人，真的在车里，而且……是来接他们的。

    若是在之前，顾芷然完全没有想象这样的事情，毕竟那位老夫人一直都对她淡淡的也是事实。

    那么，现在老夫人突然而然的过来，又做出这般如同示好的举动，就只能是因为……

    温如年。

    顾芷然眼底的笑意微微深了，在叶姨面前更加能够挺直背脊。

    “这真是太麻烦奶奶了。”

    叶姨将顾芷然的神情尽收眼底，只是笑了笑，做了一个请的动作，“二位上车吧。”

    顾芷然随即跟着温如年朝顾老夫人车的方向走了过去。

    上车之后，果然发现顾老夫人就在车中。

    温如年一道喊了人之后，便跟顾老夫人寒暄了几句。

    顾芷然附和着笑，却忽的发现叶姨并没有回来，而车，也没有在这个时候发动。

