    老华看着扭捏的翟知秋，笑了笑说：

    “好，我和小魏也算是有缘，这三套技法本就不属于我的师门，传授给他倒也没违背师训。

    只是这三套技法对练习人的修为境界要求非常高，连我都没有完全吃透。

    不过以小魏的修为境界，倒是可以练练。”

    说完有看着魏武说：

    “行，小魏，这三天，我就教你这三套技法，至于你能领悟多少，就看你的修为和悟性了。”

    魏武大喜，就要磕头拜师，却被老华阻止了：

    “你将来的成就必然远远高过我，我还真没有资格做你的师父，何况我也只是教你三天，咱们亦师亦友吧。

    你可以称呼我‘华师父’，我还是叫你‘小魏’，这样可以吗？”

    魏武恭恭敬敬地鞠了一躬道：

    “好，我听华师父的。”

    于是，魏武便打电话告诉玉昆和老方，还有周怀玉他们，说他要研究医书和药方，这三天既不回家，也不开机，让他们各自忙自己的。

    玉昆告诉他，围墙用的护栏网已经买回来了，大毛他们找了几十个老人，今天早上已经开始去弄围墙了。

    用作制作底肥的材料这几天也会陆续运过来了，房子这边的地基已经挖好了。

    另外，他们还联系了很多村里的年轻人，其中大多数都愿意回来，有几个已经决定马上辞工，领了工资就回了，还有的说春节回来就不走了。

    还有就是今儿早上，陆续有很多公安局、检察院还有法院的人，自发地过来帮忙弄围墙。

    说是市里政法部门提出了一个倡议，让他们趁着周末，给曾经被冤的联防队长干点力所能及的活，就当是锻炼或郊游了。

    魏武估计那个倡议一定是吴坚搞出来的，也没有太在意。

    半个小时后，魏武和老华再次来到昨夜那个城中村。

    翟知秋怕影响魏武学艺，并没有跟过来，也没有跟爷爷出去，而是出门买了个大大的提篮，准备给魏武送饭。

    城中村离酒店并不远，四周又砌了三米多高的围墙，树木也不少，另外还有很多空的房子，外面根本看不到。

    两人找了一个宽敞的院子，院里铺了水泥地面，院子外围了一圈高大的树木，十分清静而且隐蔽。

    看了一眼跃跃欲试的魏武，老华道：

    “刚才我说过了，这三套技法并非出自我的师门。

    据说是在一千多年前，师门一个年轻人外出游历时，偶然间救了一个受了重伤生命垂危的老人。

    老人伤好后，便传了年轻人三套技法，分别是步法、拳脚和轻功身法。

    老人说我们师门的功法太过普通，这三套技法刚好可以弥补短板。

    后来这个年轻人凭借这三套技法，很快就在江湖上名声大振，在门中也脱颖而出。

    再后来这个年轻人成了掌门，便将三套技法传了下来。

    不过，可能是师门功法层级太低，无论是当年做了掌门的那个年轻人，还是后来的门人，最多也只能发挥出技法不足一成的威力。

    师门为此还专门组织长老对这些技法进行研究和分解，却根本无法吃透，最后只能从中拆解衍生出几十套相较之下粗浅些的各种技法，作为师门的基本武技传承下来。

    而完整的原始技法，则必须达到先天的境界才有资格习练。

    我是三年前进入先天境的，经过师门考核才得以习练了这三套技法。

    不过，我也只是背会了完整的口诀，学会了外形而已，威力十分有限，饶是如此，也远远高过了我之前见过的所有技法。

    由于时间短，只有三天，每天，只能练习一种，而且，我只教给你功法的口诀，再给你示范一遍，后面就靠你自己领悟了。

    不是我不肯用心教你，实在是我自己的领悟有限，怕局限了你，所以关键要靠你自己的领悟，能练到什么程度，就看你的天赋和造化了。”

    第一天，魏武学的是“迷魂鬼步”，这是一套步法，也是拳的基础。联系步法可以巧妙地避开敌方的攻击，也能最快地出现在敌方意想不到的攻击位置。

    老华把口诀传给魏武后，又给他示范了几遍，便离开了。

    用他的话说，就是让魏武自己边练边悟，若是他在现场，魏武遇到不明白的地方，便会问他，这样便限制了自身的领悟，只有没了依赖，才会去苦思冥想，说不定就可以悟出更多。

    而且，老华说他自己也只领悟了不足十分之一，若是他来解答魏武的问题，反而会限制和耽误了魏武的思路。

    老华走后，魏武按照口诀，练一会便停下来思考一阵，然后再练，如此不断地反复循环。

    心无旁骛之下，时间便过得飞快。

    十一点半的时候，翟知秋带着保姆和两个保镖，来给魏武送午饭了。

    到了离那个小院还有300多米的地方，她便让保镖和保姆停下，自个一个人提着提篮走了过去。

    魏武听到动静，便停了下来，不好意思地说：

    “怎能让翟小姐亲自送饭？交给保镖就行了。”

    翟知秋脱口而出：

    “送饭这种事哪能交给外人呢！”

    随后两人都觉出了这句话的语病，难道你（我）是内人？

    翟知秋说完就红了脸，接着又说了一句：

    “而且我也想来看看你。”

    这句话说完，脸更红了，急忙低下头，补充道：

    “看看你练得怎样了。”

    魏武没敢看她，这姑娘一说话就脸红，还红得那么好看，他怕自己忍不住流哈喇子。

    翟知秋见魏武不说话，抬头偷瞄他，却见他头上满是汗水，连忙拿出纸巾给他擦汗。

    闻到一阵香气袭来，魏武忍不住死劲嗅了嗅，赶忙低下了头。

    这一低头不打紧，就看到一片特别雪白的细腻，明晃晃地耀眼。

    他的个高，翟知秋伸长手臂，抬得高高的，给他擦汗，领口便被撑起，露出里面老大一片空地。

    于是，魏武无耻得起了反应，吓得他赶紧移开目光，不再说话，接过提篮就开始干饭。

    练了半天，他也确实感到饥肠辘辘了。

    翟知秋就在旁边看着他吃，不时插上几句话：

    “好吃吗？”

    “你慢点，喝点汤。”

    “这个黑椒牛柳是我亲自在市场上买来让厨师小锅炒的，特别得新鲜嫩滑。”

    “这个菜心也是我在菜市场特意挑的，扒光了外面的菜叶，只留下一点点菜心，可嫩了。”

    【作者题外话】：PS：

    铁亲们，提前拜年了哈！

    又是推荐期，还是特别重要的第三轮。

    这个时段银票和收藏太重要了，感谢支持！

