    第204章 少在这装杯（下）

    垃圾话多说无益，一切还是要在赛场上见。

    经过抽签，双方的比赛形形式是个人战。

    虽然赛前的垃圾话是针锋相对，但是到了比赛场上，双方的布置还是比较符合常理的，毕竟这两只队伍可都是奔着更好的名次去的，自然不会在双循环小组赛的第一轮就直接把压箱底的东西给拿出来。

    从第一场对局开始，血魔宗的参赛队员便显露出了他们作为本体宗弟子的特质，在场的不少参赛队伍都已经看出了一些端倪，而其中最为愤怒的，当属天魂郡学院战队。

    因为天魂郡学院战队的队长是前本体宗弟子，维娜。

    维娜作为前天魂帝国的公主，她也是天赋异禀，拥有双生武魂，其一是雪莲武魂，而其二则是大脑武魂。

    判断一个本体武魂是否强大的最简单的办法就是看这个本体武魂对于人身体的重要性，比如说史莱克学院战队的蓝洛洛和蓝素素姐妹，她们的本体武魂是头发，而头发对人来说，即使剪掉，也会重生，并不会影响到人身体的正常生理功能，所以头发这一本体武魂的强度就算是偏弱的那一种。

    而像霍雨浩的灵眸武魂，维娜的大脑武魂，对于人来说都是不可或缺的东西，特别是大脑，人一旦没有了大脑，那就与死亡无异了，所以维娜在本体武魂的天赋上面是非常优秀的。

    但是自从本体宗放弃了天魂帝国，维娜也与本体宗一刀两段了，而她跟龙傲天之间的关系也从恋人变成的陌生人。

    此番参赛，维娜早已经认出的龙傲天，但她的心中没有久别重逢的激动，有的只是滔天恨意。

    本体宗，天魂帝国的背叛者。

    毒不死虽然狂妄自大，但本来也算是明事理之人，也绝非贪生怕死之辈，但很可惜，龙傲天的武魂进化为本体武魂之后，让本体宗的本体之秘得到了传承，因为自己的哥哥毒必死已经去世，所以毒不死为了本体宗的传承，他不得不带领本体宗退隐，为的是不在战争当中消耗。

    虽然俗话说，自古忠义两难全。

    但毒不死更多的是将宗门利益放在了家国情怀前面吧。

    在大陆统一之后，毒不死也是拉不下这张老脸出来认错，所以他便派出了本体宗的年轻弟子前来参赛，他认为，只要有实力，本体宗就可以重新出世。

    双方的战斗打的相当激烈，血魔宗，也就是本体宗，所派上来的弟子个个都身手不凡，其中两个为青铜级本体武魂二次进化，两个为白银级武魂二次进化，实力相当强劲。

    但明德堂这边的魂导师也是充分践行了魂导师与魂师相结合的理念，在先进魂导器的装备下，即使是面对本体宗，依旧打得有来有回。

    当明德堂战队的第四人将血魔宗的第四人击败之后，血魔宗个人战的第五人登场了。

    这第五人不是别人，正是他们的队长龙傲天。

    “下来吧。”看到龙傲天登场，笑红尘也是从准备席当中走出，将比赛台上的明德堂队员喊下。

    面对龙傲天，他可不想让他的队员无辜受伤。

    个人战决胜局，笑红尘vs龙傲天。

    这两人站在比赛台上，瞬间引起了各支战队的注意，因为截止目前为止，这两人还从没有在比赛台上露过面。

    “郑老，这场比赛，我来当裁判。”徐青枫的身影出现在比赛台上，对着裁判不破斗罗郑战说道。

    “参赛队员来当裁判，这合适吗？”龙傲天淡淡地问道。

    “如果你真的愿意把我当作参赛队员的话，那我不介意在遇到你们血魔宗的时候，捏碎你的软蛋。”徐青枫微微一笑说道，但他身上那股气息已经弥漫出来，让龙傲天顿时感觉某处一紧。

    “在我面前最好老实一点，就算是那老毒物来了，也不敢在我面前这么放肆，就算是在比赛台上，我也不介意现在就跟你们本体宗把账算明白。”徐青枫紧接着说道，同时摆摆手示意不破斗罗郑老退场。

    “比赛，开始！”徐青枫也不多说什么废话，他之所以要上来担任裁判，当然不会是为了帮笑红尘作弊什么的，徐青枫更多的还是想在关键时刻能够保障笑红尘的生命安全。

    毕竟龙傲天是真的很强。

    黄，紫，黑，黑，黑，黑，黑，黑。

    八个个魂环从龙傲天的脚下升起，从第三个魂环开始，便是漆黑如墨的万年魂环。

    八环魂斗罗，六个万年魂环。

    瞬间所有在观赛的参赛队员都被震撼到了。

    但紧接着，伴随着笑红尘的魂环释放，全场的观众发出如海啸一般惊讶的声音。

    黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑，红。

    八个比龙傲天还要更加恐怖的魂环从笑红尘的脚下升了起来。

    同样是八环魂斗罗，，但第八魂环却是十万年魂环。

    “我去，原来是藏了一手。”笑红尘这第八魂环就连徐青枫都不知道，看来应该不是从星斗大森林当中猎杀的十万年魂兽。

    没错，笑红尘这十万年魂环不在在星斗大森林当中获取的，而是在景阳山脉当中猎杀了一只十万年修为的银狼王获取的，为了这届大赛，笑红尘服用了特殊药物进一步的透支了自己的潜力，将自己的魂力提升到了八十级的水平，而这些他既没有告诉梦红尘也没有告诉徐青枫。

    他不怪徐青枫自立宗门，也不怪妹妹梦红尘随徐青枫而去，但卫冕冠军的荣誉一直铭刻在笑红尘的心中，而这份荣誉将由笑红尘自己捍卫。

    不到二十岁的魂斗罗！

    如果不把徐青枫这个不到二十岁的封号斗罗算在内的话，笑红尘和龙傲天就是这届大赛当中的修为天花板了，除了这两人之外，再也没有第三名魂斗罗的存在了。

    【作家的话：爆更开始，每天五章（3/5），万字更新，希望大家能够把追读跟上来，作者想过个好年！】

    【新书已发，轻松搞笑迪化流，《斗罗：从比比东开始收服女神为徒》，丘阅，丘浏览器都能看啦，希望大家多多支持！】

    (本章完)

