    第1859章 血脉的再次突破！

    一看之下，林远的表情变得凝重起来。

    一时间，不知道该说什么才好。

    林远的表情凝重，并不是因为花殃艳鬼的能力林远不满意。

    相反，花殃艳鬼的能力之强，远远超过了林远的预期。

    林远的表情会如此凝重，是因为林远发现，大魔鬼的能力简直太恐怖了。

    自由联邦魔鬼教堂中的原生大魔鬼虽然只有七只，可中位魔鬼，确实是能够被提升至大魔鬼的。

    林远觉得，自由联邦的大魔鬼数量，绝对不会低于十只。

    如果每一只大魔鬼的能力，都如同花殃艳鬼这般。

    那大魔鬼在战斗中，对于辉耀联邦来说，绝对是一个巨大的威胁。

    想到这，林远轻轻摇了摇头。

    暗道自己实在是想太多了。

    自由联邦那边有大魔鬼，辉耀联邦这边同样有大荒境的荒之血脉灵物。

    大荒境的荒之血脉灵物，并不会真就比大魔鬼差。

    只是，无论是兰蒂斯秘境出产的海妖，还是魔鬼教堂中出产的魔鬼。

    都和寻常灵物，有着很大的区别。

    反倒是荒之血脉灵物和普通灵物比较起来要更加相像。

    最起码在莫比乌斯的技能真实数据下，用的是一样的格式。

    身为大魔鬼的花殃艳鬼并没有技能和专属特性。

    有的是一种名为撒旦之能的能力。

    花殃艳鬼在真实数据下的撒旦之能有三种。

    分别是殃之判，殃花戏命和万物成殃。

    想来这三个撒旦之能的生成，分别对应下位魔鬼，中位魔鬼和大魔鬼。

    对于这一点，林远早就已经从怜神的口中知晓了。

    但即便如此，花殃艳鬼依旧能够晋升幻想种，神话种。

    只是晋升幻想种，神话种的花殃艳鬼，不会生成专属特性。

    而是会增幅自身原本的撒旦之能。

    花殃艳鬼的第一条撒旦之能殃之判，林远一时间不知道该如何形容。

    殃之判的能力，是花殃艳鬼在目标身上，根据目标御使的元素能量附着殃之花。

    身附殃之花的目标，每消耗体内的能量，消耗的元素能量便会被殃之花等量剥夺。

    并在最终反噬自身。

    这种能力怎么看，怎么变态。

    首先，除了那种依靠肉体作战的灵物，基本上所有灵物进行战斗，都需要御使元素能量。

    花殃艳鬼今后，吸收的精纯元素能量种类越来越多。

    基本上所有御使元素能量的灵物，都能够被花殃艳鬼囊括在内。

    殃之花会根据目标元素能量的消耗，吸收目标体内的元素能量。

    等于直接把被殃之花附身的灵物，体内的元素能量减半。

    这属于是一种限制效果。

    最终的元素能量反噬，便可以被看作为攻击能力，也可以看做是一种威慑。

    让灵物不敢轻易消耗元素能量释放技能。

    花殃艳鬼殃之判这个撒旦之能，让林远等于有了针对所有属性灵物共同的杀招。

    当然，花殃艳鬼的撒旦之能殃之判会如此强大。

    主要与花殃艳鬼殃之花篮内，殃之花的元素能量有关。

    因为殃之花内的元素能量纯度，决定着殃之花，能够附着在其他灵物身上的时长。

    花殃艳鬼的第二条撒旦之能，殃花戏命在林远看来，属于一种对己方增幅，对敌方绞杀的双向能力。

    凭借殃之花内的元素能量纯度，少有生命能够不被殃之花剥夺体内的元素能量，并施加一个即死效果。

    林远亲自培育出的属性灵物，都和花殃艳鬼殃之花内的元素能量相当。

    在战斗中，花殃艳鬼可以通过殃花戏命这条撒旦之能，对己方灵物进行增幅。

    增强己方灵物，体内蕴含的元素能量。

    无论是花殃艳鬼的撒旦之能殃之判还是殃花戏命，这两种能力都还在林远的理解范围之内。

    可花殃艳鬼的第三条撒旦之能万物成殃，已然超过了林远的认知。

    万物成殃会圈定一个范围。

    对范围内的所有生灵，通过因果进行影响。

    然后选择范围内两种契合殃之花属性的生灵进行比较。

    弱的那一方，要将自身一半的元素能量，送给强的那一方。

    并进入虚弱状态。

    这是一种在林远看来，异常无理取闹的能力。

    这个能力一下子让林远想到了，当初陆欧是怎么，通过自己附身的大魔鬼，一招秒了癌灵物寄腐飞蝗虫群的。

    想来陆欧当时利用的，也是自己契约大魔鬼的第三条撒旦之能。

    因为陆欧当时施展出的能力，和花殃艳鬼的第三条撒旦之能万物成殃一样的不讲道理。

    之前林远觉得，自己有了倾世妖妃兽，自己的战力至少提升了两成。

    那现在有了身为大魔鬼的花殃艳鬼，林远觉得自己的战斗力，在原本的基础上最起码提升了三成之多。

    花殃艳鬼此时的阶位，在银阶六级传说品质。

    花殃艳鬼在晋升钻石阶十级传说品质的时候，会自行领悟意志符文晋升幻想种。

    林远想要提升花殃艳鬼的阶位，只需要今后让花殃艳鬼如同今天一般，多多吸收精纯的元素能量即可。

    为了培养花殃艳鬼，今后元素井的井水，林远怕是会一直入不敷出了。

    虽然花殃艳鬼血脉已经蜕变为了大魔鬼。

    林远并没有放弃继续对花殃艳鬼血脉的提升。

    林远从虫箱中，拿出了黯晶甲虫的甲壳。

    又把雷浆蜗牛的分泌物，月光睡莲产出的莲子，冰封寒鲤凝聚出的冰霜结晶一并拿了出来。

    用精纯的元素井水调配。

    在花殃艳鬼的欣喜和激动下，林远让花殃艳鬼把这四碗，雷，暗，光，冰四种精纯的元素能量喝了下去。

    这四种精纯的元素能量一下肚，花殃艳鬼身上如同大主教般的服装，变得更华丽了起来。

    衣袍上多出的四种颜色，让衣袍变得更加富有质感和层次。

    殃之花篮内，在原本有了五朵殃之花的情况下，又多出了四束颜色不同的殃之花。

    九束殃之花盛开在花篮中，让花篮看起来不再显得单薄。

    不过此时的林远，心思根本没有放在花殃艳鬼衣袍上的变化和多出的这几朵殃之花上。

    因为林远发现，花殃艳鬼头上的四根长角，在花殃艳鬼吞下这四种精纯的元素能量之后，再次发生了变化。

    (本章完)

