
　　那情工作室的人数差不多有快四十人，等级都在十五级到十七级，站在一起人数也是不少。

　　在这里面唐明一眼就看到了战庆兵，没办法一个人的气焰是改变不了的，不管是在现实中还是在游戏里都是一样的，所以一眼就看出来了。

　　他的职业是一名暗黑法师，属于是法师中仅次于隐藏职业的存在，有非常强悍的实力，这也是他嚣张的资本。

　　那情将他招收到自己的工作室也是有这一部分原因所在。

　　像战庆兵这样的游戏高手往往会有大公会笼络，那情这样的小工作室能有这样的人物加入也着实不太容易。

　　战庆兵恃才傲物，在它看来能加入这样一个小工作室已经是屈才了，自然不会将其他人放在眼中，表情孤傲甚至都没有一丝掩饰。

　　那情虽然没有对唐明说过这个情况，但唐明在工作室见到战庆兵后略一思索也就明白了。

　　那情找他来帮她完成这个任务，心里面或许就存了用唐明打压战庆兵的心思。

　　战庆兵是块锋利的刀能伤别人也能伤到自己，需要一块更加凌厉的磨刀石来打磨。

　　不过唐明对于这种将嚣张挂在脸上的人根本就没有任何的好感，换做他以前的性格根本就不会跟他说一句话。

　　那情工作室的很多人走过来跟唐明打招呼，尤其是工作室外地的成员，没有见过唐明本人的对于唐明这个人更是非常好奇。

　　但战庆兵却和几个人站在一旁说说笑笑冷眼旁观，显然没有将唐明放在心上，甚至还存了一会看唐明笑话的心思。

　　工作室的人员一多就会出现小团体，作为工作室的二把手有人巴结着也很正常，不过这小团体有点太明显了一点。

　　唐明在看到众人游戏中的职业之后，就按照自己之前就定下的人员配置在工作室里面挑选了十三个人，加上唐明和那情正好十五人。

　　选人的时候唐明尽量的避开了战庆兵那一伙人，反正对唐明来说选择谁都差不多，战庆兵或许作为暗黑法师实力上比其他人强点，但唐明可不会真的认为他会真的出全力，如果真的选了他们不出全力还好，要是故意拖后腿那就得不偿失了。

　　“你确定要选这些人，我在这里站着你看不见？”看到自己落选战庆兵感觉自己受到了轻视脸上有些挂不住了。

　　唐明朝他看一了眼笑道：“没别的意思，你们工作室玩家的个人实力如何我并不清楚，过副本只需要十五个人，我选的这几个人完全就是看职业来选的，没选上的人千万不要见怪啊。”

　　唐明这么说完全就是顾及颜面的场面话，反正他就帮那情这一次，帮完就走了，并不想得罪任何人，那情工作室内部的问题就让那情自己去处理吧，这个烫手山芋他才懒得去接。

　　面子已经给了，唐明就不再理会战庆兵心里是否舒服，开始转身和那情商量组队进副本，但他眼角的余光却看到一脸怒容的战庆兵在和几名队员做着沟通也不知道在说些什么。

　　唐明怕他会说些不好的话扰乱军心，所以催促作为队长的那情尽快进入副本开始。

　　那情表示明白，很快就选择了进去副本，唐明瞬间感觉到了一道道白光传来，下一秒他就被系统拉入了一个巨大的空洞之中。

　　这个洞穴和唐明之前去过的白骨洞窟差不多，只不过面积要比白骨洞宽阔一些，洞穴墙壁上燃烧着一些火把，给漆黑的洞窟带来了一些光亮。

　　即便是如此洞内的光线依旧属于昏暗的色调，在火把光线照不到的地方依旧是一片黑暗的。

　　一进入洞内所有的战队玩家就迅速靠拢在一起，这时候唐明心中顿时就有些生气，因为他在队伍里看到了战庆兵。

　　可是唐明分明就没有选择他入队，在队伍的消息记录中看了一下，原来战庆兵是在队伍即将进入副本之时和队伍中的一个玩家进行了交换。

　　“唐先生，我和咱们队伍中的一名玩家做了调换，应该不会影响你的指挥吧。”战庆兵看着唐明脸上带着一股子你奈我何的表情。

　　唐明很想说不会影响我的指挥但会影响我的心情，看见你都想吐。

　　但事实已经是这样了，唐明还能说什么呢。

　　“我之前就那情说你的实力很强，原本不想麻烦你的，你能加入肯定能让我们的实力大大增长。”ŴŴŴ.23sk.com

　　为了好好完成副本，唐明也只能违心的说点客气话。

　　战庆兵很是满意唐明的说辞：“那就好，如果唐先生不想让我加入那我马上就可以退出。”

　　唐明心里把战庆兵的祖宗十八代都问候了一个遍，这特么是人说出来的话吗，你退出了这副本其实不是又少了一个人。

　　这时候唐明也明白了这个副本的一个设置，那就是这个副本是允许玩家中途退出的。

　　他给那情发了一条消息：“我要是知道这个副本中途可以退出，那么我不会答应来帮你。”

　　“为什么？”那情问道。

　　“能退出那就是等于是所有人都留了退路，没有视死如归的精神，看到情况不对就要跑，是不可能通关的。”

　　那情的表情有些沉默，她知道唐明说的很有道理，但是在《平行世界》里面等级是多么难升所有人都知道，没有人会拿自己的等级开玩笑，如果发现打不过去还要强行打，和送死没有什么区别。

　　“大家都听好了，这次我们进入副本是来过关的，不是来观光的，没有我的命令不允许任何人退出副本，就是死也要给我死在副本里面。”

　　那情对着众人严肃的说了这么一句话，顿时整个队伍都炸开了锅。

　　“不能退出，那怎么能行，难道发现快要失败了还要继续硬撑吗，挂级了损失多大啊。”

　　“就是啊老大，咱们可不能挂在这里面啊。”

　　“早知道我就不来了，凭什么不让退出。”

　　很多人进入副本之前没有反对，就是觉得这个副本可以中途退出如果觉得情况不会，那么就提前撤了，谁知道那情会下这样的命令。

　　那情神情凝重的看着众人说道：“到了不得不撤的时候我自然会在公会频道告诉大家，但如果有人提前退出那么不好意思，我的工作室不会要这种人。”

　　所有人都沉默了，那情的工作室待遇不错，工作和一个等级来说，还是工作更为重要。

　　战庆兵冷哼一声显得不屑一顾，他自信工作室开除谁也不会开除他的，他可是工作室的门面，冲着他的名声可是给工作室拉到不少的任务呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第211章 磨刀石免费阅读。https://xs.23sk.com 