    赛后,景辞跟团队一起按照原定行程登上了回程的飞机。

    英国到东海省没有直飞的航班,所以他仍旧要先去帝都,然后再转机回家。

    座位上,王琼靠着椅背，拍着胸脯,心有余悸地长舒了一口气：“幸好我们没停留直接回国了。”

    “怎么了？”景辞将书包放到座位下,转脸问他。

    “你不知道,我妈听说我拿了金牌之后,只高兴了那么一下。”王琼耷拉着眉毛，吐槽道：“然后就发了一个单子给我,让我帮她做代购。我哪知道那些化妆品和包的牌子,这不是要我命么？”

    王琼羡慕地看着他：“还是你爸妈好啊，都没拿这些事来烦你。”

    景辞一怔，他已经很久没想起景家那些人了。

    户口迁出去之后,他似乎真的跟他们断了关系。彼此互不联系、各自生活,权当对方不存在。

    他笑笑没说话,这样最好了。

    景辞这样想，景父却不是。

    在电视上看到景辞获得国际奥赛的金牌时,景父悔的肠子都青了。他怎么也没想到，自己那个天天染着黄毛、不学无术的大儿子，竟然会爬到如今这个高度。

    这些天,他走在路上都能听到行人在议论景辞。年长的对他赞不绝口,说他是东海省的骄傲。年轻的则对他要么崇拜要么钦佩,把他采访的视频看了一遍又一遍。

    就连赵家那三个向来眼高于顶的姐妹,都在跟他打听景辞什么时候回国，话里话外全是想让景辞给他们家孩子讲讲学习经验的意思。

    景父当然想带着景辞到处炫耀，这样优秀的人是他儿子，他恨不得嚷嚷地全世界都知道。

    可别说回国时间，现在景辞认不认他都是个问题。

    景父把咖啡杯扔进垃圾桶，掏出钥匙进了家门。

    这段时间他想了很多，过去他确实对景辞有点冷淡。主要是他妈搞出的那件事太恶心，让他不自觉得就迁怒了。

    之前他碍于面子不愿意承认，但现在他想通了。

    不就是道个歉的事？还能比认回一个拿到世界级金牌的儿子重要？

    都是男人，老婆出轨是什么感觉景辞换位思考一下，肯定能够理解他。

    景父松开领带，换了套居家服，把手伸到包里想摸出手机给景辞发条信息。谁知道这一掏才发现，自己不知道什么时候被偷了。

    不但手机丢了，就连没几个钱的钱包都没了！

    其他倒是无所谓，关键他银行卡和身份证都在装在钱包里，这些才是最麻烦的。

    景父气得脸色铁青，连忙把前段时间从景淼那里扣下的手机找出来，打电话一一挂失了身份证和银行卡。

    “真他妈-的倒霉。”

    景父狠狠骂了一句，也顾不上再琢磨景辞的事了。从网上搜了补办身份证要用的资料后，开始翻箱倒柜的找户口本。

    他目前待业，正好有时间。身份证这种坐个地铁都会被抽查的东西，还是早点补办比较好。

    景父把户口本从抽屉里拿出来，正拿着往外走时，忽然想到了一个事——

    不管怎样，景辞都得回来，毕竟他的户口还在家呢。

    景父笑了一声，往后翻了翻。

    景父脸上的笑容骤然僵住。

    户口本上，属于景辞的那一页不知道什么时候多了个小红戳，上面印着三个字：已迁出。

    景辞到东海省的时候，已经快中午十二点了。接连坐了两趟飞机，一共十五个小时。再加上时差，他累得不行。在楼下吃了碗兰州拉面当午饭，上楼草草洗了个澡后，就倒在床上一头睡了过去。

    身体疲惫到了极点，本应该一觉睡到自然醒。可睡着睡着，景辞又做梦了。

    同前几次一样，这次的梦仍旧是上一个的延续。

    那个系统向赢骄承诺，只要他的灵魂在异界养好了，就会自动回归。

    可它骗了赢骄。

    它只送走了他的部分灵魂，偷偷留下了一小部分。所以他的灵魂永远都养不完全，几乎断绝了再回来的可能。

    而赢骄没有等到他，反而等到了时间重置。

    为了让乔安彦上位以获得更多的能量，系统耗费了现存的大部分能量，让整个世界的时间线退到了高一他们最初相遇的时候。

    世界上唯一一个记得他的人，记忆回到了过去。于是，他曾经品学兼优的形象被抹杀得干干净净。取而代之的，则是那个被乔安彦抽走了一切，变得浑浑噩噩、不求上进的景辞。

    这一刻，景辞终于明白，从来就没有什么原身，那就是他啊。身体是他的、父亲是他的，连学校也是他的。

    “赢骄就是我前男友，我们迟早会和好。”

    “你才不要脸！”

    “他理不理我关你什么事？滚一边去。”

    那一小部分没被温养过的灵魂忘记了他的理想、忘记了他的规划、甚至忘记了他最喜欢的数学，却独独记得赢骄。

    前男友。

    赢骄确实是他的前男友。

    只不过，不是分手了的男朋友，而是他前一辈子的男朋友。

    景辞忽地坐了起来，红着眼睛靠在床头。

    系统自以为将人性摸得透透彻彻，故意把失去一切优点的自己送到赢骄身边。确定赢骄不可能喜欢上他之后，得意洋洋地将一个几乎是他翻版的乔安彦送了过来。

    于是就发生了他在另一个世界看到的、那本坑文里的事情。

    乔安彦带着金手指重生回到高二这一年，以一个不可思议的速度迅速打脸逆袭，窜到了全年级第一。

    可系统又一次的失算了。

    它能够帮助乔安彦抢走他的学业、他的老师、他的朋友。但用尽一切方法，都无法抢走他的男朋友。

    尽管失去了记忆，可因为赢骄亲手将自己的灵魂送到了另一个世界，又经历过乔安彦模仿自己接近他的事。所以他本能地厌恶所有和自己相像、又拼命接近他的人。

    赢骄喜欢的并不是那个学习好、被老师同学众星捧月的他。他喜欢的是全部的他啊。

    优点缺点，任何一点。少一分、多一丝都不行。

    景辞捂着脸，眼泪止不住地往下淌。

    所以第二次，乔安彦又失败了。事业走到巅峰，感情进展却纹丝不动，仍旧无法取代他，变成这个世界的主角。

    现在他回来了，虽然还不知道回来的原因。

    但他已经彻彻底底地摆脱了乔安彦的影响，重新夺回了他和赢骄的世界。

    景辞猛地从床上跳下来，因为太着急不小心绊了一下。他想见赢骄，现在就想，一刻都不能等！

    向来强迫症严重到连鞋带都要左右对称的人，此时头发凌乱，睡衣领子掖了一半在里面，衣服袖子一短一长。

    可景辞却什么都顾不上了，除了赢骄，他脑子里再也无法容纳其他。

    而此时的省实验，赢骄又开始一遍遍地刷景辞的专访视频。

    景辞在对他表白，当着全世界的面对他表白。

    这个认知让赢骄开心得几乎难以自控，他甚至想立刻找到视频里的记者，让他也给自己弄个访谈。告诉下面那些哭喊着要给景辞当女朋友的网友，白纸上的极限定义到底是什么意思。

    【哪怕给我整个世界，我也只在你身边。】

    这段话里，明明每个字他都认识，可组合到一起就好似有了魔力，让他光是想想就觉得心脏加速，血液沸腾。

    赢骄唇角翘地高高的，再一次点下了重播。

    旁边，郑阙偶然间瞄到了他的手机屏幕，顿时被酸得不行。忍了又忍，到底没忍住：“骄哥，差不多得了。不就是一个采访，你至于看这么多遍吗？”

    何粥现在不放过任何一个嘲笑赢骄的机会，闻言立刻接话道：“老郑，你不懂，这就是空巢老流氓的寂寞啊。”

    两人对视一眼，哈哈大笑。

    赢骄摘掉耳朵上的耳机，目光缓缓在他们身上扫了一圈，连一直闷不吭声的彭程程都没放过。

    几人心中顿时警铃大作，可还没来得及逃跑，就听见赢骄道：“你们知道函数极限吗？”

    郑阙脑子直，接话也快，下意识道：“不好意思，我只知道挑战极限。”

    “就猜你们不知道。”赢骄把手机放到桌子上：“所以你们没听明白景辞的意思。”

    何粥冲他翻了个白眼：“什么意思，辞哥不就是在跟记者解释？”

    赢骄身体后仰，微微掀唇：“不，他是在对我表白，你们……”

    赢骄的话戛然而止。

    就在景辞完全抵消乔安彦对他的影响的那一瞬间，赢骄的脑子嗡地一声，忽然多出了很多内容。

    过往的一幕幕如同放电影，不停地在脑海里闪过。有他和景辞在高一的初遇、有他们第一次牵手、第一次接吻、还有他们一起上大学……

    赢骄蹭地站起来，何粥几人惊讶的目光中，狂奔出了教室。

    他想起来了，他什么都想起来了。

    乔安彦口中模糊不清的上辈子，还有他和景辞之间那个景辞一直知道、却没办法开口对他说出的结局……

    赢骄不知道自己究竟是怎么回的家，反应过来的时候，他已经站到了家门口。

    心跳剧烈地几乎要盖过粗重的呼吸声，他用力抹了一把脸，刚想要开门，门就从里面被拉开。

    景辞正呆呆地站在那里，满脸是泪：“哥。”

    当初送走他的时候有多痛，如今再见到他就有多庆幸和激动。

    赢骄红着眼睛，一把将景辞扯进怀里，发疯一样地亲吻他、抚-摸他。

    这个人，跨越两个世界、经过几次的时间重置，如今终于回到了他身边。

    赢骄捧着景辞的脸，深深地看着他：“宝贝儿，欢迎回来。”

    我的脑子不记得你了，可我的心里，你一直都在。

    你不来，我就固执地守着我们的世界，在无限的时间循环里，一直找，一直等。

    如果你来了，那么我一定会第一眼认出你。

    然后爱你、守着你，把你的世界捧在掌心里，重新送给你。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    剧情还有一点点没写到~关于景辞的回归。。大家别急啊

