    钟离看着呼呼大睡的辰石。

    拿出一个小瓶子来，瓶子里是几滴红光流动的液体。

    “几千年才有这么几滴，希望对你有帮助。”

    某岩王爷才不会提自己去打劫了那个谁的老底。

    轻策庄洞穴里的人影正在无能狂怒，它本来还在桀桀的笑着，幻想着计划成真的时候，忽然看到钟离来了。

    然后像是逛自家后花园一样，先是一个画地为牢把自己困在角落，接着再打开自己心脏的封印，无情搜刮走了它2000多年好不容易汇集出来的精血……

    他桀不出来了。

    “摩拉克斯…！吔啊你这混蛋！！！！”

    将几滴珍贵的精血滴在辰石的眉心，看着它逐渐渗进皮肤消失不见。

    钟离满意的点点头，“背负了太多不属于你的压力，这段时间真是辛苦了……”

    睡梦中的辰石扣了扣眉心……

    修养了几日过后，有着香菱细心照顾和白术高超的医术下，辰石总算是康复了。

    街头讨论辰石的热度也渐渐息了下去，不过辰石为了防止被人围观，决定剪去长发，换上一身素衣。

    之前他在璃月总是长发长袍贴着胡子的样子，这次他大换形象，尤其是断去一臂的样子，让身边的朋友都险些没认出来。

    钟离劫来的精血并没有让他的手臂重新复生。

    好不容易说服了香菱，辰石终于可以上街溜达了。

    模样大变的他也没有人认出来，走出不卜庐回头望去，如香菱所说，天衡山真的恢复如初了，连孤云阁也回来了。

    只有群玉阁……

    想来凝光现在还在玉京台发愁吧……

    不卜庐前的台阶上，七七正乖巧的坐在那里，捧着一瓶奶喝着。

    看到辰石出来，七七挠了挠头，然后从虚袋中又拿出一瓶新的要给辰石：“椰奶…很香。辰石受伤…喝了……会好。”

    辰石眼眶忽然泛起泪花，多么可爱懂事的小姑娘啊……

    谁敢反对七七我就搬山压他五百年。

    街上人来人往，前几日的灾难并没有在璃月留下什么痕迹。

    荧和派蒙回去蒙德了，冒险家协会给了她一些新的任务，听说是和龙脊雪山有关。

    仙人们回到了绝云间，留下依旧会守望璃月的承诺，让七星送了口气，削月筑阳真君送给了辰石一张「百无禁忌菉」，表示以后有麻烦可以凭借此菉去绝云间寻仙，仙人们会鼎力相助。

    来到万民堂，这里的生意依旧火爆，奥赛尔的那场大战把港口的海都翻了个底朝天，无数的珍馐海鲜都被卷上了岸，璃月的各家餐馆和路边摊一时间都迎来了春天。

    除了某两家上流场所……

    万民堂作为璃月最贴近民生的老餐馆，价钱适中而且还有香菱这位顶级大厨，一时间风头无二。

    卯师傅忙着切菜，菜刀飞舞在砧板上哚哚作响，看到辰石来了对他笑了笑，“随便找个地方坐，人多要忙活我就不招呼你了，找香菱的话她在厨房。”

    辰石应了一声，一挑帘进到厨房。

    锅巴蹲在灶口把着火候，看到辰石来很高兴的挥了挥爪子跟他打了个招呼。

    香菱正在盛菜装盘，盛满后放在端盘上，总共四个菜，全都是素的，而且菜量惊人。

    “谁啊光吃素的，加几个肉啊？”辰石惊讶道。

    “啊？”听到熟悉的声音，香菱一抬头就看到了辰石正笑吟吟的看着她。

    小姑娘被烟火热气腾的脸蛋红扑扑的，诧异的看着辰石。

    “你怎么到这来了？快出去快出去，油烟味太重对身体不好！”香菱赶紧推着他出去。

    “你不也是？”辰石不情愿的道。

    “神之眼护着呢没事，你先出去，想吃什么我马上给你做。”

    “不吃东西，就是来看看你。”辰石一手抄起端盘，“谁的我给送去。”

    “一只手行吗，别掉了。”

    “小看我？”

    “行行行，送去六号桌，甘雨小姐的。”

    “甘雨？”辰石诧异，看着端盘里满满当当的四大碟菜，“她一个人吃这么多？”

    “当然啦，就这我还怕不够她吃呢。好啦快出去，这里空气不好别呛到你！”

    辰石被赶出厨房，一只手端着端盘，还真有点重。

    在外面转了半天才找到甘雨的位置，姑娘一个人坐在角落里，时不时的揉揉肚子，看来是饿坏了。

    “来了客官，这是您点的菜……”辰石把菜一个个的端出来摆在桌子上，怎么看怎么离谱，一个人吃这么多菜。

    “谢谢，嗯？辰……”甘雨看清送菜的人顿时有些惊讶。

    “嘘！”辰石马上示意她不要声张。

    甘雨点了点了头。

    忽然想起那日她们回城里的时候，许多居民都围了上来质问为什么攻击辰石，要为他讨个说法。

    眼看情况有鼎沸之势，凝光不得已用「奥赛尔的力量控制了箭矢才会调转目标」的假话糊弄，民众们看到辰石还活着只是昏迷了过去，终于放心离去了。

    现在的辰石在璃月百姓心中的地位可是很高的，尤其是在帝君刚刚驾崩不久，辰石的力量给了他们很安心的保障。

    “需要米饭吗？”辰石小声的问。

    甘雨摇了摇头：“我只吃菜就可以了。”

    辰石笑着道了一句“请慢用”便又去后厨找香菱说话去了。

    “等你彻底恢复再说！伤不入厨没听过吗，出去晒晒太阳！”

    说了没几句话再次被香菱赶出万民堂，刚一出门就被一个小家伙撞到了，辰石低头一看。

    “呦呵，这不是璃月「剑圣」嘛。”

    小家伙连连道歉，又提着木剑跑远了。

    独孤久现在是正规军了，由于在魔物进城的时候表现勇敢，被授予千岩军预备队员，衣服上别着一颗勋章。

    但小家伙很纠结，他认为自己以后一定是一位可以仗剑天涯的剑圣，但要是成为了千岩军就必须守护璃月不能闯荡江湖了，而另一边成为了千岩军也是莫大的荣耀，所以让他陷入两难。

    这位未来剑圣最终被他父母用两串糖葫芦收买，光荣的成为了一名「小小千岩军」。

    走近苏二娘的摊子，辰石想买几个杂碎丸子吃，恰好听到苏二娘正在跟别人说到自己：

    “客人你不知道啊，辰石可是我这的忠实食客，基本每天都来我这吃杂碎，那时候他没啥钱，总是只买一两个，来的多了几回，我还会一串多串几个给他……”

    辰石听课咂咂嘴，还真有此事，苏二娘为人倒也宽厚。

    “还有那飞云商会的二公子行秋少爷，前几日也都天天派人买我这丸子，一买都买好几十串呢……”

    辰石震惊。

    好家伙小少爷你不是吃一口面露难色吗，口口声声吃不惯这玩意，没想到居然也是个道貌岸然的小子……

    嗯，为什么要说也？

    转悠了半天，辰石在「三碗不过港」碰到了钟离。

    钟离看着辰石落座，惊讶于改头换面的辰石，又有些惋惜的看着他的断臂。

    “可要仔细听听，田铁嘴正要说你的段子呢。”

    辰石诧异，扭头望去，见那田铁嘴正在台上滔滔不绝：“那辰石，才高八斗，长发飘然，身高九尺臂长过膝一身的能耐啊……”

    辰石一脸黑线，臂长过膝这不是猴吗？

    田铁嘴仍接着道：“这辰石乃是岩王帝君万千道化身之一，平日里伪装成一个算命人，在街头给人算命，实则替帝君私访人间……”

    辰石忍不住了，大声喊道：“帝君已经死了，他化身自然也会消失，既然辰石为帝君的化身，那前些日子大战奥赛尔的神人又是谁？”

    田铁嘴一阵语塞，一时间圆不过来，只得瞪着眼不客气道：“你懂辰石还是我懂辰石？”

    辰石：“？？？”

    这么一搅合，田铁嘴再想接着说已经说不下去了，干脆直接换了一段：“那若陀龙王本是地下的一块奇石，岩王帝君怜惜……”

    辰石无奈的看着钟离：“他这么胡说我，七星不去管管吗？都扯成帝君化身了……”

    钟离却是笑着道：“七星说不定会很乐意见到这种事，帝君不在的璃月，百姓需要一个慰藉，需要一个可以保护他们的英雄，这样他们才会安心。这个英雄，只有你才当得。”

    “不是还有仙人么？”辰石想不通，“有仙人还崇拜我干嘛？”

    钟离耐心道：“仙人们远离璃月，许久不问尘世了。而且在大战之前，很多人还认为绝云间的仙人只是个传说。更何况，那日你的神威惊天动地，搬山覆海，风头可比仙人高多了。”

    辰石若有所思的点点头，不再说话，转过头继续听着田铁嘴扯淡。

    “那若陀龙王发起疯来，震天憾地，岩王帝君亲自出手，一时间竟奈何不了它，二者是大战七天七夜。最终，岩王帝君技高一筹，成功的将若陀龙王封入地下，这才了却灾祸……但后来……”田铁嘴突然顿住，一收折扇。“欲知后事如何，接听下回分解！”

    “…………”

    辰石又是无语：“这不就是封印了吗，还有什么后来，而且你这个断章过分了啊……”

    其余听众们更不乐意了，纷纷抗议。

    “就这？这就没了？”

    “我听了个寂寞？气死我了！”

    “田铁嘴，你好短啊……”

    “短小无力！”

