    上楼途中，王坤眼中神色来回变动。

    他想起半个小时前张铁说过的话。

    （一个二阶，不够杀呀...）

    这话究竟是真是假？

    是故意这么说威慑自己等人，还是真的如此？

    装逼的话谁都会说。

    就像他之前在范冰面前，开口就是自己兄弟要建安全区。

    但实际上自己兄弟那连100个觉醒者都凑不齐，更别说击杀那么多变异体完成任务了。

    但那又如何，这丝毫不妨碍他张嘴就来，画个大饼。

    吹牛又不犯法，频道里还一堆人吹自己脚踩林安，拳打李将军呢。

    只是...

    他可是亲眼看见了张铁直奔二阶变异体的位置而去。

    不能说有多聪明，但作为在社会上摸爬滚打这么多年的中年人，他自是小心谨慎许多。

    半晌。

    王坤眼中闪过狠厉，放弃了思考是哪种可能。

    富贵险中求。

    他不信林安这队人马的实力有那么强！

    二阶啊...

    那他吗的又不是一阶，岂是说杀就能杀得？

    先找李磊商讨一番再做决定！

    “砰砰-砰”

    房门拍的作响。

    良久，李磊才神色有些不满的给他打开了门，语气不耐。

    “王坤，你到底要干嘛？没看见我准备睡了？”

    王坤阴沉着脸，进门后便反手把门带上：

    “你还睡得着？”

    “你是真傻还是假傻？外面那个小女孩你没注意到？”

    “她的能力是无视丧尸！召唤丧尸啊！”

    王坤说道墨灵时，语气掩饰不住的激动。

    李磊心中听后冷笑一声，没有第一时间开口。

    他当然注意到了墨灵的技能。

    比起王坤，他心中的激动只多不少。

    但正因为如此，他才选择急忙上楼，找师傅沟通一番。

    没想到刚商讨一半，王坤便急忙找到自己。

    “我当然注意到了。”

    “所以，你想干嘛？”

    李磊坐在沙发上，翘着二郎腿斜看着他，一副懒散无所谓的样子。

    “我想干嘛！？”

    “你说我想干嘛！？”

    “肯定是把那小女孩搞到手啊！”

    王坤压抑着怒气，一屁股坐到对角的座位上，飞快的回道：

    “李磊，我跟你说。那个小白脸身上的装备，很有可能就是借助墨灵的能力搞来的！”

    “你记不记得我们逃跑时，见过很多被丧尸包围的地方？”

    “那地方全是装备！”

    “咱们要是把那小女孩抢了过来，这些装备不就成你我二人的了？”

    王坤说罢便死死地盯着李磊的脸，试图看出多余的表情。

    他总觉得李磊在掩饰什么，他不信这小子没想到这一点。

    沙发上，李磊故作沉吟，然后恍然大悟：

    “哦！”

    “你这么说倒是能解释那个小白脸身上的装备从哪来的了。”

    “我说嘛！那家伙看上去也不像能弄死变异体的样子，背后背把破剑让人笑掉大牙。”

    “他队伍里除了那个光头看上去有点实力，剩下的弓箭男怎么看都不像是有实力的强者。”

    “怎么，你打算怎么抢过来？”

    “弄死他们？”

    李磊从口袋里掏出皱巴巴的香烟，打火点上，然后勾着头抽了一口。

    烟圈吐出，吐在王坤半眯着眼的脸上。

    房内升起淡淡的烟草味。

    王坤深吸一口气，然后要来一根烟：

    “不一定要弄死他。”

    “我担心他实力很强。”

    “你还记不记得他们问过二阶变异体的事？”

    “万一是真的，三个我们都不够他们杀得。”

    “我打算先试探一番，然后让他们加入我们的队伍。”

    “我就说我兄弟那里准备建安全区，邀请他们加入。”

    王坤有意的试探起李磊，顺带着将自己的疑虑抛了出来。

    这小子刚才装的太假了，还恍然大悟？

    有点脑子的都能想到。

    李磊轻叹烟灰，砸吧下嘴：

    “怎么你害怕了？”

    “他们说能搞死二阶就能搞死？我还说我一个人能弄死三阶呢！”

    “吹牛谁不会？”

    “弄点毒药，找机会偷袭，怎么也能搞死那个小子了！”

    “还让他们加入我们？你想舔着脸求他们，我可不会！”

    李磊轻笑一声，他早就跟他师傅沟通过了，在当前阶段，两三个觉醒者就想弄死二阶？

    那几乎不太可能！

    连他师傅那么强大的存在都觉得二阶有些棘手，一阶的觉醒者在二阶面前就是一盘菜！

    更何况，他早就看林安不顺眼了。

    甚至隐隐的，他不太想承认冰姐觉得那小子长得比自己帅，因此甚至有些好感。

    师傅不是说了吗？

    我他吗可是主角！这种小白脸就是给老子送宝打脸的！

    王坤心中意动，他其实也和李磊想法差不多。

    大家同为一阶，他是真的不信有人能猎杀二阶变异体。

    尤其是那光头大汉言语中都没把二阶当回事，恨不得再多来几个杀着玩。

    演得太过了。

    要是表现得慎重一些，他还真有可能相信这群外来者有能力猎杀。

    熟练的点上烟，王坤抽了一口后微眯着眼：

    “你打算怎么办？是先试探一番还是直接动手？”

    “你说下毒，是用你上次找到的剧毒灵植吗？”

    “要是直接动手，那群外来者吊的要死，下毒难度很大啊...”

    李磊抽完最后一口，犹豫片刻后才缓缓开口：

    “直接动手吧，没什么好试探的。”

    “讲白了，那个小女孩咱俩都志在必得。”

    “这种送上门的好处，不拼一把就是煞笔了。”

    “你也别想着招揽那小子了，最多提上一嘴，看看反应。”

    “至于怎么下毒...”

    李磊摸着下巴，眼中有些迟疑。

    他师父教过他该怎么做，只是做法上让他有些不喜欢。

    倒不是觉得下毒一事太过卑鄙，纯粹是这事涉及了范冰。

    挣扎了片刻，他还是决定就按师傅说的做：

    “让冰姐把灵植送过去，就说赔礼道歉的。”

    “我不信那小子看到灵植会不心动！那朵变异曼陀罗没有人能察觉出来有问题。”

    “你上次不是也接触了吗？系统就只提示了属于二阶灵植，吃了有不小的好处！”

    “咱们就假装想加入他们，然后让冰姐用用美人计，打消他们警惕。”

    “我就不信那小子会不上钩！”

    王坤心中一动，假装抽烟思考。

    剧毒灵植曼陀罗是两人在无意间获得的。

    当时为了这朵二阶灵植两人差点没有火拼一场。

    最后还是李磊莫名其妙说这东西有毒，将信将疑下又找人测试了一番他才作罢。

    那朵灵植哪怕吃下一点点，但顷刻之间便能将人化作一地的脓水，毒性恐怖无比。

    只是。

    他一直都奇怪李磊是怎么做到分辨毒性的。

    讲实话，那东西在系统鉴定下根本察觉不出丝毫端倪。

    思索片刻，王坤一时也想不出头绪。

    不过李磊这个办法确实可以，他也相信没人能抵挡这种诱惑。

    二级灵植啊...

    整个聊天频道都没出现过一次。

    偶尔出现的一级灵植都受到无数人追捧。

    不少势力都在大肆收购，只要肯卖，女人食物，要什么给什么！

    装备、墨灵、安全区。

    一时间，房内两人呼吸急促，恨不得现在就动手。

