    他坐在灵兽车里，听着外面那位夫人正跟护卫们说着事情。而所说的大概就是半夜有黑衣人袭击，她下车查看，只知后来出现一神秘高手救了他们，但她也莫名昏睡过去，后来发生什么事情就不知道之类的事情。

    也许是因为没有损失什么，而且黑衣杀手也都死了，于是，护卫们将地上的尸体都处理了之后，便又准备继续启程。

    慕宸从灵兽车中下来，对那夫人拱手道：“承蒙照顾，不过我要走了，不能与你们同行。”

    见此，那夫人只是看着他，道：“那你路上小心点，我们以后有机会再见。”

    “嗯。”慕宸应了一声，看了她一眼后，这才独自一人施展着步伐迅速离去。

    看着那小孩离开了，婢女不由道：“夫人，这孩子的步法看起来很是精妙，而且他的速度也很快，估计我们想要追上他还有些难度呢！”

    “嗯，那孩子本来就不是个简单的人物。”夫人笑了笑，唇边绽开一抹愉悦的笑容来：“没想到出来一趟还会遇到这么个有趣的孩子，只可惜，相处的时间太短了。”

    “也许以后夫人还会遇见他呢？”婢女笑了起来，道：“夫人，你再睡一会吧！等到了下个休息点时我再唤你。”

    “嗯。”夫人应了一声，便在灵兽车里休息起来。

    车队也缓缓前行着，因有昨夜的事情，今天众人也打起了十二分的精神，不敢有一丝的怠慢与放松……

    几天之后，在森林里面的灏儿也终于集齐了晶核，他传了消息给他弟弟妹妹之后，便也往寻到的出森林的路走去。

    只是，在准备出森林时，他却被一伙佣兵给拦住了。

    “呵呵，小子，这些天你应该是得了不少晶核吧？乖乖交出来，叫我们声爷爷，我们就放你过去。”一名肩上扛着一把大刀的汉子露出贪婪的神色，奸邪的目光紧紧的盯着灏儿看着。

    灏儿停下脚步，冷峻的小脸上面无表情，更不见半点的惊惧之意。他微微侧身，瞥了一眼那后面一直跟着他的那天阳宗的队伍，见他们隐藏在树木之后，似乎并不准备露面时，他心头微动，脑海飞快的转动起来。

    后面，那隐藏起来的队伍看着那前面发生的一幕，一些弟子的神色微动，似乎有些不忍，而更多的则是看好戏的神色。

    “长老，我们真的不去帮忙吗？他那么小，肯定是打不过那支佣兵队的，那些晶核是他捕杀凶兽才得到的，这些佣兵连小孩的晶核也要捡，也真的是太过份了。”一名少女低声说着，眼中有着愤然与不平。

    那长老抚着胡子眯了眯眼，声音不紧不慢的说着：“有什么好帮的？你们忘了这小子有多变态了？那林中的凶兽都差不多是被他给捕杀的，现在那些人找他麻烦又关我们什么事呢？要知道，他并不是我们宗门的弟子，自然不受我们宗门的保护。”

    听着这话，那名少女一句话也说不出来，只能干着急着。