
就是方便小家伙出事后能够很快的联系到她。

“走！”

凤七拍桌而起，下一秒身形已经消失在了原地。

等她找到两只小萌宠时，它们正在街上被一个雄壮威武的男子追杀。

小花抓着小团子奋力往前冲，身上的羽毛都被抓掉好几根。

粉红色的羽毛飘飘洒洒，自半空中落到地上。

凤七看到这一幕，顿时怒了。

“火焰拳！”

一招过去，整条街几乎都被火海湮灭，那看上去威武雄壮的男子直接倒地倒飞出去。

“噗！”

一口鲜血喷出。

“啾啾啾！”

小花兴奋的飞到她面前。

团子本来就被左诗羽吓到了，未经人事的它，再看到凤七那一刻终于忍不住泪如泉涌，扑进她怀里哇哇大哭。

凤七顿时心疼的不得了，怀里柔软的团子，泪眼朦胧，一双眼睛瞪大了委屈，眼泪珠子湿的往下掉。

还有那因为委屈撅起的小嘴，都能挂上一个包包了。

“发生了什么？”

凤七提问小花。

小花飞机在半空中形象地用肢体动作和语言描述出之前发生的一幕。

凤七越听下去，脸上的笑容更是冷。

很好，想抢她的萌宠，就得付出一点代价不是吗？

“阿渊，我要去给团子报仇，你帮我把它抱着一点。”

“嗯。”

夜冥渊点头，接过凤七怀里的小奶娃。

它红红的眼角还挂着两滴泪水，团子看到夜冥渊就跟看到了大魔王一样。

它想要从他怀里争脱而出，对着凤七的背影挣扎：

主银……不要抛下我！嘤嘤嘤！

可夜冥渊一个眼神淡淡飘过来，它立马就安静老实的待在他怀里。

把肉乎乎的，软到不可思议的小脑袋埋的很低很低，低到几乎看不见。

“啾啾啾！”

小花在前面飞，专门给凤七带路。

“啾啾！”就是她们！

告状的声音在凤七脑海中想起，她抬眼一看过去。

是左诗羽她们，竟然也从乱坟岗里活着走出来了。

不过凤七也不得不感叹，这世界还真是想，无论走到哪儿都能碰到。

她们之间的仇恨矛盾必将升级。

“啾啾啾啾！”

有了凤七这个主人在场撑腰，它的气势一下子就硬了起来。

小花飞到刚刚从痛苦中反应过来的左诗羽脑袋上徘徊。

噗……

半空中一阵屁响，凤七就一脸黑线地看到小花直接在左诗羽头上拉了一坨屎。

凤七：“……”

周围人：“……”咦~~好恶心哦！

此刻还全然不知情的左诗羽正揉着疼痛的胸脯跟摔痛的屁股，还十分生气的看着她原本完好无缺的一颗好牙，却掉了一颗……

门牙漏风，一向爱美的她生气到了极点！

“等会儿那小畜生要是被我抓到了，我一定要将它碎尸万段！”

左诗羽恶毒诅咒。

“什么东西？”

左诗羽终于感觉出来，刚才好像有一颗雨点落到了她的头上。

可她低头一看地上并没有要下雨的痕迹啊。

“诗羽，你头上……”

孟霜刚才可是实打实的看到那一幕：一只小鸟直接在左诗羽头上拉屎。

她强忍着恶心才只退了一米远。

“怎么了？”

左诗羽带着好奇心摸上自己的头。

一股粘乎乎的粘稠物体，她凑近鼻尖一闻，不仅有点臭味儿，还有点骚味儿……

再看在半空中欢快翱翔的小花，绕是她再笨也一下子反应过来。

“小畜生，竟敢在我头上拉屎！我要杀了你！”

话落，她提剑一刀砍向小花。

关键时刻小花一闪，躲到了凤七后面。

一看到眼前的黄脸小丫头，在场就有人愣住：

“凤七？！”

作为她为数不多的“老熟人”，孟霜看到后惊呼出声。

她不是死了吗？！怎么还会出现在这里？！

凤七为了不引人注目，仍旧打扮成之前那样模样不起眼的小丫头，夜冥渊也带回了之前的银色面具。

“冥渊老师？！”

当孟霜看到夜冥渊的那一刻，更加激动了！

因为她从来都没忘记过，当初在学院还有这样一位神仙般的人物“暗恋”她。

孟霜还因为两个人之前的“错过”而懊恼了好久。

眼下就出现这样一个攀附的机会，她怎么可能放过？

孟霜整理好自己大家闺秀的形象，刚准备迈步上前。

就被左诗羽尖锐的叫声给打断了：“小畜生！哪里逃！”

她不管不顾眼前是否有人，一剑刺向凤七。

无论是谁，打扰了她报仇就都该死！

凤七看到对方眼中一闪而过的杀意，旋身一闪，身形宛若闪电般消失在原地。

随着她的消失，小花也跟着不见。

“去哪儿了？”

左诗羽看到周围的人都消失了个干净，她皱眉寻找。

“在找我吗？”

凤七笑眯眯的语气出现在她身后。

左诗羽又是一剑刺过去，然而，身后也依旧什么东西也没有。

“她还在你后边！”

孟霜冲左诗羽大喊，她早就跟凤七积怨已久，眼下如果左诗羽能杀了她，那就是再好不过了。

唰！

剑风划过，左诗羽再次刺空，这也让她心情不由烦躁起来。

“躲躲藏藏的算什么好汉，有本事你就出来！”

她尝试用激将法。

奈何，凤七根本就不是那种一激就会直接跳出来的人。

她打算逗逗左诗羽跟孟霜。

“啊！谁踹我的屁股！”

孟霜一下子扑倒在地，摔了个狗吃屎。

而当她趴在地上转过身去看时，只有左诗羽还站在那里。

手里拿着剑，“心虚”的到处张望。

孟霜一下子心头怒火窜起，不过碍于对方身份，她最终还是没发火，默默从地上爬起来，站到旁边去。

离战场远一点，这样就不会再波及到她了。

可凤七却不会遂了孟霜的心愿。

她现世现身于左诗羽面前：“嗨！没看到吗？我就在这里哟！”

她挑衅的语气直接在对方头上火上浇油：

“找死！”

左诗羽一剑刺去。

凤七立马又消失不见，一脚踹在孟霜的背后。

人群旁边，孟霜藏在一旁看戏，不知忽然哪里飞出一记佛山无意间把她往前面撞去。

“啊！”

孟霜尖叫一声，视野中出现的赫然就是左诗羽手里提着银晃晃的剑尖。

眼看着近了！整个人都要撞上去！

“不要！！！”

孟霜反射性出手，九阶实力猛然爆发出来。

轰！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="69531181"  chaptername="第333章报仇">加入书签</a>
</div>
