    第830章  战后结算……新的果实   

    “怎么办？

    华哥，要不要再让姜毅喝些药剂？”

    郭寒雪双眼泛红，她紧张的盯着姜毅的肩膀！   

    华鹤摇头，正想要说，回血药剂对这种伤没用时，不由愣了一下，他的喉咙就是用姜毅的药治好的，有了那种药，姜毅的这伤应该只是小问题！   

    姜毅笑了：“你们不用担心，我的伤没事，回头我吃点药就恢复了！”

    他也不想让大家担心，可是仅有的四颗回血丸已经被其它人吃掉了，姜毅只能找个机会重新合成后再治疗！   

    华鹤深深看了姜毅一眼，没有说什么，只是看着伤口：“我先帮你止血吧！”

    

    张心静站在一边捧着肚子并没有挤上去，但是脸上的担心却抹除不去，听到华鹤的话，灵机一动：“让我来！”

    

    众人一愣，阿雅立即欢喜若狂：“对啊，心静是光系异能，她可以帮老大治疗！”

    

    华鹤愣了一下，什么也没说，直接站起来让出了空间！   

    张心静被所有人注视着表情有些紧张！从外面走了进来，姜毅笑了笑，他有些担心：“心静姐，要不算了，你的异能还太弱小，你的能量大多都用来哺育胎儿，我这伤没什么大事！”

    

    张心静盯着姜毅的用品，眼神很是坚定，丝毫没有因为姜毅的话而犹豫：“队长，我可以！”

    姜毅愣了一下，他看出张心静的态度，她想要证明自己并不是没有用处的人，只能被大家保护在身后……   

    张心静缓慢的伸出掌心，掌心渐渐的泛起光芒！乳白色的光芒柔和又温暖，缓慢接近伤口，当光芒落在伤口上，姜毅不由挑了挑眉！   

    他感觉到丝丝凉意正从伤口往内部钻去！最直接的感觉就是身上不痛了！那钻心的痛苦快速的消退后，姜毅的脸色变的好看了不少！   

    但是随之张心静脸色越开始变白，她努力的聚集着治愈能量，但是姜毅的伤并不是她现阶段可以治愈的。

    

    所以，除了减轻了姜毅的痛苦，治疗方面进展却是异常缓慢！   

    姜毅毕竟是白银级能力者，比只是零阶的她强了不知道多少倍！   

    在这个层次上的伤口，如果张心静可以轻松的治愈那才让人难以接受呢。

    姜毅看到张心静的身体都开始打抬，突然右手一把握住张心静的手沉声道：“心静姐，够了！”

    

    众人此时才发现，张心静的状态并不对，阿雅和李思雨急忙扶住虚弱的张心静！   

    张心静这时才清醒过来，看着姜毅身上，那个血洞只是不再流血，但是却也根本没有愈合，不由失落的哽咽：“对不起，我实在是太没用了！”

    

    姜毅咬牙抬起左手，强颜欢笑：“谁说的，你看，我的左手已经好的差不多的。

    你的异能很有效，只不过还是弱了一些，等你变强，到时候，我们大家的伤就要依靠你了！”

    

    众人也听出这是姜毅安慰她的话，顿时也分分表态，期待张心静变强之后的异能！   

    还好，张心静没有那么脆弱，虚弱的她回到巴士内，利用尸核进行恢复！   

    而姜毅也痛苦的放下了手臂！郭寒雪嗔瞪着他：“让你勉强，伤口又变的严重了吧！”

    

    明眼人一看，姜毅刚才的活动，又把伤口崩开了！反而比治疗前更重了。

    

    但是为了安抚张心静，姜毅甚至连痛苦的表情都没有显露出来！   

    姜毅苦笑：“快扶我上车吧，暂时不要让人打扰我！”

    虽然姜毅没说什么原因，但是了解姜毅的大家都知道，姜毅一定是有什么秘密要做。

    

    所以，晴斗和华鹤立即将姜毅扶到了装甲车内，为了给姜毅一个安静的环境，甚至没人进来，将这个空间彻底留给姜毅，姜毅表情复杂的看着关闭的车门，苦笑一声，看来自己的秘密都快成为大家共同的秘密了！   

    来不及多想，姜毅咬牙拿出了木盒，将里面合成好的尸晶取出来，将五瓶药剂放了进去，合上盖子……   

    每一次合成根据用量，最少也要五六分钟的时间。

    姜毅趁此机会，按在车身上，查看自己的属性！   

    果然，他真的又升了一级，甚至差点就达到了白银级高阶……   

    “等级：等级３7级（47896/65536）速度７3点、防御３7点、力量２8点、精神２8点、体质１9点、尸力108９３２点！”

    

    姜毅暗自算计了一下经验，不由瞪起了眼睛，不对，那只公鸡提供给自己的居然是五阶变异兽的经验？

    

    可是自己明明记得它只是一只四阶变异兽啊！   

    除此之外，五大属性也有了极大的提升，只有体质，虽然只差一点就要达到２０点，但是姜毅却知道，就这一点，恐怕还不知道要多久才能达到。

    

    看着只剩下五万多点的尸力，姜毅肉疼的脸颊抽动！   

    不得不说，‘尸神枷锁’简直就是越阶战斗的神技！   

    但是它的消耗也太过骇人了！   

    姜毅明明记得，昨天晚上，自己还有十几万的尸力，但是只用了一次‘尸神枷锁’却最起码消耗了自己十几万的尸力！   

    这才是姜毅极少使用这个的原因，因为真的是用不起啊……   

    不怪姜毅肉疼，‘尸力’在他的所有能力中，是最难以保存的！消耗原本就极大，他很多保命的能力都需要大量的‘尸力’维持！   

    而‘尸神枷锁’更是消耗大户！控制实力越强的怪物，每秒消耗都是异常用大的！而如果能像这次最终将其斩杀还好！   

    一旦姜毅没有成功，让大公鸡跑了，那么才真的是竹篮打水……一场空！   

    正是因为这样，除非姜毅的对手真的没有任何办法对付的时候，姜毅是极不爱使用最强大的‘尸神枷锁’。

    

    但是每一次使用，都是最后的必杀时刻！毕竟它是真的实在是太强了，无视等级，都可以将对方的灵魂锢锁！   

    仅此一点，它就奠基了姜毅所有能力中最强能力之首！不过，使用‘尸神枷锁’不仅需要消耗恐怖的‘尸力’对施术者自己的精神和意识都有极大的要求！   

    如果使用者信念不够强大，不仅可能攻击不了对方，自己反而还会被震伤灵魂！   

    是一招强大，却绝对不是谁都可以滥用的招术！   

    姜毅苦笑着收回了面板，能再次变强，绝对是一个好消息，但是姜毅却渐渐的感觉到了自己的身体有些承受不住实力不断变强的节奏！   

    简单来说，就是姜毅感觉到了自己实力变的太快，让他的身体变的难以适应！此时姜毅每每战斗，都有种力不从心，明明意识中自己可以发挥的更好，但是战斗当时却根本做不到自己想要的结果！   

    这就是身体和意识不同步的结果！这是姜毅以前没敢想过的事情，毕竟这可是末日啊，谁不期望自己可以一夜之间变成强大的能力者！   

    谁又能会想到，快速变强之后，会出现姜毅此时的困扰！姜毅犹豫，自己现在的情况还不算多严重，想要解决只要暂缓升级就好！   

    可偏偏姜毅的升级方式与众不同，只要击杀怪物就可以变强！甚至有时候，想不想变强都不是姜毅可以左右的，毕竟他身为能力者中的最强者，他不出手，就只能看着身边的人一个个被击杀死去！   

    苦恼的挠头，到底要怎么办才好呢？

    想不出头绪的姜毅打开自己的包裹！查看起最近的收获，其实之前有什么，姜毅心里已经有数，他就想看看这只大公鸡给自己了什么！   

    这一看，姜毅第一眼就盯住了一团圆球“兽魂……鸡：五阶生物死后的灵魂凝结体！与属性符合的装备融合后，可对装备进行灵魂化！灵魂化的武器可以认主，并且会拥有一定的智商，大大的增加装备的威力和实用性！注：千万不要随意的融合后，否则后果可能不是你可以承受的……”   

    姜毅的呼吸变的粗重！果然，他猜测的没错，在和自己的战斗中，那只大公鸡居然不知道什么原因，居然从四阶进化到了五阶！   

    只不过当时战斗太过激烈，自己居然一点感觉都没有！   

    不过想想姜毅就觉得可怕，一只公鸡，居然可以成长到了五阶的程度！那其它原本就非常强大的生物，现在又进化到了什么样的程度呢？

    

    水晶球中，昂首挺胸的五彩大公鸡正无声的昂头长鸣，那桀骜的样子，与之前和姜毅大战时一般无二！   

    姜毅笑了笑，此时自己有了三枚兽魂，姜毅却连它到底有什么样的用处都不知道，不同于能量石，兽魂只能在五阶怪物的身上得到，姜毅也不太敢随便浪费用它们作实验，最好的方式就是先保存好，留待以后碰到合适的时机再使用！   

    姜毅扫过技能果，眼神不由一定，一枚崭新的技能果出刺了，姜毅急忙将它拿出来，仔细的观察！   

    不同于‘气之果’‘铠之果’以及‘神之果’这一次，姜毅得到的是一枚绿色的青果！这枚青果形似樱桃，但是却碧绿如玉，半透明的果身上，甚至能看到果肉内一抹荡漾的光波在闪动……   

    

    

