
　　446

　　她所能够做的，就是一直走，一直走下去。

　　去往省城，去往他出、在没有真正安全之前，她不会停止逃窜的脚步。

　　只要能够将怀里的小女童给保下来。

　　那么自己的亡夫，也会存有一丝丝血脉留存于世间；也不枉他来上这个时间走上那么一遭。

　　她所能够做的，仅此而已！

　　“哎呀呀,这一对母子跑到什么地方去了？”

　　望着自己手中的卦象，蔗姑不由地皱了皱眉头；若是让那两个妖道给抓到，他们根本提不起来一丝丝的反抗之意。

　　这也是其摆动卦象得以寻觅他们的原因。

　　不过眼前的这个卦象，看起来分外诡异模糊；哪怕其用尽手段，都一无所获。

　　“叮铃～”

　　铜钱之声摆动，发出清脆的铃铛声来。

　　“咔嚓！”

　　随着那十几枚铜钱坠落于空地之上,好似遭受到什么撞击一般，那些铜钱尽数炸裂成两半，四散于四周。

　　“这可不是本法师不救你们,实在是这时也，命也！”

　　言毕，蔗姑缓缓吐出了一口浊气。

　　那花花绿绿的装扮平白为其增添了几分放荡不羁之意；目光上下扫视，随即向着某个方向行进而去。

　　转瞬间便不见了踪影。

　　她的道场现在决然不能够回去，否则绝对会让那些狼狈为奸的家伙给害在那个地方。

　　况且。

　　其身上的伤势还不曾恢复。

　　哪怕就是想要将那两个妖道给灭杀，也要顾忌他们身后的正主；自己堂堂一个茅山亲传弟子，若是被一个妖怪给灭杀。

　　那绝对是无言去见祖师的下场。

　　“一月之后，鸠至日！”

　　“阴气增强，阳气减弱；但却是十年不遇的金乌化虹之期；妖道，本大师绝会将你们灭杀于此！”

　　望着那逐渐变换的日光，蔗姑手持念珠，继而喃喃自语道。

　　“师父，我们今日不需要做早课了？”

　　望着那正襟危坐的千鹤道长，东、南、西、北，四人下意识地睁开了眼睛，四人面面相觑,随即带着一番异口同声的声音询问道。

　　这对于严谨的千鹤道长来说，简直是百年不遇、分外罕见。

　　千鹤道长缓缓睁开了眼睛，淡淡地撇了四人一眼，“怎么，为师在你们眼睛之中是那老古板不成？”

　　这般询问之声让四人目瞪口呆，随即连忙打消了脸上的那一抹好奇之色，随即变得正襟危坐了起来。

　　未几，一阵轻微的敲门之声响彻。

　　“千鹤师叔，师侄前来拜访！”

　　这般声音引得千鹤道长眼睛一亮，“东南西北，开门，迎接贵客！”

　　“是，师父！！”

　　早就如坐针毡的四人连忙起身蹿跳，直挺挺地落于那道观门身前；随着木门的打开，风莫惊连同旺财两人的身影赫然落入几人眼中。

　　“……拜见师兄！”

　　望着周身气息越发变得收敛的风莫惊，几人连忙开口道。

　　“见过几位师弟！”

　　望着眼前已然遁入至三印境界的四人，风莫惊出声回应道；三人天赋同阿威一般，能够有如此的成绩，可见绝对是下了功夫的存在。

　　“小风，好久不见！”

　　千鹤道长上前。

　　风莫惊整整衣衫，肃声道，“风莫惊拜见师叔！”

　　“好小子，师叔都有些看不透你了。”

　　“就是你师父当初，也没有你如此的成就。”

　　千鹤道长目光闪烁，眼底精光一闪，不由地出声感叹道；言语间，充斥着莫名的感慨之意、自己修炼这么多年，好像修到狗身上去了。

　　人比人，气死人啊！

　　“师叔谬赞！”

　　千鹤道长目光扫视，继而落于身后一副憨像的旺财身上。

　　目光扫视之下，不由地，手指一阵抖动。

　　这人，居然是一尊大妖化形；甚至，已然踏入到了半步妖王的境界之中、能够摄服这样凶戾的一尊存在。

　　可见风莫惊手底下的手段。

　　“师叔，这是之前所收的一个憨兄弟；不懂礼数，师叔勿怪！”

　　“旺财，还不见过道长？”

　　听着风莫惊的提醒之声，旺财脸上的憨笑之意收敛，上前拱手行礼道。

　　“旺财见过道长！”

　　“噗呲！”

　　听着旺财的“自报家门”，东南西北几人颇有一种忍俊不禁之意，继而笑出了声音来。

　　而旺财却只是憨憨一笑，伸手抓了抓自己那杂乱的头发；就是不知道三人若是知晓眼前的憨货是一尊半步妖王。

　　脸上又当是什么模样！

　　“……放肆！”

　　“在师父跟师兄面前嫣能随意发笑，还不赶紧下去准备酒菜？”

　　见得眼前这一幕，千鹤道长不由地摇了摇头，张口间出声轻叱道。

　　“是，师父！”

　　四人怠慢不得，连忙运气落于腿中；转瞬间便向着那道观外界蹿了出去，继而失去了踪迹。

　　三人落座，千鹤道长露出几分笑意。

　　“将你召过来，我还怕你师父那个老古板不放你前来；磐石的事情，是你跟你师父出手的吧？”

　　随着茶香的弥漫，千鹤道长缓缓出声道。

　　风莫惊轻笑一声。

　　“师叔，这是他咎由自取！”

　　“修炼邪术，以术法祸害世人；就算是我放过他，掌门师伯、茅山总坛也绝不会放过他！”

　　听着这般回应，千鹤道长冷哼一声。

　　“那老狗行事格外凶戾，甚至连同他那这个弟子都性格乖戾；落的如此的下场，倒是咎由自取。”

　　“只不过，一个总坛的长老行如此之事，若是传出去，茅山的威望在整个灵异界绝对会下降不少。”

　　“道门同道，将如何看待！”

　　“真是……真是祸端无穷啊！”

　　千鹤道长面容显得有些扭曲，一张坚毅的脸上不由地闪过一阵暴怒之意；其手中的茶杯也因为其用力的原因，从而出现一连串的裂痕。

　　之后更是炸裂成无数的碎片。

　　由此可见其心底的怒火。23sK.com

　　对于九叔他们将宗门当家的人来说，磐石此举无异于是败坏茅山的根基。

　　由不得他们暴怒至此！

　　“师叔勿恼，水至清则无鱼；能够生出如此事端；还能隐藏的如此天衣无缝之人，本就事心思沉稳之辈。”

　　“他们就如同那藏匿在暗处的毒蛇，没有多么容易现出自己的真容；况且，他己被总坛除名了。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，446 时之命也，水清无鱼（3/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 