    第11章 东皇之羽

    感受到手指上传来的温度，莫洛颇为意外，显然没料到朱竹云会如此大胆。

    另一边，朱竹清已经受不了啦，忍不住干呕了一声。

    “呕！”

    这也太恶心了吧？

    这还是我从小认识的姐姐吗？

    如此恬不知耻？

    朱竹清一阵恶寒，干脆转头不再朝这边看。

    “哈哈，啊哈哈！”

    莫洛忍不住大笑起来，一把捏住了朱竹云的下巴：“小东西，虽然小心思挺多，但也挺会说话，懂得讨我欢心！”

    “你说的没错，这种垃圾外附魂骨确实配不上我，原本我是打算丢掉的，不过看在你这么卖力的份上......赏给你了！”

    说着，直接将八蛛矛丢给了朱竹云，就如同丢垃圾一样。

    朱竹云抱着八蛛矛，大喜过望。

    她刚才只是赌一下，就算无法得到这个外附魂骨，她也不吃亏，最多也就是挨一顿训斥，或者挨一顿毒打罢了。

    为达目的，不择手段，这是星罗帝国顶尖家族的一向作风。

    也只有这样，才能在家族的争斗中存活下来......若是太过循规蹈矩，太过于在乎羞耻，她朱竹云也未必能活到现在。

    结果，她真的赌对了。

    她又哪里能想到莫洛有百倍返利的奖励？就算她不开口，莫洛也会将八蛛矛送出去。

    要么送给她，要么送给朱竹清。

    不过朱竹清现在的魂力只有27级，还不知要多久能到30级。

    可朱竹云就不同了，她现在已经是30级魂力，只要能在这片森林再找到一只人面魔蛛，她就可以给自己配置第三魂环，然后直接融合这个八蛛矛。

    所以说，莫洛原本就是准备将八蛛矛给她的，只是她并不清楚罢了。

    “谢谢主人赏赐！”

    朱竹云如获至宝，心中也对莫洛的性格有了一个简单的推断。

    只要努力的去迎合，好像也不是太难对付的样子。

    既然如此，就暂时留在他的身边，说不准还能从他手中弄到一些好东西。

    等将他的价值全部榨干之后，再找机会逃走也不迟。

    “叮！”

    “提示：玩家将外附魂骨八蛛矛赠与朱竹云，获得百倍返利奖励......恭喜玩家获得29万年外附魂骨，东皇之羽！”

    一声提示出现在莫洛的耳畔，让莫洛心中大喜。

    果然是29万年的外附魂骨，牛逼！

    不过更加让莫洛惊喜的还在后面呢。

    ....

    外附魂骨：东皇之羽

    介绍：百万年外附魂骨，来自三足金乌东皇太一，可通过吞噬火系武魂来提升年限，年限越高威力越强，而且每10万年的整数年限还会觉醒一个新的魂骨技。

    年限：29万年

    火焰领域：驱使火焰凝聚领域，敌人陷入领域之中将会遭受持续灼烧，且领域之中玩家可免疫一切火系伤害。

    遨游九天：可凝聚东皇之翼，并获得300%的速度加成。

    ...

    东皇太一，洪荒妖族至尊，本体是三足金乌，刚好和莫洛的三足金乌武魂相配。

    对莫洛来说，这绝对是一块最为完美的魂骨，而且还是一个可以进化的外附魂骨。

    现在就已经自带两个魂骨技，如果能将它的年限提升至30万年，40万年......便可以通过进化获得新的魂骨技。

    等到这东皇之羽提升至百万年神级，就等于让莫洛拥有了10个魂骨技，可谓是变态至极。

    不过想要提升东皇之羽的年限并不容易，必须要吞噬火系武魂才行。

    火系武魂，莫洛第一个想到的就是马红俊的邪火凤凰，以及火舞的火影。

    除此之外还有柳二龙的火龙武魂。

    以及炽火学院火无双的武魂，独角火暴龙。

    当然，还有秦明的烈火苍狼，和武魂殿黄金一代焱的武魂，火焰领主。

    莫洛舔了舔嘴角，心想：“东皇之羽等于让我额外又多了一个外挂......看样子，马红俊那帮人都要成为我的猎杀目标了！”

    “只是不知被我吞噬了武魂之后，他们还能不能活命！”

    此时的朱竹云还在捧着八蛛矛在傻笑。

    莫洛微微侧头：“我已经饿了，你们二人若是再不给我准备晚餐......我就把你们给吃了！”

    “还不滚去给我猎杀魂兽？然后再摘一些果子回来？滚！”

    啊？

    朱竹云吓了一跳，连忙将八蛛矛收了起来：“是，主人，奴婢这就去！”

    朱竹清：“我去找水！”

    朱竹云瞪了她一眼：“我的空间魂导器里面有水，用不着你......给主人收集食物我自己就可以了！”

    获得八蛛矛之后，朱竹云准备在莫洛的面前好好表现一下，直接将猎杀魂兽的事情大包大揽，纵身连续几个起落就钻入密林之中。

    朱竹清啐了一口，也跟着追了过去。

    她虽然不愿意和朱竹云一起行动，但更不愿意独自面对莫洛。

    在二人离开之后，莫洛手掌一翻，东皇之羽就已经出现在他的手中。

    整个东皇之羽只有巴掌大小，其上笼罩着赤色的光芒。

    光芒之中，是一双火焰凝聚的羽翼。

    “这就是东皇之羽吗？”

    莫洛双眼一亮，连忙盘膝坐了下来：“系统，我要吸收融合东皇之羽！”

    系统提示出现。

    “叮！”

    “提示：为防止玩家出尔反尔，玩家在吸收完毕之后，东皇之羽会处于封印状态，只有在朱竹云成功融合了八蛛矛之后才能解除封印！”

    嗯？这样吗？

    莫洛眉头一皱：“这是防止我得到东皇之羽之后，又将八蛛矛从朱竹云手里夺回来？系统，我就那么像出尔反尔的人吗？”

    “算了，先融合再说！”

    “等融合之后，想办法帮朱竹云猎杀一只人面魔蛛，让她吸收第三魂环。”

    想到这里，莫洛静下心来。

    黑、黑，两大万年魂环凝聚而出，三足金乌的虚影在他的身后若隐若现。

    而他手中的东皇之羽，此时已经漂浮到了半空中。

    一道魂力从莫洛的眉心处涌出，转眼就已经和东皇之羽连接在了一处。

    下一秒钟，东皇之羽猛地一颤，然后化作一道火焰洪流朝着莫洛的脊背涌去，钻入到了莫洛的体内。

    “啊！”

    在东皇之羽融入身躯之后，一股强烈的刺痛从脊背上传来，然后蔓延到莫洛的四肢百骸。

    这种剧痛并不单单是肉体的疼痛，而是来自灵魂深处。

    那种感觉就好似将他丢在太阳表面炙烤一般。

    (本章完)

