    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣和小白一夜未睡……

    次日。

    陆鸣成功完成了天伦卡的绘制，交付出去。

    至于风元素师如何做出来，是否会请大宗师出手，如何改善纹路，或者做成能力，就不是他所能参与的了。

    “呼~”

    “终于完成了。”

    陆鸣伸个懒腰。

    身上。

    还挂着一个小丫头……

    呵。

    陆鸣将小白抱起来，放到床上。

    哼唧~

    小白翻个身抱住陆鸣胳膊。

    这丫头……

    陆鸣哑然失笑。

    将胳膊小心翼翼抽出来，他摸摸小丫头的脑袋。

    辛苦了。

    昨天的工作，大部分都是小白和小小白完成的。没办法，小小剑是个废柴，他只能求助外援。

    好在，成功完成。

    当然。

    对于小白说的铭刻刀将纹路从原卡上挖出来……

    陆鸣很感兴趣。

    “陆鸣！”

    “你不要太过分！”

    早已累瘫在地上休息的小小剑顿时蹦起来打到陆鸣膝盖上，严厉警告。

    陆鸣：“……”

    吓死了。

    不知道的还以为是某四也穿越了呢！

    “我昨天工作了！”

    “我也努力了！”

    小小剑抗议道，“不止你和小白努力工作了一晚上，我也很努力了！一晚上我都没有休息！”

    “然后呢？”

    陆鸣面无表情，“你的贡献为什么只有0.001%！”

    “我哪知道小小白算那么快。”

    小小剑嘀咕。

    他昨天真的很努力了。

    嗯……

    只是两个灵体的工作方式完全不同。

    小小白看到陆鸣凝现的纹路，基本上扫一眼，然后就临摹出来，还在设计图上标注了尺寸角度等信息。

    小小剑呢？

    拿着尺子在量……

    然后打开通讯仪自带的计算器在算……

    是的。

    就这么丢人！

    还有……

    忽悠小白的事情，还没完。

    小白平日里都很聪明的，只有涉及到陆鸣或者感情之类的事情，才会不太懂，就被小小剑坑了……

    后果嘛。

    陆鸣打开剑卡师协会面板。

    系统中。

    有小小白代表灵体部门申请的几个实验。

    嗯……

    《关于将纹路从原卡上挖出来是否对原卡有影响的实验项目申请》、《关于原卡意识是否会感觉到疼痛的实验申请》、《关于灵魂类冲击能力对原卡意识的实验申请》等等一连十几个申请。

    小小剑脸都绿了。

    “我错了！”

    小小剑泪目。

    果然。

    跟它写书的时候查到的那些资料差不多，萝莉什么的都是腹黑生物……

    中午。

    风元素协会的一部分奖励已经到位。

    至于召唤兽生灵之类的，因为剑卡师协会并无相关准备，李昊然就让他们折算成了资金送了过来。

    对此。

    陆鸣也很遗憾。其实他蛮喜欢蔡前辈许诺的鲲……

    至此。

    这张天伦卡带来的风波，算是结束了。

    用一张小小的卡牌，换来了剑卡师协会的一次大幅度提升，在整个天都市，也算是有了真正的威望！

    陆鸣的小日子，一下又恢复了平淡。

    每天就是修炼、制卡、躺尸。

    嗯……

    他很喜欢这种生活。

    没有苦大仇深的大恨，他可以安心又稳定的提升自己的战斗力。

    当然。

    也不是没有。

    问题是，他的敌人属于那种……你到了七星，人家可能才注意到你的，所以陆鸣一点也不急着杀入七星。

    冲到七星干嘛？

    找死么！

    他的准确的提升方式，应该是——

    战斗力提升？√

    境界提升？×

    所以，陆鸣对卡牌的兴趣，要远大于修炼。

    “师父~”

    小白端过来热茶，“喝水呢。”

    “嗯。”

    陆鸣懒洋洋的放下手中的书籍。

    “咦？”

    陆鸣注意到小白手里竟然还有一杯，“这是谁的？”

    “张扬前辈。”

    小白乖巧的说道，“今天不知道又被谁打了，不能出门，我就送一杯呢。”

    “……”

    陆鸣无言。

    张扬前辈还是牛批啊……

    这么抗揍！

    摇摇头。

    陆鸣懒得想这些事儿。

    这两天，他一直在学习五星卡牌的基础纹路，争取尽快把所有五星可能用到的纹路全部学会！

    还有……

    就是独立卡牌的事情。

    陆鸣尝试着想要寻找一张可用的卡牌，却一无所获。

    剩下的卡牌，要么无法融合，要么融合以后现在就有，还有融合以后，跟以前几乎一样的卡牌。

    最终。

    陆鸣只能放弃。

    果然。

    在整个世界无数制卡师的钻研下，还没被钻研出来的能力，终究在少数！

    “可惜。”

    陆鸣很遗憾。

    他还以为能再开创一个系列呢。

    未曾想。

    这次尝试开辟新系列，刚弄了一张卡就停了，想要再次研究新系列，只能等到六星的独立卡牌了。

    等等……

    我为什么不现在试试？！

    陆鸣心神微动。

    六星！

    虽然他无法制作六星卡牌，但是不代表不能使用六星卡牌啊！

    他只要将使用七个六星卡牌融合，再凝现出来就可以了！这样，选一个不错的六星卡牌不就可以了？！

    于是。

    陆鸣来了精神。

    他选择了一个不错的六星独立能力，又网购了七张卡牌，然后对着小小剑施展。

    “封！”

    陆鸣抬手催动卡牌。

    轰！

    一声巨响。

    小小剑当场封印。

    第一次封印，成功！

    “再来！”

    陆鸣精神百倍。

    咻！

    第二个！

    封印！

    咻！

    第三个！第四个！第五个！

    封印！

    咻……

    “等等……”

    小小剑拦住他，“有点撑，让我缓缓。”

    “撑？”

    陆鸣有点懵。

    这玩意还有撑的？

    “很胀。”

    小小剑一言难尽。

    真的假的？

    陆鸣很怀疑。

    鉴于小小剑同学经常作死的前科，陆鸣有理由怀疑它就是想要偷懒……

    “真的撑。”

    小小剑叹口气。

    许久。

    它才缓缓开口，“试试吧。”

    “好。”

    陆鸣再次出手。

    咻！

    光影闪过。

    轰！

    一声巨响。

    小小剑当场就横飞出去，打穿了房间的玻璃，挂在了协会东南口的树枝了……

    ？？？

    陆鸣半天都没回过神来。

    许久。

    小小剑颤颤巍巍的飞回来，给陆鸣一种双腿打摆的感觉。

    “不、不行了……”

    “能量太粗……吞、吞不下的。”

    小小剑泪目。

    “你以前不是可以越级封印的么？”

    陆鸣惊了。

    他们又不是第一次越级封印了！

    拥有自身十万的超级能量，陆鸣经常干越级封印的事情！

    “不一样啊。”

    小小剑泪目，“这是个进阶能力啊……”

    进阶？

    陆鸣眼睛瞪大。

    雾草。

    怎么会是进阶能力？

    进阶能力一般不都是比较珍贵的那种很少贩卖的么？于是，他再次看向六星能力库的时候，心神狂震！

    这里面……

    竟然有一大票的进阶能力！

    而几乎所有的独立能力，竟然都是进阶能力！

    什么情况？！

    陆鸣查看片刻，忽然有些明白了。

    六星！

    这是一个完全不同的阶段！

    就连能力的研究，也是从一星的海量到二星减少、三星减少、四星更少、五星更少而到了六星的时候……

    开始暴增！

    是的。

    六星的能力反而是最多的！

    为什么？

    因为这是传统意义上修炼者的终点……

    七星？

    抱歉。

    没几个人能到七星的！

    所以。

    对于一般人而言，六星，就是终点的！

    当然。

    能力的蜕变，也不仅仅因为这个。

    而是在一星、二星一直到了五星的这个阶段，很多人都懒得研究能力，因为意义不大啊……你辛辛苦苦研究一个二星的进阶能力，回头人家轻松杀入三星，用一个普通能力，威力也不比你弱！

    等你提升到三星研究出三星进阶能力的时候，人家可能都四星了……

    所以。

    一般情况下。

    一星到五星，进阶能力很少。

    因为没必要。

    因为需求低。

    这也是陆鸣他们当初实习的时候，敌人一个进阶能力就很吊的原因！

    除非一个人觉得自己无望突破了，太才会主动研究技能，将精力浪费在这房间，从而提升自己的战斗力！

    当然。

    家里有钱外加天赋极为优秀的例外……

    对一般人而言，就是如此。

    所以。

    陆鸣一路提升至此，遇到的敌人，都不算太强，基本上也没有太强的能力，几个天才掌握进阶能力已经是极限！

    但是六星……

    六星不一样！！！

    六星对普通人来说就是终点！！！

    虽然还可以继续从初阶提升中阶、提升高阶，但是能力的需求已经一致了！他们已经可以放开学习能力了！

    这个阶段，是人们研究能力最多的一个阶段！

    六星初阶到六星中阶的提升，远远不如一个进阶能力来的痛快！这个阶段的人们，战斗力也不断拉开！

    掌握进阶能力，战斗力提升！

    掌握超阶能力，战斗力暴增！

    这个阶段，能力的提升，才是最恐怖的！

    这，就是六星。

    比如——

    严苏雅！

    那雪白又恐怖的身影，陆鸣至今记得。

    她的场景能力，那个将整个会场变成火焰的能力，恐怕不仅仅是进阶能力吧？甚至有可能是超阶能力！

    一般人怎么可能打得过？！

    因此。

    作为六星中‘小众’、‘精品’的独立能力，自然是清一色的全部都是进阶能力！小小剑根本不可能连吃七个！

    “给你时间消化消化呢？”

    陆鸣提议。

    “没用的。”

    小小剑感受一下体内，“已经塞满了……”

    消化……

    除非直接逸散一个才有可能。

    女子口巴。

    陆鸣叹息。

    这么看，这种程度的能力，小小剑只能承受六个……如果再塞进去一个的话，估计会当场爆开！

    六个什么效果？

    陆鸣扫了一眼。

    无事发生。

    因为是最基础的独立卡牌，在融合蜕变以前，虽然有变化，但是也仅仅只是量变参数的变化。

    毫无意义。

    至于那些普通的六星能力……

    不用想了。

    陆鸣都不用测试，他扫一眼，都能看得出这些能力融合后是什么，无外乎就是最常见最畅销的那些能力！

    最终。

    陆鸣只能放弃。

    提前用六星能力融合出一个六星顶级卡牌的想法……

    失败！

    眼下。

    作为一个五星修炼者，他还是老老实实制作五星卡牌，吊打普通六星就可以了。

    “可惜了。”

    陆鸣很是遗憾。

    如果能够掌握一个融合出来的六星顶级能力，说不定能够吊打六星巅峰严苏雅什么的咳咳。

    可惜。

    五星的独立卡牌中，也没有进阶能力。

    “进阶啊……”

    陆鸣感慨万千。

    他肯定，进阶的独立能力，再加上闪电原卡的融合，绝对能够生成一个真正强大的卡牌出来！

    可惜。

    他现在实力还不够。

    至少。

    以他现在五星十万能量的水准，还是无法融合！

    他现在融合的大多数能力都是普通能力，就是因为一星到五星根本就没有几个进阶能力，更别说融合了！

    不过……

    陆鸣心神微动。

    进阶能力倒也不是没有！他还真融合出来过进阶卡牌！那就是当初在月影传承治中大杀四方的卡牌——

    消融卡！

    是的。

    这是一张破除禁制的卡牌！

    曾经伴随着陆鸣在各种遗迹中横扫，后来因为陆鸣已经很久没有去遗迹了，所以这张卡自然无用了。

    不过……

    倒也不是不能试试。

    陆鸣很想知道，如何继续推进下去，会如何？！

    当初因为时间紧迫，每一个能力都是要利用到极致的，如今陆鸣有了时间，自然想要多尝试一番。

    嗯……

    于是。

    他亲手制作了七张消融卡。

    咻！

    咻！

    光影闪过。

    陆鸣将一张张卡牌射入小小剑体内。

    “还好吗？”

    “还好。”

    “能承受么？”

    “能。”

    “那我就开始了。”

    “来吧。”

    于是。

    陆鸣深吸一口气，将最后一张消融卡射入。

    嗡——

    光影流转。

    卡牌蜕变。

    代表进阶卡牌的绿色光辉悄然淡开，一张全新的卡牌出现在陆鸣眼前，那竟然是一张从未见过的特殊卡牌。

    绿色。

    进阶。

    以及卡面上两个并排的梯形轮廓……

    “这什么卡牌？”

    陆鸣有些疑惑。

    消融卡系列，他从未扩展过。

    印象中，这张卡最初应该是从‘范泽’那里获得的卡牌，充能卡+漩涡纹路，形成了二星漩涡卡！

    然后。

    在融合的时候，意外进阶！

    是的。

    这是一张在融合中意外进阶的卡牌！

    根据陆鸣最初的论证，闪电融合的卡牌无论如何都不会进阶的，这是一个意外，根据他后期的猜测，很有可能是因为这张卡特殊的效果——漩涡吸收能量！在融合过程中吸收了大量的能量！

    因此——

    强行进阶！

    当然。

    这也仅仅只是一种猜测。

    总之。

    这是陆鸣的第一张进阶卡。

    这个系列是从二星漩涡卡发展到三星消融卡，然后戛然而止，直到现在，陆鸣才重新融合出新的卡牌——

    四星未知卡！

    “试试？”

    陆鸣心神微动。

    对这张卡，他没什么可期待的。

    虽然这张卡是进阶卡，但是本质上仅仅只是四星卡牌……等融合到五星的时候，或许才会有一些效果。

    嗯……

    想到这里。

    陆鸣随手驱动了手中的这张卡。

    刷！

    光影闪过。

    绿色的光辉轻轻抚过。

    然后……

    一片沉寂。

    大地一片平静，空气一片清新，刚刚被小小剑撞开的玻璃下，还能看到外面绿油油的树木……

    嗯……

    很清新。

    当然。

    根据以往的经验，陆鸣静静的等了十分钟。

    无事发生。

    “坏了？”

    小小剑疑惑。

    “不知道。”

    陆鸣摇摇头。

    或许……

    又是禁制类的？

    于是。

    他又弄了一个一星禁制，将新卡牌丢上去，依旧无视发生，这次连禁制都没变化了，还不如消融卡本身呢。

    “你多弄几张试试。”

    小小剑建议。

    四星又不难。

    耗费的能量也不多，有什么担心的。

    “我试试吧。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    他弄了大量新卡牌测试。

    然而……

    无事发生。

    陆鸣已经把自己现在为止遇到的所有类型的卡牌，所有可能的测试效果，甚至各种测试仪器上走了一遍！

    依旧无事发生。

    这张卡的纹路，陆鸣都生生学会了，还没研究明白！

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    这特么到底什么卡牌？！

    见鬼！

    “算了。”

    陆鸣苦笑放弃。

    只是。

    就在他把手中最后一张卡牌丢出去的时候，他忽然疑惑的看了一眼时间，又看了小小剑一眼。

    “小小剑。”

    “你刚才有没有发现时间变化？”

    陆鸣疑惑。

    “没有啊。”

    小小剑更疑惑，哪有什么变化。

    “奇怪。”

    陆鸣嘀咕一句。

    于是。

    他再次制作一张卡牌，这次他特意走到了电子时钟面前，看着上面跳动的时间，驱动了手中的卡牌。

    刷！

    光影闪过。

    绿色的光辉荡开。

    陆鸣心神一震，就在卡牌变动的一瞬间，他清晰的看到，电子时钟上的秒表也跟着跳动了一秒！

    就那么一下。

    就那么一瞬间！

    时间……

    就跳跃了一秒！

    这是……

    陆鸣瞳孔猛然收缩，这张卡，竟然消融了时间？！

    ……

第418章 剑卡师协会阶段性汇报总结

    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣后续又进行了大量的测试，这张新卡的能力，在各种意义上的元素施法能力中，都能起到很好的打断效果。

    嗯……

    陆鸣想了很久，将这张卡直接雪藏！

    束之高阁！

    “你不用？”

    小小剑有些意外。

    “风险太大。”

    陆鸣幽幽说道，“会被封的……”

    “？？？”

    小小剑疑惑。

    “你想啊。”

    陆鸣充满无奈，“上一张不稳定的场景卡，都让元素师连夜摸过来了，如果被他们知道我有这张卡……”

    “咳咳。”

    “还是全元素师通杀！”

    “能够大幅度削弱他们战斗力的卡牌！”

    “后果……”

    陆鸣低声道。

    嘶——

    小小剑也是卡身冰凉。

    妈呀。

    这样一想，还真是！

    你弄了一张出来，大家当做意外，但是你如果弄出第二张，而且更狠的卡牌，你说人家会不会想弄死你？

    嗯……

    暗中弄死你！

    毕竟，万一你再弄出第三张、第四张呢？

    对此。

    陆鸣深有感触。

    因为他们协会这里，目前就有一个每天被打的张扬同学，以及一个每天都被追杀的江枫同学……

    前车之鉴，如何不警惕？

    “明白了。”

    小小剑表示理解。

    于是。

    这张刚刚做出来的新卡，就这样被雪藏了。除非生死关头下，陆鸣是不打算暴露这张卡了。

    嗯……

    挺好的。

    至于后续……

    “师父？”

    李昊然敲了敲门。

    “进来。”

    陆鸣微微点头。

    “您忙完了？”

    李昊然小心翼翼的说道。

    “没事，你说吧。”

    陆鸣哑然失笑。

    昊然这是怕打搅自己修炼啊。

    也是。

    这几天，他基本上都在忙着研究和测试卡牌中，一张一张连续测试，好像好几天没管过协会的事情了。

    “出什么事了？”

    陆鸣问道。

    “哦，是这样的。”

    李昊然兴奋的说道，“今天早上，我们剑卡师协会的弟子，在天都市举行的‘飞行拉力赛’中，取得冠军！”

    哎？

    陆鸣更是半天没回过神来。

    飞行……

    拉力？

    “比赛？”

    陆鸣一头雾水。

    “是的。”

    “自从发现这个比赛以后，我就报名了。”

    “我们剑卡师协会创建时间太短，空有网红的名气，没有底蕴和实力支撑，所以需要一些比赛和奖杯来证明自己。”

    “少年赛有二师兄解决。”

    “剩下的，只能靠我们自己了。”

    “所以。”

    “我们就报名参加了这个比赛。”

    李昊然有些不好意思的说道，“其实，前些天大师姐带着他们飞行训练，也是有这个原因的。”

    哦？

    陆鸣惊叹。

    原来还有这种比赛！

    “比什么的？”

    陆鸣好奇道。

    “速度！”

    “持久！”

    “技巧！”

    李昊然还有些兴奋。

    飞行，也是一门技术。

    如何在固定的能量下，飞的更远、更久，以及漂移过弯时候的技巧，都是比赛考核的项目！

    很荣幸！

    他们剑卡师协会最强！

    没有之一！

    “我们剑卡师协会，是平均年纪最小、持续时间最强的队伍，一举刷新飞行拉力赛的记录！”

    李昊然自傲道。

    说着。

    他还拿出了他们刚刚争夺下来的荣耀，一个保温杯模样的尊贵奖杯。那是飞行拉力赛冠军才有资格持有的荣耀，也是天都市一年一届的飞行拉力赛名义上的最高荣耀——钛金飞行杯！

    “不错。”

    陆鸣很满意。

    现如今，剑卡师协会在李昊然的管理下，蒸蒸日盛啊！

    李昊然虽然修炼天赋不错，但是以前修炼也兴趣不大，最终还走上了歪路，而到了管理上，他反而发挥出令人惊叹的天赋！

    反观他……

    管理天赋就差得很。

    陆鸣觉得，如果协会让自己管理，估计就是打打打、杀杀杀之类的了……

    因为简单粗暴。

    不过。

    陆鸣到不介意。

    人各有所长，没必要什么事情都亲力亲为，协会的每一个核心弟子，都在自己的岗位上，有不可或缺的作用。

    比如——

    可以用一种比较时髦的方式来形容。

    李昊然，是管理担当。

    赵云山，是土豪担当。

    盐酥鸡，是比赛担当。

    小白丫头，是灵体担当。

    张扬老头，是宣传担当。

    等等……

    诸如此类的。

    每个一代弟子，都是不可代替的！

    如果全让陆鸣干了，那还有什么意义？

    “等等。”

    小小剑忽然开口，“那你呢？”

    它回过神来。

    陆鸣是啥？！

    它小小剑，是修炼担当！！！

    你啥时候看到陆鸣操心过修炼的事情？基本上都是它和影子干的！！！这样的话，陆鸣算什么？

    “这还用想？”

    陆鸣诧异的看了一眼小小剑，“我是颜值担当啊。”

    “……”

    小小剑沉默许久。

    最关键是，它竟然无力反驳。

    颜值……

    长得帅了不起啊？！

    呵呵。

    陆鸣微微一笑。

    对。

    长得帅就是了不起！

    “我如果是人类，肯定比你帅。”

    小小剑不服。

    “你确定？”

    陆鸣惊奇，“你们灵体应该男女不分吧？种类不也分吧？我还听说过有灵体化形的秘术，你要不要试试？”

    “……”

    小小剑闭嘴了。

    灵体化形的秘术有吗？

    还真有！

    虽然大家都没见过，但是根据某些协会的官方记载，还真的有这种东西！但是为什么没有灵体使用呢？

    嗯……

    因为灵体本身是无性别无种类的……

    所以。

    一旦灵体化形……

    是根据时间、地点、能量、天气等等一切可能影响到化形的要素情况下，随机化形成一种实体生物。

    可能是男人。

    可能是女人。

    可能不男不女。

    也有可能是大猪蹄子……

    甚至有可能是黑河流域数量庞大的黄鳝……

    总之。

    一言难尽。

    灵体虽然生存艰难，总被追杀，但是至少修炼速度极快，容易诞生灵智，拥有强大的实力和思维。

    而如果化形成普通凶兽……

    呵呵呵呵。

    可能会死的很惨。

    因此。

    小小剑想了想，放弃跟陆鸣继续抬杠，不然万一哪天陆鸣真找到什么化形的秘术，把自己丢出去就麻烦了。

    ……

    “师父。”

    “今天来，还有一件大事。”

    李昊然一直处于兴奋状态，“今天天都市公布了今年的城市协会排名！”

    “哦？”

    陆鸣心神一跳。

    协会排名！

    这是作为一个协会必须要争取的荣耀！

    人们一般看哪个协会的强弱，都是通过排名来判断的，比如，当之无愧的世界第一协会——

    能量战士协会！

    无论大家平日里吐槽他们穷，但是人家仍旧是所有协会的爸爸！

    这就是协会排名。

    这里。

    评测的是协会的综合实力！

    从协会战斗力、会长战斗力、会长威望、会长资源、协会资源、弟子数量、弟子战斗力、获奖数量等等数百个层面评测！

    每一条！

    每个数据，都要经过数千次运算。

    所以。

    协会评测排名，异常权威！

    你可以理解为，这是难度扩增上千倍的[天赋计算系统]的运算数量，每年都要最专业的团队来运营。

    专业！

    权威！

    影响力又大！

    “我们成绩不错？”

    陆鸣笑道。

    从李昊然的表情来看，应该有进步？

    “嗯！”

    李昊然兴奋的说道，“经过一段时间努力，还有您之前制作的卡牌，我们剑卡师协会，现在已经进入天都市协会前百名！”

    “哦？！”

    陆鸣心神大震。

    天都市协会前百名？！

    他们剑卡师协会现在已经这么牛批了吧？

    你想想。

    这个排名意味着什么，实力！威望！

    天都市什么级别城市？

    顶级一线！

    如果在这里都排名前百，就算在全世界，估计也不会太差！

    于是。

    陆鸣挺直腰杆，“我们全世界排名呢？”

    “呃……”

    李昊然明显顿了顿，有些尴尬，“没算过。”

    “哎？”

    陆鸣有些意外，“没数据统计么？”

    “不。”

    “排名一万开外人家就不统计了……”

    李昊然尴尬的说道。

    陆鸣：“……”

    哦。

    一万开外……

    等等。

    这数据不对啊！

    凭什么天都市都百强了，世界排名就一万开外了！天都市可以一线顶级城市，这里的协会，应该已经是最强大的那一批才对！

    对此。

    李昊然只是咳嗽几声。

    “那个。”

    “师父。”

    “很多强大协会的总部，并不在天都市。”

    李昊然解释道。

    这个排名是天都市的！

    他们比的，自然也就是天都市的这些分会！

    总部？

    人家总部根本不在这里！

    事实上。

    几乎所有协会的总部，都不在这里！

    “天都市禁止建立总部？”

    陆鸣疑惑。

    “那倒不是。”

    李昊然咳嗽一声，“您也知道的，天都市是一线城市，是最优秀的，自然寸土寸金，房价极高……”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草！

    居然是这个原因？！

    “为了更好的招收弟子，各大协会基本上也都在市区。所以大家基本上都买不起，仅仅只是在城区建立分会。然后再挑选某个野外郊区，几乎没有房价的地方，随便建立一个巨大的基地。”

    “传闻中……”

    “能量战士协会的基地，堪比一座城市！”

    “所以……”

    “您懂得。”

    李昊然解释道。

    陆鸣默默听完，感慨万千。

    房价啊……

    他又想起了我们可爱的范泽……

    这位当初不就是因为买不起清明市的房子，在野外自己开辟的洞府么？最后还被敌人嚯嚯了……

    可怜。

    “所以，我们在天都市是跟他们分会比较是吧？”

    陆鸣叹口气。

    “是的。”

    李昊然点点头。

    “也不错了。”

    陆鸣自豪。

    这些协会的分会也不是吃素的！

    要知道，能叫得上名字的协会何止上百！作为一个新协会，他们剑卡师协会，能够走到这一步，已经可以了！

    于是。

    他霸气的打开这份协会排名的详细资料。

    嗯……

    剑卡师协会排名一百，基地占比47%……该协会基地异常庞大，横跨两个街区，占地面积xx平方公里，全面超越天都市所有协会……

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    所以……

    你这个第一百的协会排名，基地大楼就占了一半？！

    “这是云山的功劳！”

    李昊然自豪。

    他们每个弟子，都在为协会努力！

    “……”

    陆鸣沉默。

    这你自豪个鬼啊！

    丢不丢人！

    “昊然啊。”

    陆鸣叹口气，“记住，协会的崛起，自身实力也要跟上啊。”

    “明白。”

    李昊然神色肃然。

    于是。

    他又将最近发生的事情，以及协会灵体，以及这几天的事情，陆陆续续给陆鸣做了一个工作汇报。

    嗯……

    也没啥大事。

    小白每天都在努力的研究灵体的疼痛实验……

    盐酥鸡还在努力的寻找比赛挑战自我……

    赵云山日常将工会每日贡献限额刷满……

    李梅则是在最新创建的影子部门，继续研究影子的技巧和使用，发表了许多文章，实力再度提升……

    还有李二狗……

    唔……

    “二狗最近怎么样了？”

    陆鸣忽然问道。

    “还好。”

    李昊然挠挠头，“也在研究工作，不过很久没看见他了。”

    “哎？”

    “你们平时不在一起么？”

    陆鸣问道。

    “不在。”

    李昊然无奈，“这货研究的就是隐匿，鬼知道在什么地方！我觉得这是咱协会最辣鸡的能力！”

    他是最看不起这个能力的！

    隐匿！

    隐匿能有什么用？

    如果是刺客也就算了，你堂堂剑卡师，为什么不能正面……

    “你说啥？”

    一个幽幽的声音忽然响起。

    李二狗的身影悄无声息的出现，右手已经卡在李昊然脖子上，“师兄，您刚才说什么没用来着？”

    “……”

    李昊然脸一黑。

    陆鸣：“……”

    “你什么时候来的？”

    陆鸣无奈。

    “很久了。”

    李二狗嘿嘿一笑，“我就想试试隐匿有没有用，所以一直跟着师兄呢~哼哼，看来还是比师兄说的有点用的。”

    “以后不要在协会卵用。”

    陆鸣没好气的说道。

    “放心。”

    李二狗正色道，“您和大师姐的事情，我不会传出去的。”

    ？？？

    陆鸣脸一黑。

    甘梨娘！

    我和小白能有什么事情？

    “滚蛋！”

    陆鸣哭笑不得，“剑卡协会的能力，最终要落实到原卡上，你要再研究不出成果，小心他们鄙视你！”

    “放心。”

    李二狗身影悄无声息的消失。

    隐约中。

    似乎看到一条大黄狗一闪即逝……

    哦。

    李二狗的卡灵。

    “现在卡灵已经可以凝现了？”

    陆鸣震撼。

    卡灵凝现！

    这是一个不可思议的能力！

    要知道，就连小小剑都只能蜗居在原卡中，一旦能够凝现出原本灵体的威能，卡灵的威力可能还会提升！

    “这是大师姐的提议。”

    李昊然说道，“灵体的形态，不局限于原卡，而是可以通过某种形式展现出来，不过目前这个实验还未完成。”

    “小白牛批！”

    陆鸣唏嘘不已。

    你瞅瞅。

    这才是真正的天才！

    嗡——

    嗡——

    小小剑也兴奋的颤抖，如果卡灵可以凝现……它作为堂堂远古剑灵，或许终于可以展现自己的强悍了！

    “这件事重点关注！”

    “小白如有需要，可以重点资源倾斜！”

    陆鸣嘱咐道。

    “明白。”

    李昊然表示了解。

    许久。

    他工作汇报完毕，就此离开。

    陆鸣正想把小白叫过来，了解一下所谓卡灵凝现的情况，腕带通讯仪忽然震动，竟然收到了一条来自秋书仪的消息。

    秋前辈？

    陆鸣有些意外。

    这个时候，秋前辈不应该去办理剑修培训班了吗？

    于是。

    他点开信息一看，顿时目瞪口呆。

    “绝代剑修直播间开始直播啦！从今天起，每天中午，你都能看到绝代剑修的直播，这里有自剑修宗师对剑道的理解和感悟~无论什么境界，你都可以在这里学到知识！记得收藏哦~”

    陆鸣：？？？

    等等。

    秋前辈是不是对培训班有什么误解？！

    ……

    PS：昨天那章要不回来了……改了也不行。

    嘤嘤嘤。   