    穿过小洞，高牧来到了一个非常大的地下空间之中。

    这空间内，漆黑一片。

    “火眼金睛！”

    只有开启火眼金睛，高牧才能将洞内的情况看清楚。

    他刚开启火眼金睛，就被吓了一大跳。

    因为就在他身前的不远处，他看到了许许多多的石像。

    这里的石像雕刻非常的精致。

    其中一些石像，甚至都是一些高牧从未见过和听过的生物。

    但无一例外，这里的石像皆是人身兽首。

    比较有意思的是，这里的石像大部分都是残缺的。

    高牧的出现，也并没有将这些石像激活。

    石像上布满灰尘，一看就是好久没有人清理过的。

    仔细观察了石像一番之后，高牧看到在这石像群的后面，还有一些东西。

    那是一些类似于培养器的东西。

    因为距离较远，所以高牧无法看清楚。

    想要看清楚这些培养器，高牧就必须要穿过石像群。

    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    他决定用最快的速度穿过石像群。

    行字秘开启，瞬息之间他就穿过了石像群。

    可能是因为他速度太快的缘故，所以石像群依旧没有被他激活。

    穿过石像群，高牧就来到了培养器的前面。

    这里的培养器和石像群一样，都是布满了灰尘。

    “为什么这个地方，会被遗弃？”

    高牧有些不太明白。

    要知道，这群石像的战斗力那可都是非常惊人的。

    如果将他们带出外面的世界，估计可以直接征服这个世界。

    可是，这里的人并没有选择这么做。

    观察了一会培养器之后，高牧继续深入。

    在培养器的后面，则是一排排的全透明小房子。

    每个小房子内，就好像是一个独立的宿舍。

    里面除了可用于操作的电脑之外，还有一些日常所用的家具、家电。

    高牧推开一个全透明小房子的门，走了进去。

    原本暗淡的小房子，在高牧进去以后，竟自动的打开了灯光。

    最让高牧感觉诧异的是，这小房子里的电脑竟也自动的打开了。

    高牧出于好奇，径直的走到电脑前。

    电脑上已经满是灰尘了。

    高牧擦干净电脑上的灰尘，随后便在电脑上操作了起来。

    电脑上的画面非常的复杂，程序也非常的繁琐。

    但高牧看过之后，却发现了一个惊人的秘密。

    这个地方所做的实验，比人、兽杂交还让人惊悚。

    他们提取人类、兽类的DNA，*然后让其组合。

    组合完成之后，他们会将生产出来的生物，裹上一层厚厚的特殊泥浆。

    这层泥浆，不仅不会将这些生物完成的封在里面，甚至还会给他们无穷大的力量。

    这也就是为什么，石像的力气大，速度快的原因。

    “这到底是哪个组织，做的如此丧心病狂的实验啊？”

    说实话，高牧在看完他们的实验日志之后。就算他的心中早有准备，但还是忍不住倒吸了一口凉气。

    他继续在电脑上，搜寻关于这个组织的信息。

    一圈的搜寻下来，他并没有找到关于这个组织的信息。

    但是，他却在电脑里，看到了一个非常奇怪的符号。

    符号的模样，像是一只站立的山羊。在山羊的背后，则长了九条尾巴。

    “记下来，等回去之后好好查查！”

    电脑上的信息，已经被高牧获取的差不多了。

    现在的他，便准备要离开这里。

    可就在他准备离开的时候，他却发现在众多小玻璃房子的后面，竟还有一个大的玻璃房子。

    这房子也是全透明的。

    可是它的面积，却要比其他的房子大很多。

    最有意思的是，这大的全透明玻璃房子内，竟有十几台的电脑。

    看模样，应该是这秘密实验室的总控室。

    “进入看看！”

    高牧来到总控室的门口，推门就想进去。

    可让他没想到的是，他还没靠近门口，红灯就亮了起来。

    “您的权限不够，无法进入总控室！”

    “您的权限不够，无法进入总控室！”

    “您的权限不够，无法进入总控室！”

    ……

    那机械合成的声音，不断的响起。

    耀眼的红光，也在总控室外不停的闪动。

    “看来，想进入这总控室，是必须要拿到权限的啊！”

    高牧想着，便开始在这秘密实验室内寻找起来。

    根据他的观察，这秘密实验的撤离，绝对不是有序撤离。

    因为这里很多有价值的东西，都还没有被搬走。

    高牧断定，他们是紧急撤离的。

    如果高牧的猜测是真的，那么他就很有可能找到一些他有价值的东西。

    就在高牧想着的时候，他突然发现大的玻璃房子后面，竟有一个非常不起眼的小门。

    之所以说他不起眼，是因为小门的高度只有不到一米左右。

    同时，这小门的颜色和墙壁的颜色完全相同。

    如果不是高牧开启了火眼金睛，还真不一定能察觉到这小门的存在。

    他径直的走到小门前，准备将小门打开。

    高牧本认为自己会费一番功夫，可没想到的是，他刚一推，甚至还没来得及发力，门就被他直接推开。

    蹲在门外犹豫了片刻之后，高牧矮身钻了进去。

    小门里面，是一片面积很小的空间。

    这空间非常的简陋，除了一张桌子、一张床之外，什么都没有。

    不过就算是如此，高牧还是在这发现了人类生存过的痕迹。

    “这里面……”

    高牧觉得这小门内的空间非常的奇怪。

    他仔细观察。

    发现在这小空间的床上，竟有一本泛黄的本子。

    他拿起本子，满脸惊讶。

    “日记本？难道这空间，真的有人居住过？”高牧瞪大了双眼。

    他之所以那么的经验，是因为直觉告诉他，居住在这里的人，绝对不是秘密实验室的工作人员。

    不是秘密实验室的工作人员，还住在这里，那么其原因肯定会非常的有意思。

    高牧迫不及待的打开日记本。

    “我叫沈乔生，是一个普通人……”

    翻开第一页，高牧人就傻了。

    因为他知道沈乔生这个名字，不仅知道，而且还非常的熟悉。

