    第415章 苍龙界，混沌世界

    “不错，不过只是一半的本源，另外一半的本源，在噩梦深渊，那里非常恐怖，如果没有天道境界的实力，我不建议你进去。”素衣天女说道。

    “这是一半吗？那效果肯定没有那么恐怖了。”夜北辰说道。

    “如果你突破了宇宙级境界, 实力再次暴涨，疯狂修炼，不是没有机会。”

    “那我一定努力。”夜北辰认真说道。

    “剩下的，就没有什么了，接下来也该让你知道整个世界的秘密了。”素衣天女再次说道。

    “整个世界的秘密？”夜北辰一脸懵逼了，不明白什么。

    “不错，你知道我们这个世界叫做什么世界吗？”素衣天女问道。

    “不是叫做无界吗？”夜北辰问道。

    “不错，的确叫做无界, 不过无界不是真正的名字, 真正的名字叫做苍龙界，无界只是苍龙界的一部分罢了。”

    “我靠，还有这种秘密？”

    “十亿年前，爆发了一场三千大世界的浩劫，无数强者大战，天道境界强者爆发大战，天道境界之上的鸿蒙强者也参与大战，那时候天地崩塌，毁天灭地，苍龙界被四分五裂，你现在看到的世界，就是苍龙世界归于混沌，我推算时间，用不了多久，混沌一开，万物寂灭, 所有人都会死，包括我。”素衣天女说道。

    “天女大人, 你不是天道境界吗？为什么会死？天道境界都无法抗衡吗？”

    “你懂什么，天道之上是鸿蒙境界，鸿蒙之上是混沌境界，一旦混沌世界产生灵智，想让一切归于混沌，产生一个新的世界，所有人都会死。”

    “我想想看对不对，就是我们这个世界是苍龙世界，但情况很糟糕的是，苍龙世界被什么笼罩一样，离不开这个世界，然后会出现最坏的结果就是混沌世界会让一切归于混沌，就是毁天灭地的意思，这股毁天灭地的力量超越了天道境界，然后所有人都会在这股力量被灭杀，是不是这样？”夜北辰问道。

    “你很聪明，一点就通，不错，就是这样。”

    “那大人找到了破解混沌世界的办法不就行了吗？”

    “我知道自己此生无望突破鸿蒙境界，所以, 不会做无谓的挣扎，所以，想到了一个办法，那就是找到非常恐怖的天才，你的出现，让我看到了希望，你天赋气运比我恐怖，或许，你会找到突破混沌世界也说不定。”

    “还是不行，不是我妄自菲薄，是前辈不知道一件事情吗？那就是我一样很难达到天道境界，很难达到鸿蒙境界，这个世界的能量就这样。”夜北辰说道。

    “不一定，你看你现在没有突破宇宙级境界，就拥有了接近于天道境界的力量，如果突破了宇宙级境界，如果达到了宇宙级九重，说着有机会达到了天道境界，你可以保证说你无法拥有鸿蒙境界的力量吗？”素衣天女说道。

    夜北辰沉声了，的确，如果是这个剧本，没问题，可是混沌世界之灵是什么，自己能不能在混沌世界毁灭的时候，自己突破了天道境界。

    “我就一句话，竭尽所能，如果真的无法阻挡这一场浩劫，那就是命运，我接受了。”

    “天女大人，我竭尽所能。”夜北辰说道，到了这一步，只能说竭尽所能了。

    “其实还有另外一种办法，那就是你的实力足够逆天了，打破了这个混沌世界的屏障，我们离开了这个混沌世界，找到三千大世界，一切都还有机会。”素衣天女说道。

    “你都无法打破，那只能是拥有鸿蒙境界的力量，才能打破了。”

    “看样子，应该是这样。”

    “或许还有第三条路，找到离开这个世界的办法。”

    “这不错，不过不知道你有没有这个本事了。”

    “素衣天女，会不会外面的三千大世界更危险，人类已经灭绝，有人类大能用毕生的力量创造了这个混沌世界，保护最后的人类？”夜北辰问道。

    “如果是这样，那我们更应该打破这个世界，要不然，人类真的会灭绝。”

    “也是。”夜北辰点点头。

    不过夜北辰内心十足震撼，不知道是不是应该相信素衣天女了。

    可是不相信能怎么办呢？

    素衣天女没必要骗自己，因为素衣天女可以有力量抹杀自己。

    夜北辰引以为傲的系统能怎么样呢？最近签到的东西，太弱了。

    系统都变成弱鸡了。

    “叮，签到刷新，请问宿主是否现在签到？”

    (本章完)

