    <!--go-->    升仙丹……

    如果是别人他可能会觉得这是提升修为的。

    可这个人！！

    那绝对不是什么好东西！

    他张着嘴喘气，想要说什么，可是怎么都说出来。

    少年蹲在旁边，双手交叠在膝盖上，下巴搁在手背上，乖巧的看着他。

    “你在干什么？”

    清冷的声音传来，男人心底竟然觉得这是天籁之音。

    救……救命！

    少年伸手掀起他衣服，盖住他的脸，起身背对着他。

    “没……”

    男人模模糊糊听见他的声音。

    并没有人回应他，男人听见脚步声，越来越近……

    他艰难的移动手指，想要抓住过来的人，可是他只抓到一把空气。

    -

    初筝刚才看见惊破给地上那个人喂了东西。

    也不知道是什么……

    初筝平静的将惊破抱进棺材里：“刚才吓到没？”

    惊破摇摇头。

    初筝扭头看一眼地上躺着的人，想想也是……

    惊破不太愿意让初筝看，他拽着初筝注袖子，将她注意力转回来。

    “嗯？”

    惊破也不知道说什么。

    他只是不想让初筝去看那个人。

    情急之下，惊破磕磕绊绊的：“我……我有点害怕。”

    初筝：“……”你刚才还摇头！骗鬼呢！

    初筝忍着吐槽，看看她的卡，眸光轻转：“那我抱一下？”

    惊破眨巴下眼，片刻后竟然点了点头。

    初筝伸手将他抱进怀里，顺手摸着他脑袋。

    惊破其实不太愿意别人摸他脑袋，特别是他银发的时候。

    他会觉得自己很怪异，和正常人不一样。

    可是初筝摸他，惊破虽然不适应，却也没很反感。

    “好点了吗？”

    “嗯……”

    “那走吧。”不然一会儿又蹦出人来，很烦。

    惊破松开初筝，坐回里面。

    初筝转到前面去，棺材慢慢移动，惊破趴到棺材边缘，看着那个还抬着手，想抓住什么东西的人。

    那只手渐渐垂下去……

    惊破收回视线，移到前面，和初筝说：“我想自己走。”

    “你太慢了。”初筝嫌弃。

    惊破：“……”

    他指甲抠了抠边沿：“我可以走快一点。”

    初筝回头看他。

    少年眸子湿漉漉的，眼角还有点泛红，看着十足的可怜。

    初筝就看不惯他这个样子。

    恨不得就地……

    初筝：“出来也行，我牵着你走。”

    光明正大拉好人卡的手手，我可以！

    “……哦，好吧。”惊破对这个并没有特别的感想，就好像小朋友被师长牵一样。

    他脑袋一歪：“那我可以出来了吗？”

    初筝将他抱出来，少年很轻，初筝不需要用太大的力。

    少年落地后，主动把手递到初筝面前，脸上仿佛写着‘你牵吧’三个大字。

    初筝握住他的手：“累了就和我说。”

    “我可以自己走很远的。”少年弱弱的反驳。

    “嗯，你厉害。”

    “……”

    -

    五音镇。

    一个早已消失的镇子，想要进去，需要灵魂引路。

    有两种灵魂可以用。

    第一种，亲手杀一个人，拘魂炼化，让其带路。

    第二种，寻找还未消散的恶灵，说服对方，主动为其带路。

    恶灵极其难找，而且必须是怨气冲天之人，这就更难找。

    怨气冲天的恶灵一般都有巨大的仇恨，想要其领路，得先完成对方的要求。

    初筝哪儿有什么时间去完成要求，找到合适的恶灵后，先用魔兽灵核把对方砸得晕头转向，还不行就加灵璧。

    恶灵：“……”

    我都死了要这些东西有什么用？

    这怕不是个傻子。

    好不容易遇上个人，竟然还是个傻的。

    “我可以把东西给你后代。”初筝决定做个好人。

    后代……恶灵觉得他都死了，管后代干什么。

    恶灵狰狞的吼一嗓子：“我就想报仇！！”

    “行吧。”初筝懒得再聊：“我换一个。”

    山不就我我换山！

    恶灵虽难找，可也不是找不到！

    恶灵：“诶诶诶……别走啊！！”

    恶灵赶紧飘过去，拦住初筝。

    他目光转悠两圈，指着不远处站着的少年：“这样，你把他身体给我用两天，我就答应你。”

    恶灵的话音刚落，就被初筝给扇飞了。

    初筝：“……”说实话，她也不知道自己能这么厉害。

    她刚才只是想打恶灵而已。

    恶灵飘回来后，神情就有些不对劲，透着几分畏惧：“你……你是魔灵！”

    “什么？”

    初筝脑子里被塞满了问号。

    这身体到底什么来头？

    又是魔山又是魔灵的？

    “你……不知道？”恶灵比初筝这个当事人还惊讶。

    “你不是从魔山下来的吗？”

    “……应该是。”

    “什么叫应该是，你从哪儿来的都不知道吗？”恶灵大叫。

    “……”

    我中途接管这身体，我能知道个什么！

    初筝表情一肃：“你知道得挺多？”

    -

    传闻有一处魔山，魔山上长年魔气飘荡，修士和普通人根本无法靠近魔山。

    但是有一类人，可以在魔山上行动自如。

    这类人就是魔灵。

    魔灵力量强大，不仅可以使用灵气，也能使用魔气。

    但是魔灵不能出山。

    唯一出山的办法是被召唤。

    “只能被召唤？”

    “听说魔山和九州大陆是分开的，只能通过召唤到九州大陆。”

    魔灵的力量过于强大，要是可以随便出山，还有九州大陆其他种族什么事。

    “召唤条件也很苛刻……具体的我不是很清楚，反正不是谁都可以召唤的。”

    初筝：“……”

    所以这个沉音其实是个召唤物？

    那是谁召唤了沉音？

    初筝想到一个问题：“既然魔山和九州大陆分开，那怎么知道修士和普通人不能在魔山上生存？”

    恶灵：“……”

    这是重点吗？

    这种传闻的消息，谁还不加点私料进去？

    “我也是听说的。”恶灵干笑两声。

    初筝不置可否：“你又是怎么知道的？”

    还能认出她！

    “我也说不清楚……就是……就是那种感觉。”

    他以前是听过和魔灵有关的事，刚才突然间就福至心灵，自动冒了出来。

    而且他本能的害怕她……

    那不是对力量的害怕，而是她这个人。

    “魔灵和恶灵都有灵字，说不定有什么渊源呢。”恶灵讨好的笑笑：“您说对不对？”

    恶灵明显有所隐瞒，初筝也没计较：“所以你给我带路吗？”

    “带！带带带！”恶灵说完，一脸茫然：“您要去哪儿？”

    “五音镇。”

    恶灵：“……”<!--over-->

