醒来时，已经被关起来了。
“酒精过敏，为什么你们那么喜欢多管闲事呢？”赵百川看着林斩愤怒的说道。
林斩从来没有见过这样的赵百川，穿着不凡，而且气质也变了很多。
“……?”酒精过敏没明白他所说的话，还是惊讶的看着他，虽然早就知道他肯定不是普通人，但是真的知道了后感觉还是很不一样的。
“我问，你们是多无聊，都说了呼啸山庄不能进，一而再再而三的要进来。”赵百川大吼道，让林斩觉得可笑，此时的他就像一个被拆穿了真相的骗子。
“为什么?不应该问你吗？你们呼啸山庄究竟藏着的是什么秘密，以为没人会来发现吗？”林斩突然觉得搞笑，耻笑着跟赵百川说。
“呼啸山庄有什么秘密，怎么可能会有秘密?”赵百川有点慌了，他一向不擅长说谎。
就算林斩知道他肯定说了很多谎，呼啸山庄肯定有很多秘密，但是他依旧觉得赵百川这个人是善良是好的。
“呵呵，你是不是傻啊？那你为什么要骗我们呢？为什么不敢跟我们说实话呢？为什么要装成一个乞丐跟着风琳琅身边呢？那么多为什么，还不能说明呼啸山庄有问题吗？”林斩越说越大声，声声都在击穿着赵百川的心。
“别想了，你们什么都不会知道的，你们都会被关起来，直到你们死为止。哈哈哈哈啊哈哈哈哈。”赵百川说完就笑着离开了。
呼啸山庄庄主不在，他当然就是庄里的发言人了。
赵百川怎么也想不到，林斩已经拥有了隐形的技能。
等林斩出去，却怎么也找不到胡楚轩他们，人影都没有一个。
“该死。”林斩不由衷的骂了出口，但是行想了想，按照赵百川的性格，肯定会将所有人关在一块。
一想到这，林斩就立马赶回去了。
果真，回去没多久，他就瞧见了他们被拖了过来。
他们都被迷晕了。但是没有风琳琅和孤独狼。
林斩开始将风琳琅孤独狼和赵百川呼啸山庄牵连在一块。还有他的那个任务，“伊人”。莫非是指风琳琅?林斩一直在猜疑。
等了很久他们才醒过来。
“怎么回事？”胡楚轩体质好先醒了过来，头还是昏昏沉沉的很难受。
“醒了?”林斩问胡楚轩。
胡楚轩觉得很意外，为什么他们还在商量着突然就到这儿来了。
“怎么?我们都被关了吗？”胡楚轩看着周围的场景，分明就是地牢呀！
“嗯，而且刚刚我已经见过赵百川了。”林斩非常平静的谈吐。
“什么？你见到赵百川了吗？”胡楚轩觉得很意外，没想到赵百川居然会主动见人。
林斩刚想解释，就被胡楚轩拦住了。
“等他们醒来再说，我都把所有事情已经告诉他们了，我们是一个队一个帮派的，就应该一起面对一起解决。”胡楚轩真诚的看着林斩的双目说道。
“嗯，也是，我们都太过自我了。”林斩明白了胡楚轩的意思，也想到了最近发生的事情，其实那天晚上要不是胡楚轩自己醒了，林斩都没打算将自己的怀疑告诉胡楚轩，他还是会一个人行事，大概是孤独久了就习惯一个人承担解决所有事情。
但是现在林斩也开始改变了，他相信了别人的能力，也相信了合作的能力。
没过多久，他们三都醒了过来，一发现自己在地牢里面就觉得恐怖。
“怎么办？风琳琅孤独狼他们俩呢？”徐小仙很担心他们俩，因为之前他们集和讨论的时候就没拉上他们俩，现在被抓也没看见他们俩。
“风琳琅应该没事，就是孤独狼可能会有事。”林斩想到刚刚赵百川的改变所以担心孤独狼。
“怎么了?为什么孤独狼会有事呢？”李二牛不明白。
“刚刚我见到赵百川了。”林斩向他们就解释着。
其实林斩很不习惯，因为他总是雷厉风行独立独行，但是也尝试着集体的感觉。
“我也是被迷晕的，醒的时候赵百川就站在外面了。他变了，还有他的身份是呼啸山庄的继承者。且现在庄主不在家，整个山庄都是他说了算。风琳琅是他喜欢的女孩子肯定没啥事，而孤独狼可能就会有事了。”林斩认真解释着。
他们听得很认真，觉得很可怕。
“赵百川不像那种人呀！”徐小仙按照那么久的接触，她不相信赵百川是坏人。
“我也这样觉得，但是他的确有很大的秘密没有告诉我们。”林斩说道，他也相信他不是坏人，只是他太多隐瞒的东西了。
另一边。
“小川，你怎么了？”仙女姐姐丽丽询问着他，丽丽一向疼爱赵百川。
“姐姐，怎么办？我好像隐藏不了了。”赵百川在丽丽身边恢复了原先的赵百川。
丽丽很好，赵百川什么事情都会告诉她，将她视为自己的亲姐姐。
“就是那个公主的事吗？我当初就跟你说了，你做不了什么？你还不是不听我的劝就离家出走连招呼也不打，要不是叔叔替你上天求情，你早就被踢出仙家了。”丽丽回想起十五年前。
“我爹?他一向不是最厌我的吗？”赵百川一想到自己那个天天逼自己练功且天天说自己懦弱不行的爹就觉得恐怖。
“什么呀！叔叔都是为了你好，你知道你的身份吗？你将来可是要干嘛的你在意过吗？要不是叔叔，你早就被打入十八层地狱了。”丽丽把事情说得很夸张，但是的确是事实，她想要赵百川成熟一点，能够认真一点对待自己的身份，且知道叔叔的一番用心。
“丽丽姐，你说我现在改怎么办？那些凡人真的待我很好，可是他们一定要死查我所隐藏的东西，且一直想查清我们山庄的秘密。”赵百川真的不知所措了，只好来找丽丽姐求救。
“这样吧！到时候我上天一趟，找记忆姐姐一趟，让她将他们的记忆删去，然后都送走远远的。这样可以来吧！”丽丽姐唯有此法了。
