
　　这才是真正的希望！

　　唯有着这种真正的至高实力，方才能够将那魔神般的太古九幽凰阻拦下来！

　　“杀我？我可是鸿蒙初期所诞生的存在，连太古九幽凰本尊都办不到的事，你即便能够达到合道七十重天的地步，又能如何？”始祖凰焰冷冷地望着秦飞身后那铺天盖地涌动的七彩光芒，淡笑道。

　　“轰！”

　　秦飞并未回答，其手掌对着始祖凰焰猛然握下。

　　旋即那片万丈空间，便是尽数的崩塌，足以将一名合道五十重天的巅峰强者都挤压成碎片的可怕力量，蜂拥而出。

　　始祖凰焰双手一合，漆黑如墨般的火焰自其体内席卷开来，直接是硬生生的将那种空间蹦碎的挤压之力抵挡下来。

　　“哈哈，那就让本座来领教一下，你这小鬼，究竟又能厉害到哪里去？”

　　始祖凰焰大笑着，滔滔魔气在其身后涌动，竟是化为一道道数十万丈庞大的粘稠魔气洪流，洪流浩浩荡荡的呼啸过天际，然后犹如蜿蜒盘踞的火焰魔龙，暴掠而出。ŴŴŴ.23sk.com

　　砰砰！

　　魔气洪流所过之处，众人便是骇然的见到空间尽数的蹦碎，一道道黑色裂纹，自天空上飞快的蔓延开来。

　　魔气洪流暴掠而至，秦飞脚掌轻轻一踏，铺天盖地的绚丽光芒席卷出来，那种绚丽光芒之中，不仅有着无尽的灵力，还有着浩瀚的鸿蒙祖气，甚至其中还包涵着天道的力量。

　　七彩光芒，化为数十万丈庞大的七彩光盘，缓缓旋转，任由那魔气洪流呼啸而至，最后狠狠的撞击在上面。

　　咚咚！

　　天地都是在此时颤抖着，那种对碰，已经无法用可怕来形容，光是那些溢开的恐怖能量，便是可以让那些返虚大能们面色惨白，他们明白，以他们的实力，只要被稍稍触及，怕就是魂飞魄散的下场。

　　羽翎也是面色凝重的望着遥远天际之上两人的交手，始祖凰焰结合太古九幽凰的实力，应该已经几乎达到了合道九十重天的地步。

　　秦飞说起来，与他都是处于相同的层次，两人这种交手，堪称惊天动地。

　　“但当年始祖的力量可不止于此啊，她老人家甚至能够和太古烛龙相抗衡，想要取胜或许格外的困难……”

　　羽翎的面容仍旧是充满着担忧，道：“族内的古籍之中曾经记载过那场大战，她和太古烛龙切磋，打得天昏地暗，日月倒悬，空间崩裂。”

　　玄光镜外，众多九幽凰子民闻言眉头也是紧皱起来。

　　始祖太古九幽凰的力量，他们从不怀疑，所以即便秦飞现在拥有能够和他相抗衡的底牌，他们心中也仍然没有底。

　　现在唯一能祈祷的，便是始祖凰焰能够被快速净化，从而达到削弱它实力的目的。

　　“不用太过担心，我师父遇到过的强大对手，或许族长你们根本想象不到，他要彻底净化始祖凰焰也不是没有办法。”秦灵儿沉吟一声。

　　“无法想象……对手？”

　　羽翎不由得微微一惊，旋即皱眉道：“那究竟是什么样的对手？”

　　什么对手，能够比太古之初的太古九幽凰和烛龙更强？

　　玄光镜外，众多九幽凰族返虚长老和子民也都听到了秦灵儿的话，面面相觑着，眼中皆是有点茫然，怎么可能会有这种事。

　　“我师父，可是有鸿蒙祖地的秘境法器呢……”秦灵儿开口达到。

　　“鸿蒙祖地的秘境法器？”羽翎等人一愣，他们对于鸿蒙祖地倒是有所耳闻，但由于相隔太远，对秘境法器也不是很了解。

　　“嗯。”

　　秦灵儿螓首轻点，那美丽的眸子中，有着一种淡淡的波光在流转，她似乎是凝望着眼前，道：“我师父就是靠两件秘境法器，击败了两名合道五十五重天的魔族。”

　　“并且他能够化生鸿蒙祖气，对始祖凰焰也有着压制的作用。”

　　“不管怎么说族长，我们现在只能相信我师父了不是吗？”

　　闻言，羽翎等人点了点头，的确他们现在帮不上半点忙，只能期盼着秦飞真的如秦灵儿所说压制始祖凰焰。

　　咚咚！

　　空间之上，两道弥漫着恐怖威压的光影，各自操控着恐怖的力量，狠狠的对轰在一起，而伴随每一次的交锋，那空间都将会迅速的蹦碎。

　　狂风大作，声音震耳欲聋，光线都被吞噬，犹如末日之景。

　　秦飞施展出龙珠、灵力、鸿蒙祖气以及天道，所有力量都被他彻底融合。

　　而那始祖凰焰似乎也是魔气无尽，因此即便疯狂交锋，但却依旧不显丝毫的疲态。

　　叮！

　　秦飞的眼神都是在这一瞬变得冰冷凌厉起来，绚丽光芒背后闪动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1930章 秘境法器？免费阅读。https://xs.23sk.com 