    是啊，这些年自己的脚上一直踩着高跟鞋，她是众人当中的那个佼佼者，她可以一个人生孩子，一个人带孩子，一个人开公司，一个人默默的承受这一切，她是骄傲的，但她又是没有安全感的……

    苏柒柒的鞋柜当中确实从来没有一双平底鞋，因为平底鞋确实给不了她高跟鞋所该有的骄傲！

    可是此时脚上的这双平底鞋，确实让她感觉到前所未有的安全感。

    就是再习惯高跟鞋，但总有崴脚的时候，可是平底鞋不会……

    看着苏柒柒听完之后沉默了，沈默便直接起身付了钱，并让服务员直接将她的那双高跟鞋打包带走。

    现在苏柒柒角色总算换上了平底鞋，至少沈默也不用再那样大庭广众之下横抱着她了。

    虽然刚开始穿上平底鞋时，自己好像气场矮了几分，可走的多了没有收到也觉得有种发自内心的舒服，从脚上来。

    沈默想要邀请苏柒柒和自己一起吃饭，但她拒绝了，不过看着她接受了自己送她的这双鞋子，沈默也就没再强求。

    在他看来，有些事情自己还是一步步来吧，对苏柒柒逼的太紧反而不是什么好事。

    回到家，坐在玄关处，将鞋子换了下来，看着沈默给自己买的那一双平底鞋，苏柒柒却突然笑了，那笑容当中带着些自嘲……

    直到第二天早上准备出门时，苏柒柒看着鞋柜里摆着的鞋子，居然破天荒的将昨天沈默给自己买的那双平底鞋又拿了出来，就连苏景橙看着她穿着这种鞋子都有点意外。

    “妈咪，你怎么今天换了一双这样的鞋子？”苏景橙站在她旁边看着苏柒柒脚上踩着的鞋子，好奇的发问。

    “那你觉得妈咪穿这样的鞋子好看吗？”苏柒柒笑着反问了一句，还抬手在他毛茸茸的小脑袋上轻轻抚了抚。

    “好看！我的妈咪穿什么样的鞋子都好看！”苏景橙立即回复，好像那些答案完全是刻在他心里的，连想都不用想就可以脱口而出。

    大早上听到儿子对自己说这样的话，苏柒柒倒是格外的开心。

    当母子两人下楼时，却见沈默的车子停在楼道口，沈默站在车子外面，手上还提着两杯热牛奶。

    见到他们母子俩人出来主动迎了上去，直接将手中的牛奶分别给了他们两个人。

    “还热，喝一点吧，补充点营养，你和橙橙都需要。”沈默生怕这牛奶凉了，所以一直在手里捧着。

    “牛奶？好棒！我要喝！”苏景橙欢呼雀跃的接过那牛奶，立刻将杯子凑到嘴边，赶紧喝了一口。

    此时的温度正好，温温热热的，沈默还特意在里面加了一点点糖，浓醇的牛奶味儿当中混合着些甜甜的味道，实在让苏景橙欲罢不能。

    “不必了，我吃过早饭了。”可苏柒柒却只是淡淡的说了一句，并没伸手去接。

    “吃过早饭了也没关系，不过一杯牛奶而已，你看橙橙不是还喝得很开心嘛！”沈默仍旧保持着那副温润的态度，实在让人不忍拒绝。

    他这话说完，苏景橙也立刻在旁边帮忙，“是啊，妈咪，爸爸好像还在里面加了一点点糖，甜甜的，好喝的很呢，你也来一点吧！”

    苏景橙一边说一边从沈默手中将那牛奶接了过来，直接塞到了苏柒柒手中。

    如果是沈默递给自己的，苏柒柒还可能会拒绝，可是现在明显是儿子塞个自己的，她实在没办法再拒绝，只好也接了过来。

    那牛奶捧在手里温热的感觉让苏柒柒心中暖暖的。

    “好了，我们走吧！”沈默说着并转过身去拉开了车门，还很绅士的向里面伸了一下手。

    昨天是他将苏柒柒送回来的，她没开车，所以今天沈默刚好又有机会，可以送苏柒柒上班，送孩子上学。

    苏景橙二话没说便直接坐进了车里，这也让苏柒柒不得不立即跟上。

    她和孩子一起坐在了后排坐，不经意的一个抬头，就正对上了后视镜当中沈默看自己的眼神。

    苏柒柒突然有点紧张的赶紧将目光撇开，立刻把手里捧着的杯子举起来，这种的时候，好在手上有杯牛奶还能打发下尴尬。

