    “我什么时候说过？”曾小今把眼一横，想诓她是不是？她可没记得自己说过这样的话！

    “怎么没说过？”冷大少立即有些急了，“就是我们进入老妖婆的山洞前，我问的你，你亲口答应我的！”

    “嗯……？”曾小今仰天想了想，好像还真的有这么回事呢。她好像不耐烦地回答了“是是是”。

    “想起来了？”冷大少激动地抚住了曾小今的胳膊，“我没骗你吧？”

    “嗯！”曾女王这次倒是点了点头，却是暗自咬了咬牙：好啊，原来那个时候这家伙就给自己打预防针了？就防着今天这一步呢！

    冷大少赶紧再接再厉，“小今，我真的不是故意瞒你，当初看到你那么难过，我的心比你更痛，可是爸爸的要求我能不答应吗？好老婆，别生气了好不好？我保证以后再也不做这种事了？无论什么事情都跟你商量，以你的意愿为先，嗯？”

    然后最终的结果是，曾女王搂着女儿睡，冷大少独守空房。

    郁闷至极的冷大少只好打内线给曾爸爸，曾爸爸答应再帮他好好说说。但小今的脾气太犟，估计没个几天这气是消不了的。

    冷大少哀嚎一声：“那我今晚怎么办？”他怎么好意思承认没有小今在身边，他根本睡不着觉？

    曾爸爸也帮不了他，只能同情地道：“要不把果冻借你抱抱？先凑合一晚？”

    冷大少，“……”只好默默地挂了电话。

    好吧，这一夜冷大少失眠得厉害，总是迷迷糊糊地睡过去，却突然一下子惊醒过来，然后一摸身边，最熟悉的爱人不在，无限凄凉……

    第二天，无精打采的冷大少还得去上班，这段日子耽误了不少工作，估计得连续加一段时间的班，才能把工作进度给赶回来。一旦加班，他与小今相处的时间就少了，所以冷大少很卖力地想把他女人也哄去跟他一起上班。

    “不去，我要留在家里照顾千千。”曾小今一口回绝。他去上班，她又帮不上什么忙，只是跟个小傻蛋似的吃吃睡睡，她才不想重复以前的傻日子了呢！

    “老婆，你就不想故地重游一下？冷氏的变化很大哦！”冷大少仍在不遗余力地诱惑着。

    “有什么变化？”比起冷氏大厦的变化，曾小今还是对她的早餐更感兴趣。

    “你去看了就知道了！”冷大少神秘地一笑。

    “不去！”曾小今根本不为所动。

    “妈咪！”小粉团觉得她该出马帮一下自家的爹地大人，“听说爹地的公司里有好多漂亮MM哦？你不去视察一下，看看谁对爹地欲行不轨么？趁早把她给灭了！”

    “这点自制力都没有，他还是冷大少吗？”在这一点上，曾小今百分之百的放心。

    冷逸梵的手下，比她漂亮，比她身材好，比她有能力的女人，一抓一大把，可是冷逸梵就是个死心眼，一颗心都沉沦在她这了。这样想想还有点小骄傲呢。

    小粉团，“……”

    好吧，爹地妈咪是有多相爱，这么信任对方，简直是雷打都打不散啊。看来她根本不用担心，她妈咪就是在消遣爹地呢！

    “小今，你还是陪姐夫一起吧。”高科也出言帮忙了，“你看现在阿亮身受重伤，姐夫连个贴身的保镖都没有，这来去的路上要是出点什么事情就不好了。虽然现在老妖狐是被消灭了，可是冷家的宿敌不少，任何时候都不能掉以轻心啊。”

    冷大少郑重点头，说得好说得对，这理由岗岗的！

    曾小今正要回他，真要保镖的话，阿九也可以，干嘛非得她去？这时，曾爸爸开口了，“是啊，小今，你还是陪着逸梵上下班吧，他身边没个贴心的人照应怎么行？千千这里有我们呢，放心，我和高科会好好照顾她的！”

    老爸一开口，曾小今就不好拒绝了。小粉团又跑来凑热闹，“妈咪，去嘛去嘛，带小思思一起啊，我都没去过爹地的公司呢！”

    在一家人夹击下的曾小今只能妥协了，为了一个冷逸梵得罪全家人很不值当，是不是？不过充当保镖兼司机的曾小今可是拉着脸的，一上车就把小粉团放进儿童座椅里绑好，然后狠狠地对冷大少道：“坐稳了！”

    冷大少还想撒个娇，让他的亲亲老婆帮忙系个安全带呢，谁知道曾女王已经一踩油门，如离弦之箭一般冲了出去。

    “老婆，你这是要谋杀亲夫啊？”冷大少赶紧系好安全带，双手拽着把手，呈惊恐状。

    “行啊，活儿干不错啊！”曾小今盯着前方，咬牙切齿。

    “这个，你不是最清楚的嘛？”冷大少笑得暧昧。

    “乱想什么呢？孩子还在这儿呢！”冷逸梵这个色胚！曾小今怒道，“我是说，你这么快就把我周围所有的亲人都收了下来，挺有心机的嘛！”

    “爱老婆，就从疼爱她的家人做起。”我是冷大少，我为自己代盐，呵呵，有点咸！

    “那你就坐稳了！”曾小今勾起嘴角，笑起来的模样让人的小心肝一颤。

    呃，小粉团干脆闭上了眼睛，用她的话说今天的车子根本就是跳着拉丁舞开到了冷氏大厦的。跟在后头的保镖车都快赶疯了。

    到了指定的停车位置，冷大少倒是一脸的淡定，对着后视镜整整了一下被颠乱的发型。正所谓，头可断血可流，发型不可乱。任何时候他都要保持冷大少的光辉形象！

    小粉团抽了抽嘴角，爹地这时候还能去关心他的发型，果然是个爱臭美的家伙。嗯，这点随她。

    曾小今开了车门，把小粉团放了出来，母女俩手牵着手往电梯走，压根没有要搭理冷大少的意思。这个的保镖兼司机，貌似有些不合格呀。不过曾女王不怕，司机可以随时换，但老婆就不是能随便换的了。

    还是冷大少屁颠颠地赶了上来，牵起小粉团的另一只手，看吧，多幸福的一家三口！

    “哇哦，爹地的电梯都比我们公司的漂亮！”小粉团故意没话找话，他们那家软件公司的装潢可是赞得很，因为小粉团才是真正的大当家嘛，所以公司里总弥漫着一种粉色的童话气息。

    “是吗？”冷大少立即接到了女儿发来的信号，笑道，“是吗？以前我和妈咪天天从这里坐电梯上总裁室，都没有听她夸过呢！”

    曾小今翻了个白眼，说得她好吝啬似的，连句夸奖都舍不得给。她当时不过是不想自己像个乡下人似的，见到什么都夸罢了。

    很快直达电梯就到了，电梯门一开，照例是两列秘书及相关工作人员整齐地站在电梯口的两旁，恭敬地喊着“冷总早！”，跟曾小今记忆里的一模一样。

    “冷总，您可算是回来了，这是今天的日程安排表！这是——”如果非要说有什么变化的话，那就是首席秘书尤安倩不在了，取而代之的是六年前还略显青涩的小丫头莉莉。她正与冷大少说着话，突然发现了曾小今，立即尖叫出声，“小今！是你？”

    冷大少不悦地咳了一声，莉莉急忙回神，“对不起，冷总，我是看到小今太高兴了，所以——”

    冷大少不耐烦地打算道：“她是少奶奶！”

    他在乎的并不是莉莉在工作当中溜了神，他虽然是个严格的上司，却不是个苛责到没有人性的魔头。他在乎的是莉莉弄错了曾小今的身份！不是保镖，不是司机，更不是可有可无的人。她是他的妻子，是冷家的少奶奶！

    莉莉早已不是当年那个有点傻乎乎的软妹子了，一听冷大少的话，立即就意识到了自己的错误，连连向曾小今道歉，“对不起，少奶奶！”

    那样的感觉，倒叫曾小今觉得生分了。可是当着这么多人的面又不好多说什么，只是微笑着点点头，算是打过招呼。

    在冷氏大厦的一整天，曾小今过得并不怎么快乐，冷逸梵所谓的变化不过是这六年来这里的一切都维持着原状，就跟她离开时一模一样。仿佛她跟冷逸梵之间从来没有被打断了六年，她一直没有离开过。

    可是这里早已物是人非，听说两年前尤安倩是跟着老公移民出国了，临行前推荐了莉莉，因为这几年来她的进步很大，业绩显著。然后莉莉就从代理首席秘书干起，直到几个月前才干掉了一票强有力的后选，转了正，成为秘书室的第一人。

    曾小今在茶水间碰到了她两次，每次两个都是客气地笑笑，客套地问候了几句，再也没有六年前那样的亲密了。莉莉似乎时刻都在提醒着她自己，站面自己面前的女人不是曾小今，而是冷家的女主人！这是她们之间不可跨越的身份！

    那样的客套与谨慎，让曾小今不太舒服，却又无力制止。

    这一天曾小今就跟六年前的一样无所事事，倒是小粉团帮了冷大少不少忙，还陪他参加了几个重要的部门会议。刚开始那些部门经理都以为这个小屁孩是去玩的呢，等小粉团开口提出几点意见与看法的时候，一个个都惊呆了！

    什么小屁孩？分明是经商小天才啊！

    冷大少的嘴角咧了一整天，就没见他放下来过，还抱着女儿问：“小思思，要不你就进冷氏来帮爹地好不好？”

