    如果要在这场战争中选出最清闲的那一个，无疑是别西卜。

    天龙人将目标放在阿彻莉丝身上，没再有多余的力量去找他这位恶魔族始祖的麻烦，采取着一种半放任态度，战争爆发迄今为止，唯有别西卜所属的部队没有遭遇任何一场像样的战斗。

    他们一直在平缓推进，破坏的天龙人资源星最多。

    但在天龙人已知道恶魔族目标的情况下，那些资源星上的天龙人大多已转移，已经没办法像最初那般一战抓住众多天龙人了。

    没天龙人杀，总有些空虚。

    简而言之，成就感不足。

    最近几日，别西卜麾下仅剩的两名点燃三盏灯火的始祖以及近14年里新晋升的两名三灯魔子，已经在建议别西卜加快推进的速度了。

    但都被别西卜以不到时候的理由推拒，如今接到另两位始祖和神将们开战的消息，他们又在提议。

    “要不要……和赫拉姆始祖大人的魔子蒂奇大人联络一下？”恶魔族始祖桑子试探道。

    “还有……亚娜姐姐？”新晋魔子亚杰亦试探道。

    三路恶魔族中，他们这一路战力是最弱的，跟随别西卜的九个领队，只有蒂奇和亚娜两名魔子。当然，自从蒂奇横空出世，现在别西卜部下都不认为自己这路最弱了。

    ‘蒂奇……伊傅……’别西卜没有回应，出神思索。

    安静下来的环境让亚杰有些紧张，以为不该提到和别西卜关系变得微妙的亚娜，而蒂奇联络的电话虫，就是在这种情况下响起的。

    将交换俘虏、目标镇魔狱的事情一说，桑子亚杰等人皆露动容。

    不愧是蒂奇魔子！

    原来早在战争一开始，就将目标确定好了吗？怪不得对天龙人候补神将只抓未杀！

    “父亲（始祖）大人！”一双双殷勤的目光投向别西卜。

    别西卜盯着电话虫看了会儿，道：“你尽管做吧，我会配合。”

    ……

    配合？别西卜始祖竟然说要他来配合蒂奇魔子？

    挂断的电话虫对面，柯西、米拉等人心中微惊，按她们想法，虽然俘虏都是蒂奇魔子抓的，但与天龙人谈判交换俘虏什么的，怎么都该是别西卜始祖牵头吧？

    难道在始祖眼里，蒂奇魔子已经能一定程度代表恶魔族了吗？

    啊，也对。

    毕竟是让天龙人候补神将闻风丧胆的存在，事实上她们也在考虑着，这场战争后，是不是要正式追随看起来潜力无穷的蒂奇魔子。

    蒂奇笑道：“贼哈哈哈，既然这样，和天龙人谈判的事情，就交给伊傅始祖来做吧。”

    菲戈却摇头：“不，谈判的工作还是蒂奇魔子适合，我的身份和名望不够。蒂奇魔子大可以随意去谈，强硬一点，我们的筹码多，顺便也可以报一部分当年的仇。”

    当年的仇？蒂奇一愣，双眼微微瞪大，又想起一茬。

    ‘当年我是想要成为天龙人中的一员的……’、‘你不知道我在天龙人那里遭遇了怎样的耻辱！’

    难道……蒂奇看向菲戈。

    菲戈微微颔首。

    “贼哈哈哈……那就让我来跟该死的天龙人聊一聊吧！”蒂奇的气势忽然变得有些不同。

    俘虏了那么多天龙人，和天龙星通话的电话虫早就拿到。

    在菲戈、柯西、艾拉、米拉四人的注视下，蒂奇动作干脆，直接拨通，开口便道：“贼哈哈哈……我是蒂奇，不管你是谁，滚去将电话虫交给第二或者第六神将！”

    这股气场，让三名女性恶魔族始祖眼神闪动，满是敬服。

    ……

    天龙星，神将阁。

    当第二神将见到部下递过来的电话虫时，先是惊讶，后是愤怒。

    “我是第二神将拉仕柏·罗莱特，魔子蒂奇，如果你想要做无意义的挑衅，还是直接挂断吧！”

    “贼哈哈哈……不急。”蒂奇的豪迈笑声从对面传来：“第二神将，想必你已经听过无数次我的名号了，一辈子都不能忘记！但你想不想知道，我究竟是什么人？！”

    罗莱特蹙眉：“什么人？”

    他确实一直在追查，赫拉姆这个强大的第六魔子到底是从哪里冒出来的，为何以前没有情报，只不过暂时还无所得。按照蒂奇现在的说法，果然不是赫拉姆隐藏起来的力量那么简单吗？

    “就在14年前，我还是一个想要加入天龙星的人族。”

    “……嗯？！”

    别说罗莱特吃惊，蒂奇身边除了菲戈以外的三位始祖，也在同时瞪大了眼睛，面露难以置信之色。

    “贼哈哈哈……是的，你没有听错，那个时候的我，只是一个向往天龙星的普通人族。那你应该能猜到一些，我去到天龙星后，都遭遇了一些什么对待吧？”

    罗莱特的脸色沉了下去。

    “三个月星环护理，和那些蛮族雇工一起搬山填土。”蒂奇继续道：“当然，这不算什么。”

    “三个月学园助教，其实就是担任那些天龙人贵族孩子的陪练沙包，不能还手。那些讨厌的小鬼只喜欢盯着我的牙齿攻击，还用各种言语来羞辱我……贼哈哈哈，这其实，也不算什么！”

    “有得必有失，想要成为星空最强族群天龙人中的一员，总要有一些付出。”蒂奇大笑：“我还不至于因为这种小事怀恨在心。

    之后又是各种各样的工作，和那两者差别不大，贼哈哈哈……我都坚持下来了，直到最终考核。”

    “去狂蟒星担当诱饵，为一队天龙人创造猎蛇取毒的机会！”

    蒂奇沉声道：“那可是拥有数十条体量超过5000米相当于点燃四盏灯火强者的巨蛇的人类禁区，对于当时还没有点燃灯火的我来说，是绝对不能登陆的地方。

    贼哈哈哈，我想拒绝，但很明显，那时的我没有拒绝的余地，不过我还是成功活下来了——以躲藏在一条巨蛇粪便里的方式！！”

    “大难不死，我想我这次总该能够成为天龙人了吧，结果就在我和那队天龙人汇合的时候，领头的那家伙，一剑就把我钉在了地上。

    他说…我太臭了，只是说要成为天龙人，都是对他们天龙人的羞辱，让他们感觉恶心！

    贼哈哈哈……然后他们就把我扔在那里，等我丧生蛇腹。我经历了最绝望的半天时光，要不是母亲救了我，还赐我力量，我还真没有机会……向你们这些混蛋复仇！”

    复仇……仇……

    声音透过电话虫回荡！

    罗莱特持握电话虫的手微微震颤，脸色阴晴，愤怒与懊恼皆有。

    蒂奇也是同样的状态。

    将这一切倾吐出来，不得不说让他有一种解气的感觉，虽然他更想亲自去报一下这个仇，但假借菲戈的威势提早一分，倒也不错。

    事实上他所经受的东西，可不止是他嘴里描述得这样简单——他拿的完全是‘莫欺少年穷’剧本！

    他的眼神瞄了一下菲戈。

    不得不说，虽然这一趟菲戈把他坑得很惨，甚至很可能会把他抓回推进城，可现在明白了菲戈也在顺手帮他出一口气，他对菲戈完全仇恨不起来了，心中还有些感慨。

    这就是改变青海、将青海引入星空时代的青海之王吗？

    真是一个让人敬服的男人。

    当然，让蒂奇心甘情愿去推进城住，他还是不肯的！

    菲戈则在看监狱档案。

    【犯人：马歇尔·D·蒂奇】

    【等级：SSR1→UR9】

    【状态：越狱中】

    【犯罪指数：12→381】

    【抓捕参与度：100%】

    【收益：体魄+109+1830】

    【人物事件1（已激活）：让蒂奇或替蒂奇加入天龙星。】

    【人物事件2（已完成）：让蒂奇或帮蒂奇，让天龙人后悔曾经对他做出的羞辱。】

    【人物事件……】

    人物事件2，完成！

    早在蒂奇进入星空前，菲戈就将他烙印入了监狱档案，并且选择了蒂奇的抓捕收益，激活蒂奇的人物事件1，知道他想加入天龙星。

    加就加去，祸害天龙人去吧。

    菲戈并不在乎，后来甚至都忘了这回事，没想到一波三折，蒂奇变成了恶魔族的第六魔子。

    前段时间，被蒂奇识破自己的身份后，菲戈就赚了波补足收益，也激活了蒂奇的人物事件2，于是今天就顺手做了这么一个人物事件。

    完成人物事件，能在蒂奇的所有能力列表中任选一个作为收益。

    长长的清单在菲戈面前展开。

    菲戈打眼一扫，眼神眯起，定格在清单最上方的能力中——

    恶魔王族之力（神话）！

