    伊斯本补充了一句：“我们还需要对付魔王，时间紧迫，萧风勇士请尽快选择。”

    同时萧风的界面上跳出一个5分钟的倒计时。

    如果5分钟内不做出选择的话，加利尔将会随机给他其中一种。

    旁边的神帝三人听到奖励的内容，都不禁有点羡慕。

    神罚技能、神级天赋，这可都是好宝贝啊，求也求不到！

    与之相比，神器就有点拉胯了，还不如1000万金币。

    不过……这只是神帝他们的想法。

    萧风可不这么认为！

    上次和幸运喵遇到戴菲奥娜的时候他就知道，NPC口中的“神器”并非是指神话品质的装备，而是神明所用的武器装备！

    神用的东西，在系统评价里面，那可是“超越神话”的品质，价值要比神话装高出十倍不止。

    因此这五大奖励在他的心目中，价值排序应该是：神罚技能、神器、神级天赋、1000万金币、神级职业。

    职业他是完全没需求，不然还能往前挪一位。

    天赋的需求也不算很大，现在的他已经足够强了。

    他的选择无非两个，神器或者神罚技能。

    “发动神罚技能需要的法力值往往很高，而且冷却很久。我已经有了末日天灾，再学一个只是锦上添花，还不如拿神器呢……”

    萧风暗忖道。

    倒计时已经过去了1分钟，烛龙催促道：“萧风老弟，不用想了，肯定神罚技能最强，听老哥的，就选这个！”

    萧风犹豫了一下，先问了一句：“还有没有别的可选？比如像伊斯本主教那样，给我来个神界力量洗礼，多个化境技能什么的……”

    伊斯本闻言立刻摇头道：“你现在只有3转的实力，化境技能最多也只能掌握1个。想要进阶第二个的话，起码要4转才行。”

    “呃，好吧……”

    萧风还不知道有这么个设定，只能死心了。

    “那就要神器吧。”他无奈道。

    此话一出，三个队友立刻急了。

    “萧风老弟！”

    “不是，神器？你没说错吧？”

    “神器是最垃圾的奖励啊！你现在全身都9件神器了，还要它干什么！”

    三人震惊的看着萧风，瞪大眼睛仿佛看着一个傻子。在他们看来，神器虽然珍贵，但比起真正高价值的物品来说，和垃圾没区别。

    这次在失落之地副本之中，萧风打出了十几件神器，收益丰富。

    现在做完极其罕见的主线剧情任务，居然才要了一件神器，简直是血亏的买卖！

    他们并不知道，此“神器”非彼“神器”。

    萧风笑了笑，道了声：“我有分寸。”示意他们稍安勿躁。

    加利尔听到了他的决定，点头道：“好，那就赠你一件适合你的神器……你可以从法杖、衣服、鞋子之中，任意选取一个。”

    这是自选奖励的机会，十分难得。

    萧风思考了一下。

    武器方面，他的需求其实不大，因为现在的伤害已经非常离谱，化境寒冰箭每5秒就是2亿多伤害，吃一下队友buff的话更加变态。

    再给个输出武器的话，无非也就是数字更大一些而已，伤害都溢出了，没必要继续溢出。

    衣服的话，现在身上这件还是击败奥托古的时候系统送的，自带50回蓝效果和不灭之灵，很实用。

    不过随着等级的提升，弑神法袍给的血量、防御就显得有点低了。

    鞋子么……刚刚才换100级的鞋子，能够无视地形，似乎也没必要再换。

    三者都是他很喜欢的装备，选择其中一个，还真有些麻烦。

    “衣服吧。”犹豫了一会儿之后，萧风决定道。

    法袍的回蓝效果可以靠法药来弥补，他现在不愁金币，法药还是吃得起的。

    孵蛋的时候穿回弑神法袍就行了。

    至于不灭之灵，触发的机会本就不多，也就无所谓了，同样是需要的时候带上。

    加利尔闻言，点头道：“嗯，神器法袍一件，这就向神界请求赐予。”

    说着，他的身上散发出圣洁的金光，闭上眼开始沟通神界。

    半神级别的力量，沟通神界应该比较简单。

    不一会儿，他就重新睁开了眼睛。

    同时，神力池里头浮现出一件洁白之中镶嵌着纯金纹路的魔法袍，自动飞到萧风面前。

    “叮~主线剧情任务【降服四大恶灵】的道具奖励已发放，请及时领取！”系统弹出提示。

    萧风迫不及待的接了过来，打开一看。

    【守护者法袍（超越神话）】

    （灵魂绑定，永不掉落）

    生命上限+20000

    法力上限+4000

    物理防御+1000

    法术防御+1000

    全元素抗性+50％

    特效：【庄严】获得等级*1000的生命上限

    特效：【理智】获得等级*200的法力上限

    主动效果：【神力结界】获得一个护盾，免疫一切神级以下伤害（无法免除真实伤害），持续3秒，每日限用1次

    “好多血法！”

    看到装备的属性，萧风眼睛都直了。

    果然是超越神话的品质！

    虽然看属性比起幸运喵的月光法珠要逊色了不少，但两条特效加上基础属性，却可以提供给他超过10万点生命值和2万以上的法力值！

    这意味着什么？

    意味着他能够去揍黄金圣龙！

    意味着他有足够的法力值释放超过15秒的末日天灾！

    意味着他现在不用土元素护盾，都能硬抗几下同级boss的攻击！

    “爽啊！哈哈哈~”

    萧风二话不说，直接脱下弑神法袍，将这件神器穿在身上。

    霎时间，他的生命值暴增到16万多，法力值也达到了31000多！

    就连防御力，都有1400和1500，比现阶段的2转纯肉骑士还要耐揍！

    “萧风老弟，什么情况？你怎么忽然多了这么多血？”烛龙等人看不到守护者法袍的属性，只能看见萧风的血条一下子变了很多。

    萧风笑了笑，将法袍属性发在队伍频道里。

    三人一看，同时一愣。

    战天震惊道：“竟然是超神器！我还以为只是普通神话装！”

    神帝差点流口水，羡慕的道：“可成长的被动属性……这衣服可以穿到游戏倒闭了。”

    同为法师，在看到萧风的新衣服之后，他已经想不出什么好的形容词，心里只剩下羡慕。

    “好了，奖励也已经发了，接下来该准备办正事了。”

    伊斯本开口说道，把萧风从获得超神话装的喜悦之中拉回来。

    【降服四大恶灵】已经完成，接下来就是【解救战争城】了！

