    房间里响起布谷鸟“咕咕咕咕咕”的叫声。

    “8点唠~”

    小白看了看挂在墙壁上的时钟，放下平板电脑，跑去阳台。

    “不要去外面，好冷。”张叹叮嘱道。

    但是小白没听，开了阳台的门，趴在栏杆前往外看，只见1号楼的教室里，小米正站在窗户前朝她这边挥手，程程也出现了，站在小米身边好奇地往这边看。

    小米在指给她看。

    小白蹦蹦跳跳，朝她们挥手，然后转身跑进了家里，嚷嚷道：“冷惨我唠~~~”

    “快过来这里坐下，别跑到外面去，多冷啊。”张叹说道。

    “我要去玩唠，拜拜张老板。”

    小朋友匆匆跑到了玄关，换了鞋子，出门去找小伙伴们玩啦。

    张叹来到阳台上，目送小朋友哒哒哒从大楼里跑了出去，飞快地穿过院子，跑进了教室里，和小闺蜜们嘻嘻哈哈。

    外面好冷，可能零下几度了，晚上会结冰。

    张叹哆哆嗦嗦地回到家里，随手放在沙发上的手机在响，是张堎严。

    电话里，张堎严说他有活动刚好停留在浦江，问张叹现在有没有时间，他好来拜访。

    张叹本想约在西长安街上的咖啡厅，但是旋即一想，张堎严不是外人，他们关系很好，便让他直接到家里来，他在工作室的办公室里接待他。

    他现在住在2号楼的三楼，一楼和二楼则是漫画工作室和影视工作室使用。

    虽然只有两层，但是每层的面积很大，足够使用，还有富余。张叹在二楼有一间自己的办公室。

    估摸着时间差不多了，张叹下楼，来到岗亭，和老李喝茶聊天，等待张堎严到来。

    没一会儿人就到了，和经纪人两人大包小包提了好多东西。

    张堎严是第一次来到小红马，还以为走错了，或者张叹发错了定位，没想到真是这里，旁边灯火通明的教室里传来小孩子们的笑声和说话声，影影绰绰。

    张叹见他好奇，主动介绍说：“这里是一所深夜学园……”

    简单给他作了解释，把人领进2号楼，进了办公室。

    张堎严站在二楼走廊里，盯着“小红马影视工作室”的牌匾看，若有所思。

    办公室里空调开了一阵子，进去好暖和，三人脱掉大衣，张叹招呼坐下，给他们俩泡了茶。

    张堎严近期在粤州活动，要回北平时，有事中途停留在浦江，只有这一晚的时间，便来看望张叹。

    他对张叹时怀感恩之心，虽然工作忙，但是逢年过节都会电话或者短信问候，如果来这边活动，必约他吃饭喝茶。

    “正好我有事想找你，你看看。”张叹把晚上改好刚打印出来的《我不是药神》剧本递给张堎严看。

    张堎严眼睛一亮，迫不及待地接过去看，“新剧本吗？”

    一旁他的经纪人眼里火热。

    “晚上刚改好的，还没立项，你拿回去，飞机上再看。”

    张堎严点头郑重收好。

    他经纪人笑道：“恐怕他晚上就会忍不住偷偷看，搞不好看个通宵。”

    张叹笑着接话道：“我刚在想，你很适合这部剧里的男主。对了，你年后有活动安排吗？”

    张堎严按捺住心中的激动说没有。

    有他也会排开。

    张叹说：“那你先看看剧本，之后我们再详聊。”

    三人闲聊了一个多小时，时候不早了，张堎严告辞离开，离开前忽然说了一句，他的经纪合约要到期了。

    送走了他俩，张叹转身去了教室，里面叽叽喳喳的，小朋友们精力是真的旺盛啊。

    “只想玩不想干活闺蜜团”正在集体讨伐丁小海，因为丁小海惹哭了学园里的一个小女孩。

    “罗子康你要好好想想！你这个小坏蛋你欺负小盆友，你不是人鸭你~~~~”榴榴不仅讨伐丁小海，而且私自把讨伐范围扩大，罗子康倒霉的被她盯上了。

    罗子康：“……”

    丁小海坐在凳子上，低着头，垂头丧气，颇为沮丧，不知道是被小闺蜜团们讨伐的心里罪恶感泛滥呢，还是对即将面临园长阿姨的教育而心生恐惧。

    “小海！丁小海——快喊丁小海过来~~~”

    远处传来园长阿姨的喊声。

    榴榴幸灾乐祸地凑近丁小海，哈哈笑道：“6666~~~园长阿姨在叫你呢，小丁丁，哈哈哈你完蛋了鸭，园长阿姨会骂你的，她还会揪你的大耳朵，哈哈你快去鸭。”

    丁小海本来就心里怕怕的，被榴榴这么一说，更加发慌，狠狠地瞪了一眼她。

    丁小海在学园里是哥哥级的人物，但毕竟是小孩子，天生对老师有敬畏之心。

    他垂头丧气地走了。

    榴榴立即怂恿罗子康也去园长阿姨那里接受再教育。

    “走开！胖榴榴！我没干坏事，我干嘛要去！”罗子康白了榴榴一眼，挥手让她滚蛋。他没心情搭理这个惹事精。

    榴榴立即对小白说：“小白小白你看罗子康，他让我们走开呢，这里是教室鸭，是我们的呢，我们为什么要走开鸭，我不走开，我就不走开！哼！”

    一个虎头虎脑的小男孩凑过来，一本正经地附和榴榴的话，蹦蹦跳跳，大声嚷嚷不走开，我们不走开！我们是勇敢的小盆友，和大坏蛋打一架叭！

    旋即他被罗子康眼神不善地盯着，感受到了被支配的恐惧，吓的一溜烟跑了，跑之前还不忘给榴榴打气：

    “榴榴小姐姐~~你不要走开！你不要怕罗子康！我会帮你的！”

    明明自己开溜了，还在放大话。

    榴榴自从他一出现就眼睛放光，盯着他的裤兜兜，仿佛饿虎，准备扑食。

    但没想到这娃子来的快，溜的也快，嚷嚷了几句，助了个小拳，就跑了。

    她都还没来得及扑上去呢！

    榴榴喊道：“史包包——你快回来鸭~~~你个瓜娃子你怎么就跑了，胆小鬼！你辣条带了吗？带了吗？吗——”

    嘟嘟也追上来喊：“*&%%￥%#￥不要走鸭史包包——”

    史包包没听她们的话，一溜烟跑没影了。

    榴榴和嘟嘟追去找，没找到，不知道藏哪里了！

    再找一遍，一寸一寸，犁地三尺！

    愣是没找到！可能遁地了吧。

    明明来了学园啊，刚刚都看到了呢。

    两人用婴语交流，叽里咕噜，旁人休想听明白，但翻译过来大意如下：

    “它鸭的史包包跑啦！”

    “*&*%……￥%#￥%#%￥”

    “他是不是鬼鸭？史包包不是人？”

    “*……%……%￥￥%……￥%#￥怕怕的。”

    “他是不是拉屎去了？”

    “*&￥%#￥@￥#”

    “它鸭的玩不起鸭，他的辣条呢？嘤嘤嘤~”

    “辣条！交粗来！哼！！”

    “胖嘟嘟你去看看史包包是不是拉粑粑去了。”

    “&R%^$%好！”

    小圆老师阻止了她们进入男孩子的卫生间。

    于是两人守在外头，守株待兔。

    小圆老师不放心，也守在一旁，防止她们流窜进去。

    史包包这娃子逆潮流而上，临近春节，许多小朋友都退园了，而他却来了。

    这娃子嘴巴甜，会说话，见谁都喊姐姐哥哥，长的可爱讨喜，还很会来事，第二天就给榴榴嘟嘟上供了一包辣条。

    这包辣条差点要了榴榴和嘟嘟的小命！

    辣条太好吃了叭！！！！

    两只小馋猫躲在角落里偷偷吃完了，吃的嘴巴红艳艳的，不断倒吸凉气，爽的要死，想哭又想笑，时就跟张叹第一次吃棒棒鸡一样一样的。

    她们没吃过这种零食，平时家长根本不会给她们吃这个！

    一吃才发现，零食的海洋如此广阔，不仅有牛肉干、牛肉粒、小熊饮料，还有辣条这种神奇零食！

    她们只是这片大海里的两条小鱼宝宝，看到的世界才哪跟哪啊。

    对嘟嘟来说，神奇的地方不再仅仅有榴榴的枕头底，现在多了一个史包包的裤兜兜。

    在那神奇的地方，有一种神奇的零食，叫辣条！她要抓住史包包！搜刮他的裤兜兜！让他交出辣条！

    PS：求月票。

