    铁军摸着下巴想了一会，安娜很期待他还能有啥新发现，眼巴巴的看铁军。

    “长的太不像了，腿是唯一有用的线索，要不是工人技能比赛合影，基本上可以排除了。

    当然了，毕竟过去四十年了，什么情况都可能发生，容貌也会改变。

    我们也别纠结了，等我爸回来一问就知道了。

    安娜，你也别急，只要她还活着，我们肯定能找到她。”

    “嗯，我有信心，军，谢谢你！”

    柳芭也拍拍安娜，说道：“中国人口太多，找人很难的，别着急，我们慢慢来。”

    安娜点点头，没再说话。

    “铁军，该放桌子啦！”

    楚瑶在外屋地喊道，铁军赶紧应了一声，跑到仓房搬大桌面。

    桌子刚摆好，铁彪和老铁走进院子，原来铁彪是去重机厂办事了。

    没等两人进屋，安娜先跑出来喊道：“叔叔好，我叫安娜，来自苏联，来你家蹭饭了！”

    大家听到安娜说的汉语，都笑了起来，老铁笑的更厉害，大嗓门震的安娜直皱眉。

    “哦，这是送您的高帽，这回能蹭饭了吧？”

    安娜递过来一高顶獭帽，大家笑的更欢了，连教她的柳芭都笑的直不起来腰。

    老铁擦着眼泪道：“不用高帽也能蹭饭，哈哈哈，欢迎你来我们家做客！”

    老铁接过帽子戴到头上，别说，还挺配老铁的脸型，酷酷的。

    安娜笑着拥抱老铁，老铁宽宽的臂膀张开，轻轻拍了拍安娜的后背。

    礼毕，众人进屋，楚瑶在灶台边扭头笑：“大爷，今天都是我的手艺，别挑毛病啊！”

    老铁摆手道：“丫头，大爷啥前挑过毛病啊，永远俩字，好吃！”

    打帮手的高小妍也喊道：“铁叔，我也来蹭饭了！”

    “啥叫蹭饭啊，这就是你的家，四呀，不行回家住得了，你婶也有个伴。”

    “我倒是想来，可我现在是教员，晚上还得讲课呢！”

    “工作为主，有空就回家，想吃啥自己动手！”

    大壮隔着高小妍喊：“爸，我被特招进刑警队了，明天报到，参加培训，明年考特警。”

    老铁愣住，没想到最不着调的老儿子，居然真进了警察队伍，心中大喜。

    “小瘪犊子，你得谢谢你爹这些年的棒子，把你训练成才了吧！”

    “嗯呢，老感谢你了！”

    大壮躲在高小妍身后，说了句反话。

    老铁刚要再说话，铁军捅捅他，看着外面说道：“爸，我楚叔楚婶来了！”

    老铁转身，看见楚父搀着楚母，慢慢走进院子，老铁赶紧大步迎了出去。

    “啊呀，大局长，铁家这小庙，可算把你这尊菩萨请来了！”

    “老铁，你这话里是连讽刺带打击啊！我们可是来串门的，少整那些洋腔鬼调！”

    铁军有点错愕，这俩人啥意思，怎么这么浓的火药味？

    还好娘从后院跑了过来，怼了老铁一下，伸手拉住楚母的手。

    “他叔，他婶，他这人就这样，不会说话，好话到他嘴里都变味了，快请屋里坐！”

    老铁和楚父的矛盾早就有，从楚瑶第一次给铁军写情书被抓就有了。

    学校请家长，两人就在办公室干了起来，老铁把楚父掐得直翻白眼。

    分别把自己家孩子领回家，两位家长全都火冒三丈。

    楚父苦口婆心的对老闺女洗了两个小时脑，结果人家含着眼泪睡着了。

    铁军可就惨了，一通胖揍还不行，愣是绑到猪圈跟猪睡了一宿。

    两人好八年，老铁和楚父干了八年，今天这都是客气的，没开骂开撕就不错了。

    两个老家伙关系见缓，还是铁军考上研究生以后，就算睁一只眼闭一只眼了。

    不管咋说，铁军和楚瑶都老大不小了，两家早就该正式见个面了。

    楚家眼巴巴等着铁家来提亲，铁家呢，口袋羞涩，老铁又倔，根本就没可能去提亲。

    也就铁军和楚瑶自制力挺强，性格都挺内向保守，才没整出未婚先孕的事。

    要不啊，也够两家喝一壶的。

    不同意吧，有孩子了！

    同意吧，这辈子心里肯定都舒坦不了！

    所以呢，楚家夫妇登门，着实让老铁有点受宠若惊，说话也文绉了不少。

    有铁军娘缓和气氛，楚父这才举起手中提的袋子。

    “初次登门，也不知道大哥，大嫂喜欢啥？我俩选了两件羊毛衫，一点心意吧！”

    “哎呀，你们能来，我们全家都高兴的不行，还让你们破费，这多不合适啊！”

    气氛又融洽了点，可不敢再让他们嘎巴嘴了，铁军赶紧扶楚婶进屋，老铁他们跟在后面。

    两家人坐好，铁彪他们几个，挨个过来跟楚家父母认识。

    饭菜都上桌了，楚瑶也摘下了围裙，四位老人坐下，晚辈依次落座。

    要不说酒是个好东西呢，几轮过后，气氛彻底起来了，酒桌上也开始乱了起来。

    你敬我，我敬你，嗓门也越来越大，老铁和楚父慢慢开始勾肩搭背。

    “大家听我说两句！”

    眼瞅着第二瓶白酒接近尾声，铁军站起身喊了一句，众人一起看过来。

    “我和楚瑶相爱了八年，其中还包括四年大学没在一起。

    就靠着鸿雁传书，我们熬过了最煎熬的四年，承受住了彼此的考验！

    在此，我要感谢楚叔，楚婶，这杯酒，铁军敬二老，谢谢你们的宽容！”

    大家一起鼓掌，铁军把酒杯举起，一口干了，然后跪下连磕了三个头。

    “军啊，婶也谢谢你对楚瑶的呵护，来，老楚，干了！”

    楚母的心情尤为复杂，自己的身体几近衰竭，她很清楚，阎王爷随时会请她去喝茶。

    楚父举起杯，“孩子，叔也谢谢你，来，干！”

    老两口一起碰杯，含着眼泪干了这杯酒。

    “爸，妈，我是家里的老大，却最让家里操心，为了供我，大丫上班，二弟参军。

    这杯酒敬你们的养育之恩！

    我和楚瑶，一定会好好孝敬你们，还有楚叔楚婶！”

    铁军一仰脖，又干了，刚跪下，楚瑶也跟着跪了下来。

    “爸，妈，大爷，大娘，楚瑶给你们磕头了！”

    两人手拉手，磕了三个头，楚瑶起身，铁军抬起一条腿，拉住楚瑶的手。

    楚瑶低头看着单腿跪在眼前的铁军，有些错愕。

    铁军笑着从兜里掏出一枚钻戒，举到楚瑶面前。

    “楚瑶，嫁给我吧！”

    楚瑶瞬间石化，眼泪不争气的顺着脸颊滴到钻戒上。

    “快答应啊！”

    “楚瑶，想啥呢！”

    “老楚，呜呜呜......”

    周围的啜泣声和叫喊声惊醒楚瑶，眼前的铁军一片朦胧。

    “我愿意！”

    “哦！我有嫂子喽！”

    大壮腾一下跳起来，大声喊了起来。

    “啪啪......啪啪啪......”

    大家拍起了巴掌，铁军把钻戒戴到楚瑶手指上，轻声道：“喜欢我的紧箍咒吗？”

    “讨厌，我就想知道你的紧箍咒啥时候准备的？”

    “呵呵，你试衣服的时候，跑着去的！”

    铁军站起身，两人重新坐到桌边，众人一起举杯，恭贺铁军求婚成功。

