    祈福日就这样过去了。

    孤傲雪在当天宣布空大师为北兴国圣女，权力一人之下，万万人之上。

    没人敢有异议，因为，所有人都当她看做了神明。

    可万沐倾不知道的是，那只冰蝶临走时凭空写下了一段话：此人乃天神，不可侵犯。唯有尊崇，方能护北兴享万年太平。

    一个蝴蝶能凭空写字，足矣证明所有的一切。

    因为煜洛没说此事，她自然也无法知晓。

    对于孤傲雪将她重新安置在了一处新的住处时，她也以为是因为她圣女的身份，换了一个很大的住处而已。

    对于孤傲雪对她突然有些恭敬的态度，她也只是以为自己在祈福日的表现，让孤傲雪的态度有所改变。

    新的住处万沐倾很喜欢，因为安静，偏离皇宫其它地方甚远，伺候的几个宫女跟太监远远的守在寝宫外面，没得命令不会进来。

    这里只是孤傲雪给她安排的寝宫，而需要她这个圣女做事的地方是安置在乾青台附近的一个殿宇里。

    那个殿宇还在重新修缮，需要等上一段时间才能使用。

    只是，孤傲雪虽然封了她为圣女，可仍旧还没跟她说起过如来经的事，不过，此事也不急，祈福日才过去两天，那殿宇又还没修缮好。

    想来，需要等上一段时间。

    煜洛便也借由祈福之事极为耗费修为一事，需要闭关休养一段时间，将所有的一切隔绝在外了。

    她却是需要好好休息，招风唤雨这种事，太耗费内力了，她心脉都有些隐隐约约的不稳。

    但她知道，煜洛压根不是为了她，是为了清妙。只要清妙她们的身份还是使者，只要她们还在帝都逗留，那就还有危险。

    他去看着也好，毕竟，性子稳。

    寝宫安静了两日，万沐倾也得已好好休息了两日，但内力还是需要调息几日，那个阵法太耗精气神了。

    幸好后面的事是宁辰羽给她支撑了，否则，她只怕无法完成那个阵法。

    一想到他，万沐倾便无心运功了，忽而有些想念此人。

    她抬手擦了擦额头上的汗珠，起身脱下衣服入了屏风后面的水池之中，水池里已经没有玫瑰花瓣了。

    只是一股清泉，可她下去，就被人扼住了腰身，往下一脱，她都还没来得及反应过来，就已经坐在一个人的怀里，耳边是散漫肆意的笑：“夫人，可有想我。”

    “何时……来的？”万沐倾呼吸微乱，感受着水流从两人紧贴的肌肤之中缓缓而过，异样的感觉划过了全身。

    “来了好久了，怕打扰你运功，就一直在此呆着。”宁辰羽看着眼前的人，轻笑了一声，把玩着她身上的一缕青丝，说道：“夫人，好厉害啊，都成圣女了，比我官都大。”

    “……”鬼才不信他，肯定是早就埋伏在此，就等她沐浴更衣了，因为他特别喜欢在水里……

    “你也很厉害。”万沐倾说道，看来，雪域之花当真能幻化活物的传说是真的了，那蝴蝶就是宁辰羽得杰作。

    可惜，没有亲眼看见。

    宁辰羽却像是听不懂似的，靠在她耳边低吟道：“哪厉害？”

    “武……功。”万沐倾脖子往后一仰，受不了宁辰羽吹在耳边的热气似的，半磕的眼眸似有些难受，像是在煎熬着什么。

    水池里覆盖了一层白白的热气，让人看不清水下的动作，只有水纹轻轻散开。

    “嗯？”宁辰羽轻嗯了一声，似乎不满意这个回答。

    万沐倾雪白的肌肤上绽放出血色的花，她耐不住的趴在宁辰羽的肩头，抱着的她人在她身上点了一把火，又往她身上不断的加油，却不负责扑灭。

    内心的大火像是把她烧空了想要得到某种东西来填满，她喘着低吟道：“哪里，都厉害。”

    “阿倾，叫我。”宁辰羽将她拥在怀里，看着因他而动情的女人，声音哑了，那肌肤变得越来越白了，白的透出了光，又因为情动而呈现出一种粉色来。

    带着某种诱人的香气。

    “宁辰羽。”万沐倾轻喊了一句。

    “不是这句。”宁辰羽带着惩罚的在她白雪的脖子上咬了一口，又轻啜了一下。

    万沐倾被迫仰起脖子，全身都因为这突然的行为轻颤了一下，她嗯了一声，声音沙哑道：“陆泽鸣。”

    “不是。”宁辰羽抬眸看着万沐倾，让她与自己对视，即便那双眼睛并看不到自己，他还是这样做了，很是生气的道：“在叫错，我便，天天来。”

    万沐倾一听到天天来，顿时清醒了不少，脑海里全是那七日在房间里的荒唐事，她连忙摇头：“不行，不能天天来。”

    “那你，好好，叫我。”宁辰羽看着她那模样笑了，也知道她这会是脸薄了，想起那七日足不出门的事了。

    他倒是想夜夜如此，就怕她身体扛不住。

    “侯爷。”万沐倾想了想，说道。

    清凉的唇覆在她火热的唇上，就像是冰山与火山的相融。

    “阿倾，叫我。”宁辰羽侵占一轮，又很快的退出，在她唇上亲了一下，又重重的咬了一下，把握着所有的节奏。

    “相公。”

    万沐倾认输了，她太难受了，只能是叫出宁辰羽想听的两个字，那两个字陌生又带着某种难以言喻的感觉。

    她低吟的声音落在了宁辰羽耳边，让他觉得自己像是在做梦。

    “阿倾，在叫一声。”

    “相公。”

    万沐倾觉得自己快要疯了，在云端坠落了那一下又被人亲手送了上去，她像一片永远也不会掉落在树叶，在风中飞翔，起起伏伏。

    耳边只有宁辰羽不断重复的声音：“阿倾，叫我。”

    “阿倾，叫我。”

    “阿倾，叫我。”

    “阿倾……”

    那声音听的好像来自很远很远的地方，听的万沐倾心口都不知为何有一丝丝难过。

    她知道，宁辰羽为何要如此。

    他就是想要她记住，记住所有关于他的一切。

    不仅是让她脑海里记住，心里记住，他想要她的五脏六腑，每根神经，血液毛孔，皮肤乃至骨髓……

    都要记住他，熟悉他。

    想要她从灵魂深处到这具皮囊都只能是因为他才会有所反应。

    让她从心底到身体都只能记住他一个人，永永远远的，都只属于他一个人。

    她忽而感受到了宁辰羽那极为恐怖的占有欲，可一切，都已经太晚了，宁辰羽在给她一点点的喂毒。

    等她察觉时，毒已经在她身上种下了，只有他才能解，他是唯一的解药。

    她，是真的，从心底到身体，离不开身上这个男人了。

    她像是受了某种蛊惑，在他的不断的重复声中，一声声的，不厌其烦的，喊他：“相公。”

    “相公”

    “相公”

    “……”

