    平辽侯旧疾复发的第二天，皇帝的手敕和赏赐便送到了太师府。

    司礼监掌印大太监王承恩，一边恭恭敬敬的捧着圣谕，一边指挥小太监把御赐的礼物抬到平辽侯面前：

    “谕刘太傅：朕数日不见太傅，闻调理将痊可，兹赐银八十两、蟒衣一袭，用示眷念，太傅其钦承之。”（1）

    刘招孙率金虞姬等人领旨谢恩。

    天启皇帝对刘太傅关怀备至，御赐礼物也是精心准备。

    鲜猪一口、鲜羊一腔、甜酱瓜、茄、白米两石、酒十瓶、银八宝八十两、甜食两盒、干点心两盒、割烧一份。

    平辽侯让沈炼、吴霄将礼物收下，率众人再次向皇帝叩拜谢恩。

    等平辽侯跪拜完毕，十五岁的王承恩快步上前，一把扶起刘招孙，口中连道：

    “刘太傅快快请起！圣上在宫中听闻太傅有恙，今儿一大早就派咱家来了。”

    刘招孙早已猜到朱由检意图，表面却是感激涕零道：

    “承蒙圣天子眷顾，臣感激不尽。”

    靖难之役后，厂公许显纯被杀，田尔耕、刘若愚、李永贞等人亦被斩尽杀绝。

    司礼监中排得上号的公公都死的差不多了，活着的太监要么年老体衰，要么是像王承恩这样的小辈，大都不堪用。

    王承恩是信王从小一起长大的玩伴，作为朱由检的亲信，备受重用。

    天启皇帝刚一登基，便直接升他为司礼监大太监。

    王承恩不过十四五岁，又未参与开原刺杀之事，刘招孙便没对他下手，默许这人做着司礼监头头。

    王承恩人小鬼大，在了解开原军实力后，他也很识趣，平日在天启面前没少替刘太傅说好话。

    宣读圣谕的时候，王承恩偷偷朝四周张望。

    太师府和往常一样，没什么改变。

    王承恩之前见过的马士英、乔一琦等人，都笑吟吟望着自己。

    尤其是马士英，还跑过来和自己寒暄，听说和王承恩是同乡，便更加热络起来。

    王承恩对刘招孙手下这个话痨颇为厌烦。

    然而毕竟在太师府，他不敢发作，只好左顾右盼，有一搭没一搭无的和马士英闲聊。

    王承恩忽然瞥见人群中一个女子的马面裙竟有些不整。

    须知聆听皇帝口谕，衣冠不整乃是大罪。

    正要开口训斥，忽然认出这女子便是平辽侯之妻，安远将军金虞姬，是正儿八经的诰命夫人。

    他暗暗替自己庆幸，若是开口了便不好收场。

    再看金虞姬潮红脸色，太监已经猜到了八九分，内心诧异：

    怪哉，平辽侯昨日明明已是气息奄奄，今日为何又能和朝鲜美姬行鱼水之欢，真是咄咄怪事。

    王承恩想了一会儿，忽然想起自己是个太监，心头不由一阵悲凉……

    仪式完毕，平辽侯令马士英送王公公回宫。

    马士英这两年跟着康应乾四处公关，对官场迎来送往早已驾轻就熟。

    他送王承恩出了太师府，一路上，和王承恩边走边说，聊些家乡旧闻。

    一群太监中间不时爆发出几声咯咯的大笑，引得沿途开原将官纷纷侧目。

    “听闻王公公喜爱昆曲儿，平辽侯特意托人从江南买了套戏班子······”

    王承恩挥手打断，对马士英冷冷道：

    ”替咱家谢过平辽侯美意，只是圣上在宫中等着回话，改日再来太师府听牡丹亭。”

    说罢起身上轿，马士英眼明手快，在轿帘遮挡下，飞速塞进两张一千两的银票。

    王承恩口中连连拒绝，严词告诫同乡“中官不得结交外臣，不可坏了朝廷规矩”……最后还是全部收下了。

    ~~~~

    紫禁城德政殿。

    天启皇帝朱由检宣旨召见兵部侍郎李邦华、翰林院庶吉士李明睿，向两位心腹近臣询问“平贼急策”。

    李邦华环顾四周，见宫殿上两个殿班御史正朝这边张望。

    兵部侍郎估计这御史定是刘招孙安插的眼线。

    远处，还有几个贼眉鼠眼的大汉将军。

    听闻刘賊耳目遍布皇城，果然不假！

    李邦华飞速朝庶吉士使个眼色。

    李明睿鼓足力气，拿起御案一份塘报，抑扬顿挫道：

    “前日兵部塘报，今年米脂、榆林、延绥三月不雨，赤地千里，春苗旱死，夏粮颗粒无收。草木尽、人相食。而官吏贪鄙收刮、催征更甚。四月初六日，白水流贼王二，聚集刁民数百·····”

    趁着李明睿大声禀告，声音响彻整个德政殿，李邦华低声对天启道：

    “皇上，臣自蒙召以来，探听刘贼手下沈炼、林宇等爪牙，与倭国有深仇大恨，开原计划与倭国开战，就在最近。”

    几名宫女忽然朝这边望来，李邦华连忙停住说话。

    李明睿高亢有力的声音在四周回荡：

    “王二纠结流贼，操刀械，以墨涂面为志。至澄城县城下，率众攻入县城，诛杀知县张斗耀······”

    庶吉士念了一会儿，李邦华压低声音继续道：

    “此诚危急存亡之秋，皇上不可不长虑！臣以为，刘招孙伐日本国是假，控制朝鲜才是其本意。再者，若放任刘贼东征凯旋，届时其声望日盛，再行僭越篡夺之事，如虎添翼，不堪设想矣！”

    十二岁的小皇帝被这话惊住，却强装镇定道：

    “刘招孙窃国摄政，恣意妄为，人神共愤！朕当天诛刘賊，为父兄报仇！然此事重大，未可轻言。”

    说到这里，朱由检伸手指了指上天，担忧道：

    “上天可知？”

    李邦华鼓励道：

    “天命微密，全在人事，人定胜天，皇上诛杀刘贼，此举正合天心，差之毫厘，谬以千里，况事势已至此极，当断不断反受其乱！”

    朱由检听他口气，知道是有计策：

    “以李卿之言，该当如何？”

    李邦华朝庶吉士使了个眼色，李明睿又从御案上拿起另一份奏疏，接着念道：

    “臣惟率土贡赋，臣子职分；自非万分急迫，何敢呼天妄籲。臣在围城（成都）之中，与奢安贼众相持，已有两百日。先后集众五六万，惟经费不足，与布政使臣周著毫厘必较，已措过银十万余两，数又不足，共立券书········”

    四川巡抚朱燮元四月份从成都八百里加急送来塘报。

    这封求救塘报上还有诰命夫人秦良玉的署名。

    不过，奏章到了内阁，便被许显纯扣下。许显纯被杀后，奏章被送进了紫禁城。

    所以，平辽侯一直不知道西南战事已经糜烂到这个地步。

    “皇上，为今之计，有上中下三策。”

    “上策，陛下出衣带诏，号令天下，兴兵除贼，眼下宣大、陕西、陕西边镇主力尚在，足可与刘贼一战，何况还有江南百万强军；中策，厚赏刘贼，允许其返回辽东，从此之后，以朝鲜国为例，作为大明东藩；下策，派遣死士刺杀刘贼。”

    朱由检听完，沉默不语。

    他抬头望向还在朗读奏疏的李明睿。

    李明睿一口气读了两份奏疏，已然口干舌燥，放下茶杯，继续读道：

    “恳求皇上愍念西南重地，涂炭已极，且蜀安而邻省皆保。蜀存而常赋自充，安危得失，所系匪细，伏乞俯允再发帑金八十万，差官陆续解发川中。”

    半年多前的奏疏，到现在才让皇帝过目。

    不知成都是否已被反贼攻陷。

    想到父兄给自己留下的这堆烂摊子，朱由检只觉茫然失措。

    李邦华的上中下策都不可行。

    刘贼势大，紫禁城中不知多少刘招孙耳目。

    以天启现在的实力，根本无力控扼京师。

    若是杀了刘招孙，开原那些骄兵悍将，到时候还不得把京师掀个底儿朝天！

    这群武夫杀人起来，绝不会比刘招孙手软。

    召集天下强军就更是痴人说梦。

    宁远之战后，九边精锐，近半已投奔刘招孙手下，还有什么精锐。

    其他边镇已成墙头草，在开原军破灭之前，陕西山西那些军头绝不会站到朝廷这边。

    朱由检环顾四周，见几个监视自己的太监、御史暂时都不在，急切道：

    “朕虽年幼，却知行刺绝不可行，卿等细细考量，以后再议。”

    李邦华叹息一声，感慨自己良策不为人主所用，正要辞别皇帝，只听天启叮嘱道：

    “此事重大，不可轻泄，否则治尔等之罪！”

    李邦华连忙道：

    “此皆臣之谋划，安敢泄露？但请皇上早做圣断！毋使流贼戕害大明。“

    这时，李明睿终于快要把求救奏疏读完：

    “容臣与督臣会同三省大兵，克期翦除，擒献首恶，用张天讨，奠安地方，蔺贼既平，则诸侯边又易抚戢。西南半壁可复睹太平景象矣。泰昌三年十二月三十日具奏。

    朱由检忽然很同情这位还在成都坚守的大明忠臣。

    他灵光一闪，拍案而起：

    “何不遣平辽侯去西南剿贼？两虎相争，必有一失！”

    注：

     1、摘自张居正奏疏十《谢圣谕存文并赐银两等物疏》

