    他可没有这么闲，拿这种事去开玩笑！！

    “那我去问问大祭司！”

    两大帝国联盟应该能撑到他们回去才对，他还想和风哥真真正正的决战一场！

    并以此来确定两大帝国联盟最终的归宿。

    怎么可能两大帝国联盟就此灭国了呢？！

    这听起来也太玄幻了！！

    唐三留下一句话，随后朝着大祭司所在的神殿走去。

    “我也去看看。”

    只看到此时，戴沐白响起一句话！

    随后跟了过去。

    其他人自然也想凑这个热闹。

    他们想确定，这一件事到底是不是真的。

    ……

    大祭司所在的海神殿。

    “你们怎么都来了？不是想成神吗？距离你们这般修炼，想成神至少要百八十载！”

    看到唐三他们走进海神殿，大祭司声音略微有些冷淡的说道。

    原来在之前的时候，大祭司已经给他们制定了相应的成神计划。

    如果按照正常的修炼方式，50年之内他们必然能成神，当然，这里边主要的难点就在于唐三。

    其他人倒是用不了这么长的时间。

    毕竟里边神邸各不相同。

    而唐三的海神无疑是最难的，如果她献祭的话，唐三现在就可以完全晋级到海神层次，但波塞西并不想献祭给唐三，因为她没有必死的理由。

    此前，大陆被武魂帝国侵略，唐三迫切需要提升实力对付千仞雪，那个双神位的强者！

    所以，她还有可能为了整个大陆的安定献祭。

    现在，整个大陆已经安定下来了，她还献祭作甚？

    活着不好吗？

    除了献祭，其实还有一个办法，那个办法就是极致的训练。

    不过需要训练几十年的时间！！

    但几十年能继承一个主神的神位，这是别人做梦都不敢想的事情！！

    无论是对于唐晨还是谁，她都算对得住了。

    “大祭司，我只是想问一下现在这大陆上两大帝国联盟被推翻了，取而代之的是风哥的风凌帝国？”

    只看到此刻的唐三对着问道。

    这一段时间他们因为修炼，所以与世隔绝，外面的事情根本不知道。

    而大祭司是这一个海神岛上的掌管者，对方拥有知晓外边情报的探子。

    “如你所言，没错，这下你们可以安静的修炼了，争取早些时日成神。”

    只看到大祭司从那尊贵的长椅上起身，长裙拖在地上，语气平淡的说道。

    “这是真的？！”

    唐三宛如五雷轰顶！！

    其他人此时也都是一副不可思议的神态。

    从胖子的嘴里说出来和从大祭司的嘴里说出来是完全不一样的。

    那一种震撼的程度也无法比较。

    “你们还是好好修炼吧，成神不是一蹴而就的事情，而且也没有那么多捷径可以走。”

    大祭司声音平淡。

    再一度将刚刚所有人的怀疑，彻底扫个干净。

    “大祭司前辈? 如果我之前没有记错的话，你说有办法让我在短时间之内成神? 我想试一试，无论多么艰难我都能撑下去！！”

    只看到此时唐三目光坚定的对着大祭司说道。

    “你这么着急成神想干什么？难不成这个好不容易平静的大陆，你要再搅起风云？”

    大祭司看着唐三，那一双眸子之中透着别样的锐利。

    “不是，我只是想给两大帝国联盟一个有始有终的交代? 毕竟之前我也是两大帝国联盟雪崩大帝的师父? 总不能看着自家徒弟政权被推倒，而无动于衷吧？”

    虽然自己这一个便宜的师父? 或许当真如同自己父亲所说的一样，是帝国利用来稳定政权的物品。

    但他与雪崩的情感是真的呀！！

    对方是真心想认他师父！

    而且风哥为什么这么着急？

    就不能等自己回去了之后再。决定两大帝国联盟的归宿吗？！

    所以唐三迫切的想回去问问风哥。

    不过若是以现在这一番模样回去的话定然不行。

    因为他打不过风哥? 回去没有话语权，自然也就相当于没有意义。

    “呵呵，既然你这么想念两大帝国联盟? 那你便回去吧? 回去了了? 你这些世俗琐事再回来好好修炼也行。”

    大祭司微微耸了耸肩说道。

    一副你爱怎么样就怎么样的模样。

    “可是我现在还没有成为神? 回去自然也没有意义，我此行过来就是想成神了之后再回去。”

    唐三看到大祭司说出这一番言语之后对着说道。

    “那你就再等个几年之后再回去吧? 如果你按照我的方法? 运气再好一些? 几年到十几年之内都有可能成神。”

    大祭司说道。

    50年只不过是最长的预算罢了。

    实际上也有可能更快！！

    “可是我等不了这么久了? 我就像现在就成神！哪怕是再难的考验? 我都能经历！！”

    只见到唐三对着大祭司说道。

    他的目光和态度都极其的坚决。

    “现在就成神？呵呵，这个是不可能的? 实话告诉你，如果你不按照我的方式进行修炼，在座的所有人成神的时间都会比你早。”

    大祭司再度说道。

    “大祭司? 你这到底是为什么？！”

    唐三郁闷到了极致。

    在之前的时候，大祭司明明说过? 有快速的方法能让他成神。

    可是现在对方却对那一种方法闭口不提。

    并且要自己用最常规的方法进行成神训练。

    那可要数年的光阴啊。

    自己如何能等这么长的时间？

    特别是这一种火烧眉毛的时候。

    “没有为什么，如果你不想修炼的话那现在你就回去，如果你想修炼的话那就留在这里，但是我劝你把那一些繁琐之事全都忘光，不然你也练不起来。”

    大祭司说完这一句话之后就离开了。

    不是她不想帮，而是帮了就会死。

    对于她这一个年纪的人来说，死并不可怕。

    但她需要一个赴死的理由。

    “为什么！！”

    唐三紧紧的抓着拳头。

    这一件事困扰了他很久。

    说实话，来这里这么久，其他人或多或少都晋了级，唯独他依旧停留在98级！！

    没错，原因就在于大祭司曾经跟他说过一种极致的成神方法。

    他没有时间在这里耗下去。

    可是大祭司为何不教他？！

    ……

