    第110章 不稀罕   

    主要是之前的时候，秦无德跟安利承诺过，过一段时间，就会帮助安利当上集团当中的首席药师。

    

    但是现在，一个不知道哪里出来的小子，直接把这个位置给坐了。

    

    安利就是想不生气，那都困难啊。

    

    秦月岚脸色平静，开口道：“确实是这样，麻烦谢先生了，看看这一次的延寿膏，问题出现在哪里。”

    

    安利看向谢云目光不善，他可不是秦月岚这个派系当中的人。

    

    所以对于两家的矛盾当中，知道的一清二楚。

    

    对于谢云当然不会有什么好脾气。

    

    秦无德一旁笑着开口道：“安利，人家是大师，你好好跟人家学着，可不用到咱们提醒呢。”

    

    安利点点头，自然明白秦无德意思。

    

    他看向了谢云开口道：：“我们这些医学博士都是没见识的，想要好好看看大师的学识。”

    

    谢云对于这种捧杀的手段无感，不过还是笑了笑，开口道：“这是自然，都是我应该做的。”

    

    他脸上皮笑肉不笑。

    

    安利见到谢云这个模样，笑容僵硬，这个臭小子还真是能装，不知道过一会还能不能笑得出来。

    

    他目光狠毒，看向了谢云的背影。

    

    谢云一脸从容，直接来到了实验台的前边。

    

    但是，他看了一眼周围那些医学设备就收回了目光。

    

    秦月岚的心里都有些没底，她知道谢云是中医，对于医治人方面，简直可以说是古往今来屈指可数的人物了。

    

    但是，这个毕竟是药品，她不知道谢云能不能看出来，问题到底出现在哪里。

    

    周围的这些专家，看向谢云如此，都是一脸鄙夷，没想到，这个臭小子竟然连怎么运用医学设备都不知道。

    

    这些人都已经准备看好了，谢云到底是怎么出丑的。

    

    秦月岚有意招揽谢云，不止于私人医生，要是可以的话，她希望谢云可以当上自己制药集团的首席药师。

    

    而今天，如果可以谢云可以大展身手，秦月岚可以在董事长做到力排众议。

    

    谢云知道在场的这些人心怀鬼胎，倒是没多说些什么。

    

    他拿起来桌上的一块延寿膏，放在了自己的鼻子前边。

    

    谢云可以闻到有一股略微腥臭的味道。

    

    安利看见这一幕，都是忍不住笑了出来，开口道：“我们还真实活久见啊，这样的检查方法，我们这些医学博士都是自愧不如啊。”

    

    “头一次见到，一个人如此的自信，真以为自己的鼻子是什么狗鼻子，比得过专业的仪器？”

    

    “谁知道呢，还真是说不准，但是这延寿膏可不是什么屎啊。”

    

    秦无德哈哈大笑。

    

    秦月岚目光冰冷，看向了秦无德。

    

    秦无德十分识趣，只不过脸上还是藏不住的鄙视。

    

    谢云拿着这块延寿膏，系统就已经浮现出来了制作材料。

    

    他的内心：“……”   

    “延寿膏的制作材料，金钱白花蛇，川乌，草乌，九里香……淫羊藿，金蝎等十三味中药融合制作而成的吧。”

    

    谢云一脸淡然，念完这一串名字之后，所有人的目光都是呆滞了，倒吸一口凉气。

    

    安利眼睛睁得老大，没想到，对方只不过是闻闻，就知道里边的主要成分，这简直就是不敢让人相信的事情。

    

    他们当中自然是知道望闻问切，但是，那也没有做到谢云这个地步的啊。

    

    最起码，他们自己都是做不到，也没有见过。

    

    秦月岚的脸色好转了一些，心中还有惊喜的感觉，不愧谢先生，总是能让人意外。

    

    秦无德很快就不震惊了，叹了口气，开口道：“延寿膏我们确实是已经研制出来一段时间了，大师的背诵十分精彩。”

    

    他若有若无的看了一眼秦月岚，那意思就是给了配方。

    

    安利一听这话，大梦初醒，开口道：“这延寿膏的成分，在集团当中确实不是神秘密。”

    

    “琴宗应该知道服用延寿膏之后，会有什么症状了。”

    

    “所以大师，你就不用继续重复了。”

    

    安利的话语就是赤果果的嘲讽，差一点就以为这个小子，手段真的十分高超了。

    

    还好秦无德的话，一下子把他给点醒了，要不然还真是着了这个小子的道了。

    

    秦月岚本来想替谢云争辩，但是见到谢云那般云淡风轻的模样，就知道完全没有必要。

    

    谢云看了看手中的延寿膏，开口道：“确实是这些症状大家都知道，但是，为什么会出现这种问题，你们想过没有？”

    

    安利好半天都没有说出一句话来，那可是他们整个研发团队的心血啊，不断的进行研究，这都一周了，完全找不出来是哪里的问题。

    

    最主要的还是，这是他们自己研发出来的东西。

    

    他们老脸一红。

    

    安利硬着头发开口道：“对，我们就是想不出来，所以还请大师指点迷津，延寿膏到底有什么问题？”

    

    安利自己是打心底里不相信，这个臭小子真的能有什么本事，   

    而且，他都没有用医学仪器检查，肯定不会发现是什么问题。

    

    “你不觉得这个延寿膏，太过于大补了，急于求成，所以才让服用者产生这样的问题。”

    

    谢云眉头一皱。

    

    安利等医学专家都是哈哈大笑。

    

    “不是我说啊，大师，我门在销售之前，就已经做过试吃了，而且都完全没有异常，所以绝对不可能是什么成分的问题。”

    

    安利一脸嘲笑，开口道：“再说了，我们的总经理都是亲自试吃，你看他有什么问题了吗？”

    

    秦无德点点头，附和开口道：“确实是如此，他研发的这个延寿膏效果很不错，我吃了那么多都是没有任何异常。”

    

    “以我之间，就是身体有异常的那些人，他们自己的问题。”

    

    “按我来说，就给点钱就行了。”

    

    “确实是这样，我们不眠不休，几乎已经检查了快一周，都没有发现这个药有什么问题。”

    

    安利连忙开口。

    

    主要是他这么检查下去，并没有什么结果不说，完全就是在浪费时间。

    

    甚至来说，还耽误研发别的产品赚钱。

    

    “不可以。”

    

    

    

