    

    约莫十分钟过去。

    三个大佬眉头舒展缓缓抬头，羊城大佬郭明朝褚志雄投以赞许的目光：“这果然不是一本普通的古籍！沈秋啊！你到底还是太年轻了啊！观察不够仔细呀！你这算是打眼了啊！”

    燕京大佬郑同生起身将那本《周县县志》竖在跟前，并且翻到了第38页的页面。

    沈秋也注意到了一个细节，这第38页的页面，和其他页面上的字迹。看起来并不是一个人的笔迹，这一面的笔迹字体粗狂豪迈、且提笔收笔都极具力道，跟这本古籍的原作者明显有所区别。

    “沈秋现在你看出来了吗？这面纸张的记载是谁的笔迹？这面县志的记载落款又是谁？”

    “留仙？”

    唐宛如看到了页面底下的落款立刻认了出来：“沈秋?留仙不是清代文学大家蒲松龄的字号吗？难道说这面县志是蒲松龄记载的吗？”

    “哈哈哈哈！哈哈哈哈！”

    褚志雄和褚志飞指着沈秋的方向放声大笑：“沈秋啊沈秋！亏你还自称是江城的鉴宝大师，连蒲松龄大师的作品你都看不出来！我看你的水平也不过如此，还不如你身边的这个美女唐小姐呢！”

    “没错！这一面县志就是蒲松龄的手笔，当年蒲松龄就曾经在周县任职，当然清朝史官的位置，这一点你没想到吧，历史史册上都记载的清清楚楚！”

    紧接着三个大佬的估价也出来了，因为这本古籍有蒲松龄的记载加持，它的价值参考就自然水涨船高，三个大佬相互商量了一下，最后给出了18w的参考估价，第一轮双方的赌宝的估价就出来了，褚志蒲松龄县志对标沈秋的清末玉梳子。

    18w对标3.5w，褚志雄赢！

    按照赌宝的规则，褚志雄将赢得沈秋的玉梳子。虽然也就几万块的价值，但褚志雄、褚志飞的脸上难掩兴奋的表情。

    尤其是褚志飞，前两次在沈秋这儿吃了苦头，今天总算是找到了优越感：“沈秋！我早就说过会连本带息让你还债的，今天就让你吃不了兜着走！哼！”

    沈秋反而一副无所谓的样子：“别急！这才是第一轮！三局两胜、等你们赢了第二局再庆祝也不迟嘛！”

    褚志雄面色高傲，丝毫没有将沈秋放在眼里，他上前几步接过沈秋手上的玉梳子，突然哐啷一声砸在地上，那把晚清的玉梳子应声摔的支离破碎：“不好意思！你们的这个梳子我看不上！而你今天的下场就会像这把梳子一样，将会粉身碎骨！一文不值！”

    褚志雄说罢一只脚狠狠的踩在地上，面色狰狞的将地上碎玉渣子踩了又踩。

    ……

    第一轮输掉的结局反而在沈秋的预料之中，这赌宝的游戏玩的无非就是真中有假，假中有真的套路，只要熟练掌握其中的精髓，就能旗开得胜、一马绝尘！

    “沈秋！咱们只剩下最后的机会了……可别再出什么差错了，否则咱们只能提前打道回府了！”唐宛如在旁边小声的提醒沈秋。

    沈秋从容不迫从箱子内拿出来一样东西，这东西拿在手上只有火柴盒一般的大小，看起来毫不起眼的样子。

    唐宛如不知道这件东西的估价多少，但以她的阅历经验来看，这件东西不像是值钱的宝贝，表面的材质不像是玉、也不是蜜蜡、又不像是青铜、黄铜的材质，总之这件宝贝在它看来材质就非常的普通。

    这在赌宝的范畴内，应该算是在小的范畴内，换句话说如果沈秋想要赢得第二轮的话，褚志雄那边得出赝品、或者更加小的东西才能赢得第二轮。

    “沈秋这次你有几层的把握？”

    “十成！”

    “十成的把握？这个沈秋简直是大言不惭啊！”郭明一直都是看沈秋不爽，忍不住横加指责道：“郑老板石老板！就算你们现在上场也不敢说有十层的把握吧！这小子本事没有，吹牛倒是不打草稿！我看他是比不过褚家的！第一个被淘汰已经是铁板钉钉了！”

    第二轮赌宝正式开始。

    褚志雄打了个响指，让人捧上来一件扁平状的物件，外面用金布遮挡住，给人的感觉像是一幅装裱好的字画，目测规则在100*80的规格。

    而沈秋拿出来的宝贝甚至都不如小孩子的拳头大，两件赌宝的体格上首先就有着天壤之别，也同时引起了三位大佬的关注，三个人屏住呼吸迫不及待的想要一睹两个人宝贝的庐山真面目，毕竟这是至关重要的第二轮。

    轮到沈秋先鉴褚志雄的宝贝，他扬手掀开了外面的金色面纱，一副紫檀色的木雕呈现在所有人的视线范围中。

    木雕的整体的材质用的是紫檀的目标，根雕虽然不大，但偌大的木饰面上却雕刻了足足上百只的鸟，这些鸟有的停留在树枝上、有的展翅飞翔、有的低头啄食、可谓是百鸟从飞、千姿百态。

    沈秋先是上手触摸了一阵，首先感受到了木雕身上微弱的温度，这说明这件木雕是近代的雕刻作品。

    他将木雕翻过来，果然在木雕的底部找到了工匠师傅的落款，赵明睿。

    看到这沈秋心里已然有了底:“各位，我看出来了！这幅木雕是赵明睿师傅的作品，赵明睿是谁？20年代出生于上海的一位雕刻家，擅长根雕、木雕、大多以鸟兽、祥云为主，在早年间的上海滩就名气大噪。”

    “再来看这幅作品，底下的边框已经标注了作品的名字，百鸟朝凤！这一百只鸟无论从造型轮廓、还是鸟兽的表情动作都雕刻的入木三分栩栩如生，有人说赵明睿手法跟当年御金门的工匠手艺有几分相似，说赵明睿师傅的雕工就是当年御金门的传承手艺！”

    “刚才我也仔细看了，赵明睿的手法确实跟御金门有几分相似，但在有些细节上的处理还是不如御金门来的圆润，尽管如此这件木雕也不失为一件精品，我给出的估价在60w，这在赌宝中应该属于大的范畴。”

    “六十万？沈秋？

    听到这个数字，唐宛如面色一颤。

    沈秋拿出来的那样东西显然是无法和木雕作品相抗衡的，想要赢得第二轮只有一种可能，目前赵明睿的木雕被认定是大，如果沈秋拿出来的这件宝贝是一件赝品，那么这件赵明睿的木雕就会被逆袭。

    “不用担心了！这局我们稳了！”沈秋看穿了唐宛如的心思，沉声安慰道。

    “沈秋你是说？那件东西是……”

    沈秋冲她做两个嘘的手势：“天知地知你知我知……”

    褚志雄这边也掀开了宝贝的真面目，宝贝露出庐山真面目，竟然是一块火柴盒大小的物件，是一块普通无奇暗灰色的石块，石块的正反两面分别雕刻着一个楷体的字体。

    发！

    石块一露面，褚志雄就忍不住发出阵阵的狂笑声：“沈秋啊沈秋！还用比了吗？结局已经显而易见了啊！你说你带来什么不好！偏偏弄来一张麻将牌！赌宝你不输谁输呢！哈哈哈哈！”

    褚志飞也跟着附和大笑道：“沈秋你刚才出的梳子已经暗示你要输了，现在好了吧！直接输的透心凉了！沈秋你不是很牛吗！你不是自称是江城最牛的鉴宝宗师吗？在我表哥面前你什么都不是！简直就是一坨屎！别在这丢人现眼了！赶紧收拾东西滚蛋吧！”

    台面上的三位大佬也是纷纷摇头，本以为能够看到南北两位年轻宗师的精彩对决，但他们看到那块石头的时候，已然提前知道结局了，沈秋输了！没有任何的悬念。

    “各位！这就认定我沈秋输了吗？”关键时刻沈秋挺身而出，打破了褚家兄弟的得意笑声。

    “沈秋你还不死心啊！”褚志飞兴高采烈的对峙道：“你自己都说了，我们的木雕价值六十万，可你这麻将牌呢！能卖到六千就不错了！呵呵！”

    “褚志雄？那你来告诉我，我这张麻将牌到底价值如何？”

