    第422章 朝花夕拾（15）——黑衣主人

    天边像一块巨大的铅沉沉地压了下来。顷刻间，一道电光划破天际，发出巨大的轰鸣，不一会儿就下起了瓢泼大雨，天地间仿佛被雨点连接在了一起，黄豆大的雨点从天而降，打在地上劈里啪啦直响，天上刚才还是风云密布，转眼间雷电交加、狂风暴雨。

    暴雨哗啦啦的下着，街道上空无一人，积水在路边越积越多，一阵风吹过，又掀起一阵浪花，街道上基本上没有任何人了。

    而植物园这边，只有一位还在辛勤工作的园艺协会会长还没有回去，她还在工作室里忙乎着论文，窗户外早已形成了雨帘了。

    “真冷，关上吧。”她缓缓将窗户关上，接着看了一下时间，已经过九点了，马上就要结束论文了，再写点，写完再回家。

    她继续埋头苦干。

    此时此刻，植物园一个伸手不见五指的角落里……

    “咔嚓”～

    清脆地骨裂声传遍了四周，但是似乎因为隔着一层厚厚的魔法屏障，以至于声音完全被隔绝在了这层魔法屏障里，声音传不出去，也只有屏障里的两个人能听见。

    一个是施暴者，一个是被害者。

    “啊！！”

    被害者的惨叫声传遍了四周，但是只会被四周的魔法屏障弹回来，即便她的惨叫声再怎么大，也不会有其他人听见，只有自己和旁边的一个黑衣人。

    被害者一头鲜红色的长发，身着草绿色的衣裙，名为潘多拉。

    施暴者，则是一个身着黑衣兜帽的人，完全看不清楚他的脸，他脸部被兜帽遮住，而唯一可以看见的，是胳膊上的绷带。

    “砰”～

    施暴者又是一击狠狠地踢在了潘多拉的腹部，瞬间将潘多拉踢开，使得她朝着前面飞出去几米，接着重重地摔在地上，跌倒了积水中，身上的衣裙被雨水完全浸湿，长发也凌乱得浸在雨水中，看起来狼狈不堪。

    “啊……”

    潘多拉重重地摔倒在地上，口中吐出一口鲜血，她的左臂已经被完全扭断了，现在正不自然的扭曲着，因为胳膊上传来的疼痛，使得她一点都不敢动胳膊。

    她瘫倒在这脏兮兮的雨水之中，有气无力。

    “怎么了？就这点能耐吗？”黑衣人缓缓朝着潘多拉走了过来，丝毫没有在意自己的残忍，但是他似乎沉浸在这种虐待他人的痛快之中。

    “饶了……饶了我吧……主人……”此刻的潘多拉狼狈的倒在积水中，不断地朝着那个黑衣人求情。

    “饶了你？刚刚怎么不这样说？”

    黑衣人一脚重重地踩在了潘多拉的腹部，瞬间又是一口鲜血喷洒在四周，潘多拉疼得几乎连叫的力气都没有了。

    “我给你了活命的机会，你就是这么报答我的？”黑衣人缓缓松开脚，接着抓住潘多拉的红发，硬拽着她的头发将其提了起来。

    “咳……啊……”

    由于头发连着头皮，潘多拉瞬间感觉头皮被撕裂一般疼痛，她不得不费劲的直起身子，减轻自己的疼痛。

    黑衣人拽着潘多拉的头发，似乎沉浸在这种虐待的痛快中，丝毫没有留情，周围伸手不见五指，现在是暴雨，也没有人会注意到自己，谁管呢？

    “主……主人……求求你……饶……饶了我吧……”

    头发被扯着，左臂完全骨折，腹部还被重重地踩了一脚，身上的疼痛让她几乎无法说出一句完整的话，从口中流出的血顺着嘴巴流了下来，她疼痛难忍，只能无助的求饶。

    “饶了你？”黑衣人冷声一笑，接着抓着潘多拉的头发将她提了起来。

    “想得美！”

    黑衣人突然用力，一下子抓着潘多拉的头发向上甩起，趁着潘多拉还没落地，接着又一把抓住了潘多拉的头部，然后便狠狠地朝着旁边的石块砸了过去。

    “砰”～

    潘多拉的头部狠狠地撞在了一旁的石块上面，顷刻之间将整块石头砸的粉碎，而石头上略尖的地方也在她的头部留下了一道明显的损伤。

    “啊……”

    潘多拉已经连惨叫的力气都快要没有了，一下子倒在了已经成为碎屑的石头堆中，从头部缓缓流下的鲜血逐渐染红下面的积水，她的瞳孔变得浑浊，几乎已经失去了知觉，连意识几乎都要彻底消失了。

    “诶？死了吗？”

    见潘多拉狼狈地倒在地上，身上的血逐渐扩散，黑衣人好奇这一下是不是结束了她的生命了？为了测试一下，他又上前，一把抓住了潘多拉的头发，将其提了起来。

    “生命力真是顽强啊。”

    看出来潘多拉还没有完全断气，黑衣人不得不感叹了一声，这家伙的生命里真是顽强啊。

    “嘛，已经无所谓了，反正也已经死得差不多了。”

    黑衣人轻声地笑了笑，缓缓松开了手，潘多拉的长发从他的手中脱离，潘多拉犹如断了线的木偶，重重地摔倒在了地面上。

    “最后几分钟的生命，我就不陪你了，自生自灭吧。”

    黑衣人轻声笑了笑，接着缓缓转过身，清除了魔法屏障之后，缓缓消失在了夜色中。

    只留下一个近乎已经变成尸体的潘多拉瘫倒在积水中。

    大雨哗啦啦地下着，无情的拍打在潘多拉的身上，她已经距离濒死差不多了，头部重伤，胳膊骨折，身上大大小小淤痕不计其数，腿部也几乎失去了知觉。

    她脏乱不堪，就这样趴在雨水中，任凭雨水浸湿她的身躯，反正已经脏了，她也没有力气阻止。

    黑衣人彻底离开了，完全消失了，一点魔法灵力也感觉不到了，潘多拉这才缓缓睁开一只眼睛，漏出一只黑蓝色的瞳仁，她还没有死，还有一点意识。

    她不想死，真的不想死，就这样被蹂躏致死，她怎么甘心？！

    无论如何也要活下去，不管怎么样也要活下去。

    她艰难地用右手支撑起自己的身体，试图在地上爬行，爬到哪里都可以，只要不是这个寥无人烟的地方就行，至少爬到一个有人的地方，一个能有人救她的地方。

    拼尽全力，全力以赴地活下去。

    潘多拉狼狈地爬行着，在地上留下了一串鲜血染红的爬痕，无论如何也要活下去，拼尽全力。

    “啪嗒”～

    左臂无法用力，右臂控制着整个身体的移动，能爬行多久啊，不一会儿，潘多拉彻底失去了力气，右臂一打滑，一下子瘫倒在了雨水中。

    血液顺着身体流了下来，染红了下方的积水。

    只能到这里了，难道真的要死在这里了吗？潘多拉狼狈的倒在血泊中，近乎快要失去了意识。

    “衣服？还是被子？”就在她万念俱灰之时，身后突然传来了一道陌生的女声。

    这仿佛是潘多拉的救命福音，她本想用力扭动一下身躯，告诉身后的这个陌生人，这里躺着一个遍体鳞伤的人需要抢救。

    但是无论怎么样，她都无法用力，只能就这样瘫倒着。

    “咳啊？！”

    突然，从身边传来了一阵惊愕的喊叫声。

    是自己被发现了吗？太好了，这样一来，终于可以活下去了吗？

    她费力地睁开一只眼睛，想要看看这个即将救了自己的人会是谁，黑蓝色的瞳仁映照出那个人的面目。

    草莓帽，黑皮肤，棕色衣服，白色长发。

    “太好了……”潘多拉心里默念了一声，这下子，终于可以活下去了……

    黑蓝色的瞳仁变得浑浊，潘多拉彻底失去了意识。

    失去意识之前，她听到的，是身边女人急切的呼喊声，以及那一句——

    “喂喂！你撑着点！！”

    ?  ?给各位读者解释一下，本文不融入天界神系什么的，所以这个黑衣人纯为原创人物，并非官方游戏里的“噩梦”，望周知。

    ?  

    ????  

    (本章完)

