    陈宇脱去了衣物，开始热身。

    直播间内的气氛瞬间被引爆。

    【“卧槽，你来真的？”

    “43米，想想我都害怕……”

    “如果真的能够成功，我愿称你为最强！”

    “别啊，荒郊野外的，万一真出事了怎么办？”

    “就是，主播别管那些带节奏的家伙，我已经被你的直播画面，还有专业知识给征服了，就算无聊讲讲故事，也比其他人有意思，真别跳了吧！”

    ……

    “一群nt，劝什么劝，人家就是为了挑战极限，关你们屁事。”

    “对呀，要不跳，我还不愿意来看呢，就这样才刺激！”

    “666，打起来……”

    “赶紧打急救电话吧！”

    “有屁用，你是觉得救护车能从市里瞬移到海拔三千米的龙头山上？”

    “相信主播，一定能成功，大不了就是死嘛，十八年后又是一条好汉！”

    “啊对对对……”】

    弹幕两极分化严重，不管是从上午就开始看的，还是这会儿才进入直播间的新观众，全部都吵成了一团，各执己见。

    相反，真正在乎挑战极限这件事本身的那一批人，却全都沉默了下来。

    比如以“超哥001”，“东哥来啦”，为首的这两拨人。

    他们以及身边的朋友，都是纯粹的户外运动爱好者，甚至可以说是发烧友。

    当陈宇开始热身，并露出那一副坚定不移的神色时。

    这些人就已经明白，到得眼下这一刻，质疑，嘲讽，亦或者担心，都没有了意义。

    无论结果如何，只要陈宇敢于挑战，他就已经成功了。

    直播预告横幅上说的是挑战人类极限，从43米的高度进行高台跳水。

    陈宇可没有说，自己一定会成功。

    这本来就是一件相当震撼人心的事情，所以才会引起这么多人的关注。

    屏幕前，唐超已经坐直了身体。

    看着房间里的乱象，他实在忍无可忍，双手放到了键盘上。

    【超哥001：“都特么别吵了，能不能好好看直播？”

    “这么精彩的时刻，你们要是走神了，到时候别后悔！”】

    刺目的红字在弹幕上飘过，一些人终于意识到了什么。

    就连先前带头斥问陈宇的“东哥来啦”也发出弹幕。

    【东哥来啦：“主播要是真的敢跳，不管能否成功，我都将在平台和朋友圈公开道歉。”】

    同一时间，陈宇已经做完了热身动作。

    山上很冷，即便有阳光照射，周遭的空气依旧暖和不起来。

    他的口中，不断地冒出白气。

    视野里，半透明的光幕上显示着他的直播画面，弹幕，还有——时间。

    4月1日，下午14点29分。

    距离系统的挑战任务时间，还有一分钟。

    “呼……”

    深呼吸，平复了一下有些过快的心率，陈宇快速的回想了一遍生前生后的事情。

    斗鱼的合同是签了，自己要是死亡，合同失效，自然也不算违约。

    母亲那边，医疗费用6万已经打到医院的对公账户，自己不必担忧。

    至于妹妹陈依依，他也留下了2万块，作为对方考上大学之后的生活费。

    剩下的2万8千块，其中2万，全都被自己用来买了保险。

    是委托专人在亚马逊上购买的“自由人户外专险”，等级最低的那种，一年也得花一万块，两年起购。

    虽说等级低，但对方公司涵盖的参保范围也非常之广，全世界仅有这么一家愿意推出这种极限运动保障险种。

    “我要是真的出事，家里起码还能拿到一笔钱，不管怎么说，也算对得起她们，对得起自己了。”

    陈宇握了握手臂，他只觉得自己的血肉皮肤俱是滚烫一片，心脏更是突突突的不断跳动。

    43米，说不害怕是假的。

    没有站上来之前，什么豪言壮语都是扯淡。

    “反正，也就这么一次了！”

    陈宇再度安慰着自己，时间，只剩下最后十五秒。

    “关闭界面，开启第一人称视角！”

    天地之中，万籁俱寂，陈宇只听得见自己的呼吸声。

    脚下是万丈深渊，那幽蓝色的寒潭，仿佛地狱之门，择人而噬。

    屏气凝神，热血在体内湍急涌动。

    陈宇再不作他想，摊开双臂，朝着下方。

    悍然一跃！

    整整15层楼的高度，重力加速度之下，自由落体的陈宇，宛如一发炮弹，以百公里每小时的速度，直直坠落。

    他不是专业的跳水运动员，没有任何花里胡哨的动作。

    只有恐怖的速度，以及快速下落带来的紧张刺激感。

    第一人称视角中，先前本就已经脚底冒汗的水友们，在陈宇一跃而下之后，一些人更是忍不住惊叫出声。

    两旁飞速掠过的山壁，天地仿佛被拉成了白茫茫的幻影，空气在耳边厮磨发出呼呼颤音。

    那深邃无比，仿佛没有底部的坠鹰潭，不断在瞳孔中放大。

    挑战高台跳水的，何止是陈宇一个人？

    在这一瞬，直播间两千多活人，以一种奇特的方式，跟他来了个感同身受。

    除了没有失重和蛋蛋在空中乱飘的阴凉感之外。

    其他的一切，几乎是毫无差别。

    “忘了，要死啦！”

    在这之前，没有人知道，原来短短的2.96秒，也可以这么漫长。

    当然，没有人的感受，能比陈宇更加真切。

    通体一片冰凉，心跳速率到达了极限。

    但肾上腺素激增带来的刺激，却让他整个人有种置身云端的飘忽感。

    速度越来越快，水面越来越近。

    入水，是最后的阶段，也是最危险的阶段。

    他已经闻到了浓浓的死亡意味。

    全世界，没有任何人敢说，在这种高度下能够毫发无损，包括经过基因改造液强化过后的自己。

    但好在，他早有准备。

    “铁壁！”

    心念一闪，技能瞬时发动，一层淡淡的白光，将陈宇的身躯笼罩。

    【铁壁lv.1：发动技能可生成防护罩，抵御即将到来的肉体伤害，减伤比例70%，持续时间 2.5秒】

    砰！

    下一瞬，双足踏破水面，陈宇整个人，连同摄像头一起，坠入深潭之中。

    水花四溅，白色的水沫与翻涌的浪波以坠点为圆心，荡漾开来。

    咕噜……

    双耳之中，不断地灌进冰冷的潭水。

    所有人的视线，被摄像头拽到了距离水面至少三米多深的地方。

    目光所及之处，尽是激荡的水流。

    所有人的心，都在这一刻，悬了起来。

    他们口干舌燥，双眼发直，定定的望着自己的屏幕。

    “成功了么？”

    “不会出事了吧？”

    “没有看到血，但那种高度，他就是个普通人……”

    “完蛋！”

    摄像头漂浮上了水面，除了水滴之外，周围一片寂静，空无一物。

    每个人都沉默了。

    但就在这时，水面突然再度翻涌起来。

    哗！

    下一刻，一具白花花的肉体，猛的冲出水面。

    陈宇一手捂着胸口，一手抹过面庞，将水珠甩开，坚毅的面庞上，满是激动之色。

    “兄弟们，我成功了！”

