    包厢之中，随着郭道明的话音而落，所有问仙府学子皆是微微愣了愣。

    不过仔细想了想郭道明所说的，却是发现极为有道理。

    一时之间，不少问仙府的学子心中已经有了结论，只是也没有人愿意先领头出来说意见。

    皆是相互看来看去，很显然的都在坐等一个人带头。

    郭道明看着这些问仙府学弟的神情, 哪里还不清楚这些人心里面打着什么主意，想了想开口说道：

    “我们今天难得这么人齐齐聚一堂，而且人数也较多，所以就不一一发表意见了。

    愿意跟我从现在开始就组成小队的请举手，不愿意的不用举手就行。

    待会大家吃完喝完愿意现在组成小队的学弟留下，不愿意的学弟们也是好聚好散, 自行离开就可以了。

    在这里, 作为你们的学长也预祝你们最终会搏得一个亲卫队的名额。

    到时候要是学长我有幸也进入了亲卫队, 我们再一起团结努力即可。”

    郭道明都说到这份上了，那些心中已经有了决定的问仙府学子，自然也是举起了自己的手。

    很快的，所有包厢之中的问仙府学子都做出了自己的决定。

    在场有五六十位问仙府学子，居然有四十几位都决定加入郭道明的队伍。

    郭道明看着这一幕，倒是满意的微笑了起来。

    他自然不奢望所有人都会加入他的队伍，有这么个比例的人数倒是已经略微超出他的心理预期了，所以他心底还是极为满意的。

    “既然大家都已经做了决定，那么以后我们就都是一个队伍的人了。

    我很高兴有不少志同道合的学弟们，我相信我们这个队伍最终能够夺下公主殿下亲卫队名额的一定不少。

    至于其他观点有些不同的学弟们，倒也不用太在意，每个人都有每个人的难处，这一点学长我是能够理解的。

    也不用介怀今天的选择，毕竟各位学弟皆是人中龙凤，跟学长我唯一的区别无非就是修炼的年头没我这么多而已。

    说白了，学长我就是早出生你们些许年月，多吃了几年灵食，所以修为虚长了那么些许。

    当然这些都不能掩盖一个重要的问题, 那就是此时我们的观点和选择虽然有些许不同。

    但是我们都是站在公主殿下这一边的, 这个大方向我们是一致的！

    所以未来在亲卫队之中见面之时，我们依旧还能够一起畅饮灵酒，品味灵茶。

    就算最终我们这一批人之中，有不少都没有获得亲卫队的名额，也不用灰心。

    这第一次的亲卫队名额只是第一批而已，按照之前各位皇子的情况来看，肯定还有第二次招收，甚至是第三次、第四次…

    因为这不单止是亲卫队扩招的问题。

    还有亲卫队的战损问题，所以亲卫队绝对是要继续招人的，大家不用灰心。”

    郭道明这一番话说下来有条有理，可以说已经算是面面俱到，给足了那些没有选择加入他小队的那些问仙府学子面子了。

    而那些因为各自原因没有选择加入郭道明队伍的问仙府学子，听了郭道明这番话后。

    反倒是有些不太好意思，皆是看着郭道明有些尴尬的拱了拱手。

    看着这些问仙府学弟带着些许歉意的神情，郭道明爽朗的笑了一声，举起了灵茶向着这些学弟道：

    “好了，正事谈完。

    大家品茶，该喝的喝, 该吃的吃！

    大家都不用跟我客气, 这次出行，我带的灵食量绝对够足！”

    郭道明说完回过头，向着那老仆点了点头。

    而在他身后的那位老仆自然了解郭道明的意思，直接就起身离开向着包厢之外走去。

    很快的。

    一道道精美的灵食，荤素皆有，开始源源不断的在侍女手中呈了上来。

    看着这一桌子色香味俱全的灵食，就算是这些问仙府的学子，也是开了眼界了。

    虽然灵食他们不是没有吃过，但是这一桌子灵食的价值，他们只是略微估算了一下，就忍不住心底暗暗乍舌。

    我滴乖乖，这真的是大手笔啊！

    一时之间，无论是答应加入郭道明小队的，还是没答应的，对于郭道明都是开始心服口服起来。

    …

    …

    一顿气氛极为融洽的灵食大餐之后。

    包厢之中就只剩下了郭道明原本的班底，还有那些同意加入郭道明小队的问仙府学子。

    “诸位。

    首先再次感谢大家，对我的认同，同意加入我的小队。

    不过作为小队的创建者，自然不可能说就这么一顿普普通通的灵食，就把各位兄弟给糊弄过去了。”

    这时候随着郭道明的话音而落，不需要郭道明吩咐，他身后那老仆，就已经开始恭恭敬敬地行动起来。

    很快的。

    一个个储物袋，就放到了那些问仙府学子面前的桌面上。

    “小小见面礼不成敬意，这些都是接下来小队执行任务之时，有可能会用到的一些小东西，无非就是一些灵石、丹药之类的。

    大家也不要嫌弃，就是跟大家第一次认识的小小见面礼而已。

    而且这些东西，也会在接下来的战斗之中用得上，能够略微的提高我们小队的整体表现。

    对于我们的亲卫队的名额获取，应该有着些许的帮助。

    所以大家也不要客气和推辞，当然这里面都不是些什么珍贵的东西，不过礼轻情义重，希望大家不要嫌弃。”

    这些刚刚加入小队的问仙府学子，此时也是彻底服气了。

    看着眼前桌面上一扫而空，一片狼藉的盘盘碟碟，心里皆是暗叹了句：

    这也叫普普通通的灵食？！

    那他们平时吃的都是什么？！猪食？！

    随后这些问仙府学子皆是带着些许不好意思的神情，打开了储物袋，顿时再次被储物袋之中所装着的下品灵石数量和丹药给惊了惊。

    这…也叫小小的见面礼？！

    不知道为什么，这些问仙府的学子们虽然出生也算是不差，此时此刻心里面却也难免浮现出一句话来：真的是贫穷限制了自己的想象！

    “学长，你真的是太客气了…

    这哪里是小小的见面礼啊？！

    我存到现在的全身家当，也不过是如此罢了！

    你这小小的见面礼，可是瞬间就让我身家翻了个倍啊！”

    很快的，就有第一位问仙府学子忍不住感叹了一句。

    “是啊，我平时也觉得自己算是蛮富有的了。

    但是此时此刻，我才知道。

    跟学长您的差距啊，真的是天与地的云泥之别！”

    “别的话不多说，我孔端以后必定以郭学长马首是瞻！”

    “这话我赞同，以后郭学长就是我老大了！

    谁要是对我老大不敬，我必定让他知道，鲜血为什么是那样的红？！”

    “赞同！”

    …

    …

    一时之间，随着有人先开了口，整个包厢之中顿时多了一片片附和的声音。

    此时这些问仙府学子，确实是对郭道明心服口服了。

    当然，这其中还有郭道明的身份、郭道明父亲身份、郭家的势力原因在内。

    但是不得不说，郭道明的行事确实让这些问仙府弟子觉得极为舒服，所以愿意投靠。

    “老大，既然大家已经目的一致，那么我先提议，顾云这小崽子居然让老大的弟弟这么丢面子。

    正好我们小队刚刚组成，这第一次集体行动，不如就把顾云当成目标得了！

    当然，正好也把这个当成我们这些小队成员的回礼！”

    “赞同！

    正好等公主殿下等得有点无聊，找点乐子乐呵乐呵，倒也是不坏。”

    “说真的，要我自己一个人，去对付顾云这家伙我还真没胆子。

    不过现在竟然多了这么多兄弟，那我不得不说一句，人众壮我怂人胆。

    整！

    我就还不信了，公主殿下会因为他一个小小的顾家弃子，而放弃我们这么多问仙府的学子？”

    “对头！

    一个灵根已经废了的废物，就算侥幸让他在武道之上有所成就，也绝不能姑息了他的气焰。

    要是通过在亲王府大门之外的破口大骂，就能得到了公主殿下青睐。

    那我们这一个个的还努力个啥？！

    直接排队去亲王府大门之外，对亲王破口大骂，不就可以平步青云了？”

    “确实，我们不能助长这种歪风邪气！

    要是个个都是以这种投机取巧的形式，就能得到这种机遇，那我们这些辛辛苦苦的修炼，为国家付出的人，成了什么了？！

    不就都成了白费劲的吗？！”

    “有道理！

    第一个目标，就是顾云了！

    我不相信，这家伙真的是三头六臂，我们这么多人还搞不定他一个人？

    老大，不用你出手。

    这件事情，就交给我们办就行了！”

    …

    …

    一时之间，整个包厢之中的气氛就被点燃起来。

    一个个练气期第八重、第九重的问仙府学子，随着口中的话语，慢慢的也是都开始热血上头。

    当然肯定也有些许冷静的，但是现在这副场景，他们可不敢特立独行，只能也是一起附和着。

    而郭道明看着这一幕，脸上露出了丝丝感激的笑容，站了起来给自己倒了一杯灵酒之后，向着这些问仙府学子敬了一杯道：

    “既然大家盛意拳拳，那么我就收下各位兄弟这份礼物了！

    在此我先谢过各位弟兄了，我先干为敬！”

    话毕，郭道明仰头把酒杯之中的灵酒一饮而尽。

    在郭道明的身后。

    他那四位好友看着这一幕，皆是忍不住互视了一眼，一副见怪不怪的模样…

