    秦暖暖似有所感，朝着楼梯间的某一个角落望了一眼。

    稍微动了动，周子旭抱她抱得太紧，她没能挣脱。

    再看时，那里只有一片更深的黑暗。

    她怀疑是自己太过敏感，可心中却生出几分疑惑。

    “秦暖暖，”周子旭叫了一声她的名字。

    “嗯？”秦暖暖收回思绪，低头看他。

    周子旭很久没有再说话，只是紧紧箍着她。

    拼命的从她身上汲取仅有的一点温暖，带着冷漠面具的少年褪下保护自己的躯壳，流下温热的泪水。

    半晌，他才有道，“谢谢你！”

    手心接住他落下的眼泪，秦暖暖推开他，抓过他的手，一根一根得掰直他的手指。

    “那你欠我……123，3个人情了，我都记着，以后一个一个让你还。”

    “好。”

    周子旭很少笑，女生都爱他冷漠的样子，那种淡漠叫人欲罢不能，总想要去征服他，让他只对着自己温柔。

    可几乎没有知道，周子旭笑起来的时候很好看，有着少年特有的苍白和美好。

    秦暖暖的手指按在他唇角的两边，往上拉出一个微笑的弧度，“你笑起来多好看啊。”

    周子旭一愣。

    秦暖暖以为他不喜欢，就松开了手，站起来，“我去帮你想办法，你在这里等消息，好好照顾你妈妈，凡事不要想的太悲观。”

    她拉开楼梯间的门，周子旭忽然叫了她一声，“秦暖暖。”

    秦暖暖回头，“嗯？”

    就听见周子旭说，“我以后只对你一个人笑。”

    秦暖暖只当这是他表达感谢的一种方式，抬起手，晃了晃，“不用谢，你还欠着我人情，以后都要还的。”

    楼梯间的门被关上。

    周子旭盯着那道门，即使人已经离开也很久没有收回目光。

    ……

    ……

    秦暖暖打听了招待韩先河的会议厅位置，最后才知道是在VIP特殊病房那一幢楼。

    那里不能随便进，进出的人要不就是有身份地位，要不就是有钱。

    秦家还完全不够格。

    季老的名声倒是可以用，但是老爷子还在病中，她三天两头的打电话过去叨扰，实在是不像样子。

    秦暖暖眨了眨眼睛，就想到了一个人。

    她打通了墨云寂的电话，“墨少，帮个忙呗？”

    “不帮！”电话那头的墨云寂哼了一声。

    呵，这货还傲娇上了。

    秦暖暖眨了眨眼，坏笑着说，“一顿饭换一个忙？”

    “我是那样的人吗？”墨云寂很硬气。

    “两顿。”

    话筒那边传来了咕噜一声的咽口水的声音，然后就听见墨云寂比食欲打败，“成交！”

    秦暖暖坏笑起来，“我听说今天有一个叫做韩先河的脑外科手术专家，在圣玛利亚福利医院有一场医学会议。”

    “等着，哥这就派人过去。”

    没一会儿，墨云寂派过来的人就到了。

    “秦小姐，墨少让我陪着您进去，”那个穿着黑色西装，身材高大壮硕的男人恭恭敬敬说。

    八成是墨云寂担心她在外面给邵九霄惹麻烦，所以才派了个人全程跟着她。

    秦暖暖倒也不介意，接过他手上的邀请函。

    VIP特殊病栋有独立的会议厅，能够容纳最多五百个人的大型会议，位于27楼。

    秦暖暖在门口给了邀请函，对方看眼邀请函上面的名字立刻就睁大了眼睛，“您是？”

    “这是墨少的妹妹，”秦暖暖身后的高大男人说。

    那个人立刻站起来，“欢迎欢迎，墨小姐愿意赏脸前来，蓬荜生辉，荣幸之至。”

    秦暖暖也没有纠正对方的称呼错误，只说，“我想要见一见韩博士。”

    那人忙恭恭敬敬得在前面给秦暖暖引路，“您里面请，韩博士在休息室里。”

    一路穿过热闹的大厅，里面正在进行自助餐，有一个人在上面演讲，底下的人拿着酒杯，有点在认真听，有的则是在低声交谈。

    他们穿过会场，沿着一条走廊到了最里面的那个房间。

    带路的人敲门进去，看见一屋子的人，很快锁定了一个略有些微胖的三十多岁男人，走过去在他耳边说了几句话。

    然后才对着秦暖暖介绍，“墨小姐，这位就是韩博士。”

    “您是墨小姐？”韩先河眯起眼，厚厚的眼镜镜片反射出光芒，模糊了看向秦暖暖的目光，“可是我听说墨少只有一个妹妹，而且现在正定居俄罗斯。”

    “我是义妹，姓秦，秦暖暖，”秦暖暖微笑，对着韩先河伸出了手。

    “干妹妹啊，”韩先河喝了一口红酒，很是玩味的看着秦暖暖伸出来的手，舔了舔自己沾染了红酒的嘴唇，“秦小姐找我有什么事吗？”

    他的态度让秦暖暖皱起眉。

    秦暖暖前世经常听说这个人，后来邵九霄和她结婚之后，带她出席酒会时，也有几次碰到。

    S城医学世家韩家的人，虽然不是嫡系，但也出身名门，再加上自己努力倒也很被韩家看好。

    上辈子她还是邵太太的时候，一直觉得韩先河这个人彬彬有礼，而且医术也不错。

    原来人处于不同位置的时候，所看到的景观真的不尽相同。

    可知道周子旭和周妈妈把这个人当作了救命稻草，秦暖暖忍了忍。

    她从随身的包里拿出了一份病历还有前一次拍摄的脑CT，“我希望韩博士能够救一救我朋友的母亲。”

    韩先河拿过那张脑CT，只看了一眼就还给了秦暖暖。

    他说话仍旧是客气，“秦小姐，真抱歉，你看我刚喝了酒，今天是没办法做手术了。”

    “那能否请您暂留在S城几天，我可以出双倍的飞刀费用，规矩我懂。”

    韩先河打断了秦暖暖，“这不是钱的问题，我的行程安排的很满，实在是没有空做这个手术。”

    秦暖暖想了想。

    既然韩先河不能做手术，那么这个手术让她来做，到时候只需要挂一个韩先河的名，让周妈妈安心就好。

    病人的心态是最重要的。

    就像很多癌症病人入院之前没有多少症状，可确诊之后往往没多久就去世了，如果不能让周妈妈彻底放心，恐怕就算手术成功了，病情也很有可能会继续恶化。

    “韩博士，我可以……”

    秦暖暖往前走了一步，话还没有说完，忽然就被韩先河暴躁的推了一把。

    “没空就是没空，你们没完没了的纠缠到底是想怎么样！”

    秦暖暖猝不及防被推了一把，差点摔倒。

    幸好，身后墨云寂派来的西装男扶了她一把。

    整个休息室瞬间寂静。

    秦暖暖的耳力极好，耳边传来极低的议论声。

    “这个病人韩博士早就看过了，已经没救了。”

    “听说韩博士从来不做没把握的手术，所以他手术的成功率才是100%，这次他拿最高奖也是因为这个100%的手术成功率……”

    秦暖暖看着满脸不耐烦的韩先河，蹙起眉头。

    “你瞪着我干什么！还想对我动手吗？”韩先河恶声恶气得砸了酒杯，“这里是医学研讨会，你们搞个外行人进来算什么！保安，把她赶出去！”

    话音刚落，休息室的门再次被打开。

