    在收到陈长卿的传召信息之后，石火烁的心中十分忐忑。

    在他看来，鞭主召见多半是打算兴师问罪。

    不过思量再三，石火烁还是硬着头皮去往了虎方派驻地，在这里石火烁见到了鞭主陈长卿。

    上古科技真的很不可思议，宴会骚乱距离现在不过一天。

    然而，陈长卿已经完成了人造皮肤的移植，浑身上下看不到丁点火烧的痕迹。

    看到伏在桌案上真写着什么的陈长卿，石火烁将心一横，直接开口问道:

    “鞭主召在下前来不知何事，如果是为了宴会刺客一事，我身为执金吾愿意领受责罚。”

    陈长卿闻言，并没有停下手上的动作，他没有抬头反而轻笑道:

    “领受责罚？

    呵呵，我怕石火烁你生受不起啊。

    刚刚我收到了医馆传来的消息，你的前任因为意识卡损毁，已经不治身亡了。”

    听到陈长卿的话语，石火烁打了一个激灵，难以置信的惊叫道:

    “新任魁首死了？！

    这、这怎么可能。”

    陈长卿放下手上的笔，看着石火烁不以为意的说道:

    “没有什么不可能的，这位新任魁首比较倒霉，大意之下被卷入了火龙卷之内。

    枭阳派合击道术所形成的高温，很不凑巧的烧坏了他体内的意识卡。

    呵呵，人的生命是很脆弱的，哪怕修士也一样。

    说回正题吧，新任一派之首在自家地盘陨落，石火烁你觉得你这个负责城防的执金吾，能担得起这个责任么。”

    陈长卿这一番话，将石火烁说的是心乱如麻，此时他已经不知该如何是好了。

    眼见石火烁六神无主，陈长卿的嘴角露出了一抹笑容。

    自觉时机已经成熟，陈长卿继续开口说道:

    “不过，我知道石火烁你实在有些冤枉。

    毕竟，这边刚刚上任，连聂都的城防系统都没有交接完毕，这种事情确实怨不得你。”

    石火烁此时正不知该怎么办，听到陈长卿向着他说话，他如同抓住了一根救命稻草。

    只见，石火烁单膝下在了地上，一脸委屈的说道:

    “事情确实如陈鞭主所言，如果真是我的责任，我肯定眉头都不皱一下，全部都承担下来。

    但让我接下这么大一口黑锅，我实在是不服。

    陈鞭主，请你救救我。

    只要能够证明清白，往后我石火烁但凭鞭主差遣，绝不敢有二话。”

    听到石火烁的承诺，陈长卿脸上的笑意更浓了。

    只见，陈长卿走到石火烁的身旁，一把将他扶了起来，并一脸亲热的说道:

    “诶，你我份属同僚，这番话说的就有些生分了。

    执金吾既然想要脱罪，那倒可以给你指条明路。”

    说到这里陈长卿停顿了一下，然后在石火烁热切的目光中，又继续开口说道:

    “如今虎方派新任魁首已经殒命，而前任魁首即将去往派系联合会。

    国不可一日无君，一派之首的大位是虎方派上下最为关心的问题。

    相比之下，石火烁你的那些罪责，反而是次要问题。

    既然如此，石火烁你为何不争夺一下魁首之位呢。

    毕竟，执金吾作为派内仅次于鞭主的第三顺位，是有权承袭魁首之位的。

    只要坐上了虎方派魁首的位置，你的那些罪责自然也就不攻自破了。

    而我很愿意扶植你，成为虎方派新一任领袖。”

    听完陈长卿的分析，石火烁不禁恍然大悟。

    对啊，之前在宴会厅前魁首没有当场治他的罪，其目的就是在新魁首康复前稳定局势。

    然而，新魁首已经死翘翘了，在大位空置之时，更没功夫揪着他的问题不放。

    既然死掉的魁首是上一任执金吾，那他这个现任凭什么不能竞争这个位置。

    陈长卿一番话，说的石火烁有些心动了。

    不过，石火烁看了陈长卿一眼，还是谨慎的问道:

    “以陈鞭主在位多年所积攒下来的威望，自然比我更适合成为虎方派魁首，我可没有自信能够竞争过陈鞭主你啊。”

    陈长卿闻言，面色顿时由晴转阴并说道:

    “执金吾你不必试探我，我如果能够登上魁首之位，又岂会让你那死去的前任爬到我的头上。

    前任魁首对我有些成见，尽管我刚刚救了他，但是那个老狐狸依旧没有让我成为魁首的打算。

    所以，你不必担心我会和你争夺魁首之位。

    我非但不会成为你的障碍，反而会是你登上魁首宝座最强大的助力。”

    陈长卿这一番话，让石火烁怦然心动。

    没有陈长卿参与竞争，他作为最高顺位将有很大的概率争得魁首之位。

    只要坐上的魁首宝座，他的危机自然也就解除了。

    谁能想到，之前的祸事反而成了他更近一步的契机。

    一想到这里，石火烁心里喜滋滋的。

    然而，接下来陈长卿的话语将石火烁拉回了现实。

    “不过，我所承诺的帮忙并非是无偿的，想要让我成为你的助力，那也是要付出代价的。

    我所要的东西很简单，喏，把这份协议给签了就行。”

    说着，陈长卿从他的书桌上拿起了一份文件，直接递了过来。

    石火烁见状接过那份文件，当他浏览完文件上的信息之后，心中却翻起了滔天巨浪。

    这份进门时陈长卿就在书写的文件，其实是一份电子协议的实体版本。

    只要将协议签订，它就会被记录在一处名为“阴债”的系统之内。

    这名为阴债的系统建立时间，可以追溯到智械危机时。

    当时，为了尽快结束掉那场战争，门派势力联手搭建了阴债。

    并利用这个系统的力量，对双方进行约束，这才让智械一直龟缩在云州。

    阴债的约束之力非常强大，有敢于违背者，绝对会死的很难看。

    石火烁惊讶的不是陈长卿拿出一份电子协议让他签，而是这份协议的内容实在是太离谱了。

    事成之后，陈长卿居然要石火烁帮他干掉前任魁首。

    不单如此，陈长卿还要石火烁在成为魁首之位，对他所做出的决定唯命是从……

