    慈世平无论是叫阿泰斯特还是世界和平，永远都是一头无人能驯服的野兽，当他要在场上施展暴力的时候，谁也拉不住他，队友拉不住，裁判急促吹了n个哨也止不住慈世平追赶汤普森的脚步，他不怕被吹罚不怕被禁赛，以前巅峰的时候都不怕，何况现在处在没球可打的境况。←，

    也难怪慈世平这么生气，特里斯坦汤普森这个动作简直就是冲着要废掉谢晨去的，一个内线球员对一个外线球员下这么狠的手，谁能受得了？

    谢晨这一声叫吼让现场瞬间安静下来，慈世平也不再找汤普森算账，他本以为谢晨会安静地在地上躺一会儿，可却惊讶地发现，这短短几秒钟的时间，谢晨就已经自己起身坐在地上了。

    波尔津吉斯一直在谢晨身边守着，也不敢贸贸然拉谢晨，只是不停小声问谢晨的状况，他也没想到谢晨竟然自己爬了起来！

    难道没事吗？谢晨被汤普森这么狠狠地给了一肘，竟然都没事？

    怎么可能一点事情没有！谢晨的右手已经在流血了，这也是汤普森干的好事，把谢晨的右手按在篮板上，这可是谢晨的投篮手！现场的球迷看到后都内心一震，如此出色的投手，假如手指伤到，那对谢晨的个人实力影响实在太大了！谢晨可以说是尼克斯的全部！

    不过，手指的伤大家都看到了，这也不奇怪，伤势也不会太重，可能今天这场不行，但下几场会慢慢好转，让大家更担心的是谢晨被汤普森肘击的那一下。这可不是一时半会能治好的，而且这个伤势可大可小，有可能因为汤普森这一肘，谢晨会直接赛季报销！

    这就是**维奇为什么说，这个系列赛将在这一刻发生转变，**维奇担心一旦尼克斯失去了谢晨这个全能领袖。尼克斯将会瞬间溃败，特里斯坦汤普森做出这样的事也会被禁赛，可是即便没有汤普森又如何？骑士一样是强队，但尼克斯没有了谢晨，就完全变了一个性质。

    谢晨的伤势决定着这个系列赛的走向！决定着勇士和马刺总决赛的对手！

    谢晨叫了慈世平一声之后，原本混乱的现场陷入短暂的安静，原本无事可做的裁判立刻站出来维护秩序，迅速对刚刚发生的事情做出决断。

    特里斯坦汤普森被判二级恶意犯规，立刻被驱逐出场！

    全场嘘声。铺天盖地的骂声，要不是这年代的球迷素质高点，早就丢东西砸向汤普森了。

    “该死的混球，快滚蛋！不要再出现在这个球馆！”

    “输不起的家伙，被谢扣了一个就用这么卑劣的手段，有能耐堂堂正正的封盖啊！”

    特里斯坦汤普森被全场怒骂，这个时候，德拉维多瓦惊得咽了口口水。他想起上赛季自己跟谢晨的恩怨，只能希望纽约的球迷不要嫉恨上赛季他对谢晨做的事。毕竟上赛季谢晨不在纽约尼克斯。

    特里斯坦汤普森处罚完之后，裁判同样把打人的慈世平给驱逐出场。

    如果慈世平只是猛推一下，倒也不至于被罚下场，可是慈世平这次是完完全全的动手了，而且是明目张胆的动手，裁判没理由不给他点教训。

    不过。慈世平收获的却是全场的掌声和欢呼声。

    “好样的！对那样的混蛋就该狠狠地给他一拳！”

    “干得好！打架我就服你！”

    慈世平也早就预料到了这个结果，抬起手臂像一个英雄一样走出场。

    汤普森回到更衣室之后，根本无暇去管脸上被慈世平一拳的疼痛，慌慌张张的脱掉球衣和鞋，换上他穿来的西装。并对经纪人说：“赶快给我订机票！不，先给我准备一辆车子，我现在就要离开这座城市！”

    经纪人也有些慌张，他已经没心情去痛骂指责汤普森为什么要做这么愚蠢的事情了，只能想着尽快找到解决的办法。

    “现在就走？会不会太着急了？”经纪人问道。

    特里斯坦汤普森此时已经换上衬衫，一边系扣子一边说道：“你不清楚状况，我刚才对谢下手非常狠，他今天这场绝对打不了，我估摸着这两场他都会缺席，严重的话，可能会赛季报销！你也知道谢赛季报销的话，对尼克斯和球迷意味着什么，反正我下场肯定会被禁赛，留在这里也打不了，我不想担惊受怕地等人报复我。”

    ……

    现场，所有人都看到特里斯坦汤普森对谢晨那狠狠地一肘，可是所有人都不知道的是，这一肘，大部分都是让罗斯能力承受的，谢晨自己并没有直接受到那份伤害，假如他当时用的勒布朗詹姆斯的上篮能力的话，汤普森这一肘能不能把谢晨一击在地上都不好说。

    所以，对谢晨来说，只有手上的伤而已，其他的，并没什么。

    队友还是尽快把谢晨扶了起来，他这个样子是没办法去罚球的，只能让其他人来代替，教练的意思是先让谢晨离场去做检查，可是谢晨却表示要留在场上。

    “你们把我的手指包扎一下就好了。”谢晨对他们说道。

    费舍尔简直就要急坏了：“手指当然要治，不过比起你手指的伤势，我更担心别的，你还是先回去让医生彻底检查一下看看。”

    可是，谢晨却固执道：“不用了，你把我的无名指和小指固定住，我稍微休息一会儿就能继续上场。”

    “什么？你还要继续上场？”费舍尔大叫着，很多人都听到了费舍尔的叫声。

    不少球迷见谢晨这个时候仍旧留在场上，感动到落泪，为了给球队带来胜利，他真的一点身体都不顾了吗？

    “天啊，这个真的太……”凯特阿普顿都不知道该用什么词去形容谢晨好。

    詹姆斯也愣了，谢晨竟然固执的想继续打比赛？

    “受了这样的重伤。投篮用的手受了伤还要坚持比赛？谢，你就这么想赢我吗？”詹姆斯冷冷地看着谢晨。

    没办法，谢晨这样坚持着，大家就只能先给他包扎手指的伤口，同时继续劝谢晨不要执着，这只是第三场比赛。输掉这一场没什么大不了。

    可谢晨想的却不一样，首先，他被特里斯坦汤普森狠狠击倒在地，但自己使用了系统能力，系统能力让谢晨没有受到恶意伤害。

    其次，手指是伤了，但谢晨左手运球一样出色，这一点在上个赛季已经证明过了，而且投篮的命中率问题更不用担心。谢晨用的是系统能力，手指的伤势不会影响投篮的命中率。

    但是，谢晨这一场还是打不了，因为他忽略了一个人。

    王志辉突然急忙忙地冲到场内，走到谢晨身边，对他说：“谢，不要上场了，凯蒂很担心你。”

    一听到凯蒂的名字。心中汹涌澎湃准备复仇的谢晨，当下心静如水。他想起了守在家中已经怀孕的妻子，他不敢去想凯蒂看到自己刚刚遭受恶意一击的心情，她一定担心坏了。

    “该死的特里斯坦汤普森！”谢晨可以不在乎汤普森对自己的伤害，却痛恨他对自己的亲人做的伤害。

    谢晨自己的身体没什么大碍，但是他的妻子并不知道他有什么能力，现在凯蒂又怀着孕。这就是两个人为谢晨而担心。

    看得出来，此刻的谢晨很纠结，一方面，他不想让妻子担心，如果自己带伤上场。凯蒂的心情一定会经受巨大波动，另一方面，他真的很想赢这场球，不是非要赢，而是他完全有机会去争取，他根本没什么大碍！

    谢晨望向场上，望向骑士的球员席，望向詹姆斯，最终……还是决定放弃了！

    “好，我不上场了。”谢晨做出了一个看似合理却对他而言十分挣扎的决定，很多人都觉得这只是普通的一场比赛，可对谢晨来说，这是主场，主场的比赛他是必须要拿下的，因为到了客场就有传奇球队的挑战，假如输掉主场的话，那系列赛将会陷入艰难。

    看到谢晨终于走出场，詹姆斯总算松了一口气。

    “谢，祝你快点好起来，虽然我也不想赢得这么不光彩，但是，我不会放过这么好的机会的。”詹姆斯从球员席起身，准备上场接管比赛！

    ……

    谢晨回到更衣室，简单治疗之后，就立刻给妻子打了电话报平安，凯蒂已经哭的梨花带雨了，不停地问谢晨的伤势，谢晨嘻嘻笑笑说自己没事，凯蒂还不相信，于是两人用手机视频聊天，凯蒂见谢晨真的没什么大碍，气色也很好，不像装的，只是手指有点伤，总算平复了心中的不安。

    不过依然对谢晨一阵痛斥：“刚才我看到你似乎还想留在场上继续打球，你是不是疯了？难道你想孩子一出生就没有父亲吗？”

    谢晨连忙认错：“怎么会！亲爱的，你看错了，我没有想过要继续上场，你不用担心我，等这场比赛结束之后，我会立刻回家找你。”

    凯蒂之后，斯嘉丽约翰逊也打来慰问。

    斯嘉丽约翰逊跟凯蒂是两个风格，一上来，斯嘉丽就怒气冲冲的大骂道：“那个该死的汤普森还是叫什么家伙的，nba怎么会有这样恶劣的球员？应该永久被除名！这可是东部决赛！他竟然对你这样的超级球星做这样的事？你现在到底怎么样？伤势严重吗？”

    谢晨回道：“没什么事了，只是手指有点伤，过几天应该就没事了，你不要那么激动，这种事情篮球赛场上再常见不过了。”

    斯嘉丽连忙道：“你怎么还能这么轻松？我看你刚才还想继续打比赛？你不要命了是不是？不仅这一场不要打，下一场也不要打了，听见没有！”

    谢晨苦笑不已：“约翰逊小姐，我可是要拿总冠军的啊，你让我连续缺席两场比赛？还全都是主场？这不是将东部冠军的宝座拱手让人吗？”

    斯嘉丽约翰逊却对这些不以为意：“总冠军拿不到就拿不到了，你那么年轻，以后有的是机会，不用证明给那么多人看，在我心里，你是英雄，这就足够了。”

    虽然斯嘉丽的这句话让谢晨很感动，但谢晨还是回了一句：“可是，我不想只让你觉得我是英雄啊，我想用冠军去征服更多更有魅力的女明星呢！比如你的好友杰西卡阿尔芭或是某个正当红的模特。”

    斯嘉丽知道谢晨这是故意气她，无奈一笑，用同样的方式回道：“你就别妄想征服别的女人了，你也从来没有征服过我的内心，你征服的只是我的身体，所以老老实实把你最值钱的身体养好吧，别到时候连我的身体都征服不了，看你也没什么伤，我挂断电话了，记得帮我宣传我的新电影《攻壳机动队》，再见！”

    斯嘉丽挂电话的速度倒是挺快，不过“征服不了她的身体”是什么意思？难道斯嘉丽还愿意让谢晨再征服一次？

    斯嘉丽的挑逗让谢晨心情舒服了不少，已经忘记之前赛场发生的不愉快了，而他也渐渐把注意力转移到比赛上，这个时候，已经进入到了这场比赛的最后时刻，安东尼和詹姆斯正在疯狂的对攻！

    106:103，骑士队仅仅领先三分！

    “我离开这么久，比分竟然还这么接近。”谢晨看到这个比分，也相当惊讶。

    当屏幕扫向安东尼的时候，发现安东尼已经略有疲惫，看得出来，在谢晨离开之后，一直都是安东尼接管着球队的进攻。

    出人意料的是，很快安东尼又射中一个三分，将比分追平！迫使骑士迅速叫了暂停！

    “安东尼！”正在更衣室的谢晨也激动不已，安东尼这一场已经拿到36分了！

    谢晨并不知道，谢晨的受伤，让安东尼、波尔津吉斯这些人化悲痛为力量，全部都拿出要跟对手拼命的态度去防守去进攻，安东尼更是展现出了超强的个人能力，跟詹姆斯不相上下。

    安东尼神情严峻，心中默默地想着：“谢，你安心养伤，这两场即便你不能打，我也要会代替你拿下一场胜利！”(未完待续。)u

    
