    吴迪跟着白鹏来到了电脑前，随后点开了一封加密的文件。

    只见，文件上写道：不要试图找我了，有英灵殿赔你们玩，看来不用我出手了，勿念。

    “是陆战吗？”吴迪锁着眉头问。

    “是！”白鹏深吸一口气道。

    “陆战他是不是有病？听他的口气，好像他比英灵殿要厉害一样！”吴迪冷哼一声道。

    从陆战派人杀温馨，他就没把这个男人看作是先辈。

    “陆战或许没有英灵殿强大，但他终究是对我们太熟悉了！”白鹏长出一口气，面色十分的凝重。

    “白叔，陆战已经变节了！我真怕你下不了手！”吴迪将手按在了白鹏的肩膀，他虽然是晚辈，但是经历的事比白鹏多太多了。

    “我知道！”白鹏的笑容很是苦涩。

    “白叔！其实我来找你，也是为这事来的！根据我的想法，阿隐锁定查出来了一个人！是前吸血鬼杀手组的人！他叫赵方，二十岁出头，但却有着四五十岁人沧桑的嗓音。”吴迪接着说道。

    “沧桑的嗓音？”白鹏立马捕捉到了吴迪的用词，因为吴迪向来不会赘述，说起这个自然是有用意。

    “是的！白叔，我想你去查一查，赵方是什么时候？什么原因？嗓子开始变沙哑的？”吴迪如实的说道。

    “好！”白鹏虽然不知道用意，但还是应声下来，接着问：“不过！不需要查查赵方和陆战的关系吗？”

    “他们应该不认识！”吴迪眉头微蹙。

    “不认识？那么他把赵方引给你有什么目的？”白鹏更加疑惑，吴迪今日的分析十分的紊乱。

    “你试想一下，如果赵方和陆战认识，就没有任何的疑问了，他们之间会有什么交易，针对我们，这根本就不是事了！”

    吴迪深吸一口气，然后缓缓地吐出，接着道：“如果，他们不认识，那陆战想要干什么？你知道吗？”

    白鹏闻言也不禁倒吸一口凉气，是啊！未知才可怕。

    陆战的绰号，下一步！

    看似没有什么威慑力的绰号，却不能细思，一直以来，在陆战执行任务的时候，没有人知道陆战的下一步想要干什么？他因此得到了这样的外号。

    白鹏、温大海、陆战，曾经要好的三兄弟，立志一起为巨龙国效力。

    白鹏走的是正规军的路。

    温大海走的是佣兵之路。

    而陆战，白鹏和温大海都不知道其到底是为哪方势力效力的？这也又和“下一步”这个绰号很应景。

    “好了！白叔先这么了，反正陆战说他近期不会有行动，我们也暂时别管他！”吴迪说完，转身便准备离开。

    “你去哪？留下来吃晚饭！我们也爷两喝点！”白鹏叫住了吴迪。

    “明天保安公司开业，我等把法人代表先照顾好！下次吧！”吴迪笑着说道，毕竟公司开业事，他还没和贺燕商量。

    “好吧！那个明天记得别让白露去你那当保安！”白鹏再次叮嘱道，还刻意说话很大声，生怕楼上的闺女听不见。

    “老白！你够了啊！”楼上紧接着白露不满的吐槽声。

    吴迪笑了笑就离开了。

    离开白鹏家，吴迪就挨个打电话，温馨、贺燕、思聪、老鼠、陈青…把所有人都约在了药嘉南院门口的一间咖啡店里。

    …

    咖啡店，202包厢。

    除了吴迪，人都到齐了。

    对于陈青的出现，每个人的面色都很复杂。

    “老大这是要官宣吗？”老鼠小声地吐槽道。

    不大的声音，贺燕和温馨听得面色都不禁变了变。

    “张昊！你可别乱说话！”刘兰肘捣了一下老鼠，老鼠这才意识到自己说错话了。

    杨青也很尴尬，一进来她就一个个的问好，结果问好之后，这些哥哥姐姐没一个搭理她的，弄的她直接无聊刷起了小视频。

    这样原本安静的环境下，时不时传出杨青哈哈大笑的声音。

    不知道过了多久，包厢门打开了。

    吴迪眉头不禁挑了挑，他能感受到气氛的尴尬，却见杨青在那一个人傻乐呵：“别笑了！”

    “大叔！”听到吴迪的声音，杨青双脚并立就像是一只小兔子跳到了吴迪的身边。

    “那个！先给大家介绍一下！杨青，他爸就是我们保安公司的后勤了，这小孩以后请大家都担待照看一下！”吴迪按在杨青的脑袋上，笑着给大伙介绍。

    见介绍没声，吴迪也有些尴尬，随后接着说道：“说说明天保安公司开业的事吧！思聪表演节目方面你来，然后剪彩，我和贺燕来！”

    “我明天不想去！”贺燕不咸不淡的一句话传出了出来。

    “…贺燕你怎么了？”吴迪笑着问道。

    “就是不想去！反正我就是给你挂名的！”贺燕接着说道。

    “…什么叫挂名的，谢谢！你可一定要去！”吴迪一阵无语道。

    “大叔！小姐姐吃醋了，你看不出来吗？”杨青突然一句话，令现场的气氛更加尴尬了。

    贺燕的脸瞬间就红了。

    “温馨小姐姐应该也是吃醋了，大叔没想到你还挺抢手，万一我这债换不上你，以身相许阻碍还不小！”杨青接下来一句话令温馨的脸也红了。

    “…你能别乱说话吗？”吴迪一阵无语。

    “我没乱说话啊！说的都是事实！”杨青如是地说道。

    “还没有事？没事我就先走了！”温馨面色绯红，紧张的气氛让她有些待不下去了。

    “温馨你有事吗？”吴迪连忙问道。

    “嗯！有一个夜场的公益表演，在汇金广场上。”温馨如实地道。

    “行吧！没什么事就散了！”吴迪宣布完之后，便准备带温馨一起离开：“贺燕一起！跟你讲下来流程。”

    “我也要去！”杨青自告奋勇地道。

    “你回家睡觉去，明早给我上学去！”吴迪白了一眼杨青。

    杨青尴尬的笑了笑，只能老老实实的离开了。

    吴迪随后带着贺燕和温馨，三人便乘坐出租车去了汇金广场。

    …

    汇金广场。

    罗露到来的时候，一眼就看见了搭建好的简陋舞台，心中不禁嗤笑：就这破舞台？

    主办方希望她上去唱首歌，或者跳支舞，都被她拒绝了。

    这种街头舞台让她上台，这也太掉价了，若不是为了过来捐个十万露个脸，她才不来这里，毕竟这是一场公益的晚会。

    “咦！表演嘉宾，温馨！”

