    “你们先回我的别院躲躲，等我们好消息！”

    周焱对着酒楼里的掌柜还有几名小二说了一声。

    “老板！”

    酒楼掌柜见状，他的眼中全是担忧之色。

    这可不是儿戏，而是造反。

    将一个有强大势力保护的王朝推翻，这绝对没有想象中的那么简单。

    所以，酒楼掌柜感觉周焱和林阳完全是在找死。

    不过，两人把北燕国的三位皇子给斩杀了，就算他们现在不动手，那也难逃一死。

    因此，周焱和林阳的做法在别人看来，那应该算是鱼死网破、破釜沉舟，甚至是背水一战。

    不反抗，必死无疑。

    反抗，就算是死，那也无憾了。

    “好了，你们快去躲躲吧，我们走了！”

    周焱对着酒楼掌柜和几名店小二说了一声，紧接着就和林阳出门了。

    “掌柜，咱们要去躲躲吗？”

    一名小二看着周焱和林阳从酒楼里走出去，他的眼中全是害怕之色。

    刚刚那可是三名皇子，就这样被杀了。

    如果北燕国王知道这件事情的话，那估计他们也是难逃一死的。

    “算了，咱们就在这里等着吧，如果老板造反失败的话，咱们躲也躲不掉。”

    酒楼掌柜轻叹了一声，然后走到酒楼门口将大堂的门给关上了。

    接下来，他们就在酒楼里等待着。

    另外一边，周焱和林阳离开酒楼后，他们就在大街上走着，而目标就是城内最大的宫殿。

    “周大哥，你害怕吗？”

    林阳看着跟在自己身边的周焱，他轻轻一笑询问道。

    “怕！”

    面对林阳的询问，周焱并没有说谎，而是将自己内心真实的感受说了出来。

    不怕，那是骗鬼的。

    毕竟这可是造反。

    周焱对林阳的实力一点都不了解，所以就靠他们两人要推翻一个封建王朝。

    这还真有些痴人说梦。

    可是，对周焱来说，开弓没有回头箭，他的斧子上可是沾染着两名皇子的血。

    如果不造反，后续北燕国王追究起来，他绝对必死无疑。

    大约过了十分钟后，周焱带着林阳来到了王宫的大门口。

    这里，有大约十名穿着铠甲，威风八面的护卫守在这里。

    想要进入宫殿，那必须要通过这里。

    可无论是周焱还是林阳，他们的身份都只是平民而已，想要进入宫殿，根本就不可能。

    “林阳，前面就是王宫入口了，咱们就这样进去？”周焱看着王宫大门口的几名护卫，他的脸色不是很好。

    “给！”

    看着一脸担心的周焱，林阳淡淡一笑，紧接着他将一块金色令牌丢了过去。

    “这是......”

    原本脸上露着害怕之色的周焱看到这块金色令牌，他的眼中露出了惊讶之色。

    “有了它，这些人敢拦咱们吗？”林阳轻轻一笑道。

    说话间，林阳加快了脚步，同时他的手中也多出了一块金色令牌。

    这令牌不是别人的，正是被周焱斩杀的两名皇子的令牌。

    皇子的令牌，就凭门口的这些护卫敢拦吗？

    “站住，这里乃是王宫禁地，平民禁止靠近。”

    当林阳和周焱距离王宫大门口不足十米的地方，其中一名护卫伸手指向他们警告道。

    然而，面对警告，林阳和周焱继续靠近着。

    “武魂变身！”

    十名护卫见状，他们迅速变成了武魂状态。

    能成为护卫的人，那都有一个特点，就是他们的武魂都是魂器，并不是魂兽。

    因为和魂兽相比，魂器的杀伤力显然要更大一些。

    只见一瞬间，刀枪剑棍就出现在了林阳的面前。

    “我们是奉了大皇子的命令，进王宫办点事情，给我让开。”林阳一脸严肃的怒斥道。

    大皇子可是储君，所以给大皇子办事情，那自然是非常霸气。

    要不然的话，反而会引起别人的怀疑。

    有令牌在手，林阳越嚣张，这些护卫反而不敢拦。

    这点，林阳可是看了不少古装剧总结出来的经验。

    对于这些在王宫里做事的护卫，他们一个个都是欺软怕硬之人。

    你越对他们客气，那他们就越对你不客气。

    周焱见到林阳表现的竟然如此嚣张，他心中不免有些担心。

    “令牌拿来给我看看！”

    为首的剑武魂见到林阳手中出现的金色令牌，他沉声道。

    能用金色打造成令牌的，除了皇室中人，谁还敢呢。

    “给！”

    对于自己手中的令牌，林阳自然不担心，于是乎他直接就将手中的金色令牌丢了过去。

    下一秒，剑武魂就解除了武魂状态，同时一把将丢过来的金色令牌接下了。

    “还有这块！”

    周焱见状，他连忙将自己手中的第二块金色令牌也一同丢了过去。

    拥有剑武魂的护卫一同接住了第二块金色令牌，然后仔细查验了一下。

    当这名护卫见到令牌反面刻着的名字，他的眼神一下子变得恭敬了起来。

    “两位大人，里面请！”

    这名护卫一脸恭敬的对着林阳和周焱做了一个请的动作。

    不管怎么说，眼前这两人可都是在皇子身边做事的人。

    就算是下人，那他们跟皇子的关系越近，地位自然也就越高。

    否则只需要他们多嘴一句，或许对这些护卫来说就离死不远了。

    “嗯！”

    见到这名护卫对自己一下子恭敬了起来，林阳只是淡淡的点了点头。

    “两位大人，这是你们的令牌，请收好。”

    当林阳带着周焱经过这名护卫的身边时，只见该护卫一脸恭敬的双手将令牌递了过来。

    林阳见状，他面无表情的收了这里两块金色令牌，然后两人就进入了王宫。

    “就这么简单放咱们进来了？”

    直到真正的走进王宫，周焱才缓过神来。

    原来，这个王宫似乎也并没有想象中那么难进。

    “周大哥，你难道在穿越前没看过古装电视吗？只要有大人物的令牌，这些护卫根本就不敢把咱们怎么样。”林阳轻轻一笑解释道。

    听到这句话，周焱默默的点了点头。

    “林阳，接下来咱们就直接去找北燕国国王，然后逼他退位？”周焱深吸了一口气询问道。

    难道，造反就这么简单吗？

