    “你--那个你还好吧！”莫文宇没有想到面前的女孩会如此的反应，下意识的说了一个你后，就无法继续了。直到听到褚希念的痛苦叫声才转会心神来，立刻收回眼神，他有点不敢看那个直接就动手用包包砸人，算是解决矛盾的女孩，将自己的眼光落到褚希念的身上，看到褚希念的脸竟然给砸的肿了起来。

    额，这力度，巧合的吧，那个包包看似没有多少力度啊，竟然能将人的脸砸成这样，虽然莫文宇不喜欢褚希念，可是想着如果就将这样的褚希念带回去，老太太肯定又要和自己闹的，不过要和盛羽理论，貌似也是不行的，毕竟是褚希念先砸人的，莫文宇感觉自己竟然不晓得拿两个女人如何是好了。

    而盛羽砸了人后，含笑的看着一脸紧张的莫文宇和委委屈屈的褚希念，很显然为自己讨回了公道，心情不错的开口“怎么？你还很委屈啊，大婶你要不要正常一点呢，我站着这里好好的等人，无缘无故的就被你砸了，我就是那种宽厚的人，不想因为这么点事情麻烦警察叔叔。”

    “这不，我才想着我也不想要什么公道，只要将我这一份被砸的伤痛找回来就行了，大婶这个要求不过分吧，所以，先动手的大婶你，难道不知道先撩者贱，我还回来而已，你在这里装给谁看呢，怎么？有一个残次品男人就牛气了啊，好似真的有什么好委屈的一般。”

    盛羽鄙夷的怼了褚希念一顿，扭头就看向一脸自己怎么就变成残次品的莫文宇，笑的别有深意的开口“大叔有一种菜叫四季青，绿油油的你--可真适合啊。”

    话落盛羽头也不回的转身离开，她不懂感情当然更不懂男人，所以很郁闷这个女人到底哪里有欧阳琴老师好了，长得也就这样，完全没有欧阳琴老师的清爽气质，不过这装腔作势的样子倒是让她觉得分外恶心，盛羽忍不住的一阵恶汗，难道男人就喜欢这样恶心的样子的女人！！！

    惊悚了啊，男人真的是一种很是奇怪的生物啊，居然有如此爱好。

    突然的盛羽就想要了解一下各个物种的喜好了，当然目前仅限于男人对女人的--各种喜欢，于是在盛羽离开了这里后，就在盘算这要如何去检验一下男人的爱好了。

    当然此刻正等在远端宾馆的几个男人生，还不知道盛羽此刻的想法，更不知道，接下来他们将要面对怎么样的尴尬询问，额，一个来自男人女人不同观点的，对于审美观的良心拷问。

    等到苏米回到远端宾馆，果然帝归宇那个让盛羽都觉得变得有点陌生的家伙，还真的没有如同以前认识的那般，守信用的出现在他们这里，不过这样也好，至少对于陌生的帝归宇，盛羽觉得她可能会不太好轻易问出自己的问题，还有那个家伙的回答也不一定是真心的，甚至还会影响自己的判断。

    如今面对的是自己熟悉的唐家个兄弟，还有最最信赖闫印之，嗯，盛羽以为他们虽然还不算都是男人，可是他们是男生啊，多少应该是了解男人的内心的吧，还有唐瑞大哥也算是成年男生了，和男人应该没有什么不同了，那问他们不但能肯定他们不会骗自己外，甚至还能帮自己分析一下。

    所以盛羽用审视的眼神，仔细的打量完四个人以后，在四人防备和紧张的眼光下，盛羽笑的很无害和天真的开口“不要紧张啊，就是觉得几个哥哥都是大男人吗，嗯，我就想着，你们，能不能给我--小小的--解惑一下啊？”

    “额，行吧！”闫印之对于自己一直都守护着的小羽妹妹，从来就没有什么不行的，所以闫印之完全没有多想，对于这进来就直接要问他们问题，需要解惑的小妹，无理由的就点头答应了。

    “······能不能不要如此的纵容啊，你都看看小羽被你纵容成什么样子了，什么都敢做什么都敢说，你还要不要给点生存空间啊，兄弟你行，那我也行吧。”唐瑞在这里他年纪是最大，也应该是比较了解盛羽的人，也是此刻盛羽最想要知道他的答案的，当他看看小丫头那扑闪扑闪的眼眸，他完全可以想的到，那个好看的脑袋瓜里面肯定又隐藏了什么，嗯，会问出什么让他们难以回答的问题来。

    “行，既然印之都答应了，我们要是不答应，就显得我们比他差了，我也没有问题小羽妹妹你问呗。”唐胜笑的痞气的开口。

    “好，你问吧。”唐城看到大家都答应了，他最小最没有发言权，即便是他个人不同意，可是这些年的经验都充分的告诉自己，与其顽强反抗被打个半死，还不如乖乖顺从，反正不同意的结果最后都是拳脚下的屈辱服从。

    “你们男生喜欢什么样的女生，额，应该是男人喜欢会喜欢哪种类型的女人？妖艳型的，还是贤良淑德型的，嗯，小鸟依人型的？”听到四人都满口答应了，盛羽立刻很是没心没肺的立刻就开口询问。

    听到询问四人都整齐的睁大了眼睛，不过好险啊，幸好眼前的小丫头，还是顶着那清冷带着好奇的眼眸，在好奇期待的看着他们，通过这个眼神也充分的告诉了对面四个男孩，小丫头并不是长大了，有了喜欢的人，而是今天出去肯定是遇到了这类型的问题，嗯，小丫头这是好奇，四个男生有点心思动荡了起来。

    看到四人都保持犹豫和思索，那完全不知道如何回答的样子，盛羽就将莫文宇和褚希念已经欧阳琴的事情给说了一遍，只是为了欧阳琴的面子问题，她将主角的人名给替换了一下，听到盛羽的解释，四人感叹盛羽八卦的体质外，也都偷偷的松了一口气，吓死他们了，好险小丫头还是小丫头，依然是那个不懂感情的人，不过既然小丫头好奇，他们还是要回答的，只是如何回答，是个问题。

    