    经过汉化魔改的山河版《生活大爆炸》，时间比现实往前挪了几年，设定为2015年。

    倒不是因为原版的缘故，山河这些年也改了不少剧，完整且符合逻辑的把原版剧情套到现时时代背景，并不是一件特别困难的事。

    除非一些特殊情况。

    比如《生活大爆炸》就是如此，剧情可以套用。但是一些科学研究的论述什么的，很多时候有时滞性，所以左乐特意往前提了几年，设置了一个缓冲期。

    另外，左乐也是有意和《家有儿女》系列有所区分。

    因为《家有儿女》就是和现实时间同步，很多时候剧里都会结合时事，出现一些新鲜的流行梗，也算是这部剧的亮点之一。

    《生活大爆炸》作为一部长篇都市情景喜剧系列，也可以套用这个模式。

    但是觉得这样和《家有儿女》撞车，所以打算另辟蹊径，把《生活大爆炸》时间线提前，走回忆路线。

    观众看到剧情，回忆数年前一些事件，然后看到剧里角色面对事件做出选择，结果优劣，都可以让观众产生期待和笑点。

    比如2018年俄国世界杯，主角倾家荡产押德意志，信誓旦旦的要别墅靠海。

    观众站在上帝视角，看到这种“愚蠢”行为，喜剧效果翻倍。

    同样再比如，还可以设定另一位不懂球的主角，随便挑了一个球队，押克罗地亚打进决赛，剧里所有人都嘲笑他。

    但被现实“剧透”过的观众们，看到这一幕，就会十分期待这个主角打脸的高光时刻。

    其实，不管是选择同步现实时间线，还是选择把背景时间线提前，都各有利弊。

    如果没有《家有儿女》，左乐很大几率会选择同步现实时间线，但现在为了区分，所以选择了后者。

    ………

    地点是魔都震旦大学，时间是2015年，众多主角的人物背景也通通魔改汉化。

    首先是本剧当之无愧的“第一主角”谢尔顿。

    其实最早的时候，原版《生活大爆炸》的男主是莱纳德，故事也是讲他和佩妮的恋爱，谢尔顿的设定是奇葩室友，其实算是男二。

    不过后期谢尔顿这个角色魅力太大，直接压过了男女主，存在感全剧第一，深受观众喜爱。

    制作方敏锐的察觉到这个变化，第二季时就开始增加谢尔顿的戏份，由男二变成了双男主之一。

    后来由于谢尔顿角色太过出彩，虽然是双男主之一，但人气超出莱纳德几条街，随着名气积累，又过了两季，谢尔顿就成了《生活大爆炸》的第一主角。

    不过，这场男二逆袭的励志故事，现在再也无法复制第二回？

    因为知道后续发展的左乐，从一开始就把谢尔顿设定为双男主之一，甚至由于大部分的笑点都在他身上，隐隐算是全剧第一主角。

    毫不夸张的说，原版《生活大爆炸》能成功，谢尔顿这个高人气角色功不可没，如果没了他，这部剧的精彩将会直接暗淡三成，甚至更多。

    也正因为如此，左乐对待这个角色特别慎重，无论是汉化魔改背景，还是演员选角，都放在众多主演的第一位。

    首先是名字，谢尔顿英文发音谐音“谢耳朵”，也是他在观众弹幕中的昵称。

    左乐起名时，直接把这个昵称同音修改，姓谢，名尔铎（duo）。

    俏皮！

    原版《生活大爆炸》中，谢尔顿他妈是一位虔诚的基督教徒，父亲是橄榄球教练，还有一个爱吐槽他的双胞胎妹妹。

    谢尔顿老家居住在民风彪悍的德州，剧中也有很多德州红脖子梗。

    左乐个人挺喜欢这个比较有特色的家庭，所以汉化时，只做背景本土化修改，并没有对人员性格做调整。

    民风彪悍的德州老家，左乐给挪到了豪爽大方的关外三省。

    德州在美利坚梗多，关外在华国梗也不少（非贬义）。

    而且，性格大大咧咧的关外人中，出现谢尔铎这么一个龟毛另类，很有冲突喜感。

    一些特殊桥段，还可以让谢尔铎飙几句关外话，也容易出效果。

    老妈依旧迷信，不过基督就不用信了，关外的“胡红黄白柳灰”五大仙儿才叫接地气呢，还可以科普一下萨满文化。

    老爸直接改成足球教练，关外可是华国足球的兴源地之一。

    早年间，专业青训足球教练在别的地方稀罕，但在关外，还是挺常见的。

    妹妹就是个普通人，兄妹俩相爱相杀，谢尔铎嫌弃妹妹智商低，妹妹烦他毛病多，见面就掐，但其实感情很好。

    根据设定，谢尔铎是个少年天才，拥有187的智商和惊人的图像记忆力，十一岁就考上五道口大学，拥有多个博士及硕士学位。

    因为智商太高，谢尔铎的思维逻辑和一般常人不同。

    少年就常常惹祸，不过心大的父母并不以为意，仍旧宠爱儿子，也不加以限制，宽松和谐的家庭氛围，让谢尔铎从小无忧无虑，很少考虑学习之外的事物。

    后来上了大学，由于年纪太小，周围同学们都比他大许多，并不带这个小孩玩耍。

    于是谢尔铎就专心攻读学业，很少和现实的社会接触，养成了一系列的怪癖。

    做事吹毛求疵、生活极度规律、不懂人情世故、喜欢炫耀自己的智商、不理解语言中的门道，比如听不出别人话里的幽默和讽刺、对社交完全不感兴趣、高度理智和僵化、动手能力极差、有许多奇怪的爱好………

    这些“糟糕”的性格，让谢尔铎成了一个很多人眼里的大奇葩，很融入正常的社会群体。

    于是，本来就不合群的谢尔铎，也越发远离孤僻，性格越来越执拗，虽然事业不错，却只有寥寥几个朋友。

    整个《生活大爆炸》系列，谢尔铎在友情和爱情的激励下慢慢“蜕变”成一个普通人，是整部剧的重要支线。

    同时，这部剧的大部分笑点，也是靠谢尔铎这些怪癖制造矛盾冲突。

    之前左乐拿出剧本时，有人就提出质疑，认为这种高智商天才怪咖不会受国内观众喜欢。

    左乐反驳了对方，很多人都低估了国内观众的鉴赏力和心理承受程度。

    特别是年轻观众，在网络浪潮的冲击下，什么稀奇古怪的门道没见过。

    高智商天才怪咖，简直是小意思。

    并且，左乐觉得这样少见的主角类型，反而更有新鲜感。

    国内对医生、教授、学者、科研人员总是自带严肃精英滤镜，其实把他们设定的搞怪一点，反而会显得接地气一点。

    ………

    说完第一主角谢尔铎，再说说另一位双男主莱纳德。

    因为他在剧里常常表现的呆头呆脑，有一个昵称叫莱呆，左乐给他取的名字，也是谐音汉化名字，名为莱岱（真有莱这个姓）。

    背景设置为东山人，名字里的岱，就是指东山泰山的那句“岱宗夫如何”。

    剧中的莱岱，拥有京城大学博士学位，性格并没有谢尔铎那么奇葩，只是有些懦弱闷骚，就是一个典型的宅男书呆子形象。

    在原版中，由于美利坚本身处于反智社会，这样的书呆子学霸，在学校是收欺压的主要群体，这也造成了莱岱姓格懦弱的主要原因。

    现在把背景挪到华国，校园暴力这方面就不是特别的充分。

    至少大部分正常的学校，很少有坏学生去招惹学霸的麻烦，因为他们有老师时刻关注，真正被校园暴力的，是那些成绩中下的透明人。

    所以学霸可能偶尔受一下欺负，但长期遭受校园暴力，并不是特别的合理。

    所以，左乐就把莱岱学校这方面减弱，把造成他性格的原因归咎在家庭方面。

    莱岱家里是学神家族，父亲是世界排名前列的人类学家，母亲是国内数一数二的心理学家，哥哥是法律教授，姐姐是尖端医学研究者。

    一家人个顶个的变态，本来已经算相当厉害的莱岱，在家里处于垫底的状态。

    偏偏莱岱的母亲，还是个女版谢尔铎，和一般的母亲有着非常大的区别，不懂得表达关怀和爱护，反而时不时就刺激贬低一下莱岱，

    这也是他为什么能容忍谢尔铎的原因，从小就习惯了和“奇葩”相处。

    因为在家里成就最低，时常被打压嫌弃，以造成莱岱性格懦弱自卑。

    这也是为何他堂堂一个年轻有为的名牌大学副教授，为何追一个服务员，都没啥底气，在感情问题上常常瞻前顾后，进退失据。

    一个德智体全面发展的优秀副教授，和一个普通服务员当然不般配。

    但是一个性格有极大缺陷的宅男书呆子副教授，追求一个服务员，就显得不是那么突兀。

    此外还有最重要的一点，在左乐设定中，女主佩妮是个大美人，他到时也会找一个漂亮的女星来演。

    副教授和服务员不配，但和美女服务员，就显得特别般配了。

    搞不好还有颜狗嫌弃莱岱呢。

    在这个看脸的社会，高颜值已经成为重要资本，可以抹平很多东西………

    ………

    莱岱之后，就是女主佩妮。

    这个女主角其实没什么说的，典型的美国甜妞辣妹，人美身材好，但是脑子不聪明。

    左乐有时候都觉得，这样的女主，真的不是那群编剧在黑美利坚女性，但是再想想国产的那些玛丽苏就明白了。

    谁让观众就好这一口呢………

    不过既然汉化魔改，女主的性格也要做出一些改变，国内观众不讨厌豪爽大气的妹子，但是不喜欢没分寸的傻大姐。

    说实话，原版的佩妮多少有那么一点这个意思，不过也可能是国情不同的原因，不过总体还是很讨喜欢的。

    汉化魔改之后，名字还是取谐音，变成了裴妮，坐标西北，是一个豁达豪爽的妹子。

    因为从小长得好看，有一个明星梦，来到魔都，打算完成自己的梦想，不过处处碰壁，无奈之下只能在一个餐厅当服务员。

    提起原版女主，不得不提的一点就是其丰富的情史，剧情时间线之前的口述就不说，可以用“放纵”来形容，就是正式剧情里出现的男友，就逼近两位数。

    左乐不知道这个级别的情史，在美丽坚算是平常还是算出色，但他可以肯定的是，以国内的风气，这样的女主角是不会被接受的。

    这和上述说的高智商怪咖不一样，那只是一种人设，而且是一种正面人设，观众没有什么抵触情绪。

    但是女主情史丰富，这就一定程度上算是社会习俗范畴，国情如此。

    所以，裴妮成了一个“我不抽烟、不纹身不烫头、不乱来、不堕胎”的好姑娘。

    也有过前男友，但简单一提，主要还是围绕莱岱两人之间的感情线，出现的男性朋友不是他们两人的催化剂就是助推剂。

    同理，原版莱纳德有不少桃花运。

    这里也全部改正，变成暧昧或者单身交往，床戏是不用想了，而且即便是交往，也不会太长，主要还是为了裴妮吃醋，最后依旧是官配第一。

    裴妮这个角色在《生活大爆炸》中还是很重要的，一方面是和莱岱的感情戏，另一方面就是作为普通人来衬托谢尔铎等人的天才和“奇葩”。

    普通人（学渣）和学霸、学神之间的碰撞，也是本剧的重要笑点元素。

    与此同时，裴妮也是《生活大爆炸》系列的重要成长主角之一。

    《生活大爆炸》这部情景喜剧，在日常搞笑的情况下，其实也一直推动着几位主演的成长。

    谢尔铎是从“奇葩”恢复正常。

    莱岱是补足性格缺陷，走出童年阴影。

    而裴妮这个众主角中学历最低、智商最低的女孩，成长主线就是由平凡走向优秀。

    从一个普通餐厅服务员，后来渐渐成长，找到自己的事业，并慢慢获得成功，一步一步成为可以朋友们比肩的存在。

    丑小鸭变白天鹅的甜妞剧情，美利坚喜欢，华国观众这里也很有市场。

    最重要的三个主演介绍完毕，还有两个主演不得不提。

    妈宝京城土著贝勒爷——霍德华。

    巴铁饰演的奇葩土豪阿三——拉杰。

