    雁儿想起了她外祖父和外祖母……

    雁儿伸手抓住了铲子的胳膊。

    铲子的嘴角翘了起来。

    要是真有洪水，镢头肯定会跟他大哥说，他大哥肯定会带着他们避开。

    所以，铲子一看到洪水就知道是镢头捣的鬼。

    再看那些跟他和雁儿一起冲走的人有的抱住了树，有的被藤蔓绊住了，有的被洪水冲到了岸边，有的跟旁边的人手牵着手齐心协力游到了岸边，铲子就更确定这些洪水是镢头弄来的。

    铲子不知道镢头为什么这样做？

    但铲子知道镢头不会害他。

    于是，铲子随便扑腾了几下就不扑腾了。

    铲子正边随着洪水往下漂边欣赏周围的景色，突然看到雁儿抓住了一根树枝。

    再看雁儿抓住的那根树枝和他前进的方向……

    铲子知道镢头为什么要整这一出了？

    转眼间他就漂到了雁儿身边。

    雁儿也没让他们失望。

    铲子的嘴角翘了起来。“雁儿姑娘，这根树枝太细了，撑不住两个人。”

    雁儿不想说话。“我知道。”

    铲子看着雁儿的眼睛问道：“那你为什么还要救我？”

    因为我外祖父想让我嫁给你，我不想让他失望。

    因为我外祖母为我的亲事操碎了心，我不想让她操心了。

    雁儿冲铲子做了个鬼脸。“因为你是我叔叔，我要是不救你会天打雷劈的。”

    铲子：“……”我已经有侄女了。“放手，我水性不错，我能撑到我大哥来救我。”

    雁儿又冲铲子做了个鬼脸。“叔叔，你是不是怕我让你以身相许？”

    铲子的脸腾的一下就红了。

    雁儿看着铲子笑呵呵的说道：“你放心吧，我不会让你以身相许的。我就是不能眼睁睁的看着你从我身边漂过去。好了，别说话了，抓紧时间歇一歇。”

    说完，雁儿就闭住了眼睛。外祖父、外祖母，要是经过这事王铲子还不跟我求亲，那我就立个女户招个小白脸生个像凝凝那么好看的小娃娃。

    雁儿边休息边算自己有多少私房钱？边琢磨怎么说服她外祖和她外祖母？

    至于能不能逃过这一劫？

    就当能逃过吧。

    啪！

    雁儿刚琢磨出来怎么说服她外祖父和外祖母树枝就断了。

    铲子反手抓住了雁儿的胳膊。“有力气了没？要是有了就自己游一游，要是没有就别乱动。”

    雁儿抹了把脸。“有了，往哪游？”

    “那边。那有好几块大石头。”

    “好。”

    雁儿以为铲子说他水性好只是说说，没想到她都没怎么游就到了石头上了。“呼……你的水性真好。你刚才不上来就是想等你大哥来救你？”

    当然不是了。

    我是想看看镢头想干什么？

    “不是，我是想看风景。”

    雁儿想一脚把铲子踢下去。你不是想看风景吗？继续下去看去吧。“你水性怎么这么好？你是不是有什么秘诀？”

    “嗯。”

    “叔叔，你收徒不？”

    “……”你不是我侄女。“不收。”

    “噢。叔叔，咱们接下来怎么办？”

    “等我大哥来救我。”

    “……”你都多大了还老想着让你大哥来救你？“你能不能把你的外衣借给我？”

    “你冷？”

    “不冷。我想做根绳子。”

    “做绳子干什么？”

    当然是逃命了。

    万一洪水涨了怎么办？

    雁儿指着前面的一棵大树说道：“咱们要是能把绳子甩到那棵树上，那咱们就能抓着绳子荡到岸上。”

    铲子的嘴角翘了起来。不等不靠，很好。“我跟你一起做。”

    “好。”

    雁儿也把外衣脱了下来。光铲子的外衣不够。

    很快，绳子就做好了。

    雁儿试了试还差点。

    雁儿朝铲子的胳膊看了过去。

    铲子默默的把里衣的两个袖子撕了下来。

    雁儿送了铲子一个笑脸。“谢谢叔叔。”

    又叫他叔叔！

    铲子想把袖子收回来。“不客气。”

    把两个袖子加上去以后，雁儿又朝铲子的靴子看了过去。

    铲子默默的把靴子脱了下来。

    雁儿又送了铲子一个笑脸。

    雁儿把铲子的靴子系到绳子上后又捣鼓了捣鼓就朝前面那棵大树扔了过去。

    转眼间，绳子就缠到了前面那棵大树的树枝上。不光缠上了还系了个扣。

    铲子的嘴角又翘了起来。“谁教你的？”

    “我外祖父。”

    雁儿拉了拉绳子。“好了，你先过去吧。等你过去了再把绳子给我甩过来。”

    “你先过，你是女孩子。”

    “你先过，你是长辈。”

    “……”我才不是你的长辈。“把你的鞋子给我。”

    “……”雁儿往后退了退。“你要我的鞋子干什么？”

    “系到绳子上，要不然扔不回来。”

    “……女孩子的鞋子不能随便给人。你绑块石头就行了。”

    “我是你长辈。”

    “……”这算不算搬起石头砸了自己的脚？

    雁儿还没想明白，铲子就揽住雁儿的腰，抓着绳子朝岸边荡了过去。

    雁儿的心瞬间就提到了嗓子眼。

    雁儿想骂铲子，可又怕铲子分心。

    果然，荡到中间的时候绳子就断了！

    雁儿想问铲子你是不是傻？你是不是以为咱们俩的外衣都是用牛皮做的？

    碰！

    折腾了一圈又回到了原点。

    不光回到了原点还多了个拖后腿的。

    雁儿开始怀疑她外祖父的眼光。

    “放手。”

    铲子放开雁儿的腰拉住了雁儿的胳膊。“抱歉，我没想到咱们两个这么重。”

    雁儿：“……”外祖父，你看走眼了。“是啊是啊。都怪咱们两个太重了。那什么？虽然掉下来了，但离岸边近了，也没白忙活。那什么？咱们往岸边游吧。”

    本想省点力，没想到……

    外祖父，小白脸其实也挺好的。既好看，又乖巧。

    铲子边拉着雁儿往岸边游，边想雁儿现在肯定想揍他一顿。

    这么一折腾，铲子和雁儿快游到岸边的时候斧头和镢头还有侍卫们也找过来了。

    铲子一看到斧头他们就拉着雁儿往回游。

    雁儿实在忍不住了。“喂！你干什么？”

    铲子看着雁儿说道：“你的衣服湿了。”

    “……”

    “你现在有里衣，没有外衣。”

    “……”那也不用往回游啊！“让他们转过去不就行了？！”

    “对噢。”铲子回头看着斧头他们说道：“大哥，你们先转过去。我们俩的衣服都湿了。”

    “好。都转过去。”

    “是。”

    斧头他们转过去没一会后面就传来两声惊叫！

