    “荒原回来的兄弟自不必我多说！狼镇人也不用废话！给你们其他人介绍介绍！”

    皮埃尔站在大石上，向着一众土匪激情澎湃地讲演，再不见刚才颓废懒散的模样：

    “这位是温特斯·蒙塔涅上尉！帕拉图的冠军！最好的百夫长！蒙塔涅百夫长回来了！咱们兄弟就什么也不用怕啦！蒙塔涅百夫长回来啦！青……”

    皮埃尔讲得起劲，锅圈迪克森的脸却越来越白。

    从蒙什么百夫长与皮埃尔相认那一刻起，锅圈就想逃走。

    但是他没法逃，无形间他已被牢牢看住。哪怕他去撒尿，身后都跟着俩杜萨克。

    经历短暂且并不激烈的思想斗争，锅圈扑通一声就给百夫长跪下了，哀求道：“大人，我就是本分农民。活不下去了才来当强盗，您饶了我吧！”

    温特斯眉毛微微挑起：“你起来说话。”

    可锅圈的膝盖就像钉在地上，还想要亲吻百夫长的衣角。

    皮埃尔拦在锅圈面前，板着脸宣布：“蒙塔涅百夫长回来了，这伙人就没你什么事了。你滚吧。”

    “我……真的可以走？”锅圈喜忧参半，试探着问。

    “滚！”

    这次可真是两难抉择，留下就是个死，走了也可能是死。

    皮埃尔一挥手，告诉其他土匪：“不愿意留下的，都可以走！”

    犹豫再三，锅圈一咬牙，决定赌一把：“多谢大人仁慈，我还是不想当强盗了！”

    锅圈断定，留下就是死。而且他自在惯了，不想听什么百夫长的。

    新垦地这副乱象，只要能走掉，轻轻松松就能再拉起一伙人。

    见锅圈要走，还有几个人也要走，都是锅圈的老兄弟。

    “滚吧。”皮埃尔扬了扬下巴。

    锅圈千恩万谢，倒着后退几步，转身要跑。

    然而他刚一转身，皮埃尔的马刀就劈了下来。

    雪亮的钢刃绕了一个弧线，斩开左肩，只在骨头的位置稍有停滞。最终留下一个可怕的断面，鲜血从断面一股一股地喷涌出来。

    皮埃尔甩了甩马刀，擦干血迹，收刀入鞘。

    其他老兵也暴起出手，将那几名想要离开的惯匪斩杀。

    温特斯有点意外，但是他没说什么。

    他将二十二名“匪徒”召集到一起，在场的还有他的十三名战士。

    看着大家灰暗的面庞，温特斯开始了他第一次讲话。

    “依照新垦地法律。”他的语气平稳，但是声音很清晰地传入众人耳中：“聚众拦路劫掠，首犯轮刑，从犯绞死。”

    大家的神情更加晦暗，谁不知道这些？

    在新垦地，当土匪就是死路一条。如果不是走投无路，没人会来投奔匪帮。

    温特斯再次开口：“但是我的狼镇驻镇官任命仍旧生效，所以从这一刻起，我把你们全部征召为新垦地狼屯镇民兵队的成员。

    你们须服从我的权威，从此受军法约束。你们不仅不再是匪徒，也不再是农夫，剿灭匪徒如今是你们的责任。”

    狼镇出身的人眼圈泛红，他们如无根之萍随风飘荡，每天都生活在对未来的恐惧中。

    蒙塔涅驻镇官的出现如同一块木板出现在溺水者面前，他是曾经的世界的残影，让人不禁回忆起过去的好时光。

    但是其他地方的农夫表情里只有麻木和冷漠，他们不认识温特斯·蒙塔涅。

    对于他们而言，锅圈？驻镇官？百夫长？无外乎换个人发口粥喝，能有什么区别？

    温特斯的目光依次与每个人对视：“我向你们承诺。终有一日，你们可以放下武器，重新扶起犁，回到金色的麦田里去，回到你们的母亲、妻子、孩子身边。我是这样向你们承诺的，请你们牢牢记好。”

    他的声音很平静，但是有一种奇怪的力量，好像他真的能完成他的承诺。

    再麻木的农夫，此刻的内心也像针刺一样被微微触动。

    泥土的腥味、金色的麦田……

    近在咫尺，又触不可及，好像已经是很遥远的记忆了。

    ……

    温特斯与他的战士们重逢，彼此间都有说不完的话。

    小马倌安格鲁抱着温特斯的胳膊，一会哭，一会笑，就是不肯撒手。

    皮埃尔带着个小伙子来到温特斯面前，高兴地说：“您看，我把谁给您带来了！”

    温特斯只是一看，便忍不住笑了起来。

    面前的年轻人和铁匠贝里昂简直就是一个模子刻出来的，任谁也不会认错。

    只不过贝里昂沉默寡言、老实谨慎，而面前的小伙子眼里有一种年轻人特有的调皮和灵动。

    温特斯问小伙子：“你父亲叫亚历山大·索亚，对吧？”

    小伙子一惊，手足无措地望向皮埃尔。

    “您别逗他了。”皮埃尔拍了拍小伙子的肩膀：“我在另一伙人里碰见卡洛斯，一看他这模样，我就认出他是谁了。所以也把他带在身边，照应一下。”

    “您也认识我哥吗？”卡洛斯问。

    周围的战士全都哈哈大笑。

    “怎么可能不认识？”温特斯也畅快地笑着，他转头问皮埃尔：“贝里昂在哪？”

    笑声消失了。

    皮埃尔的神情变得有些消沉：“在阿尔帕德手下，他是铁匠，被看管得很严。还有我爸爸，还有很多人，都在阿尔帕德手下。可是具体在哪里，我也不知道。还活着吗？我也不知道。”

    “得想办法把他们弄回来。”温特斯叹了口气。

    皮埃尔打起精神，拍打着大腿说：“反正您回来了，我们就没什么好怕的了！”

    其他人也纷纷点头。

    温特斯想起某件特别重要的事，他严肃认真地问卡洛斯：“你……厨艺怎么样？”

    “不行不行。”卡洛斯拼命摆手：“我都是吃我哥做的，我不会。”

    “哦。”温特斯颇为遗憾，怅然若失地问：“那你会打铁吗？”

    “会的，从小的手艺，可是比我哥差远了。”

    “皮埃尔，让他负责修理军械，别让他动刀剑。”

    “是！”

    听到这话，卡洛斯一下子急了：“凭什么不让我用刀剑？我也有两条胳膊、两条腿！不比别人差！”

    皮埃尔冲着这小子后脑勺就是一巴掌：“放肆！上尉是照顾你！”

    卡洛斯不认得新来的蒙塔涅百夫长，但是他对皮埃尔颇为尊敬，讪讪地安静下来。

    “我什么时候成上尉了？”温特斯莫名其妙。

    “您不知道吗？哦……您确实不知道。”皮埃尔笑着说道：“死后追授！还搞了好盛大的仪式。阵亡的军官一律提一级，阿尔帕德那帮家伙搞得。”

    温特斯·蒙塔涅既然已经阵亡，自然也就没什么限制可言。

    他拿到[骑士利剑大十字勋章]的时候，按惯例就已经可以晋升一级。

    为国捐躯，再晋升一级。

    所以帕拉图“第一”共和国大大方方地为温特斯追授了上尉军衔——那个时候蓝蔷薇和红蔷薇还没分裂。

    不过温特斯还活着，那他的军衔认定就有了一点问题。

    不过谁在乎呢？反正温特斯不在乎。

    “讲讲你们的事情吧。”温特斯拉着皮埃尔几人坐成一圈：“都告诉我。”

    大家伙你一言、我一语地说起来，讲了从无人区一路杀回来的艰险，讲了滞留双桥大营的煎熬，讲了逃回狼镇的经过。

    至于伏杀军官和追兵的时候，皮埃尔也没瞒着温特斯。

    “大本汀这畜生，本来也想弄死他来着。”皮埃尔恨恨地说：“这畜生鼻子倒是灵，闻到气味不对，夹着尾巴跑到热沃丹去了。”

    温特斯不置可否。

    “然后我们就在各个匪帮辗转，左右不离狼镇太远。偶尔能回家里看看，给家里送点吃的。”皮埃尔越说声音越小：“反正就这样混着，活一天算一天。”

    大家都沉默了，他们有马刀，但是不知道往哪砍。

    反抗统治这片土地的权威？他们还没有这个勇气——而且那是找死。

    “这些匪帮靠什么吃喝？抢劫旅人？”温特斯耐心地询问：“旅人身上能有多少财产？”

    其他人还迷迷糊糊的，皮埃尔已经领悟了温特斯的意思，他无奈地说：“您别看锅圈长得像个锅圈，那家伙鬼得很，对于上头的门道也很了解。他只抢路上的旅客和商人，最多勒索农庄，绝对不碰上头的征集队！躲得远远的。”

    依照新垦地的法律，捕杀盗匪是各地方城镇的职责。

    狼镇闹匪患，狼镇管；热沃丹附近闹匪患，热沃丹管。

    新垦地军团唯有一种情况会派出宪兵队，那便是土匪抢到了军团的头上。

    作为一名资深强盗，锅圈从来不碰征集队。

    只要他不招惹新垦地军团，光凭已经濒临崩溃的各地方治安力量，还真就没人能奈何得了他。

    不过恶人自有恶人磨，锅圈现在已经被埋起来了。

    温特斯数了一下，他真正能依仗的只有他的十三名“老兵”。

    另外二十二个人里面，狼镇人或许可以信任，其余都是一哄而上、一哄而散的水准。

    温特斯根本不想指挥他们，可若是他将他们都遣散，明天就会在另一伙匪徒里见到他们。

    温特斯心想：“得给他们找到出路。”

    “没关系。”他不能说丧气话，所以他尽量胸有成竹地说：“我有办法。”

    ……

    ……

    “嘎吱。”

    “嘎吱。”

    这是车轮转动的声音。

    一支车队正在路上慢吞吞往前挪，拉车的牲口除了马、骡子，还有牛和驴。

    车上拉着用麻袋和草筐装的小麦，还没完全成熟的果蔬，以及一切能搜刮到的粮食。

    甚至包括两只嗷嗷直叫的小猪崽和一头山羊。

    护送车队的人带着武器，看起来像士兵。

    可他们都是一副没精打采的模样，肩膀耷拉着、双手垂下去，就这样闷头走着。

    赶车的人同样如此，他们漫不经心地挥动长鞭，连鞭梢的动作看起来也有一丝不情不愿的味道。

    他们从狼镇满载而归，正在赶往热沃丹。

    五十来个押运士兵，二十来个车夫，唯有一人兴高采烈。

    那便是这支征粮队的负责人，伊万军士。

    伊万军士原本是热沃丹治安队的一员，以脾气暴躁和醉酒后喜欢殴打老婆孩子闻名。

    热沃丹的军事指挥官扩充了他的部队，伊万也水涨船高当了军士。

    提拔他只有一个原因——上头认为他脾气暴躁、身材魁梧，能镇得住下面的大头兵。

    “农民没粮食？放他妈的屁！农民最他妈狡猾！”伊万军士唾沫横飞，自豪地与身旁的十夫长大谈特谈他的征粮经验：“要粮，不给！要麦，没有！打开地窖一看，全都是面粉！小麦！就得把刀架在他们脖子上，才老实！”

    旁边的十夫长苦笑着，连连点头称是，他惹不起这个蛮汉。

    车队走得很慢，从各地方村镇回到热沃丹，少则一两天、多则四五天。

    所以热沃丹驻屯所沿途设置了兵站——这也是帕拉图陆军的常用策略。

    “加把劲啊！”伊万军士冲着大头兵们嚷嚷道：“到了兵站就能休息啦！”

    一直走到黄昏，兵站才出现在眼前。

    说是兵站，其实就是用木栅栏在平坦空地上围成一圈，再搭几间棚屋。

    使牛马不至于跑出去，给征集队一个过夜的地方。

    伊万军士走进兵站，看到四个大头兵正围着一张桌子吃晚餐、聊天。

    他们似乎聊得很开心，不时哄堂大笑。

    “喂！你们干什么呢？”伊万军士脸色不善。

    年轻十夫长起身相迎。

    伊万军士看到桌上还有酒瓶，更加生气：“混账！你们还喝酒了吗？”

    “哦。”十夫长挠了挠头：“这就收起来。”

    “这座兵站原来的人呢？”伊万军士眉心拧成一个结。

    “跑了。”

    强征士兵的直观后果就是大量的逃兵。

    新垦地军团目前完全靠连坐法维持纪律，这也导致一出现逃兵就是整个十人队一起逃跑。

    伊万军士对此也是见怪不怪。

    “晚上你可给我看仔细了。”伊万军士冷着脸呵斥：“要是明天早上我发现我的兵跑了，你也要连坐！”

    十夫长重重点头。

    “给我们打点水来！”伊万军士大大咧咧坐在桌旁：“酒瓶留下。”

    用不着等到明天早上，当天晚上这支征粮队就被温特斯给抄了。

    伊万军士被麻袋套住脑袋狠揍了一顿，随后被结结实实捆了起来。

    等麻袋再次被除下时，伊万军士发现他被三个蒙面人团团围住。

    这三个蒙面人便是温特斯、皮埃尔和瓦希卡。因为口音的问题，兵站里接待伊万军士的是皮埃尔。

    “你们他妈好大的胆子！伊万军士破口大骂：“你们知道你们抢得是谁吗？宪兵队会把你们一个个抓起来，把你们的骨头一寸一寸敲碎……”

    皮埃尔上去就是两记大耳光：“你他妈怎么这么多废话？”

    “喂！”温特斯拍了拍军士的脸颊：“看着我，热沃丹现在谁是头？说话！”

    军士已经被两记耳光被打得意识模糊。他迷迷糊糊听到那个年轻的十夫长在埋怨：“你小子，下手怎么没轻重？”

    很快打来了一桶水，兜头朝着伊万军士泼下。

    “热沃丹谁是头？说话！不说弄死你。”

    “罗……罗纳德少校……”

    “他要搞这么多粮食干嘛？”

    “不知道……”

    “他是红蔷薇还是蓝蔷薇？”

    “都不是……”

    “都不是？”温特斯的眼睛眯了起来：“罗纳德少校上面是谁。”

    “不知道……”

    温特斯扬了扬下巴，皮埃尔上去又是一耳光：“你他妈不知道？”

    “我……”伊万军士感觉嘴里有硬块，他的牙齿被打掉了：“……我真不知道……”

    “热沃丹现在有多少兵？”

    伊万军士两眼一翻，晕了过去。

    “咋办？”皮埃尔彻底傻眼。

    温特斯气急败坏：“谁让你用拳头打了？”

    “那咋办？把他弄醒？”

    “得了，他和大头兵也没什么区别，看不到什么东西。把他带走。”

    ……

    随后，还在迷茫状态的押运队士兵被蒙面人们叫到一起，他们的武器已经被夺走、双手也被捆在背后。

    “沿着路往北去！”为首的蒙面人冷声叱令：“谁敢回头，就宰了谁！”

    押运队的士兵们最开始还发愣，突然一窝蜂地沿着土路往北去了。

    “我们也快走。”温特斯扯下蒙面布：“别等宪兵游骑追上来。”

    安格鲁不合时宜地询问：“热沃丹手上有游骑吗？”

    “滚。”

    二十辆大车，五十多个人的武器落到温特斯手中。

    套车的时候，瓦希卡兴奋地说：“这可真是大买***抢路人、抢农庄可他妈痛快多了！”

    “这不还是当土匪吗？”萨木金有点不高兴。

    “管那么多干嘛？”瓦希卡摸了摸后脑勺上已经痊愈的伤：“天塌下来有百夫长顶着，你跟着走就对了。”

    自从那次临阵脱逃，脑后挨了蒙塔涅百夫长一刀背，瓦希卡一直都有点害怕温特斯。

    那一边，温特斯也在哀叹：“这不还是当土匪吗？”

    “您在说什么？”皮埃尔没听清。

    “我说。”温特斯一字一句道：“做了这一票，咱们就可以把队伍好好整理整理了。”

    皮埃尔高兴的说：“好啊！现在这就是土匪嘛！也该整理整理。不过为什么不收编他们？这不是现成的五十多个人？”

    “那是战士吗？”温特斯也开始教育皮埃尔：“那是五十张嘴！”

    北面的道路上传回一连串脚步声，温特斯和皮埃尔对视一眼——有人在兵站来！

    老兵们飞快地拔出武器，跃上马背。

    很快，他们从黑暗中带回三个反绑双手的热沃丹士兵。

    “你几个回来干嘛？”温特斯拉上蒙面布：“想死？”

    “蒙塔涅大人！”其中一名士兵竟然叫出温特斯的姓氏：“您带我们走吧！”

    他语速飞快地解释：“我一早就认出来您的兵！进兵站的时候我就认出他们了！所以我没戳破。我不是您的兵，但是我见过您。我和您并肩作战过，我也是从荒原上回来的！您带我们走吧！我们不想给热沃丹卖命了！”

    “得了。”皮埃尔哀叹一声：“又多三张嘴。”

    “错了。”温特斯拍了拍皮埃尔的肩膀：“是多了三位战士。”

