    

    言峥的心态转变过于明显，对面的刘三感觉到言峥身上仿佛卸下某种担子一般，整个人为之一空，眉宇之间一直浓郁不散的忧虑消失了，取而代之的是一种闲庭信步般的轻松恬适。

    见言峥前后态度转变如此之大，刘三忍不住好奇的问道：“殿下，您这是想到了什么高兴的事儿，不妨说出来，让刘三也跟着高兴一把！“

    言峥冲刘三嘿嘿一笑，张口就来。

    “没什么，我一想到刘楼主能在绿芙狂风骤雨般的攻击下绝处逢生，我就替刘楼主感到高兴！可喜可贺啊！刘楼主是有大运气之人~”

    让言峥这么一顿夸，刘三还有些不好意思，就连心中好奇都被他抛诸脑后。

    “我也觉得自己运气好，每当绝境之处总能逢凶化吉！”

    刘三由衷感慨道，这话刘三说的深有感触，当初在地下世界他以为自己要死了，结果遇到鬼主，被权贵卸磨杀驴的时候，他又遇到了言峥，被绿芙刺杀岌岌可危，结果又出现了神秘高手，用探查气机打断了绿芙的攻击间奏……

    回响过去种种刘三感慨万千，放在小说里面，他妥妥的天命猪脚，顿时生出一种生不逢时的感觉，他忽然有种预感他的成就绝对不止于此，就像刚才他在花台上莫名生出的野心一样，出现的是如此突兀，又是如此的理所当然！

    刘三在这里浮想联翩，另一边言峥看到刘三一脸凝思的神情，误以为刘三在考虑他话里的真假，担心被刘三察觉出破绽，言峥连忙问道：“刘楼主，刚才战斗之时，你为何没有受到高手气机的影响……”

    正在走神中的刘三不假思索的回道：“我的护体金光，端是神奇，可以隔绝一切能量！攻击、法术、毒素、气机………金光不破，我则不灭！“

    刘三说完瞬间脸色大变，抬头警惕的望向言峥，太子不对劲，一直在有意无意的打探他异术的消息，若是第一次讯问还可以说太子好奇的异术，这第二次讯问明显就是针对它异术而来的！

    察觉到刘三眼中的不快，言峥不好意思的讪笑几声。

    “哈哈哈~刘兄莫要多想，我就是好奇罢了。对于能人异士，我向来敬仰，初见刘兄金光护体，宛如天神下凡一般，令人望而生畏，难免多问几句，我不是江湖之人，也不了解其中规矩，既然刘兄避讳不已，那我就不问了！“

    刘三连忙大笑着说道：“哪里，哪里，太子殿下好奇属下的金光，那是属下的荣幸，属下能有什么避讳，若不是这异术无法传人，我非要传给陛下不可，这金光岂是我们这些升斗小民可拥有的东西，这等防身利器合该殿下拥有啊，真是老天不开眼呐，让神技误跟错了人……“

    刘三说的那个叫一个痛心疾首，若不是言峥了解刘邦为人，他可能一不小心就信了！

    两人虚情假意几句，随后陷入冷场，两个人心中都很清楚，聊下也没有多大意义，对方不可能再说实话，与其浪费感情还不如省点口水。

    回过头来，言峥才看到阿离等吃瓜群众，已经不在关注他与刘三之间的问答，转而将注意力放在大厅下面。

    言峥往栏杆前凑凑了，好奇的顺着几人的目光向下看去，只见此时大厅内的混乱进入到了更加焦灼的白热化状态。

    混乱逃不出去的人群，在绝望里渐渐意识到，大厅中央仅剩的几张桌子，才是他们活下去的唯一希望。

    这几处黑暗中的孤岛，瞬间变成了剧烈的战场，每一张桌周围都围满了厮打的人群，

    吕布与那名言峥叫不上名字来的高手，分别各自占据一整张桌子，将想要爬上来的人纷纷扫落。

    两个人看上去显得极为轻松，桌子在他们俩脚下仿佛扎了根一般，稳如磐石。

    两人霸占的桌子就像水墨画上的两个白点般如此扎眼，自然引起了不少人的不满，

    患寡不患均这是人的通病，尤其是在危难面前，人人自危，人人自私。

    人性卑劣在这一刻爆发的淋漓尽致，吕布二人的自私行径，终于引起众怒，本着自己不好过，别人也不能好过的心态，大家联合起来开始对吕布二人身下的桌子动手。

    一时间大厅里色彩缤纷，各种异术发出的光芒将黑暗压住，黑暗的大厅底板在瞬间变成了一块黑色背景画板，在画板上被人泼洒了各色颜料。

    如果说大厅里是人性的卑劣，二三楼的观察则是人类另一幅丑陋的嘴脸，他们一个个面红耳赤，血脉膨胀，在二楼三楼的走廊里挥舞着手臂，嘶吼着叫好。

    仿佛他们看到的不是同类在黑暗里挣扎，而是一群野兽在厮杀，言峥有种置身古罗马斗兽场的感觉，周围的一切令言峥感到陌生且迷茫。

    困境之中大家不应该互帮互助共渡难关吗？

    一股寒意逐渐蔓延言峥全身，周围这群人哪怕披着人皮也变不成人类，他本质上还是妖魔，野性，混乱。

    在死亡与鲜血刺激他们身体内隐藏的天性被彻底释放，当然这里面肯定有向他一样冷静的人，言峥敢打赌那些还保有理智的人，都是如同他一样的外来者。

    可惜场面过于混乱，言峥无法从熙攘的人群中分辨出那些人是外来者，那些人是蓬莱妖魔伪装成的人类。

    放眼望去，二三楼到处都是兴奋丑恶嘴脸……

    如果，大家都是人类的话，或许人性会卑劣出现自相残杀的努力求生的情况，但言峥相信处在二三楼较为安全位置的人肯定不会对大厅里面的同胞袖手旁观，他们绝对会想尽一切办法救助大厅内的同胞。

    这是秩序与混乱，人性与野性最根本上的差别，大家齐心协力才有逃生希望，这群妖魔这般闹下去只会令所有人的境地愈发恶化。

    言峥已经对千金楼里面的“这些人”不抱任何期望，现在发生的一幕，很可能乃蓬莱之主的另一场算计……估计蓬莱之主很乐意看到现在这一幕吧！        

