
<!--go-->    夏逸轩想要从赵白口中打探那个神奇NPC的下落。

    这人完全是赵白胡诌的，赵白哪里能告诉啊！

    两人一番绕来绕去后，最终赵白答应用一个隐藏任务换一个武器，直到他这里没有信息了未知。

    不过听到夏逸轩提出这个交换条件，赵白不禁暗乐，真要换，自己能给他换破产。

    他脑子什么东西都记得不多，唯独隐藏任务，他可是记得满满当当一脑袋。

    毕竟赵白以前玩游戏的时候就喜欢研究这些东西。

    所以遇到有关于隐藏任务的信息，他是一个都不放过。

    只是如果给出去太多没有什么关联的隐藏任务还是容易引起一些猜疑的。

    虽然说以赵白现在的实力，完全无惧别人的猜疑了。

    但是赵白还是不太想惹麻烦，所以他给出的基本上都是同一片区域内的任务。

    这样子夏逸轩受到这些信息后，肯定很快便会自己悟出一些端倪。

    他们绝对会去那片区域附近寻找那个神秘NPC的，不过就算他去找，那也是白搭！

    当然赵白之所以愿意给出隐藏任务，自然也不是纯粹为了换取装备，他也是想慢慢的影响地球玩家们，让他们逐渐变强。

    消息放在他自己的手里，他不知道该如何隐秘的逐渐透露出去。

    但是放在夏逸轩他们手里，他们绝对能够做到消息开始时是小范围传播的。

    不过就算有惊天手段，世界上也是没有不透风的墙的。

    所以终究消息还是会慢慢传出去，直到人尽皆知。

    赵白要的就是这种循序渐进的效果。

    他不怕地球玩家们强大起来，他甚至还担心地球玩家们不够强大呢。

    但是他之所以这么藏着掖着，原因自然是以前说过的自主意识问题。

    他不能让所有人都瞬间变得强大，这样子就太可怕了。

    只有循序渐进的增强，使整个玩家社会出现了不同的层级，才好让地球玩家们良续发展！

    在和夏逸轩商定好交易内容后，赵白先将自己手头的五把武器先喂给了器灵胚胎。

    “叮！吞噬成功，【赤阳剑】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了29点物攻……”

    “叮！吞噬成功，【黑铁锁链】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点物攻……”

    “叮！吞噬成功，【精铁双锤】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点物攻……”

    ……

    随着五件武器全都被吞噬，器灵胚胎的物攻已经提升到了300多了，法攻的加成还有点低。

    主要是刚才那五件都是物理武器。

    【装备等级】：2级

    【装备经验】：850/1000

    【装备属性】：物攻+344，法攻+76，全属性+3，力量+6、力量成长值45/100，敏捷+5、敏捷成长值85/100，智力+2、智力成长值60/100，精神成长值60/100

    【剩余吞噬次数】：2

    就剩下两次吞噬机会了，不过刚刚好，再吞噬两件装备，器灵胚胎就可以提升等级了，赵白当即用两个隐藏任务信息从夏逸轩这里搞了两件法攻武器过来。

    “叮！吞噬成功，【冰寒之书】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了29点法攻……”

    “叮！吞噬成功，【魔鸦法杖】已经损耗……

    器灵胚胎获得了90点经验值，获得了30点法攻……”

    “叮！你的器灵胚胎等级提升了，当前等级3级！它的属性发生了变化！”

    【装备等级】：3级

    【装备经验】：30/2000

    【装备属性】：物攻+344，法攻+135，全属性+4，力量+6、力量成长值45/100，敏捷+5、敏捷成长值85/100，智力+4、智力成长值0/100，精神+1，精神成长值0/100

    【附加技能】：吞噬、化形

    [吞噬]：

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死150个单位，本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    将之前积累的吞噬次数使用完毕，刚刚好好的将器灵胚胎升到了3级，这一次倒是没有造成任何的浪费。

    看着属性越来越强悍的器灵胚胎，赵白心中还是非常满意的，这种快速提升装备属性的感觉，甚至还有点上瘾。

    添加完毕属性后，赵白便再次点齐人马，由温馨带队再次刷起了装备副本！

    进入副本后，看着赵白在前面刷怪，安然和温馨在后面闲聊了起来。

    “每一次都能够爆出这么多装备，夏老板也不全要，我给了我的几个小姐妹一些，她们此时可是羡慕嫉妒的很啊！

    她们可是死缠着我想要来，可惜我直接装作看不见。”

    安然笑着说道。

    温馨淡笑道：“我给我弟弟送了一些装备，他也吵着要来呢，不过我没让他来！他现在估计在生闷气呢！”

    温馨光是觉得自己让赵白带着就很庆幸了，哪里还敢多奢求什么。

    所以不管弟弟怎么哀求，她都坚决的否定了。

    听到安然和温馨的对话，赵白淡笑了一下没有说话。

    带安然和温馨，也算是大家有缘，从副本到地下城一路下去，也算半个朋友了，赵白带她们倒是没什么。

    而且带两个美女在身边有时候也挺养眼的。

    但是他毕竟不是做慈善，再多来一些人占位置的话，他如何从夏逸轩那里榨取收益。

    所以听到安然和温馨能够有这样的自知之明，赵白还是很欣慰的。

    随着赵白飞快的屠杀着小怪，很快怪物圈就被打出了一条通道来。

    这一次是150只怪物才能够获得一次吞噬机会，赵白不禁要多刷一些了。

    赵白估摸了一下，一个30级卓越装备的经验值是90点，现在器灵胚胎需要2000点经验值升级，也就是可以吞噬22件武器的样子，22次吞噬需要整整杀3300只怪物。

    计算清楚后，赵白并没有一次性刷满。

    毕竟每次刷完副本，获得的装备数量是不一定的，说不定还要多进副本几次呢。

    所以不用一次性就耗在一个副本中狂刷。

    这一次赵白只刷了1500只怪物，便直接越过小怪去，朝着中心杀去了。

    十次吞噬机会，他觉得一次副本也够用了。

    等下装备越强，下一次进副本也可以刷的更快一些，所以等提升一些后再刷也不着急。

    眼下还只是第四次副本而已，还有整整六次副本技能呢！

    耗费了一些时间，再次将可怜的蛮龙瀚海暴揍了一顿后，这一次，赵白获得了两件卓越武器，这本来是让他觉得很开心的事情。

    不过他运气好的时候，安然和温馨的运气比他更好。

    这真是人比人气死人，

    两人合起来总共出了五把武器。

    这一拿出来，就让赵白傻眼了。

    人家这什么运气，自己这什么运气，怪不得50%连续四次都失败，做人真是太失败了！

    这一次光是三人就积累了七件武器了，赵白只需要从夏逸轩那里坑三件武器过来就可以了！

    随便透露了三个隐藏任务的信息给夏逸轩后，赵白便又弄到了两件武器。

    因为自己拥有的七件武器，有五件物理的，这一次赵白特意让夏逸轩给了两件法伤的武器，凑成每样五件！

    弄到十件装备后，赵白立即将十次吞噬机会消耗一空，将十件装备全都吞噬了。

    属性又是一波大涨！

    【装备等级】：3级

    【装备经验】：930/2000

    【装备属性】：物攻+492，法攻+284，全属性+4，力量+9、力量成长值65/100，敏捷+8、敏捷成长值15/100，智力+8、智力成长值10/100，精神+2，精神成长值20/100

    吞噬了这么多武器后，此时赵白的器灵胚胎可以变化的武器类型可以说是五花八门，基本上应有尽有了。

    看着属性越来越强的器灵胚胎，赵白此时点齐人马进入副本。

    这一次是第五次进入副本了。

    这一次赵白足足刷了1800只小怪，方才离开了副本。

    积累了整整12次的吞噬机会。

    足以让器灵胚胎在次数用完时升级。

    胖揍了一顿蛮龙瀚海后，结果这一次，比较倒霉，一件武器都没爆。

    这让赵白很是无语。

    毕竟安然和温馨发挥依旧稳定。

    这一次两人一人爆了两件武器，总共四件武器交到了赵白的手中。

    剩余的八件武器自然是只能找夏逸轩弄了。

    将武器再次平衡了一下，六件物理，六件法系。

    “叮！你的器灵胚胎等级提升了，当前等级4级！它的属性发生了变化！”

    【装备等级】：4级

    【装备经验】：10/3000

    【装备属性】：物攻+672，法攻+363，全属性+5，力量+13、力量成长值25/100，敏捷+11、敏捷成长值55/100，智力+12、智力成长值90/100，精神+4，精神成长值0/100

    【附加技能】：吞噬、化形

    [吞噬]：

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死200个单位，本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    [化形]：

    可变化类型：棍子、剑、弓、鞭、法杖、魔法书、魔珠、枪、刀、匕首、斧头……

    一大堆的可变化类型列出来的时候，赵白自己都看的眼花了。

    几乎他想要用的类型都囊括齐全了。

    此时4级的器灵胚胎，物理攻击加成已经高达600点。

    50级的卓越品质武器，才能够有这么高的基础攻击力。

    可见器灵胚胎的强悍之处了。

    不过器灵胚胎虽然强悍，但是他的主人也要有能够快速刷怪积累吞噬次数的能力，以及快速积累高品质装备的能力，才有可能让器灵胚胎成长的这么快。

    就比如现在，哪怕以赵白这样实力的人。

    他在现阶段要喂满器灵胚胎，都还需要安然、温馨的帮助，还要从夏逸轩那里弄装备。

    一般玩家得到器灵胚胎，培养起来明显会难上更难了。

    器灵胚胎的等级再次提升，此时赵白还有五次下副本的机会，他的技能并没有学满，他本打算留个一两次的机会来刷技能副本的。

    只是眼下提升器灵胚胎的感觉实在是太爽快了，他有点停不下来了。

    4级器灵胚胎，升级到5级，需要吞噬足足34件装备，击杀6800个小怪。

    除去两次副本机会的话，也就是说一次副本需要弄到11件以上的装备才行。

    这个几率可并不高，哪怕全队一起计算，赵白觉得也很难。

    毕竟刚才纯属运气好，而一般情况下，是有运气守恒定律的。

    之前运气好爆了不少武器，接下来爆出武器的可能性或许就低很多了。

    考虑到这个问题，赵白决定还是抽出四次放在装备副本来好了，剩下的最后一次就交给技能副本吧。

    四次的话，一次副本爆八件武器就够了。

    可能性明显高的多了。

    之前连着又下了数次装备副本，不但让器灵胚胎得到了极大的提升。

    赵白游戏币也是得到了巨额提升。

    赵白估摸了一下，等到自己再刷完四次装备副本，自己的不可交易游戏币将达到：384869045！

    积累起三亿八千万的巨量游戏币！

    这还没算上最后一次技能副本的经验值奖励。

    之前添加了一大波属性减少到谷底的游戏币，现在算是一下子又捞回来了。

    四次副本，6800的杀怪数量，一次需要刷1700个怪。

    不过为了方便吞噬，赵白决定一次杀1800，一次杀1600！

    这样子就是9次吞噬和8次吞噬了。

    心里计量清楚后，赵白再次开始进攻装备副本，

    连着刷了三次装备副本后。

    赵白对剩下的十四个人说道：“接下来我准备再刷一次装备副本，然后最后一次刷技能副本！你们谁要刷装备副本，谁要刷技能副本？”

    赵白给了他们自由选择的机会！

    结果有五个表示想刷装备副本，三个表示想刷技能副本，其余的六个人则表示哪个副本都无所谓。

    既然他们有了选择，赵白自然也尊重他们的选择，按照他们自己的选择，给他们排好了队伍。

    再次刷完装备副本出来后，收集了一波武器。

    赵白终于是将器灵胚胎升到了5级了！

    到了五级后器灵胚胎多了一些不一样的东西了。

    同时提升难度也大大增加了。

    “叮！你的器灵胚胎等级提升了，当前等级5级！它的属性发生了变化！”

    “叮！你的器灵胚胎等级提升到了5级，器灵胚胎获得了一个新的技能——【混合】！”

    【装备等级】：5级

    【装备经验】：70/4000

    【装备属性】：物攻+1174，法攻+864，全属性+10，力量+23、力量成长值45/100，敏捷+18、敏捷成长值35/100，智力+26、智力成长值50/100，精神+9，精神成长值10/100

    【附加技能】：吞噬、化形、混合

    [吞噬]：

    当前次数累计：0次。

    每装备此武器杀死500个单位，本武器便可获得一次吞噬的机会，装备等级提升时，累计吞噬次数归0。

    [混合]：

    可以是武器的物攻和法攻混合在一起计算，并且同时具备增加物攻和法攻的效果，持续1分钟，冷却2分钟！

    混合可是非常强力的技能了，甚至可以用变态来形容。

    本来一把武器，不是单纯的提供物攻就是单纯的提供法攻，不过也有两个属性一起提供的武器。

    但是一起提供武器，明显属性会比同级别的武器属性要地上很多。

    而器灵胚胎，在武器界明显就是独树一帜的存在。

    它不但拥有高物攻、高法攻，甚至还能够将两样数据全都混合在一起计算！

    也就是说混合技能一开，此时这件装备的属性加成就变成了，物攻+2038，法攻+2038！

    这属性可就太爆炸了。

    器灵胚胎升到5级后，除了多了混合技能外，每级只提升1点全属性的情况明显也变了。

    升到五级后，原本只加5点全属性的器灵胚胎，瞬间变成了加10点全属性了。

    可以说如今一把器灵胚胎就顶上数件装备的加成了。

    不过这中间消耗的资源，费的功夫，也是巨大的。

    将器灵胚胎提升到如今程度后，赵白的属性也有了极大的进步。

    【基础属性】：生命27625，法力29000，物攻6204，法攻3534，物抗6353，法抗4539，敏捷616

    以现在这个属性，再去挑战技能副本，一定可以闯更多的层数了。

    一切准备就绪后，赵白当即带着剩下的七人闯入了技能副本中。

    以如今的属性，第一只普罗米斯，已经变成了一个小弟弟了。

    赵白随手丢几个爆裂飞弹就足以炸死他。

    这一次，赵白效率非常的高，很快普罗米斯就一只接一只的葬送在了赵白和童童的联合攻击下。

    在稍微多费了一番功夫将第五级普罗米斯击杀后，第六级超强的普罗米斯出现在了赵白等人面前.

    此时的普罗米斯已经会继承之前的记忆了。

    所以刚才用什么招数对付了他，他会早早的便有所防备。

    【怪物名称】：普罗米斯（六次升级）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命6000000，物攻5000，物抗4000，法抗2000

    【技能】：绝命冲锋、战争践踏、致命射击、迅捷如风、恐惧光环、吸血光环、净化之光、重生之力、悠然自在

    【特性】：濒死保护

    【悠然自在】：不会被任何限制行动的效果影响（包括禁足、禁攻、禁法等）

    六级的普罗米斯，物攻高达5000点，物抗也提升到了4000点。

    而且还免控，外加有一连串的技能加持。

    可以说是非常的变态了。

    不过在技能副本中，每杀死一次BOSS，技能都会刷新。

    所以赵白所有强力技能都可以放心使用，BOSS变态，此时赵白比他更变态！

    属性之力一开！

    【基础属性】：生命64228，法力67425，物攻14424，法攻8217，物抗14770，法抗10553，敏捷1432

    血量瞬间攀升到六万四千，物攻提升到一万四千，双抗全都达到了一万点以上，敏捷也有足足一千五百多。

    此时此刻，普罗米斯的属性甚至于都只有赵白三分之一的程度而已。

    原本五五开的属性，被无尽属性这个强力的天赋技能一影响，赵白的实力瞬间便碾压过了六级的普罗米斯数倍了，这见这混沌级天赋的强度之高，简直恐怖。

    而这个技能的潜力，将来只会越来越高！

    战斗开始，普罗米斯因为有之前的记忆，这一次他可没有再乖乖等着被控了。

    不过此时他多了一个被动技能，就算是控制技能，也有很多的控制技能是无法作用到他的身上的。

    当然多了记忆之后，不单单只是对于以前遇到过的技能有所防备，更多还是战斗技巧上的提高。

    之前他都是被赵白压着打的，但是越往后，他的战斗技巧便会越来越强。

    这就是技能副本BOSS等级提高后的难点所在。

    他不是单纯的只是属性堆砌这么简单。

    难度一旦提升到了六级之后，普罗米斯不单单属性变得越来越高，强力技能变得越来越多，甚至还会多出一些厉害的特性，而战斗技巧也不是之前可以比较的。

    现在还只是六级而已，赵白在战斗技巧上还能够碾压。

    但是再打两级，普罗米斯的战斗技巧就会急剧提高。

    到时候就完全感觉不出来是在和一个游戏中的NPC怪物在战斗了，而是对战的一个拥有超高战斗智商的电脑。

    这个时候，就会变的很难打了。

    毕竟普罗米斯就算是只有初始形态的技能，他也已经非常恐怖了。

    赵白在前面几级的时候去吊打他，纯粹就是碾压在普罗米斯智商不够用上。

    当然倒不是说初始的普罗米斯就是个弱智。

    他的智商也有正常普通人的程度。

    但是即便如此，正常的情况下，事实就是正常的普通人根本就没有多少战斗智商。

    所以哪怕他的智商和正常普通人差不多。

    那也只是他在应对和分析上差不多。

    但是战斗起来后，他却很难快速的做出相应的反应来。

    以至于被赵白全队吊起来打。

    可是现在的话，普罗米斯就不同了，拥有更强的战斗智商，他开始反客为主，主动和赵白等人对战了。

    凭借着他强大的实力，和拥有诸多强力的技能，他完全有能力去碾压一般的玩家。

    如果说，这个小队不是赵白的小队，那么此时六级的普罗米斯，绝对会让新来的小队吃一个大亏的。

    正常的队伍按部就班的挑战。

    他们自然是以为技能副本BOSS实力的涨幅是固定的。

    因为前面的普罗米斯从一级到五级，他的涨幅几乎没有什么变化。

    都是每次都比初始多了40%的样子而已，但是等到了第六级，这个涨幅就超出了这个程度了。

    而且是超出了很多。

    而在属性增幅完全大幅度提升后，BOSS的战斗智商又进一步的提升了。

    这双重提升下，难度绝对远超五级的普罗米斯十数个级别。

    一般即便能够碾压五级普罗米斯的队伍，打到六级普罗米斯的时候，往往就会迎来团灭。

    因为六级普罗米斯，智商加强、属性加强，还加了一个完全免疫大部分控制的被动。

    这让普通玩家对付他的途径便少了很多。

    控制不住的普罗米斯，是非常恐怖的。

    毕竟他的招数杀伤性都非常的强。

    哪怕此时此刻，赵白的属性碾压了普罗米斯有三倍。

    他都不敢硬接普罗米斯的技能。

    毕竟普罗米斯的技能是有直接扣除99%血量的变态招数的。

    这样的招数对于赵白来说也不可承受。

    不过毕竟也就才只是六级而已，赵白倒还不至于需要耗费心神去对付他。

    只是稍微认真点，尊重一下还是必要的。

    以赵白现在14424的超变态攻击力。

    再加上温馨的备战祝福加成。

    一旦命中普罗米斯的要害，一招下去都足以爆掉普罗米斯大几百万的血量。

    普罗米斯六百万的生命值，都不够赵白多打几下的。

    当然如果是以前的普罗米斯，自然是死的更早了。

    现在拥有记忆后，变得聪明了许多的普罗米斯，见到童童冲过来，它就迈开蹄子快速的躲开了。

    这导致童童的生命吐息完全无法作用到他的身上。

    童童虽然吸收鳞片中的战斗记忆，但是水平上还是稍微差了一些。

    此时又对上了速度明显见长的半人马BOSS普罗米斯，她这个小丫头在速度上吃瘪，那也是正常的。

    不过赵白在使用了属性之力后，速度上是完全能够匹敌普罗米斯的。

    甚至还压过了他一头。

    所以普罗米斯对上赵白，结果就是被赵白压着打。

    哪怕他躲过了童童的生命吐息，多留了一半的血量，让他多活了一会。

    但是对于赵白来说，这多出来的血量，不过就是多放几招而已。

    此时一路从赵白对战初始的普罗米斯，到现在六级普罗米斯的众人。

    也是明显的发现了这个BOSS现在的情况有些不同。

    “怎么回事啊，这个BOSS是不是忽然变聪明了？”

    “对诶，之前赵白大神技能扔出去，基本都是必中他的，现在他居然能够闪避很多次了。”

    “不单单如此啊，他攻击的动作也和之前有了很大的变化，以前他的攻击动作基本是瞄准哪里打哪里的！

    可是现在，他学会临时变招，还会虚晃一枪了！”

    “靠！什么鬼，这BOSS智商忽然提高了？”

    “我去，还有这样的设定吗？这技能副本也太难打通了，怪不得之前听说赵白大神带别人进技能副本也就打了个几级就退出了。

    原来后面是真的难啊！”

    “要是不知的人直接一路挑战下去，绝对会被坑到的，得亏赵白大神实力强悍，才没有被系统坑到！”

    “太恶心了，属性高的这么变态就算了，智商还提高了，这难度骤然间提升的也太大了！”

    “得亏我们提前跟着赵白大神得知了这个信息，否则我们以后自己傻傻过来那肯定是要吃大亏了！”

    “这还真是好险呢！不过赵白大神还真是强的看不到极限在哪里呢，哪怕BOSS提升到这种程度，他已然游刃有余呢。”

    “可不是，之前那个小妹妹都有帮忙把BOSS的血量降低一半的，现在这个小妹妹都没有出手，赵白大神自己就将满血的BOSS打的快要死了！”

    几人说话间，此时赵白已经将第六级的普罗米斯的血线逼到了只有一丝。

    随着再次命中一颗爆裂飞弹！

    普罗米斯瞬间原地重生，再次满血复活。

    而这一次复活，他的对战经验明显比之前更加丰富了一些。

    奈何他此时的身体素质限制了他的发挥。

    他的战斗技巧提升了，但是赵白对付其他来，此时也是越发的轻车熟路了。

    赵白本身的战斗技巧就比普罗米斯要高。

    但是人不是每时每刻都可以发挥出自己的上限来的。

    经过了一番对斗，赵白的状态满满的起来了，自然表现上也明显的比之前显得轻松了许多。

    再次满血的普罗米斯，结果根本就没有撑太久，就又被赵白打空了血线。

    甚至于他这一次扣血速度比之前还要更快了一些。

    因为很多他原本以为可以躲开的招数，赵白都成功的命中了。

    可见他虽然有所提升，但是比起赵白来说还是差了很多的。

    最终在一番消耗下，他还是被再次击杀。

    即便有濒死保护帮他拖延了几秒死期，也依旧挽救不了他的性命。

    第六关的BOSS对于赵白来说还算好对付。

    不过即便成功击杀了第六关的BOSS，但是三星技能书的掉落却依旧小的可怜。

    要知道打满十级BOSS，才有十分之一的机会爆落三级技能书。

    也就是说，九级才百分之一，八级千分之一，七级万分之一。

    而赵白现在攻克的六级，掉落几率仅仅只有十万分之一。

    这也是为什么赵白之前打到了第五关就懒得再往下打的原因了。

    因为之前根本就没有这个必要。

    之前属性不够强，哪怕勉强可以多杀个六级、七级怪，这少的可怜的几率要来也没什么大用。

    现在属性大幅度提升了，赵白的目标可是更高等级的BOSS了。

    就在赵白对付完六级怪，大家以为赵白会就此收手时，他却没有收手，而是继续朝着第七级的普罗米斯发起冲锋。

    【怪物名称】：普罗米斯（七次升级）

    【怪物等阶】：BOSS

    【等级】：30

    【属性】：生命8000000，物攻6000，物抗5000，法抗3000

    【技能】：绝命冲锋、战争践踏、致命射击、迅捷如风、恐惧光环、吸血光环、净化之光、重生之力、悠然自在、自然宁静

    【特性】：濒死保护

    【自然宁静】：释放一片覆盖周围千米范围的自然之光，处于自然之光范围内的所有友军都将获得每秒5%的生命恢复速度率，持续30秒！

    提升到了七级后，普罗米斯战斗经验不但积累的更加充足了，甚至还获得了一个超强力的回血技能。

    一般情况下，以他如今的强悍属性，和诸多技能相辅相成下，自然宁静一开，便足以让他在30秒立于不败之地了。

    当然这依旧只是针对普通玩家而言。

    不包括开启天赋技能后，属性堪比五、六十级的赵白！

    赵白此时的物攻可是高达14000多。

    就是纯粹普攻，不计算任何其他的加成，都足以一招打掉普罗米斯两万三千多血！

    算上各种技能下去，只要能够命中普罗米斯，那击杀普罗米斯难度还是不大的。

    当然此时问题的关键便在于是不是能够命中上了。

    以赵白的实力，命中不是难事，但是所有招数完全命中普罗米斯，倒还真没有这么容易，普罗米斯毕竟不是麻袋站着给人打！

    特别是现在七级之后战斗经验越发充足的他。

    不过也正是因为他的战斗经验充足了，倒是让赵白小队全员们免受无妄之灾。

    比起打装备副本，赵白小队全员，必然会被杀死一次，技能副本中，只要赵白小队成员们没有出手，普罗米斯可没有空理会他们。

    在第五级开始赵白小队成员们便没有再出手帮忙了。

    所以普罗米斯对于他们基本上没有什么记忆，自然是将这些酱油帝放在了一旁没有理会了。

    这倒是让他们觉得乐得轻松，没有了普罗米斯的骚扰，他们可以看戏看的更痛快一些。

    甚至于，他们还想买袋瓜子买瓶汽水，便磕便看呢！

    毕竟看着赵白大神和BOSS在那边周旋缠斗，双方各种华丽招式甩出，冲锋交战，还是挺好看的。

    咻咻咻！

    在避过了普罗米斯释放的致命射击后，赵白也是礼尚往来，反手就给了普罗米斯数箭。

    不过对方看着身形庞大，但是闪避起来却是一点都不含糊。

    马蹄一蹬，整个人便瞬间弹飞了数米之远。

    赵白所有的箭矢自然是完全落空了。

    普罗米斯致命射击用完，便又切换到了近战，随着他绝命冲锋一开，以一个极快的速度便朝着赵白飞速冲刺了过来。

    由于如今的普罗米斯有免控的技能了，赵白也抓不住他了。

    面对他的冲锋，只能选择闪避。

    不过普罗米斯的行动速度极快，以赵白现在的身体素质想要闪避，那也是非常的惊险的。

    不过即便闪避不掉，他也不是太过于担心。

    因为他在副本之中，所有技能都是齐全的。

    包括了传家宝戒的复活效果。

    所以说，比起普罗米斯拥有两三条命，赵白却是拥有三四条命！

    而这还只是传家宝戒的复活机会。

    要知道安然的职业可是初始技能之中便带有复活技能的，所以说此时赵白的复活机会，起码在四次左右。

    加上原来的一条命，他等于是在拿五条命对付普罗米斯。

    所以哪怕真的出现了失误也无需害怕！

    正是因为有这样的保障，赵白方才能够一直心态平和的应对普罗米斯的任何攻击。

    结果反而是因为这样的心态，让赵白的状态明显有些超长发挥。

    很多有时候避不开的攻击，他都在极为细微的距离下避开了。

    这让赵白自己都有所惊觉。

    这样的感觉，不正是无我之境的一些端倪吗？

    不过一等到赵白想到了无我之境一事，想要再次进入之前那种极为特殊的，顺其自然也可以轻易闪避敌人攻击的状态中时，却是已经再也找不回之前的那种感觉了。

    但是此时心态好的情况下，他的状态依旧比平常好上很多。

    这一次普罗米斯的冲锋比起六级时更快了几分，同时也更精准了几分。

    之前六级的时候，自己是如何被赵白闪避了过去的，普罗米斯将一切都记得清清楚楚，所以他是不会让这样的事情再次发生的。

    这一次他早已经做好赵白可能往哪里闪避的应对了。

    可惜这一次，他预想了左，也预想了右。

    他却是万万没有预想到，就在自己冲到赵白面前的瞬间，赵白腾的一声，直接一踏地面，整个人直接临空飞跳了起来。

    只见地面上，一个深深的踏坑留下，赵白人已经飞到了空中三米多高。

    以他如今的属性，如今的身体素质，飞跳个三米那是轻轻松松的。

    在赵白临空飞起的刹那，速度极快的普罗米斯，在他身下快速穿越而过，直接扑了一个空！

    “可恶！”

    不过普罗米斯没有这么容易善罢甘休。

    他在冲锋落空的瞬间，他下一个技能便已经使出！

    轰！

    随着一声巨响，普罗米斯四只健壮有力的马腿居然在瞬间踏裂了地面，而后整个人朝着赵白即将落下的方向越了过去。

    这是他的另外一个技能战争践踏！

    可以说普罗米斯的变招已经非常的快了。

    赵白此时本应有极大的可能中招的，因为即便他是先跳的，但是他的落地的速度依旧没有身形庞大、体重更高的普罗米斯下落的速度快。

    但是就在赵白即将被飞跃过来的普罗米斯撞个正着时。

    他忽然身影一阵抖动，只见他的四面八方便出现了很多个赵白！

    又是保命神技幻影步！

    随着赵白幻影步一出，立即真身和幻影互换了位置。

    下一刹那，轰！

    再次一声巨响传出，普罗米斯的庞大身体压着赵白的幻影朝着地面便狠狠的砸了下去。

    可惜砸落地面造成伤害的刹那，幻影便已经嘭的一声化作一团烟雾消散在了空气之中了！

    【PS】：这章本来应该是昨天发的，结果昨天临时有事，码了五千，没码完，昨天等于只有五更，六更保底，欠一更罚两更，之前还有三更没还完，等于还欠着五更！

    接受了小伙伴们的建议，之后的章节会分开发哦！求自订求自订！

    <!--over-->