    “不好意思，我的运气太好，一不小心，炼出了一把天阶兵器。”

    一息后，楚天挠了挠头，淡淡开口，面带一丝歉意。

    一不小心，炼出了一把天阶兵器？

    尼玛！

    在场的许多人闻言，都是差点一头栽倒在地，面露强烈的无语之色。

    玉石广场上的不少炼器师此刻更是满脸的苦笑。

    他们也很想一不小心一下，炼出一把天阶兵器，可惜的是，他们没有那个能力。

    “田楚，能否将你炼出的这把长刀给我看一眼？”

    就在这时，一道蕴含些许激动的声音从金色高台上传来。

    说话之人正是赤月王，他的脸上明显是带着一丝的激动之色。

    他无法不激动！

    因为田楚今日炼出这把黑色长刀乃是近百年来，南雄国真正被人炼出的第一件天阶兵器！

    其意义之重大，再怎么拔高也不过分！

    “好！”

    楚天闻言，点了点头，右手猛地向前一甩！

    嗖！

    顷刻之间，黑色长刀瞬间脱手，爆射而出，自行化作一道漆黑刀芒，穿越天际！

    啪！

    漆黑刀芒飞到了金色高台的上空，被赤月王一把强行抓在手中。

    赤月王神色激动，低头看了一眼，发现手中的黑色长刀不停地剧烈颤抖，好像内部有着一股意志在拼命抵挡着他的控制。

    “好强的灵性，不愧是天阶兵器！”

    赤月王开口赞叹。

    “嗯？”

    陡然间，赤月王眉头一皱，眸中掠过一丝疑惑之色。

    他仔细观察后，发现这柄黑色长刀之上仅仅只有两道天阶灵纹，分别存在于刀身的正反两面，而且看上去也并没有什么特别的地方。

    赤月王越是观察，眉头越是皱紧。

    他真的无法理解。

    为什么田楚只是在这把黑色长刀之上烙印下区区两道天阶灵纹，就使得长刀的灵性如此之强，竟引来了天劫的降临！

    要知道！

    他有一次炼器，连续烙印了足足四道天阶灵纹，结果都没有能够招来天劫，这个田楚到底是怎么做到的？

    想到这里，他看向了田楚。

    “田楚，为什么……”

    赤月王面露询问之色，沉声开口。

    然而，他还没有说完，却是被楚天抬手打断：“赤月王大人，不要问了，我也不知道为什么只是烙印了两条天阶灵纹，就招来了天劫！”

    赤月王想问什么，楚天心里自然是一清二楚。

    整个炼器界，他首创升灵之术，暂时还不想随意让人知晓。

    故此，也只能是如此回答了！

    “呵呵，真的是运气么……”

    听完田楚的回答后，赤月王摇了摇头，苦笑一声。

    此时此刻，他的心中非常的羡慕田楚，为什么自己就不曾拥有这么好的运气！

    “田楚，本王准备出价一百万中品灵石，购买你的这把黑色长刀，你意下如何？”

    一息后，赤月王朗声说道。

    此言一出，整个广场立刻沸腾。

    “嘶……一百万中品灵石！”

    “一百万中品灵石，一百万中品灵石啊！”

    “妈的，一百万中品灵石给了我，我一辈子都花不完啊！”

    “这个田楚绝对是发财了，而且是发大财了，一百万中品灵石，太惊人了！”

    看台上，大量的观众都是热烈议论，无比羡慕地盯着楚天。

    然而，下一息，楚天的一句话却是令得现场一下子鸦雀无声！

    “很抱歉，赤月王大人，在下并不准备售卖这把长刀！”

    楚天躬身回道。

    拒绝了！

    竟然拒绝了！

    一道道的意外眸光瞬间从看台上纷纷投来。

    楚天暗自冷冷一笑。

    对他来说，一百万中品灵石确实是个惊人的数字。

    但是目前的他，暂时并不缺灵石！

    他好不容易才成功炼出了一把天阶兵器，怎么可能这么轻易地就卖给别人！

    更何况，他还准备将这把黑色长刀当作自己接下来一段时间的主战兵器呢！

    “可惜了……”

    赤月王叹息一声，面露遗憾，手上一松。

    嗖！

    赤月王松手的一瞬间，黑色长刀立刻微微一颤，自行飞向了楚天，最终被楚天一把握在手中。

    嘶！

    嘶！

    ……

    看到黑色长刀如此之强的灵性，现场又是响起一声声倒抽凉气的声音。

    黑色长刀到达楚天的手中之后，立刻安静下来，所有的光芒完全内敛，看上去与普通的地阶兵器没有什么区别。

    下一息，楚天收起黑色长刀，刚要落在地面，突然感受到了一道强烈无比的杀意眼神从广场的前方区域投来。

    “嗯？”

    楚天急忙向前望去。

    一下子！

    他看到了远处的霍烈荣正在死死地盯着自己，脸上带着一丝狰狞，眸光之中尽是毫不掩饰的凛冽杀意。

    “呵呵！”

    楚天冷笑一声，落了下来。

    他连霍烈荣的堂哥霍烈霆都敢下黑手，又岂会怕了区区一个霍烈荣！

    对方想要杀他，恐怕还没那个本事！

    霍烈荣见楚天落下，很快转过头去，紧紧咬牙，阴毒眸光闪烁，开始暗自盘算起了，怎么才能将楚天无声无息地除掉。

    金色高台上，赤月王扫视全场，淡淡道：“下面我宣布取得复赛前十名的选手名字！”

    “第十名，叶克！”

    “第九名，褚良！”

    ……

    “第三名，明道！”

    “第二名，霍烈荣！”

    “第一名，田楚！”

    十个名字，清晰无比地传遍全场。

    众人听后，都是面露崇敬之色。

    毫无疑问，赤月王刚刚宣布的这十人乃是站在了整个南雄国炼器界巅峰的十人！

    尤其是田楚，更是当场意外炼出了一件天阶兵器，所站的位置，完全超越另外的九人，达到了一个全新的层次！

    “哈哈哈哈，好好好，我叶家这是铁定要大兴，铁定要大兴啊！”

    看台上，叶鹏仰头大笑，脸上尽是狂喜之色。

    叶茗竹也是满脸的狂喜。

    大赛之前，他们父女二人的目标只是期盼田楚能够进入前十，结果田楚一下子力压群雄，拿了个复赛第一！

    接下来的决赛，田楚若是能够再夺第一的话，那么绝对会名震整个南雄国！

    而叶家也将会迎来家族势力的爆发式发展！

    “好了，前十名留下，其他人速速离开，下面进行决赛，决赛无须再炼器！”

    一息后，金色高台上的赤月王沉声开口。

    此言一出，在场之人纷纷皱眉，面露不解之色。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

