    从战局上来看，爷爷、白雨生、龑湖真人和穹宇道人四人通过巧妙的配合，即便是爷爷不用全力也可以和火凤相抗衡了。

    只是要取胜，暂时还看不到希望。

    此时那火凤又是“锵锵”笑了两声道：“李义仁，你一个人照顾三个扯后腿的一起战斗，我看你是老糊涂了。”

    爷爷“哼”了一声说：“扯不扯后腿我心里清楚，不用你多嘴。”

    说罢，爷爷捏了一个指诀，一头白虎对着火凤“嗷”的叫了一声，便扑过来了。

    火凤个头巨大，爷爷的白虎还不及其爪子大小，所以火凤轻蔑的“锵锵”一笑，一爪子对着爷爷的白虎就抓了过去，同时它的爪子上也是布满了“炽火”。

    “嘭！”

    随着一声闷响，爷爷的混沌火白虎就被抓的破碎了。

    无数的混沌火火苗散开，爷爷本想捏一个指诀继续控制那些火苗，不成想火苗们在散开不到一秒钟直接无声息的熄灭了。

    火凤又是“锵锵”笑了几声道：“我这炽火乃是神火，岂是你那混沌之火能够比拟的？”

    爷爷笑了笑道：“我的混沌之火不如你，那是因为我体内的混沌之火并未真正的本源混沌火，而是衍生的附属品，混沌火乃是万火之源，是所有的火的母火，就算是你的炽火，在本源混沌火面前也只是浮云罢了。”

    本源混沌火？

    我体内的混沌火是也爷爷给我的，如果爷爷的不是混沌火本源，那我的肯定也不是了。

    正在我这么想的时候，翎姬却是打断我说：“李初一，你体内的混沌火是本源混沌火，你爷爷体内的是附属的衍生品。”

    我的是本源之火？

    我忽然有些明白了，当年爷爷给我的混沌火种子，其实是把本源混沌火给了我，他自己留下的只是衍生品而已。

    想到这里，我忍不住问爷爷是不是这样。

    爷爷转头对我笑了笑说：“本源混沌火在你身上比在我身上更有用，你现在还不能完全发挥其效用，可我相信，将来有一天，你在混沌火上的造诣将会远超于我。”

    说罢，爷爷转头，捏动指诀，同时两头混沌火白虎对着火凰飞扑了过去。

    白雨生周身的水雾之气，也是同时打了过去。

    那水雾之气这次没有化形，而是形成一团雾，直接把爷爷的两头混沌火白虎给包裹了起来。

    肉眼望去，只能看到一片水雾之气。

    见状，火凤“锵锵”嘶鸣，一团炽火喷出，直接撞到了白雨生的白气上。

    “嗤嗤嗤……”

    一阵水浇到火上的声音传来，一阵阵炽热的白雾从交界处升起，同时白雨生的水雾之气急速消减，可见白雨生的神通是根本抵挡不住火凤炽火的。

    就在这个时候，在白雨生水雾之气里面两头混沌火白虎呼啸而出，直接从火凤炽火的上方对着其扑了过去。

    火凤巨大的翅膀飞快一扇，两道凤火飞出，直接撞到了两头白虎上。

    “轰轰！”

    两声巨大的爆炸在空中炸开，红白火焰组成的蘑菇云直接升起，等撞到数百米高的洞顶上，再次发出“轰隆隆”的爆炸声，一些黑色的石头燃着红白两股火焰从洞顶掉下。

    顿时这洞里面犹如是下了一场流星雨似的。

    不过那些石头落了一百多米后就会被红白两股火焰燃烧殆尽，没有一块石头可以落下来的。

    尽管如此，这场面还是很奇异。

    而就在这个时候，龑湖真人身上再次裹满了混沌火和龙威，他毫不迟疑，手中长剑一挥，直接对着火凤冲了上去，我能感觉到，爷爷和龑湖真人之间一直存在着某些联系，爷爷在不停向龑湖真人提供混沌火。

    只是那条线很隐秘，肉眼，包括我的慧眼都看不到，我只能通过我的心境之力略微感知到一些。

    又过了一会儿，我就彻底发现了端倪，在龑湖真人的后背上，有一块一指长，半指宽的微型混沌火门，那个火门里会不停的释放出混沌火，而这些混沌火都补充给了龑湖真人。

    而那个微型的混沌火门正是缩小了很多倍的通天之门。

    我没想到，爷爷的通天之门还可以这么使用。

    这也给我使用生死门提供了新的思路，让我受益匪浅。

    龑湖真人冲上去，他以闪电一样的速度，就对着火凤的眼睛刺了过去，火凤的速度也是极快，巨大的翅膀“呼”的一声就拍了过去，幸亏龑湖真人退的及时，不然就被那一翅膀给拍中了。

    退后的龑湖真人身体微微一转，以一个诡异的弧度绕到了火凤的身后，同时再次对着火凤刺去，这次他刺的是火凤的后脑勺。

    在龑湖真人出招的时候，白雨生也是再次舞剑，一道又一道的水雾之气对着火凤也是席卷而去。

    穹宇道人也是飞身起来，他手中的风水穴再次打开，一股宝穴灵水再次喷射而出，目标也是火凤。

    爷爷也是捏起了指诀，瞬间他的身前，同时出现了数百头的混沌火白虎。

    “嗷嗷嗷嗷……”

    虎啸声不绝于耳。

    接着，那数百头白虎对着火凤冲了过去。

    爷爷他们四人同时出招，气势极大，威力自然也不容小觑，我自问，如果是我的话，肯定接不下这些攻击，即便是我使出了浑身解数，也难敌一二。

    火凤见状，也是不慌忙，它“锵锵”叫了一声，身上的炽火烧的更旺了，看到炽火的出现，龑湖真人从后背刺到一半就停止了，就算有爷爷混沌火的保护，他仍是不敢轻易靠近那些火焰。

    停下后的龑湖真人，直接猛一挥剑，一股类似龙息的剑斩，直接对着火凤的后脑勺劈了下去。

    此时火凤翅膀向前扇动，嘴里也是“锵锵”嘶叫着喷出炽火，应对爷爷、白雨生和穹宇道人的攻击。

    所以龑湖真人的这一剑，就结结实实斩到了火凤的后脑勺上。

    “轰！”

    那龙息剑斩直接炸开。

    “锵锵！”

    火凤瞬间发出一声极大的哀嚎，同时我也发现，火凤的后脑上，一片的炽火消失，在火凤的后脑勺上出现了一道黑色的痕迹，我知道，那正是龑湖真人刚才龙息剑斩留下的。

    龑湖真人的剑斩的威力，我刚才也是感觉到了，比起我的神临不相上下，最起码也是五重天仙的程度的攻击，所以能打伤火凤，也就不是什么意料之外的事儿了。

    那火凤大意了，它本以为自己的炽火可以挡下的龑湖真人的剑招，没想到却吃了一个大亏。

    火凤喷吐的那些火焰暂时把爷爷的白虎群、白雨生的是水雾之气、穹宇道人的宝穴灵水全部挡下。

    眼前的危机解除了，火凤直接转头对着龑湖真人又喷出一股炽火。

    龑湖真人没有去硬抗，直接闪身离开，我能感觉到，刚才那龙息剑斩，龑湖真人不是随时可以用出来的，按照他体内的力量的积攒，应该七到十分钟才可以用一次。

    “轰！”

    炽火从龑湖真人的身边经过，虽然没有击中他，可还是让龑湖真人身上的混沌火减弱了很多，甚至有熄灭之势。

    见状，爷爷连忙捏动指诀给龑湖真人补充混沌火，后者身上的火焰才没有消失。

    同时听到爷爷大喊：“龑湖，赶紧退回来。”

    那火凤喷吐出的火焰，暂时拖住了爷爷、白雨生和穹宇道人，三个人暂时没有办法限制那火凤。

    龑湖真人一个人面对火凤的话，必败无疑。

    龑湖真人也是知道自己的情况，在躲过火凤的炽火后，飞快向爷爷这边飞来。

    可他刚飞了几步，又是一股凤火袭来，直接把龑湖真人逼的又退了几步，他与爷爷之间的距离变的又远了。

    看到龑湖真人回不来了，爷爷直接飞快地捏动指诀，之间龑湖真人背后那小型的通天之门忽然增大。

    等着能容纳下龑湖真人的时候，龑湖真人就直接向门里面飞去。

    可就在这个时候，火凤喷出一团炽火，那炽火正好击中爷爷通天之门的门框。

    就在门框被击中的时候，爷爷飞快捏动指诀道了一个字：“收！”

    瞬间，那通天之门就消失了，火凤的凤火直接撞到了后面的洞壁上。

    “轰隆隆！”

    整个山洞又是摇晃了起来。

    我心里也是紧张不已，不知道龑湖真人有没有受伤。

    此时爷爷的表情，已经变得有些愤怒了，难不成龑湖真人出事儿了？

    爷爷在自己的旁边打开通天之门，龑湖真人被两股混沌火包裹着送了出来。

    龑湖真人后背的衣服全没了，他被烧伤了！

    龑湖真人的后背，肉淋淋的一片，而且还在不停的“滋滋”地冒着火星，那火竟然还没有灭。

    那火星每亮一下，龑湖真人身体就有一块肉被烧没了。

    龑湖真人就好像是一块碳，如果不灭了那火，他迟早会化为灰烬。

    这比爷爷上次中的红影神的神火更加的可怕。

    同时我也能感觉到，这炽火其实和红影神的神火也是有很大区别的。

    看着龑湖真人重伤，除了爷爷，白雨生和穹宇道人也是同时怔住了。

