    “输了！”

    锐雯玩家瘫坐在自己的位置上，遭受了沉重的打击。

    自己竟然被人用一个辅助给赢了solo！

    “愿赌服输，请吧。”

    赵石微笑着让男生离开。

    男生匆匆退出自己的账号，失魂落魄地离开。

    此时他才确信，赵石是真正的王者。

    “我去上个厕所，等会来开。”

    赵石跟王玙璠道了一声，借着尿遁离开。

    “滴滴！现有一份《英雄联盟》万界的订单！女英雄【放逐之刃】锐雯正在战争之中，急需一份外卖补充体力，是否现在接受？”

    听到系统提示，赵石目光动然。

    英雄联盟的订单！而且是来自放逐之刃，锐雯。

    锐雯是一个在英雄联盟里人气很高的女英雄，武器是一柄符文断剑，可谓是英姿飒爽。

    不知多少人，在选择这个英雄时候，对她产生过遐想。

    而此时，赵石是接到了锐雯的订单，有机会跟她产生交集。

    “滴滴！外卖【牛黄解毒片】已经自动生成在配送箱中……”

    伴随着系统提示，赵石踏入万界隧道，消失不见。

    周围的场景变化时，赵石赫然发觉，自己竟然身处毒雾之中。

    到处是燃烧的火焰，以及灼热的毒雾。

    更多的，是人类的惨叫声。

    诺克萨斯人，和艾欧尼亚人，都在剧痛中死去。

    火焰灼烧他们的皮肤，以便剧毒能够更好地侵蚀到体内。

    空气中除了毒素刺鼻的味道，还充斥着浓郁无比的血腥，以及血肉被焚烧的焦臭。

    “大场面啊……”

    赵石作为人类，一个医生，第一反应自然是想救人。

    只可惜这些毒雾和火焰太过迅猛，这些人都已经没救了。

    赵石很快锁定了自己的目标。

    正被魔法光芒保护起来的锐雯。

    只见锐雯手持一把符文巨剑，巨剑上的符文耀眼无比，让她能够在毒雾和烈焰中苦苦支撑。

    但锐雯看起来很痛苦，也很震撼。

    因为这样的局面，是她没有想到的。

    诺克萨斯居然绝情到，将她和这些士兵，都一并灭绝，只为了能够取得战争的胜利。

    锐雯，被背叛了！

    与此同时。

    这些毒雾和烈焰太过可怕，锐雯手中的符文能量支撑不了太久，而她要想尽办法逃离，然后存活下去。

    “跟我走。”

    就在一片地狱场景中。

    一个奇装异服的少年，乘骑着一辆从未见过的载具，向着锐雯伸出了手。

    那些可怕的毒雾和烈焰，都只能围绕在少年的周围，却是无法逼近。

    这是因为赵石开启了电驴上的防护力场。

    锐雯犹豫了一下，上了赵石的车，被赵石带到了安全的地方。

    “咳咳！”

    锐雯剧烈地咳嗽起来，原本白皙的皮肤上出现了点点紫斑，正是毒素入侵的迹象。

    赵石拿出牛黄解毒片，让锐雯服下。

    锐雯惊奇地发现，服下这牛黄解毒片之后，自己身上足以致命的剧毒，被轻易化解。

    只不过，她身上的烫伤却是十分严重。

    或许是有些感染了，锐雯面色绯红，呼吸急促，显然是有些发烧了。

    “我来给你治疗。”

    赵石果断出手，展现医术，神奇内力催化之下，锐雯的伤口迅速愈合。

    原本虚弱的锐雯，此时也有了精神。

    赵石这才仔细打量起眼前的这个少女。

    穿着诺克萨斯的盔甲，一头银色头发，眼神里带着凶狠和桀骜不羁，浑身没有一丝多余的赘肉，完全是一名战士的体格。

    最大的特点，是她手里的符文大剑，上面符文萦绕，蕴藏着强大的附魔能量。

    这跟赵石印象中的锐雯形象，有些出入。

    此时的锐雯，显然还在诺克萨斯服役，符文大剑也还没断。

    “多谢你救了我。”

    锐雯眼神冰冷，仅仅闪过那么一丝感谢。

    紧接着，她开始发狂一般，去砸手中的黑色符文大剑。

    这柄剑大概有盾牌那么宽，近两米长，坚固无比。

    锐雯用手肘，膝盖，这些身体最硬的地方，去碰撞符文大剑。

    结果却只是把自己再度弄得受伤，十分狼狈。

    似乎是刚刚经历了一场生死劫难，遭到诺克萨斯背叛，眼睁睁地看着战友死在自己面前。

    锐雯终于脆弱地瘫坐到地上，眼角滑下一滴泪来。

    看着强忍情绪，咬着嘴唇不让自己落泪的锐雯，赵石不由地有所触动。

    他只知道锐雯这个女英雄，很漂亮，很强大，然后呢？

    赵石拍了拍锐雯的肩膀，然后指着黑色的符文大剑，询问道：“你想弄断它？”

    锐雯看了一眼赵石，点了点头。

    “好，我帮你。”

    赵石心念一动，手中唤出七天七刀，圣人体质爆发。

    轰！

    超越凡人领域，属于神之子的力量，在赵石身上彻底爆发出来。

    唯闪！

    《魔法禁书目录》神裂火织最强的术式，被赵石随心所欲地释放。

    光芒一闪。

    伴随着金属碰撞和断裂的声音。

    那柄坚不可摧的符文大剑，断了！

    锐雯瞪大了眼睛，粗长美丽的睫毛微微颤动，难以想象眼前的一幕。

    这可是传说中的符文大剑，曾接受过诺克萨斯大神官的附魔。

    锐雯曾经设想过无数次，这柄剑断裂的画面。

    却没想到过，这把剑会被一个名不见经传的少年斩断。

    深吸一口气后，锐雯举起断剑，刺入自己的手臂。

    她这是要用自己的献血，来祭这柄符文大剑，并且斩断自己的过去。

    就在此时，惊人的一幕发生了。

    强大的符文能量笼罩着锐雯，她整个人的气息变得强大无比。

    赵石眼看着锐雯的气息急转直上，不由地啧啧称奇。

    跟过去作决断的锐雯，似乎拥有了一种强大的心念。

    这种信念牵引出了符文大剑中的能量，同时锐雯血祭符文大剑，就像是触发了某种仪式，使得她和符文大剑产生了密切的联系，如同合二为一。

    光芒散去后，锐雯整个人的气势都变得不同了。

    她手持符文大剑，从未觉得这柄大剑如此轻盈，就好像是自己的左膀右臂一样。

    “恭喜。”

    看着脱胎换骨的锐雯，赵石微笑地祝贺道。

    “滴滴！恭喜宿主触发好感度剧情【帮助锐雯断绝过去】，获得大量锐雯好感，当前好感度为两颗心，颇有好感！”

