
    恋上你看书网630bookla，最快更新修仙高手混花都最新章节！

    第146章笑靥如花

    “好了，我们回青城吧。”叶欢点头说道，有转身对谭颖问道：“谭颖，你是留在九泉，还是和我们一起回去？”

    “回青城吧。”谭颖点头说道，“本来我早就想回青城的，不过想到小北一个人在这里没人照顾，所以一直留在这里。”

    “多谢了。”叶欢主动道谢道，小北虽然现在已经是初级战士了，但毕竟只是一个孩子，还只有一只手臂，生活起居的确不是很方便。

    “没什么，你还救过我，这点小事不算什么。”谭颖笑着说道。

    她想到叶欢当时救自己的情景，叶欢背着自己一路走到了九泉，那是让她感到最安心的时刻。

    不过谭颖也没有表现出来什么，这个墨青语一看就和叶欢的关系不一般，不然不会一直苦苦寻找叶欢，还追到了九泉这么偏远的地方。

    叶欢刚才说这只是一个朋友，但谭颖肯定是不会相信的，哪个朋友会这么执着地寻找一个人。

    况且墨青语真的很漂亮，那种水墨般淡雅的气质十分难得，让人很舒服。

    也就只有这样的女人，才能配得上叶欢这样的英雄吧。

    在谭颖的心中，叶欢就是个为国效力的特殊部门的军人，还救过自己，当然是大英雄。

    叶欢也没有再多说，他不是一个喜欢道谢的人，以后若是有机会，他自然可以帮谭颖一把算是感谢。

    叶欢也不再浪费时间，和王行旺的小弟说了一声，让他告诉他们老大，他把人接走了，然后便离开了九泉。

    叶家的日子如今十分不好过，叶家的产业遭受了很大的冲击，只要有青洪所在的实力，他们的产业都受到了青洪的骚扰。

    其实在华夏的产业还好，毕竟他们还可以调动政府的力量去打击青洪，可是叶家在国外的产业却是受到了全面的打击。

    一些在国外的公司的高层，甚至直接遭受到了青洪的绑架。

    叶家现在的日子实在太难受了，国外的产业彻底瘫痪，叶家的势力被限制在了国内。

    叶家现在在燕京就成了笑话，燕京的上层社会都了解到了情况，叶家和青洪的交恶是因为叶家的三代弟子叶欢引起的。

    而且叶欢还把到手的紫晶石送给了胡家，然后再得罪了青洪，这哪里是叶家的后代，这简直是叶家的敌人啊。

    一想到这里，叶天虹就气得吐血，叶家明明有机会更进一步的。

    要是叶欢不背叛叶家，叶家就能获得罗斯家族的帮助，加上叶欢的本事，有了叶家的势力帮助，必然能够更上一层楼。

    可惜，现在眼看着胡家得到了罗斯家族的帮助，蒸蒸日上，如日中天，叶家却因为青洪的骚扰苦不堪言，日渐没落。

    燕京甚至有了传闻，叶家可能要式微了，这个百年大家族，终于要开始走下坡路了。

    叶天虹知道现在不是后悔的时候，只能加紧吩咐下去，催促叶家的人加大势力去寻找叶欢，只有把叶欢先交给青洪，才能挽救现在叶家的困境。

    虽然抓住自家的子弟去讨好青洪很丢人，但叶家现在也没有更好的办法了。

    叶欢等人终于坐飞机回到了青城，一出了机场，谭颖就在主动先走了。

    她看得出来，墨青语和叶欢的关系不一般，自己再留下来就有些多余了。

    虽然她也很想和叶欢多待一会儿，不过墨青语来了，她就不好意思了。

    “叶欢，那我也先回去了。”墨青语看着叶欢说道。

    叶欢面无表情地点了点头。

    墨青语抿着嘴唇，转身准备离开，又忽然回过头，轻声道：“我们，还有机会在见面吗？”

    墨青语直视着叶欢，她双眸干净，宛如一潭春水，荡漾着清新的气息。

    “或许吧。”叶欢淡然地说道。

    墨青语轻轻一笑，没有再多说，背着背包转身离开。

    看着墨青语的背影，叶欢的眼睛微微一动，他无法陪伴这个女孩一辈子，这样也算一个不错的结局。

    只是叶欢自己知道，他现在已经无法接受墨青语再去寻找自己的幸福了额，如果有别的男人接近墨青语，他绝对会第一时间杀了那个人。

    虽然这很自私，但叶欢本来就是一个自私的男人。

    他做事只凭自己的喜怒，哪里会在乎世俗的观点。

    “师傅，你是不是——喜欢这个姐姐啊。”

    在叶欢愣神的时候，一旁的叶小北忽然问道。

    叶欢低头看了眼小北，顿时哑然，自己表现出了喜欢墨青语么，小北这样的小孩子都看出来了么。

    看着师傅的这个样子，小北顿时露出了一丝笑容，果然师傅是喜欢这个姐姐的。

    “小孩子懂什么。”叶欢拍了一下小北的头，也就只有在小北面前，叶欢才会显得温柔一点吧。

    内敛的小北也是笑了笑。

    就在这时，一个靓丽的身影却出现在叶欢的面前，还没等叶欢反应过来，就一下子抱住了叶欢。

    “叶欢，谢谢你，在川西的日子，我这一辈子都不会忘记。”墨青语紧紧地抱住叶欢，她柔顺的长发轻轻飞扬，带着清淡地香味。

    叶欢尴尬摸了摸鼻子，在心中感叹自己的伤还是没好啊，居然连墨青语冲上来抱自己都没有反应过来。

    至于是不是自欺欺人，就只有叶欢才知道了。

    “有机会能够嫁给你，是我这辈子最幸运的事。”墨青语在叶欢的耳畔轻轻说道，然后才放开了叶欢。

    她其实想说她一直没有在离婚协议上签字，两人还是夫妻的，可是终究没有能说出口。

    墨青语带着浅浅的笑容，眼神荡漾着看着叶欢，准备转身离去。

    “要不，你帮我照顾小北吧。”叶欢的声音忽然在她身后响起，“反正我也没有时间照顾他。”

    墨青语回过身，惊讶地看着叶欢。

    叶欢没有看墨青语的眼睛，只是淡淡地说道：“要是你不方便就算了。”

    “好啊，好啊，我有时间。”墨青语高兴地说道。

    淡雅清丽的俏脸上挂满了笑容，微风吹动了墨青语如墨的青丝，一时间，笑靥如花。
