    祝大家国庆节快乐！

    ——————————

    &x2764;：签到是人气、荣誉的比拼，让我们的签到见证一份坚持吧！！！

    ————————————————————————————————

    【闪神】火热招新中：

    ————————————————————————————————

    对于神奈川的混乱情况，在接近湘北高校时，王凌就明显的感觉到了。

    现在是这个世界中的上午九点，正是上课时间，街道上却晃荡着大量穿校服，发型各异的不良少年。

    飞机头用发蜡打的油光发亮，梳的一丝不荀，前端就像飞机的头部那样长长伸出来，在日本老式校园动漫中经常出现的这种经典发型，在这里也出现了。

    还有整个向后梳，香港电影中万粹良那种看起来很奸诈的大背头；直直梳上去，一根根头发全部站立起来的扫把头：额头前，有一撮问号般弯曲头发的一撮毛头……，总之这些不良少年们的头型，都非常的有个性！更加有个性的，是有的头发还染成了五颜六色。

    王凌看到一名蹲在角落中，喝着玻璃瓶装汽水的不良少年，就是红色飞机头这种拉轰的发型，话说樱木花道在灌篮高手的一开始时，就是这种发型。

    仿佛看猴戏般，对这些在中国很少见的发型，王凌感觉啧啧称奇，看的津津有味。这时一行5名不良少年开始在街道上收保护费，一个卖章鱼烧的胖子老板交不出现钱，被这几人拿砖头拍在脑袋上，砸的头破血流倒在地上。

    “靠，这样的治安，无敌了！”

    对于这样的混乱情况，王凌简直合不拢嘴，确认这里是一个完全以实力为尊，根本不用讲什么道理的地方后，他晃了晃脖子，发出一阵骨头摩擦的脆响，向那几名收保护费的不良少年走了过去。

    “没钱还敢吃这么胖！明天把今天欠的钱补上，要是还没有，就割你的肾！”

    这几人殴打完卖章鱼烧的胖子，正准备到下个店面收保护费，看见王凌向他们走来，领头的一名黄头发，满脸麻子的不良少年，往地上狠狠的吐了口吐沫，骂道：“该死的小白脸，日他仙人板板！”

    日语中自然是别的骂人词汇，不过梦想徽章忠实的将意思按照容易理解的国骂，很有特色的翻译了过来。王凌脑袋上顿时出现了一排黑线，本来他就是准备过来找麻烦的，没想到这家伙居然先找了他的麻烦。

    “看什么看，再看拉到歌舞町去当鸭子卖肉！他妈的还看！”

    领头的黄头发，从地上捡起一块砖头，向王凌走过来，其此名学生不良少年，也一脸狞笑的散开将他围住、这时黄头发看到王凌胸前的琳达徽章，眼神一亮，这只图案是“两个圆弧和一条鞭子”的精致徽章，立刻引起了他的兴趣。

    “居然敢有这么漂亮的徽章，真是找死。”黄头发一砖头向王凌的脑门上砸过来。

    一只巴掌直接甩在砖头上，坚硬的砖头顿时变成了粉末，接着巴掌余势不减的扇在黄头发的右脸，在惨叫声中这家伙被扇的横着飞了出去，满口大牙随着鲜血从口中喷出来，在空气中划出了一道弧线后掉落在地上一滩血迹中不多不少，正好10颗牙。…,

    “山谷！”

    另外铭不良学生发出了惊呼，随即一起用砖头拍向王凌，然后全部和黄头发一样，在巴掌下吐着混血的大牙横着飞出。王凌气愤的走到那个黄头发前，一脚踢在这家伙肚子上，让他痛苦的如同一只虾米般弓起了身子。

    “叫你敢先惹事！”

    “居然要把我拉到歌舞町去卖肉！”

    “名字这么难听，叫什么山谷，为什么不叫小溪！”

    “连我都敢砸，瞎了你的狗眼！”

    王凌一边训斥，一边用脚底板和黄头发的身体，做出亲密接触，连续几脚后这家伙就只能在地上哼哼了。

    发现在教育这名不良少年时，旁边有一人居然爬起来想逃跑，王凌提起山谷，将他当做武器狠狠的砸过去，在痛苦的呻吟中，两人亲密接触着倒在了一起。随后王凌又给了其他3人一人一脚，让他们扑街到了地上。

    “不准逃跑，我有话要问你们！”

    在几乎如同打桩机般沉重的踢击下，这群小腹中肠子都疼痛的绞在一起的不良少年，总算知道惹到了铁板。其中一个颇硬气的家伙，漏风的口中大叫着：“你敢打我们，工藤老大不会放过你的！”

    “工藤老大？热血里面的boss没这个人，杂鱼罢了。”王凌毫不在意的呸了一口吐沫，随即想起随地吐痰是不道德的，接着又想到这里并不是在中国，随即释然了。

    蹲下去给了这个硬气的家伙一记勾拳，下巴开花后这家伙顿时变的老实了起来。

    王凌的这一番举动，落在这条街道上其他不良少年的眼中，一开始还有几个人，面色不善的想要过来，结果看到山谷等人，两平三下就被全部撂倒，全部被打的这么惨，顿时停下了脚步。

    似乎是感觉到了什么，街道上的店铺，各个老板全部开始关门，那些小摊子也收了回去，到处是惊慌离开的普通人。这时远处一名不良少年，突然从口袋中掏出一个东西，对上火后举起来，只听“嗖”的一声，一股火花直直上冲，到天空上后轰然炸开，无数火星形成了一把砍刀的图案。

    “我靠，难道这就是一只穿云箭，千军万马来相见？”

    看到这异界版的穿云箭，王凌被狠狠的雷了一下，接着将目光转向那名不良少年，看到他的目光，不良少年立刻惊恐的大叫一声想要逃走。

    顺手从路边捡起一个破皮球，像是扔棒球般猛地一掷，拼命逃跑的不良少年顿时直直向前飞去，跌了一个狗啃翔。

    “刚刚那是什么？”

    用脚尖点了点一名一直非常听话，一动不动缩在地上装鸵鸟的不良少年，这家伙颤抖着回答道：“那……，那是我们东木社团……，有人员遇到强敌后，用来呼唤本部大军的信号。”

    “东木社团，这是什么？”王凌有些好奇。

    “东木社团是统治湘北高校的势力，号称愤怒公牛的野男大人，是社团的社长。”这名不良少年报出了野男的名号，同时偷偷的用余光看王凌是不是有忌惮的表情，可他注定要失望了。

    “野男？热血里面boss好像也没有这个人，日，又是个杂鱼。”王凌毫不在意的说道，为了表示不屑再次吐了口吐沫。…,

    倒在地上的5名不良少年，虽然不知道王凌说的“热血里面boss”是指什么，但听他的语气，也能明白无论是工藤老大，还是野男社长，明显都不放在此人的眼里，顿时都涌起了绝望的感觉，不过想到野男老大的威猛，这些人的心中，又升起了一丝期望。

    王凌的心中，也充满了快点遇到这些老大的期望在教训这几个小混混，发现没有增加声望后，他明白声望也不是太简单就能获得的口加上之前就选择了湘北这个既不出名，势力也很弱的高校，就是存了一个心思。

    统治这个高校，成为湘北高校势力的首领，然后控制这些混混向外发展，引起那些强大高校和超级社团的注意，这样绝对比一个人到处去寻找什么任务刷声望，要简单和有效的多！

    搬了一个小板凳坐着，让那几个被打倒的不良少年，在旁边跪成一排，王凌静静等待着所谓东木社团大军的到来。

    不到10分钟，街道另一端靠向湘北高校的方向，黑压压的人群出现了一一这些人都是学生打扮，数目大约在百名以上，大部分手中都拿着武器，什么板凳腿、钢棍、啤酒瓶、甩刀，砍刀……，总之都是非常适合小混混的武器。

    队伍前端是一个满脸横肉，简直像中年人一样的学生，这家伙的校服领子打开着，露出了浓郁的胸毛，脖子上挂一条足有手指粗细的金链子，嘴里面还咬着一根牙签，总之是骚包的非常。

    上百人的队伍，从街道另一头压迫了过来，即便没有天空上出现的乌云配合，也是非常有压迫力的！原先盘踞在街道上的不良少年们，或拿出武器，或从地上捡起板砖，一个个加入到了队伍中。整个队伍沉默非常，所有人都目光不善，看着在小板凳上正襟危坐，身边还跪着五个人的王凌。

    那一脸吊样的横肉牙签男，看到山谷等人的惨相，两根粗粗的眉毛都竖了起来，用右边的牙齿咬着牙签，左边牙缝中砰出了冰冷的话语：“干掉他！”

    “杀！”

    一堆不良少年嚎叫着向王凌发动了冲锋，简直如同潮水冲刷过来，看到这种情况，王凌也坐不下去了，从板凳上站起身来。

    这时旁边跪着的一名不良少年，突然从腰间掏出一把匕首，刺向王凌的眼睛：“去死吧！”

    王凌右手突然抬起，伸出两根手指，在匕首就要刺上眼睛的一刹那，夹住了刀尖。狠狠捅刺的不良少年，发现用尽全身力气也捅不下去，脸上不由得显出了惊恐至极的表情。

    “啊！”

    他的惊恐表情，很快就变成了痛苦，因为王凌左手抓在了他的胳膊上，巨大的握力，让他感觉到胳膊都要断掉似的！抓着这名混混向前一甩，横着的身体砸倒了最前方冲来的几个人，随后王凌双手插在口袋中，跟随着迎了上去……，。）

