    第1745章1745闹

    姜心语看了陶燕珍一眼“燕珍，咱们的关系好，这件事你和仲义不要掺和，你知道的菲菲在我家的地位。别弄的咱们不痛快了。”

    陶燕珍点头“我明白的。我就是实话实说，我公公并没有说什么，可能是表情表现出来的不对，还有就是不应该让他们过来。”

    姜心语皱着眉头看了一眼陶燕珍，这表情让陶燕珍闭嘴了。直接的拉着杨仲义去了一边。

    她知道，今天的事情是不能善了了。

    杨润泰和振宇还有思嘉世昊给他们搬过来椅子，但是没有一个人坐。

    “以前我觉得是一家人，挤兑菲菲也就忍了，这是觉得我们没脾气呢还是觉得我们好欺负呢？

    你们两家挤兑我闺女的事我不是不知道，我家闺女不会无缘不顾的搭理你们，看来我得忍让更加的你们变本加厉了。

    国栋，他们两家的娘家是不是都和咱们有一些合作？”

    “是。”

    “全部停了，让他们两家都给我垮了。”

    “是。”

    “还有你们杨家也自以为是世家，不知道没有结婚的姑爷和嫂子不同席吗？还真是让我开眼了，这么恶心的聚会以后不要叫着我闺女。”

    姜心语说完拉着菲菲还有婷婷转身就离开了。

    菲菲还拽着魏开云的。“爸，韩伯，杨伯，哥哥们咱们回家了，我是听话的孩子，以后这里我不会出现的。”

    人家过来一通说，现在转身就走了。

    这下就剩下杨家人了。杨润泰站在客厅的中间，脸上都是讽刺的笑容。

    “怎么样？我敢说，你们用不了正月十五，你们狗屁都不是？

    妈，振宇。咱们回家了。”

    杨九龙就是看着杨润泰“和润这样杨家就完了。”

    “完了？我说过很多次了，爷爷你既然有别的想法，那就算了，我什么都不说了。你看看你想的杨家会怎么样？

    “和润，我是你二叔，我可是什么都没说。”

    “二叔？你要真的当我是你的侄子，就不会出现这样的事情，从菲菲第一次来，杨玉玲的事我就说过了，可是你们不在乎，没关系，就让你们知道不在乎的后果。”

    杨家另外三个女孩的对象都吓坏了。刚才他们可是都躲在了后面。

    三个一同离开，都没有管女朋友的召唤。这婚事是绝对不可以了。要不然和郑家一样就麻烦了。

    杨成功坐在沙发上一动不动的。等到该走的人都走了，他也站起来。

    “爸，以后我会孝顺你的，其余的没有了，也别要求我的孩子怎么样了。

    太没意思了。每次只要聚在一起就一定会有事。”

    “成功，这是你的兄弟。”杨九龙痛心疾首的说。“就是一点也惹不得吗？就得供着吗？”

    “是啊，就是得供着。”杨成功说完扭头就离开了。

    杨仲义也站起来“爸，你每次都这样有意思吗？强扭的瓜不甜，我大哥大嫂和润已经一不止一次的说过了。

    你在想什么呢？以前的想法呢？你想要和润挑起杨家。想要我们跟着和润的关系好。可是为什么还要每次都跟着大哥一家对着干？这样是能显示出来你们能干？还是觉得让和润挑当家是你们的恩赐？你们觉得和润会在乎这些吗？

    现在好了，二哥，和润让你退下来，也是保护你，你看，老杨过来了，你明天就一定得去他那边，你难道不知道他是干什么的嘛？你你们家的那点破事，老杨不可能不知道，刚才我和燕珍已经想要缓和了。

    可是你们呢？你们有本事，有能耐，那你们就自己去承担吧，看看到时候你们能不能承担起来。”

    杨胜利低着头，老四说的都是他心里想的，他确实是太讨厌老大家的那么什么好事都是他们的了。

    想着这是杨家，现在已经是杨家的媳妇，还能怎么样？没想到人家会这么硬气，什么都不问，进来就是这么一通。

    “看他们有什么本事？让我们家垮了？”杜美兰不削的说。

    杨仲义看着他们，摇了摇头，转过头看着杨九龙“爸，你回房间吗？不回我就回去休息了。”

    陶燕珍一句话都没有说，刚才她觉得自己被姜心语看穿了，其实她真的就是想要实话实说的。就是觉得这样老爷子有一些资源会给自己。

    明天自己一定要去一趟魏家了。

    两人进了房间，也没有人说话，就是伺候两个孩子去休息。

    杨仲义还去了一趟妈妈的房间，“妈，以后我大哥他们一家如果还过来，你一定不要和她们有矛盾。”

    刘红点头“我虽然以前傻，但是也现在不傻了。不过刚才燕珍怎么回事？”

    杨仲义摇头。他知道陶燕珍的想法，她现在有点被动，想要父亲那边的助力，可是这样也是得罪了魏家了吧？其实得罪也说不上，就是以后关系会生疏了。

    回到房间，就看到陶燕珍已经上床了。他摇头。也去洗澡了。

    陶燕珍皱着眉头，想着今天的事情，当时怎么就说了那样的话。这关系想要修复就没有那么简单了。

    再说姜心语他们，出了杨家的门口，想要让他们都回去的，可是现在他们怎么能放心？所以一起回了家里。

    到了家里，就看到湘婷和诗诗两个在客厅里。

    看到了菲菲，他们才放心。诗诗跑过来拉住了姐姐的手，小丫头抿着嘴。真是小大人的样子。

    菲菲坐下。“我没事的，这下出气了，看着他们就觉得难受。以后我就不用去了，真是解脱了。”

    姜心语白了一眼菲菲“出息，行了，这下你满意了？”

    “是啊，一个个的想要从我这里占便宜，还一副施舍的嘴脸，看着他们就恶心。我心情好了。”

    “你是心情好了，所有人都跟着你受惊了。”

    菲菲笑了，看着大家“谢谢伯伯和哥哥们了。”

    所有人都笑了。保姆给送来茶水。大家这里知道绝对不会是这么简单的，是菲菲不愿意说。她不想说就算了。以后还要多顾着点着丫头。

    (本章完)

