    大概是因为七八天没有睡好觉的缘故，当亚当醒来的时候，已经是下午四点多了。

    “好舒服！”

    亚当从沙发上坐起来，扭了扭自己的脖子，整个人显得精神了许多。

    “江！”当看到江枫就坐在隔壁的时候，亚当立马凑了过去，激动道：“谢谢你！要是没有你，我就没有办法睡这么舒服的一觉！”

    “你觉得舒服就好！”

    江枫皮笑肉不笑的，有些不自然道。

    其实江枫也不想这样的。

    可一想到亚当几乎可以算实锤的X取向，江枫就有些后怕！

    不怕贼偷，就怕贼惦记！

    这必须得防备住啊！

    “亚当导演，我给你推荐的江天师厉害的吧？”

    斯丽嘉得意洋洋道。

    “那必须的！绝对的是这个。”亚当直接向江枫竖起了大拇指，接着有些不放心的问道。“江，那现在我的身上没有恶灵气息了吧？”

    “那当然是没有啦，亚当导演！”一旁的斯丽嘉提江枫回答道：“不过，等你晚上会酒店休息，就不知道还有没有了！”

    “这没有就没有，怎么我回去休息就不知道有没有？”

    亚当刚睡醒，脑子还沉浸于睡眠中，运转的比较慢，对这种较为高深的话摸不着头脑很正常。

    “意思是说，你住的房间里面有恶灵啊，亚当导演！”

    斯丽嘉解释道。

    “什么！”

    亚当发出了与斯丽嘉同款惊讶。

    于是斯丽嘉把江枫刚刚说的解释又说了一遍，听的亚当是头皮发麻！

    好嘛！

    原来这始作俑者居然是希尔顿酒店里的恶灵啊！

    这要不是幸运的看到斯丽嘉拍的视频，正好自己的X取向是这样的，那这后果不堪设想啊！

    亚当是越想越后怕，赶忙问道：“江，你这么厉害，轻而易举的就把恶灵的气息给消灭了，你会保护我的，对不对？”

    不等江枫回答，亚当就想出了个绝佳的方法：“江，如果我不回那个房间，也不去那个希尔顿酒店，是不是就解决这事儿了？”

    “这我不太确定！”江枫摇了摇头，解释道：“有的恶灵道行不深，所以气息消除掉了以后，那就没有办法追踪了。但是有的恶灵道行深，是可以追踪到消失的气息。”

    “那怎么办？”

    亚当焦急问道。

    【新任务：解决困扰亚当的恶灵。】

    【任务奖励：降灵十八掌。】

    就在亚当问出这句话的时候，江枫眼前出现了两行文字。

    这降灵十八掌难道是降龙十八掌的改变版本？！

    江枫怀着好奇的心点开了介绍。

    卧槽！

    还真特么的是！

    与降龙十八掌只能对人有作用不同的是，这降灵十八掌不仅对人管用，对恶灵那是更加的有效。

    这个降灵十八掌专克恶灵，不管恶灵有什么能力，只需给它一掌降龙十八掌，即可消灭的干干净净。

    “那为了安全起见，自然得斩草除根了！”

    江枫顺势说道。

    “江，这么说你愿意帮我去除掉这个恶灵吗？”

    亚当惊讶道。

    “那你是不愿意付十万美元的除灵费用了吗？”

    江枫反问道。

    虽然这是江枫主动要去除灵的，哪怕没有这十万美元的报酬，江枫为了系统任务，也是会去的。

    “怎么可能！”亚当听到江枫这么说，赶忙从上身衣服里掏出一个支票本，拿起笔来在上面写了些东西，撕下来递给江枫道：“江，这是答应给你的报酬。”

    这是江枫第二次收到支票了！

    跟斯丽嘉给自己的支票一样，都是花旗银行的。

    只不过上面的数字不同！

    江枫现在手上拿着的是‘二十万美元’。

    说好的十万美元，怎么翻了翻，变成二十万美元了？

    莫不是……想着自己卖艺又卖身？！

    江枫很快就把这个想法给抛在脑后。

    就现在的情况下，亚当还能有这份闲情逸致？

    江枫并没有把支票给收进来，而是直接低还给亚当道：“亚当导演，你是不是给搞错了？咱们约定好的除灵费用是十万美元，而你递给我的是二十万美元的支票。”

    “对啊！”亚当理所应当道：“这一次的除灵费用是十万美元，两次的话可不就是二十万美元了么？”

    听到亚当的解释，江枫这才明白，感情这是在弄了个乌龙啊！

    然而，这说多少钱，就是多少钱，可不能多要！

    江枫的手依旧没有移动，开口道：“既然这恶灵都还没有被超度，那也谈不上是第二次，所以你只需要给十万美元就行了！”

    除灵费用约定好多少钱，那就多少钱！

    这半途多收了，那都是不义之财。

    这并非是江枫不想多赚钱，而是‘君子爱财，取之有道’！

    亚当也是被江枫的这一操作给整不会了！

    十万美元说外推就往外推？！

    亚当呆愣地看着江枫。

    还有这么把钱往外推的人？

    “江，你用你的行动和品格征服了我！”亚当赞许道：“我宣布，你是我的神！”

    “什么神不神的！”江枫笑了笑，挥挥手道：“我就是个普普通通的人，咱们只见早就谈好的交易，价格怎么能说变就变呢？”

    听完江枫的话，亚当也是把支票回收了下来。

    但是，亚当并没有写一张新的十万美元支票递还给江枫，而是拿着这张二十万美元的支票，沉吟几秒后，问道：“江，那你接下来准备怎么除灵呢？”

    “你是说怎么处理希尔顿酒店房间里面的恶灵？”

    江枫没有想到亚当会问这个问题，见亚当点了点头，就从系统空间里召唤出一幅拓版钟馗画像，解释道：“喏，不需要多辛苦，只需要把这幅画像挂在房间里，就可以了。”

    看到江枫手中凭空变出画像，斯丽嘉的表情还好一些，而亚当的嘴则是惊讶到咧开了！

    这是魔术？

    还是魔法？

    亚当根本分不清！

    但也没有必要分清了！

    亚当直接指着这副画像问道：“江，那这幅画像是消耗品，还是以后挂在家里就能防恶灵？”

    “这幅钟馗画像就是用来镇宅驱魔的……”

    江枫稍微解释了一下。

    亚当再次将这二十万美元的支票递了过去，开口问道：“那十万美元，能把这幅画像卖给我吗？”

