    “杨侯夜！”一声怒喝从书房外传进来，很快，书房的门被推开，一个身着六品官服的威严中年人手执一根竹杖，踏步走了进来。

    正在誊撰经典的杨侯夜看到来人，连忙起身，行了一礼：“爹！”

    这杨侯夜看上去二十来岁，眉峰如剑，丰神俊朗，此时见父亲一脸怒容地朝自己打来，也不闪不避，打算硬挨上这一杖。

    到底是自己老来得子的亲生儿子，杨父还是不忍心，竹杖停在了杨侯夜的脸颊三寸处。

    这时杨侯夜的母亲焦急赶来，看到此景，连忙扑上去，挡在杨侯夜身前：“老爷，你这是做什么？侯夜怎么招惹你了！”

    得了个台阶，杨父顺势将手中竹杖狠狠往地上一扔，指着杨侯夜：“你是不是把文昌阁誊撰司的差事给辞了？”

    杨侯夜点点头：“是。”

    “你……你……气死老夫了……”杨父气呼呼地坐下，“你可知为了给你谋这份差事，老夫欠了几回人情！真是要气死老夫……”

    杨母回头瞪了一眼杨侯夜，上前顺着杨父的前胸，细语安慰道：“老爷，不就是一个差事吗？咱孩儿是书院前十，明年就可以出仕。早晚也得辞。”

    “你懂个什么？”杨父怒斥，“文昌阁誊撰司，誊撰的《文报》发行天下，作为誊撰人员，自然会有一丝教化之功在身。对他日后发展大有裨益！”

    说着，杨父又看向杨侯夜：“你与我说说，你为什么要辞掉这项差事！”

    杨侯夜又是恭敬一礼，不急不慢地解释道；“回父亲，孩儿领了另一份职差，每七日便有差事，不愿分心，故而辞了文昌阁誊撰司。”

    “什么职差？”杨父心头更怒，强压着火气问道。

    “万安伯欲办新报，需要‘下笔千言’之士誊撰其文章。中京八家书院承揽了此差事，发于学员完成。孩儿便是通过了书院考核，获得誊撰资格的人员之一。”

    “你要气死我！”杨父推开杨母，又捡起地上的竹杖，“一个不知哪出来的伯爵舞文弄墨，你居然……”杨父的竹杖挥到一半，突然停了下来，“你是说，万安伯？”

    “正是！”

    杨父整个人瞬间冷静下来，手中的竹杖也缓缓垂落。别的不说，那位因为《杜十娘》而晋升的夫子杨子亭正是他的弟弟。

    关于这位伯爷，官场已经有传言出来的，说是“一文耀折柳，双诗震朝堂。”

    “可是……”杨父犹豫了半天，说道，“那也不应该辞了……”

    只是杨父的话音未落，杨侯夜似乎感应到什么，从袖中拿出了一枚玉牌，那玉牌上青光闪烁。杨侯夜连忙又是一拜：“爹，书院急召，万安伯之文要开始誊撰了。孩儿先行告退，回来再来领罚……”

    杨侯夜说完，直接冲出了书房。杨父愣愣站在原地，瞪了眼手中的竹杖，恨恨地摔在了地上。

    几乎就是同一时间，住在中京城各处的学子纷纷从家里跑出来，奔向各自的书院。

    ……

    红袖书院。

    青云楼内，一水的女子儒生，莺莺燕燕，好不养眼。

    面色严肃的女夫子走了进来，众儒生连忙起身，躬身道：“见夫子。”

    女夫子微微点头，示意众人坐下，随即长袖一挥，一道道光点从女夫子的袖中飞出，落在众女子面前，化作一沓文稿。

    “此乃万安伯所作，书院夫子抄写的《笑傲江湖》第一回，桌内自有纸张，尔等可以开始誊撰了。不过有言在先，此文稿至发行前，尔等不得对外吐露一字。若有发现者，严惩不贷。开始吧！”

    众女儒生连忙拿起文稿看了起来。这“下笔千言”，需要先做好“腹稿”，所谓“腹稿”，便是将文章内容完全记住，随后以浩然正气配合“笔走龙蛇”的书法技艺，才能达成快速誊撰。

    一时间青云楼内一片安静，只听到有些人小声诵读声。

    程蝶飞从未见过这样的文章，行文流畅，人物鲜明。开场鲜衣怒马的富家少爷，转瞬间却陷入了灭门的杀局。可恨的是又不知凶手是谁。

    当程蝶飞看到林平之冲出死亡红线，手持三尺剑，怒骂凶手，心中竟然也有一团热血涌起。前文看似娇生惯养的少爷，竟然也有如此血勇的模样。

    她忘了去质疑此间官府在哪里，也忘了去疑惑为何不见儒、道、佛的踪影。她看到的，是自己平常见到的那些“匹夫”。

    他们竟然有着飞天遁地的本事，他们竟然也可以掌握超出常人的力量。

    平常自己觉得不大文雅的刀枪剑戟，竟然在碰撞中绽放出夺目的光彩。

    这，就是那位万安伯心中的世界吗？

    程蝶飞早已掌握“一目十行”的能力，但是此时却一字一句地认真往下看，发下来的文稿不多，只有十几页，可是每抽出一页，程蝶飞都觉得心里少了点什么。

    “凶手到底是谁？文稿，你要撑住啊！”

    女夫子从讲台处望下去，没有一个人在用“一目十行”，全是认真诵读，心中不由升起一阵快感：这些小妮子，等你们看到断章之处，就能体会我们这些夫子之前的心境。

    果然，当最后一句“他青城派怎会使用我林家辟邪剑法”的句点出现，整个誊撰室内的空气猛然一滞，随即道道嗔怒声响起。

    “没了？怎么没了？”

    “下面呢？下面怎么没有了？”

    “万安伯，你尝过红粉拳头吗？”

    “夫子，我不誊抄了，我要去找万安伯！”

    “同去，同去……”

    程蝶飞小心翼翼合上文稿，提起了毛笔。

    “这样的文章，以后每七日都能看一次吗？”

    “真期待啊……”

    ……

    几乎同一时间，中京其他书院。

    “卧槽！这断章，居然逼我说出了不雅之言！”

    “为何断在此处！万安伯居心不良！”

    “我比杜十娘还要愤怒了！”

    “不让读书之人的念头通达，万安伯枉为写书人！”

    “文人之耻！”

    “附议，文人之耻！”

    “书奇文笑傲江湖，狗断章文人之耻！”

    ……

    万安伯府。

    “小纪啊，文章都给书院送去了吧？”

    “送去了。”

    “今天把门看好了，我总觉得有人会往咱家扔刀片……”

