    待黑田一成率领第二批九州军登上长州藩的海岸时，不管是幕府军，还是衣笠左兵卫率领的黑田军，都已经跑得没影了。

    通过大孔明灯用千里传声筒反馈回来的信息得知，幕府军的溃兵和己方黑田军的追兵都已经跑到六十町之外了。

    这是打仗？还是一路狂奔？这才刚到下午，就已经跑出这么远了吗？

    黑田一成看看自己臃肿的身体，这不是要老夫的老命吗？

    他微一沉吟，无奈的对着正在待命的锅岛直澄、细川行孝、岛津久通三个侍大将道：“既然幕府军已经崩溃了，只管追击即可，暂时用不到我了。”

    “我年岁也大了，也不适合长途奔波，你们几位，立即率领各自麾下前去追击。”

    “不过，时刻要有携带千里传声筒的明军随行，随时保持联络……”

    几人等的就是这句话，如果不是你资历高，本来也用不到你。

    “嗨！”三人连忙应令，然后立即率领各自的麾下沿着幕府军逃走的方向迅速追去。

    这一追，就直接追到了天黑，九州军向前疯狂推进了二百五十町以上，足有五十多里了。

    要知道，这还是通过两条腿来实现的，也只用了四个多时辰的时间。

    正因如此，虽然战果不小，但是对所有人来说，甚至比打仗都累多了。

    特别是黑田家，一些士兵倒下休息后，就再也没能爬起来，身上连一点外伤都没有。

    衣笠左兵卫只感觉两条腿似乎都不是自己的，根本不听使唤，他身边的旗本武士和士兵也都如此，很多人连刀都提不动了，说话的力气也没有了。

    这与他们想要抢功有不小的关系，追得太急，而那些崩溃的幕府军，是为了活命的，他们没有任何选择。

    所以，后面的追兵追得越快，他们跑得就越拼命，疯狂的压榨着身体内的潜能。

    为了立功，衣笠左兵卫不得不逼着麾下士兵拼尽全力去追，甚至为此还亲手砍杀了十多个士兵。

    也确实有效果，一天下来，黑田军歼灭的幕府军没有一万也有八千，而黑田军自身也才八千人。

    至于黑田军的伤亡，倒是不大，加起来不到一千人，受伤的士兵绝大部分都是轻伤。

    真正战死的就更少了，而且其中还有几十上百人很可能是累死的。

    最郁闷的莫过于锅岛直澄、细川行孝和岛津久通这三人了，他们三家从九州跨海过来的士兵加起来有一万两千人左右。

    但是累死累活的，追击了两百多町，战果加起来才五六千人，三家平摊下来就更少了。

    这主要是因为他们是在后面，只能跟在黑田军后面捡些漏，收获自然不大。

    虽然九州军停止了追击，但是以松平忠弘率领的姬路军为主的幕府军，依然是惊魂未定。

    他们算是目前为上，从前线战场逃出来建制保留得最完整的一支军队了。

    最主要原因还是松平忠弘足够果决，发现不对劲后，立即调头就跑，所以基本上没有与后方追击的九州军进行直接接触。

    但是现在已经跑昏了头，也不知道九州军距离有多远，依然没有足够的安全感。

    所以，他们继续向着美祢郡所在的方向逃去，直到实在是跑不动了。

    而此刻的美祢郡，也非常的不平静，因为松平忠弘派来通报消息的信息兵已经先一步抵达美祢郡了。

    正在四处调兵遣将的德川赖房直接呆愣当场，松平直政的先锋军这么快就全线溃败了？连自己家的水户军督战队也跟着崩溃了？

    这怎么可能？这才多长时间啊，一万多的军队，凭借精心修筑的阵地，连一天都坚守不到吗？

    哪怕他们只要坚持一天，松平忠弘率领的援军就有足够的时间赶到。

    结果，千算万算，怎么都没有算到被自己寄予厚望的松平直政却如此的令人失望，也不知道他本人此时是死是活。

    如果还活着，其如此惨败之罪责，难辞其咎。

    至于松平忠弘没有选择上前去支援，而是调头就撤，德川赖房没有理由去指责，因为他也知道这种做法是对的。

    而且，连自己水户德川家的督战队都崩溃了，还有什么理由去怪罪及时赶到的姬路军？

    可是，这场史无前例的失败，一下子打破了自己先前的所有布局，形势变得极其严峻。

    “快去，我要知道姬路军已经到了哪里？我要知道松平直政的先锋军还剩多少人？我要知道九州叛军到了哪里？有多少人？……”

    德川赖房神色阴寒的下着一道道命令，一批批信息兵迅速派了出去。

    整个美祢郡注定无法入眠，唯有一人除外，那自然就是这里的真正主人，长州藩的藩主毛利秀就。

    郡城突然紧张的气氛，他自然第一时间就感受到了，立即便知道肯定是前线发生了重大变故。

    借着汇报眼下美祢郡幕府军各方反应的机会，忐忑的向沈浪打听了一下今天发生了什么。

    沈浪也没有瞒着他，直接告诉了他己方大胜的消息。

    当他得知，明军仅一个上午就击溃幕府先锋军，九州军已经成功登陆长州藩，并已经追击溃败的幕府军近三百町的距离后，惊得嘴巴都快合不拢了。

    这么可怕的吗？毛利家曾经也无比辉煌过，但也从未亲历，甚至是听闻过这么迅捷，这么可怕的战斗啊。

    这正如征夷大将军沈大人所说的那样，简直如闪电一般。

    他知道，沈大人完全没必要过分夸大明军和九州军的战果，因为天亮之后就会真相大白，所以这个战果的可信度极高。

    他带着激动和敬畏的心情，再度向沈浪好好的表示了一番忠诚之言。

    沈浪随即勉励道：“我炮兵能第一时间给予幕府军先锋以重创，毛利家提供的布防情报起到了不小的作用。”

    “望秀就兄再接再厉，毛利家的功劳，我都会记在心上。”

    毛利秀就大喜，这也说明自己的选择是多么的正确啊，不但让毛利家逃过了一劫，还有东山再起的机会。

    “德川家，你们也有今天。”

    毛利秀就咬牙切齿的，仿佛一条躲在暗处的毒蛇，随时准备反咬幕府一口。

