    仙尊实力的道兵，这还是楚风眠第一次见到过。

    仙君境界的金甲道兵，一旦是组成小队，联手围攻，都足以令法则仙尊难以招架了，那么仙尊实力的道兵，一旦是联手，那这威力，将是要恐怖百倍。

    不过眼前这些仙尊层次的道兵，也就一共只有二十位，这也算是令楚风眠松了一口气。

    起码仙尊层次的道兵，绝对是无比难以炼制的，这甲宗宝塔，可是甲宗留下的传承至宝，其中金甲道兵足足有着接近十万之多，而这种仙尊道兵，也就只有二十位，足以证明这种仙尊道兵，哪怕是甲宗的时代，都难以炼制。

    “御神将，拜见将军。”

    就在楚风眠仔细打量着这些仙尊道兵的时候。

    突然这些仙尊道兵，齐声开口。

    这令楚风眠都是吓了一跳。

    不过楚风眠很快也感觉到了，这些仙尊道兵，对于他没有任何的敌意，便是也放下心来。

    “你们，有意识？”

    楚风眠好奇的向着其中一位仙尊道兵询问道。

    道兵，楚风眠也见过不少，哪怕是金甲道兵，虽然懂得一些战斗意识，可是却没有自己的灵智，最多也就是懂得完成命令。

    他还是第一次见到，能够跟人交谈的道兵。

    “禀告将军，是的。”

    听到楚风眠的询问，那一名仙尊道兵恭敬的回答道。

    “御神将？这是你们的名字？”

    楚风眠更加好奇的询问道。

    “你们为何称我为将军？”

    “是的，我们兄弟，都被成为御神将，是曾经甲宗的道兵首领，至于将军，您是这一座甲宗宝塔的主人，也是我们的主人，所以是我们的将军，我们将为将军而战，遵守将军的命令。”

    为首的御神将开口道。

    “道兵首领，御神将……”

    楚风眠又随便问了几个问题，对于眼前这些御神将的意识，有所了解。

    这些御神将，都是拥有这自己的意识，甚至学会了思考，跟一般凭借本能战斗的道兵，截然不同，不过他们的智力，比起正常武者，还是差的多。

    甚至也无法像是楚龙，龙二，龙三这样，可以独当一面，不过作为道兵首领，却是绰绰有余了。

    这二十位御神将，便是整个甲宗宝塔之中，所有道兵的首领。

    甲宗曾经在对敌，发动战争之时，几乎不需要甲宗武者参与，都是以纯粹的战斗来进行战斗，这些御神将，便是负责统领道兵军团，进行战斗。

    而甲宗的武者，几乎都是一心参悟道兵之道，几乎不修武道。

    据说后来，天九域中便是一位无敌强者的崛起，彻底毁灭了甲宗。

    而甲宗为了令自己的道兵之道，传承下去，便是炼制了无数的甲宗宝塔，带着甲宗的传承，分散在了天九域各地，经历一段时间，就会有着一些甲宗宝塔出世。

    天剑领军方，也正是因为万年前，得到了一座甲宗宝塔，从中得到了大量的道兵，跟金甲道兵的炼制手段，炼制出了大量的金甲道兵来，令实力暴涨，最终军方力量强盛，才对宗门一方动手的。

    “那边王座上的，是什么东西？”

    楚风眠跟这些御神将交谈了一会，突然指着位于顶层中心的王座开口问道。

    他可以感觉到，在那王座周围，隐藏着什么东西，不过令他一时间，都有些无法明白，参悟其中的玄机。

    “王座上，是留给将军的传承。”

    为首的御神将，恭敬的回答道。

    “传承吗？”

    楚风眠点了点头，向着王座的方向走了过去，他感觉到，一股力量，正围绕在王座附近，就当楚风眠坐在王座上的一刻，这一股力量，立刻向着楚风眠的脑海之中涌了过来。

    刹那间，楚风眠就感觉到了，这一股力量，并没有任何的意义，以他现在的实力，对方是敌是友，几乎瞬间就能分辨得出。

    没有敌意，楚风眠也没有阻拦这一股力量，很快楚风眠的脑海之中，便是浮现出了无数的图像，这图像，记载的便是关于这甲宗宝塔的许多事宜，以及甲宗的许多故事。

    在甲宗所在的那一个时代之中，甲宗，是至高无上的霸主，在甲宗崛起之后，整个天九域，便是再无任何一个宗门，可以跟甲宗为敌。

    甲宗弟子，高高在上，凭借这炼制出的道兵，统治一切，可以说甲宗的时代之中，天下间，只有甲宗这一股势力，这种统治力，是恐怖至极的。

    哪怕像是现在的天剑领，军方大手，遮掩一切，但是暗处，还有着皇室，有着宗门一方，甚至许多宗门强者，还打算反抗军方。

    但是在甲宗的时代之中，却是没有任何的反对者。

    甲宗弟子之外的人类，都是甲宗的奴仆，为甲宗做事，在道兵的控制下，那些人类武者，都是没有任何反抗的可能。

    武道传承，被削弱到了极致，甚至天人境的武者，都极为少见，相反，甲宗却是有着源源不断的强大道兵。

    甲宗肆无忌惮的掠夺天九域的资源，建立了无数道兵，无数要塞，无数都城，最终甲宗一味的压迫之下，却是爆发出了几名强横的武者，他们反抗甲宗，毁灭了甲宗，这些人，据说就是后来的九大神皇。

    单单是看着图像，楚风眠都想到了，甲宗的那种压迫感，那种窒息的感觉。

    在来到了天剑领之后，楚风眠都对于天剑领的这种模式，有些感觉不爽，但是相比于甲宗，现在的天剑领，简直是无比自由。

    不过如此压迫，却也没有换来甲宗无敌的统治，反而是甲宗被彻底毁灭，成为了历史。

    如果不是甲宗留有甲宗宝塔，只怕是后世中，都不存在任何甲宗的影子了。

    “原来那仙都要塞，跟这军船，都是源自于甲宗。”

    楚风眠看完了甲宗的历史，也是突然意识到了。

    军窜，仙都要塞，其实都是源自于甲宗，军方不过是在得到了甲宗宝塔，得到了甲宗传承之后，才将这两样东西，复制了出来。

    军船，算是甲宗中最为常见的交通工具了，而仙都要塞，则也是甲宗的军营。

