
　　寒辙在制造天空之城，小武却在往九幽黄泉发展，公输家给她设计的地堡堪称完美，蜀山是个好地方，但是小武却不愿意离开长安，她认为长安才是人杰地灵之所。

　　庞大的秦岭就成了她的第一选择，所以黄鼠就带着一群不认识的人进了秦岭，打算找一个山清水秀，并且要渺无人烟的地方建立自己的白玉京。

　　也不知道她到底发现了什么好地方，总是不断地找云烨和辛月要家里的宝贝，需要最多的就是各种宝石，还不断地怂恿师父把玉牌从皇宫里要回来。

　　宝石没问题，但是玉牌可能不太好要，李承乾又把玉牌镶到万民宫大殿顶上去了，为此还把万民宫开了天窗，白日里玉牌死命的接收日头的精华，到了晚上，就会把大殿照耀的如同白日。

　　要是要不会来了，为此小武不高兴了很多天。

　　“你是书院的先生，不能这样随心所欲的，别人都还在书院里批阅卷子，怎么你就能跑出来？喜欢白玉京可以玩，但是别走火入魔了，就当是给你装扮一个新鲜点的闺房，师父宠你，家里又不缺少那些东西，随便你去用，只要不伤天害理，有一个大玩具也不错。

　　买来的那些倭国奴隶也不要往死里逼，修建完你的洞府之后，就把人家送回去，你的手上既然还没有占染过鲜血，就不要沾染，女孩子香喷喷的站在那里谁都喜欢。”

　　小武忙着在云烨的书房里翻检，师父的话估计是半点都没有听进去，好不容易从一个大柜子里找出一副书院迷阵的机关图，冲着云烨甜甜的笑了一下又匆匆的跑了。

　　云烨叹口气，低下头继续研究怎么才能将那些叛国的狗贼从大唐的国土上消灭干净，刘方打了一个大大的哈欠对他说：“这就是遍地烽烟啊，几乎是隋末造反的翻版，皇帝还真看得起你，把你当成张须陀在用。

　　张须陀可是难得的悍将啊，早年间击败王薄，孙宣雅、石秪阇、郝孝德，又在历城击败裴长才、石子河，在北海击溃郭方预，秦君弘，又在涿郡击败了鲁明月，可谓战功赫赫。

　　荥阳大战，，张须陀军以方阵进击，翟让率军接战后退，张须陀趁机追击十余里，至大海寺附近，瓦岗叛军伏兵骤起，翟让、李密及叛军将领徐世绩、王伯当将隋军合围。张须陀力战得以突围，但见部下仍然被围，遂再冲进包围圈救之，如此四次，其部下皆败散。张须陀仰天道：“兵败如此，何面见天子乎？”遂下马战死，时年五十二。所部官兵尽夜号哭，数日不止。张须陀死后，隋朝再无良将矣。

　　你看看你现在局势，是不是就处在张须陀的境地，平灭了山东，河北乱，平定了河北，蜀中乱，处处烽烟，处处皆是悍匪，皇帝在晋阳，长孙冲在赵州，独孤谋在河洛，李绩在朔方，程咬金在陇右，尉迟恭在河北，蜀王在蜀中，齐王在齐州，吴王在江南，你仔细数数，你还剩下多少地方？被你依靠为大后方的岭南也不安全，冯家还在广州呢，正真能被你依靠的只有两湖，岳州，而这些地方又是四战之地，长安更是被叛军围困，你的兵力最多能在运河一线展开。

　　你仔细看看，和当年张须陀的处境何其的相似，疲于奔命啊，再勇猛的将军也经不起这样的折腾，而且你面对的还都是良将和猛将，再加上无敌的统帅，如果天下真的陷入这样的局面，小子，给你一个建议，立刻收缩兵力，放弃山东，河北，固守，关中，汉中，两湖，用强大的水师封锁长江，派出悍将关闭梅岭古道，首先以雷霆之势干掉冯盎，既然汉中在手，不可不图谋蜀中，蜀中平定之后，下一个要解决的就是独孤谋的河洛，最后再各个击破，如此才有可能在你的有生之年平定天下。”

　　云烨低着头看了一下沙盘，叹了口气说：“就算我有周公吐哺的心思，恐怕最大的祸患还是会出现在长安城，如果我是帝王，这么做自然没有问题，可是我不是，再好的朋友也不可能容忍我掌握如此大的权利。”

　　刘方呵呵笑道：“不算太蠢，看出来了？不过也不是没办法，你拿间隙毒死皇帝，再将他的小儿子扶上皇位，如果不想撺掇天下，扫平天下之后自然就能功成身退，不过这样一来，你的四个儿子恐怕不干吧？个人的德行终究没有办法和花花世界相媲美。”

　　云烨苦笑了一下说：“皇帝这是在用军阵来推演以后的发展方向，我现在怎么觉得脖颈子上凉飕飕的？许敬宗要我打起十二万分的小心应对，看来是有道理的。”

　　刘方喝了一口茶笑着对云烨说：“许敬宗的心思最符合皇帝现在的心态，既然皇帝打算让你帮着看守李家的江山，你总要对得起皇帝的信任才对，像张须陀一样疲于奔命的累死很明显不符合你的性格，如果这么干了，一个大忠似奸的帽子你逃不掉，看看有没有更好的法子？”

　　“杀！只有杀他个血海滔滔才能将我从困局中解救出来，不论是书院掌握的瘟疫，还是剧毒，一起释放出来，做出不惜天下皆亡的态度，逼迫那些跟随叛将脚步的人从他们的身边离开，毕竟李唐现在人心未失，皇帝出的这道考题本身就有漏洞，只要百姓不管出于恐惧还是真心拥戴李家，不敢参加谋反，这场仗我也就赢定了，只需要很少的精锐部队，就能在最短的时间里平定天下，这时候我的功勋不算卓著，自然可以进退自如。”

　　云烨从怀里掏出一个小小的瓶子放在沙盘上，刘方见到这个小瓶子，不由得打了一个寒颤，连声问道：“你怎么把这东西随身带着？”

　　云烨拔开瓶塞，倒出来一些黑色的药丸子填嘴里咽下去之后才说：“这是孙先生配制的六味地黄丸，最近身子有些不济，补补。”

　　刘方拿过去看看，又闻了闻，鄙夷的对云烨说：“守孝三年，禁欲三年，还以为你已经清心寡欲了，没想到你现在反而变本加厉了，四十几岁的人，禁不起旦旦而伐。”

　　云烨摇摇头，从抽屉里又拿出两瓶子六味地黄丸，放在刘方的面前，老头子立刻让就忘记了云烨纵欲这回事，手里握着药瓶子，敲着沙盘说：“如此一来，李家的天下岂不是坚如磐石？最差的结果就是同归于尽？”

　　云烨点点头说：“确实如此，皇帝这是咸吃萝卜淡操心，不折腾点事情出来，他就不舒坦，我这些天就是在陪着他玩，毕竟皇帝也宠爱了我一辈子，我不断地犯错，受的最重的惩罚就是一顿屁股板子，老子娘也不过如此，不把他当皇帝看，就当是一个行将就木的长辈。

　　他要玩，就陪着他玩就是了，顺便看看长孙冲，独孤谋这些人的嘴脸也不错，青雀不在，青雀要是在的话，他一眼就会看出他老子想的好办法白想了。

　　武力到了极致，反而能让天下安静下来，所以李唐现在需要担心的不是百姓造反，而是皇帝的个人修养，骄奢淫逸只要在一个度里，就没有事情，如果皇帝自以为握着最强大的武力，肆意胡为，谁都救不了他。

　　所以我准备将最高武力使用权，不放在皇帝一个人的手里，必须组成一个庞大的团体，只有这个团体共同认为到了必须使用的地步，最高的武力才能被释放出来，皇帝一个人虽然有建议权，但是实际操作的权利不能在他的手里，也不该放在他的手里，这才是我这年不断思考的问题。”M.23sk.com

　　刘方也给嘴里填了一把六味地黄丸笑着说：“这话你其实早就能说，但是现在却不愿意说，这些年不断地在淡化这些东西的威力，不断的告诉皇帝，这东西使用起来会两败俱伤，你是不是再等这位最强悍的帝王故世之后才发动你限制王权的行动？”

　　云烨点点头道：“是啊，我真的有点怕他了！他就像一个好奇的孩子，什么东西都要抓起来往嘴里放一下，别的东西最多不好吃，这东西放嘴里还有命吗？

　　偏偏他是世界上最有权力的人，自从当年他要我在皇宫里做火药试验以后，我就发誓绝对不把这东西的实际威力告诉他，我实在是忘不了他看着那些头破血流的宫人还笑吟吟的样子。”

　　“老夫活不了那么久，所以这是你的事情……”刘方扶着拐杖站起来，佝偻着身子走了出去，老人家现在只担心云烨会犯迷糊，既然家主不犯迷糊，做出什么样的决定都是应该。

　　云烨刚刚回到后宅，那日暮就缠了上来，悄悄地指指自己的卧房，示意让云烨过去，云烨艰难的把目光从那日暮肉光致致的身体上挪开，这女人疯了，月亮才刚刚升起来，就穿着一袭什么都遮不住的纱衣满院子逛……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第二十节最高武力免费阅读。https://xs.23sk.com 