    九州震荡起风雷，万族齐喑。(  八(一中文  Ｗ］Ｗ>Ｗ〉．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    太古雷兽降临并州，耀眼的雷霆，让九州震荡，万族失声。

    太古雷兽身旁，有绝世五彩天剑一把。

    漫天雷霆扫荡了太古雷兽身下的抵抗力量，飞人族鸽加芝山如同婴儿般，呈现在孙豪面前。

    白色，绿色相间，童话般的鸽加芝山陷入一片慌乱之中。

    大量的战士开始四面飞逃，部分冲进了避难所，更多的扇动翅膀，向四面逃去。

    有剑阵构成的沉香剑体在太古雷兽身边不停地抖动。

    每抖动一下便有片片剑羽飞洒而出。

    但凡逃走的，精英以上飞人族战士，无不被剑羽贯穿当场，斩下头颅，挂在了太古雷兽背后的丝之上。

    滴滴鲜血，落在太古雷兽蓝色的身躯之上，瑰丽的红色，在太古雷兽身上蔓延，银色的雷光，也好似带上了丝丝雷火。

    庞大的雷霆，铺天盖地的雷霆。

    灭杀了三大军团，交织而下，在飞人族绝望的眼光之中，降落在安宁祥和的鸽加芝山。

    防护阵法白光闪烁，抵挡了一下。

    巨大的天剑空中急冲而下，轰然切入，把防护罩破开了一道口子，如同大河决堤，鸽加芝山防护罩轰然被破，雷网，天剑，攻了进来。

    天空之中，太古雷兽双眼闪过丝丝怜悯。

    但脑海之中，瞬间又想起凌天剑派被生生削掉的剑锋，心中一狠，双眼一闭，仰天一声咆哮：“嗷，嗷……杀……”

    雷网，天剑，如同切豆腐一般，一层层向鸽加芝山罩了下去。

    轰隆雷光之中，大火冲天。

    巨剑挥舞之处，群山扫平。

    大火之中，大量来不及逃走的飞人族战士呜呼惨叫；巨剑过处，大量的飞人族战士直接化为飞灰。

    昔日单丂削去凌天剑派半截剑峰。

    今日孙豪还以颜色，将整个鸽加芝山飞人族驻地也削掉大部。

    漂浮的白岩被破去了大量的阵法，开始急下坠，亿万战士哀伤凄然的脸色之中，轰的一声，白岩落在了并州之上，爆出巨大的地震。

    白岩之上的鸽加芝山，又是一阵震荡，大量的房屋，树木在冲击波之中，被荡为平地。

    飞人族死伤无数。

    灭族之难。

    避难所内，灵儿的身躯瑟瑟抖，嘴里低声说道：“为什么这样？为什么这样？恶魔，他真的是恶魔……”

    整个鸽加芝山，如今已然还算完好的，只有两处，一处是飞人族藏宝之地，一处是传送区。

    太古雷兽空中举爪伸出，猛地一抓，飞人族巨大的藏宝库被整个抓了起来。

    简单区分一下，对自己体内有用的资源，特别珍惜的资源，收进储物袋，液体属性的，扔进源桶，其他资源囫囵吞枣，一股脑投入须弥凝空塔之中。

    须弥凝空塔如同长鲸吸水，十分兴奋地，大吃特吃。

    等雷霆基本平息之时，不知道多少宝物，都被须弥凝空塔吞进了肚子之中，大量的宝物吞进去，须弥凝空塔给出了淡淡的信息，如此这种大吃特吃，只要还来上那么两三次，就能极快地推进塔内世界演变。

    太古雷兽状态的孙豪微微苦笑，自己这可是在打劫下虚排位前十种族，最强的一个分支大本营所得，除非自己真是敢冒天下万族征讨的危险，要不然，这种打劫不可能多得了。

    孙豪不知道自己灭杀了多少飞人族战士。

    只知道背后的精英级别头颅就达到了两百多颗。

    而下方，鸽加芝山上，随着自己沉香巨剑的降临，每时每刻都有更多的飞人族战士无声无息地倒在强大的剑芒之中，如果自己愿意，只要花一点时间，整个白岩，整个鸽加芝山，都将在自己的剑下，夷为平地。

    只是，神识扫过去，孙豪意外看到了避难所内，失神的灵儿，还有她身边默默祈祷的飞人老人，心中不由想起自己过来时，这个小姑娘的热情和大方。

    心中暗道一声罢了，凌天剑派之仇，自己这几剑下去，已经十倍不止地讨了回来，到此为止吧，相信，经过如此大难，飞人族要想为难人族，怕是也无能为力了。

    暗自一叹，庞大的太古雷兽之躯向下冲去。

    冲到半空，四蹄一收，身躯飞快变小，完全落入传送区时，孙豪已经再度化身成人。

    一身青衫，俊面朗目。

    回头扫了下方鸽加芝山一眼，孙豪嘴里一声轻啸，丝带着一千颗脑袋飞了过来，身躯微微一震，被染成血色的银甲飞快地爬了上来，布满全身。

    伸手空中一招。

    巨大的飞剑轰然解体，一道道流星冲了下来，没入孙豪脑后的头颅之中。

    沉香剑叮的一声，停在了孙豪的面前，孙豪伸手握住沉香，仰天一声长啸，掉头，向传送区走了进去。

    恐怖的拖头血甲战士，居然是如此清秀俊朗的少年。

    孙豪回头的那一刻，灵儿和很多飞人族战士正好看清了孙豪的面容，心中不由大为惊讶，原本以为拖头血甲是个凶恶狰狞的恶魔，可是真实情况完全出了他们的认知。

    尤其是灵儿，从孙豪的那一双回望的眼睛之中，好似看到了深邃无比的，浓浓的哀伤，充满了深情和故事。

    想一想爷爷说起的往事，灵儿心中不由轻轻颤，嘴里喃喃说道：“爷爷，单丂大哥杀进人族凌天剑派，强迫银鹏四妃，真的对吗？我好像看到了恶魔眼中的眼泪和无尽的思念，无尽的哀伤……”

    爷爷望着传送阵内，闪烁的白光和飞缩进去的一千颗血淋淋的人头，嘴里悠悠说道：“恶魔也并不是真的恶魔，如果他愿意，鸽加芝山可以被他完全荡平，就算是避难所，也挡不住他天剑一击，他的心中，始终是留了一份善念……”

    灵儿望着满目疮痍的仙山，望向空中那些恶魔离去之后，逐渐出现的，失魂落魄，跪地哭泣的族人们，嘴里又喃喃说道：“可是，他为什么又要对我飞人族如此狠心。”

    爷爷摸着她的脑袋，低声说道：“他们人族有一句话，叫以眼还眼以牙还牙，这是他给与单丂杀上凌天剑派，削去凌天剑峰的报复。”

    灵儿呆了呆：“单丂哥哥错了吗？”

    爷爷：“他没错，他只是选错了对象。哎，拖头血甲，这个恶魔，居然杀上了不朽银城，那边，也不知道会怎么样？”

    灵儿看向传送阵，没由来想起了孙豪俊朗的面容，想起了那双清澈深邃，充满了故事的双眼，心中说道：“你不会有事吧？”

    不朽银城之内，不仅仅有单丂大哥，还有鸽加芝山的守护者，据说还有另外两个飞人族圣地的守护者，那个孙豪孙沉香，就这样杀上不朽银城，能够全身而退吗？

    突然之间，灵儿心中觉得好羡慕那个被单丂大哥逼死的银鹏四妃之。

    如果有人能为自己，如此这般不畏艰险，单人独骑，挑杀下虚强大至极的种族的话，那么自己可能也宁愿为他去死。

    可惜了啊，单丂大哥为什么就和这样的人族英雄成为了生死大敌呢？

    单丂大哥和人族孙豪孙沉香，到底谁更加的厉害呢？

    孙豪孙沉香再厉害，应该也不是守护者的对手吧？

    灵儿遥望传送阵，逐渐地痴了。

    不朽银城此时激战正酣，强大的巅峰金荒，足足四五头，正围住银城猛攻。

    飞空的银色城池前后左右上下，密密麻麻都是荒兽。

    庞大的银城始终在荒兽包围之中绽放出圣洁的光辉，一排排背生双翼的飞人战士，在英雄、战士的统领之下，有条不紊，守卫着自己的城池。

    不朽银城，亿万年屹立下虚战场，成就了飞人一族在下虚的十强之位。

    不朽银城，就是飞人族在下虚的骄傲，在下虚的精神支柱和象征。

    鸽加芝山巨变的消息被孙豪封锁，没能传递过来。

    银城传送光芒闪烁，一身血晶，头拖一千多颗头颅的孙豪，出现在了不朽银城之内。(未完待续。)