
　　【第一更】

　　那眸光中，仿佛蕴含着一抹不同逊色的韵味。天道至公，没有私心，大易自建立以来，各种功绩，可谓是数不胜数，在与永夜的征战中，那是从来就没有怂过，那一次不是冲锋在前，那是真正为永恒流过血，杀过敌，更是直接攻入过永夜战场，如今，阴间镇压着一处魔窟，在阳间，黑暗界域中，镇守着深渊魔域，令其无法踏出深渊战场半步，这一切的一切，都可谓是无人能出其右。大易要晋升，天道根本不可能阻拦。

　　这功绩，是有目共睹的。

　　漫天的功德云海，那可不是开玩笑的。

　　要说大易要晋升，天道是不可能不同意的。

　　大易对天地有功。这是不可否认的事实。

　　但此刻，天道之眼中，却闪烁着异样的情绪。看向易天行的眸光，十分奇特。那不是在看向一名身在天道之下的子民，而是如同看待一名与自身位格相同的至高存在。

　　如果天道有情绪，那必然会十分复杂。

　　咔嚓！！

　　良久之后，能看到，金色的天道之眼中有一丝异光闪过，虚空中毫无征兆的传来一声清脆的轰鸣声。

　　“准！！”

　　似乎能听到来自天道的准许，能听到来自大道的回应。

　　也就是这一刻，易天行本能的感觉到，来自大易圣庭所存在的桎梏仿佛被打破，天地间，来自位格的无形枷锁已经被粉碎。

　　“今日，我大易当晋升仙庭。”

　　易天行心中大喜，由不得不激动，这可是仙庭啊，一旦晋升，那就是彻底跨入到另外一番天地，仙庭，现在天地间，唯一的仙庭还是从上一纪元传承下来的凌霄仙庭而已。一旦晋升，大易就是这一纪元第一仙庭，这名望，是凌霄仙庭也不能相比的。那种意义，无法估量，注定要铭刻在永恒世界历史长河之中。

　　万古流传。

　　当即就踏立在祭天台上，发出一声呼喊。

　　无形的桎梏已经被破除了，那也就意味着，大易可以继续晋升，晋升仙庭的大门已经开启，当然，能不能真的晋升，还需要历经天地考验。

　　这种考验，具体是什么，连易天行都不清楚。这是没有前例可依的，完全是靠大易自身去闯出一条道路，面临的一切都是未知，但易天行自信，不管前面是什么，凭借大易的力量底蕴，没有路，也要强行劈开一条道路。

　　“晋升圣庭，大易仙庭。我们要成为真正的无上仙朝。”

　　听到易天行的呼喊，顿时，大易境内，各大界域中无数百姓纷纷洋溢出狂喜之色，仰天发出呐喊。将内心的喜悦完全宣泄出去。脸上绽放出无尽的喜悦。大易晋升的桎梏，已经打破了。

　　“天道虽然不会阻止，不过，晋升仙庭，真正需要面临的考验也要到来了，现在就看大易能不能支撑的住。九天道尊，必然不会眼睁睁看着，置之不理。”

　　冥河老祖等诸多大能看到后，脸上都露出一种异样的情绪。

　　大易晋升仙庭，这几乎是在他们刻意放纵下走到这一步的。要不然，不可能这么快，但到了现在，晋升仙庭会出现什么情况，还是未知之数。开天辟地头一回。

　　哪怕是凌霄仙庭之主的昊天一样不知道。他没有经历过。

　　“有意思，现在就看大易有什么样的能力底蕴，来渡过这一次的晋升考验。”

　　昊天冷眼旁观，这一刻，他不能阻止，不过，并不妨碍袖手旁观。

　　“天劫要来了。”

　　几乎在天道放开桎梏时，易天行就开始感受到一股劫气凭空而声，直接出现在玄黄圣城上空，一层厚厚的劫云凭空显现，劫云中，一道道雷光闪电在穿梭，还有火焰风暴在涌现，各种可怕的画面不断出现，宛如末日降临。散发出可怕的威压。仿佛要将劫云下的一切，通通摧毁。天道之眼隐匿于劫云之中。

　　“这一次是什么劫难，龙门还是天劫？”

　　“不怕，不管有再大的劫难，再多的考验，我们大易都不怕，我大易之中，没有孬种，哪怕是站着死，也绝对不跪着生，只要能晋升仙庭，哪怕是舍弃这一身性命又如何。”

　　大易中，无数百姓修士纷纷看向虚空，露出期待与向往之色。

　　虽然不知道劫难是什么，却丝毫不畏惧。

　　“要开始了，大易这是要晋升仙庭了么。”

　　这一刻，永恒世界中，一处处界域内，一名名运朝之主，纷纷抬眼看向虚空，看向大易所在的位置，虚空中，大易晋升的画面，已经照映诸界，一个个，都是清晰可见。

　　一个个强大运朝，都在观看。

　　对于大易能走到这一步，心中有震惊，却没有意外，大易得天独厚，一步先，步步先，可实在是太快了，这可是由圣庭到仙庭的积累，正常情况下，谁不是要积累几千年上万年，甚至是永远停留在这一层次中，连晋升仙庭的资格都没有，门槛都摸不到。大易却做到了，还是如此短暂的时间。

　　“这大易是开挂了吧。”

　　永恒世界中，大批天眷者也忍不住暗自怪叫一声。

　　不过，依旧抬眼看向虚空。

　　这是一次最好窥探运朝之道的机会。

　　轰隆隆！！

　　赫然间，虚空中漫天劫云变幻，毫无征兆的，化为一片滔天大海。这大海，是黑色的。让人看上一眼，本能的感觉到，这黑色的大海中，只怕海水都是苦涩的。铺天盖地，浮现在虚空，仿佛是海市蜃楼，仿佛是虚空投影。

　　“苦海！！”

　　易天行抬眼看去，在看到的第一眼，就本能的知道，这片大海究竟是什么。这是苦海。

　　万丈红尘高，苦海难渡鸟。

　　苦海，本身就是处于存在于不存在之间，苦海，代表的是万丈红尘，代表的是人世间的七情六欲，代表的是各种因与果的交织。佛门中有言，苦海无边，回头是岸。但谁人能渡过苦海。每个人心中，都有属于自己认知的苦海。

　　普通老百姓，觉得穷苦就是苦海，富贵就是彼岸。

　　权贵富豪，觉得拘束是苦海，富贵长存是彼岸。

　　帝皇，觉得寿尽是苦海，长生不老是彼岸。

　　苦海不在人世间任何一处，苦海又在天下每一寸虚空中。而今，苦海却直接呈现在虚空。

　　“横渡苦海，跨入成仙门，即为蜕变仙庭。”天籁小说网

　　无形中，一道意志出现在整个大易所有人的脑海中。

　　苦海，这是要让气运真灵前往苦海，在苦海中横渡，成仙门隐匿于苦海之中，随时都在移动，只有找到成仙门，轰开成仙门，进入门中，才能完成最终的蜕变。若是无法找寻到成仙门，那就是天命如此，命中注定，晋升失败，若运朝有着强大的运气，完全有可能一进入苦海，就能碰到成仙门。那就是真正的撞大运，鸿运当头。

　　运气不好的，怎么都找寻不到。

　　而且，在苦海中，会侵蚀气运真龙，消磨国运。消耗的，那就是永远不可能再恢复的。

　　一旦气运真龙彻底湮灭，那就意味着，国运崩灭，不要说晋升仙庭，连圣庭之位，都将不稳，苦海，一旦进去，找不到成仙门，就休想离开。这是有进无退的一次晋升。

　　没有退路可言。

　　当然，你也可以选择放弃，可要是放弃后，自然，再无晋升仙庭之日。

　　这就是运朝之道，每时每刻都在做出选择，选择中，有可能代表的就是截然不同的未来。

　　“好一个运朝之道，有进无退。”

　　无数修士大能暗自凛然。

　　这是背水一战，没有其他选择的一次抉择。要么前进，没有放弃。要么陨落，要么成功。除了这个，没有别的可能，这简直就是太残酷了。

　　“他........会如何选择。”

　　这一刻，无数道目光落在易天行身上。

　　这个抉择，只有易天行自己才可以下，谁都不能替代乃至是干涉。

　　这种涉及到国运之事，没有人能够承受的起。

　　“运朝之道，有进无退，我大易，要么晋升仙庭，要么就此崩灭。”

　　易天行傲然屹立，几乎没有半点迟疑的发出一道宣言。

　　大易，绝不退缩。

　　昂！！

　　盘踞在玄黄城上空的功德云海内，一道高亢的龙吟声随之而起，赫然能看到，若隐若现的七爪金龙彻底舒展开身躯，顿时，足足达到一百七十万丈庞大的龙躯随之展现在天地间。巨大的身躯，随之而来的，是一种难以言语的强大压迫力朝着四面八方覆盖过去。

　　“什么，气运真龙，不是一百万丈，竟然是一百七十万丈，大易哪里来的如此多气运。”

　　“不可能，大易是如何做到的，按照计算，就算是大易再多十座界域，也不可能积累起如此庞大的气运，这到底是怎么回事，大易还有其他气运来源，还是因为其他我们所不知道的途径。”

　　冥河老祖等人目睹后，心中却是一阵强烈的震惊。

　　气运真龙的躯体，与他们所认知的，差距实在是太大了。

　　昂！！

　　七爪金龙在显现出身躯后，没有任何迟疑，张口间，对着功德云海猛地一吸，整片云海如巨鲸吸水一般，没入真龙体内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2139章 苦海无边成仙门免费阅读。https://xs.23sk.com 