    萧君赐与独孤鹜是死敌，他来大楚，势必要弄清楚独孤鹜的腿的情况。

    只是为何，他还在大楚的各地走了一圈？

    早前他搜集到的消息和陆音最新得到的消息差不多。

    独孤鹜皱了皱眉。

    “你去把萧君赐去过的地方，都记录下来，备一份名单给我。再派人去当地看看，有没有异常。消息暂时不要泄露出，免得打草惊蛇。”

    “其他地方我还需要调查，不过，他之前去过歧村。因为是凤师父娘亲的封邑，所以我留了个神。”

    陆音临走前，又提醒了一句。

    独孤鹜，不由想到了风晚。

    听风晚说，他今日要护送东方莲华去歧村。

    又是歧村……近日歧村被提起，有些过于频繁了。

    独孤鹜眉心蹙紧，陷入了深思。

    凤白泠得了追月，心情大好，下午就骑马回了郡主府，比起平日来，速度快了数倍。

    回到郡主府后，她就先去了趟东园。

    早上，她才刚把基因驯化过的作物和药材种子种下，原本也没有抱太大的希望，可下午一看，又是一个大惊喜。

    作物的种子生长最快，已经长出了禾苗。

    那些药材的种子生长稍慢一些，可都已经破土了，冒出了绿意。

    22世纪时，环境虽然恶化严重，生物学家和农学家的共同努力下，生物的生长周期大大缩短，原本需要三季以上的农作物，缩短到半个月的时间，一些一季的作物，更是只用三五天的时间就可以成熟。

    急救箱第三层驯化过的种子不挑土壤和水质、温度、日照，且抗病性很强，但是口感上而言，却比原本的作物要更好。

    “看样子，基因驯化的很成功。不过……那几颗花种没有发芽？”

    凤白泠有些意外。

    她从赵公公那偷来的几颗花种，她种下时，做了标记，那一片土里，还没有发芽的征兆。

    这也让凤白泠更加意外，那些种子到底是什么作物。

    凤白泠又给作物施了肥浇了水，忙完这一切时，已经是傍晚前后。

    前脚刚出东院，就见春柳神情慌张，跑了过来。

    “小姐，夫人她们遇袭了。”

    风白泠一听，大吃一惊。

    片刻后，凤白泠才见到了东方莲华和苏母。

    看到两人时，她稍松了口气，两人虽然面色有些苍白，可好在都没有受伤。

    可凤白泠看到风晚的模样时，大吃一惊。

    “怎么弄成这副模样？”

    早上风晚出去还是人模人样的，一回来，头破了，眼睛肿了，就连衣服都被撕得破破烂烂的。

    “倒霉，遇到了一批刁民，为了保护公主和苏嬷嬷，我就成了这个样子。”

    风晚哎哟哟叫唤了起来，因为春柳正在给他抹药酒。

    东方莲华坐在那，好一会儿说不出话。

    苏母则是不断摇头叹息。

    “太惨了。”

    歧村的情况，比凤白泠预料的还要糟糕。

    东方莲华的车马才到歧村，就被眼前的景象震住了。

    几十座随时都要倒塌的土胚房，田地里一片荒芜，草地和树木都被啃光了，就连河流都干涸了大半。

    村民们衣衫褴褛，和乞丐没什么两样。

    看到公主府的家徽时，原本无精打采的村民们忽然暴动了起来，他们围住马车，就要攻击东方莲华。

    “多亏了风晚保护。我见村民可怜，又都是老弱妇孺，就没让他还手。”

    东方莲华面色凝重。

    以前的她，见了如此情景，一定又是抹泪，又是叹气。

    可今日，她却哭不出来了。

    这些乞丐一样的农户，都是她封邑里的子民。

    她不知道，自己在楚都锦衣玉食，可那些农户却妻离子散，虽是都要面对死亡。

    “我打听过了，那些人以为我们是去催税赋的，所以才围攻我们。”

    风晚也没想到，富庶的楚都附近，会有百姓闹灾闹得那么厉害。

    “这事就要问问薛姨娘和凤展天了。”

    东方莲华这一次也是毫不含糊，命人请了凤展天和薛姨娘过来。

    薛姨娘这几日说是感染了风寒，无法前来，来的只有凤展天一人。

    “公主，歧村的事，我早就和你说过，那边闹蝗灾，年年闹，庄稼都被吃光了。那地不吉利，早一两年，太师府想要修建别庄，我劝你卖了，你偏不听。这下子倒好，那些村民如今又穷又凶，听说昨日还去种子所闹了，早晚要惹出事来。我要是你，就作价卖了歧村的封地。”

    东方莲华还未发话，凤展天倒是先倒起了苦水来。

    “凤展天，杏林春你要卖，我娘的封邑也要卖，你是得了太师府多少的好处？”

    凤白泠轻轻一笑，睨了眼凤展天。

    “风白泠，你可别含血喷人，我这可都是为了公主和那些村民着想。蝗灾我也找人看过，根本没用。那地种不了庄稼。”

    风展天怒气冲冲道。

    凤白泠但笑不语。

    “能不能种，看过才知道。送客。”

    凤白泠话音一落，几名侍卫就把凤展天拖了出去。

    “凤白泠，你目无尊长，害死了祖母，早晚你会有报应！”

    凤展天的叫骂声还在外头回荡。

    见东方莲华愁眉不展，凤白泠笑道。

    “娘，你也不用担心，我那几年在别庄住时，和当地的一些农户有过来往。听他们说，蝗灾是能治理的。过几日就是毓秀院的例日了，我带着小鲤和小锦去歧村看看。”

    一旁的春柳听了一头雾水。

    小姐什么时候，还会种庄稼了？

    “可那里的村民……”

    东方莲华担忧道。

    “放心，我假装是过路人，村民们很质朴，不会为难我们的。”

    凤白泠安抚了东方莲华几句。

    关于蝗灾，凤白泠还真有过经验。

    在21世纪末时，太阳黑子活跃，地球上的生物变异，在某些区域，变异后的蝗虫铺天盖地，最后还是军队前去治理的。

    没记错的话，医疗舱内，还有相关文献。

    但是蝗灾不难治理，倒是歧村的风水是怎么回事？

    土壤恶化，水流干枯，这有些不寻常。

    凤白泠还是决心去当地看一看。

    却说凤展天被凤白泠赶出郡主府后，一脸的愤愤不平，他眼珠子转了转，一路鬼鬼祟祟，拐进了楚都的一座茶楼。

