    大夏，云渺州。

    州城之中的几乎所有人都在关注着天地钱庄，都想知道七天之后到底是不是有高昂的回报。

    七天，收到账上的足有八千万灵石。

    钱老四在第七天早上来找慕千羽，得到的是八千四百万块灵石，四百万是回报利润。

    他眼睛都亮了，这里面他们家族投了一千万，就是七天收获了五十万块灵石啊。而按照慕千羽之前答应他的，每一百块给他一块的利润，他额外还赚了八十万。

    这和天上掉钱有什么区别啊。

    “兄弟，你当真是有多少钱要多少钱吗？”他问。

    慕千羽打着呵欠站在房间中，两个美人给她穿戴外套，她缓缓开口：“当然，我本钱越多自然就赚得越多，多多益善不是？”

    “太好了，这批利润给出去，一定会有更多的投资，以后咱们兄弟一起发财。”钱老四开怀道。

    慕千羽在衣服穿好之后放下手臂，坐下去吃钱家精心准备的早点。

    “兄弟，怎么都不让她们贴身伺候，是看着不合心意？”钱老四问。

    两个姑娘听到这话也是小心的去看慕千羽的脸色，因为她们看着是得宠，但每天晚上都是被打发到自己房间里，第二天早上再来。

    “女人聒噪，只会影响判断。”慕千羽故作高深地说了一声，又道：“大哥，还有件事需要你去办。”

    “什么事？兄弟你尽管吩咐。”

    “钱庄只在这一个州城还是太少了，我希望其他州城的钱庄也建得快一些，也给其他商户一个赚钱的机会嘛。”

    钱老四点头：“兄弟你放心，这云渺州五十座城全部有我钱家的产业，闲置的铺子最多，三天我就给你办妥。”

    “那就辛苦大哥了。”慕千羽真诚地道谢。

    “自家兄弟说辛苦可就太见外了。但我想既然是需要的钱越多越好，那么我们完全可以向其他州城发展。”钱老四接着道。

    慕千羽诧异的挑了挑眉，而后道：“如果大哥有能力的话，自然是好的。”

    “钱庄有什么难开的，交给我了，兄弟你就等着哥哥额好消息吧。”钱老四说一声就风风火火地跑出去了。

    慕千羽微微扬了扬唇角，吃饭。

    “爷，我们可以少说话的。”其中一个陪侍的姑娘小心翼翼地道。

    “嗯？”

    “您就让我们伺候在左右吧。”另一个姑娘也说。

    “现在话就很多。”慕千羽挑毛病。

    她也是没办法，毕竟她只是外表看着是真男人，距离更近一些就会暴露出破绽了。

    当天，天地钱庄开门，之前投资的商人一窝蜂涌了进来。钱老四热情的接待，并且将利润全部发放了下去。

    这些商人与钱家大多相熟，一看真赚了钱心思就更活了。

    “老四，我们拿更多的钱就有更多的利润是吧？”

    “那是当然，多多益善，利润只会多不会少。”钱老四拍着胸脯保证。

    有赖于钱家多年的信誉，这些人听着就很上头，当即觉得翻倍投、十倍投、甚至百倍地砸钱进去。

    不仅仅云渺州的州城，其他城池全部在两三天之内建立起了天地钱庄，这投资高倍返利的口号如同病菌一样短时间之内传遍云渺州，调动起了所有人的热情。

    于是，投钱，疯狂地投钱。

    大小商户，手中有余钱的普通人，没钱的人有些借钱也在投。

    有了这样高的利润谁还需要做事，只需要等着天上掉钱就可以了，谁不心动啊。

    当然任何时候都有很多警觉和胆小的人，他们谈起了之前席卷大周的经济入侵，短短两个月，釜底抽薪一般抽走了所有城池物资，使得各个城池不战而降。

    可这个时候就会跳出很多人反驳，理由是之前的经济入侵，很多人都是赔了钱的，但天地钱庄是让所有人都能赚钱，

    并且，这天地钱庄是钱家办的，钱家百年家族绝不会自毁根基。

    争执一直在蔓延，但是也不妨碍想发财的人投钱，有些官员都蠢蠢欲动，将自己的灰色收入投了进去。

    这七天账目明显变得更好看了，短短三天就募了十个亿的灵石，是之前的十倍还多。

    偏远一点的城池还在不断地蔓延，人们在源源不断的来送钱。

    七天，十六个亿，足足是前一个七天的二十倍之多。

    钱家给慕千羽专门开了一间房，用来装灵石储物袋，此刻也装了小半个房间。

    “兄弟，这次需要给出的利润一共是八千万块灵石。”钱老四仍然是早早就来了。

    慕千羽的灵石已经准备好了，对着钱老四道：“及时发下去吧，也好让大家安心。”

    “好嘞。”钱老四很激动。

    “不过我们的规矩也该改改了，这里面有些人昨日才将灵石送进来，今日便取利润未免有些太便宜了。”慕千羽缓缓道。

    钱老四点着头道：“我也正想说呢，这七天一个周期，有些人就是喜欢钻这种空子。兄弟你觉得应该怎么办？”

    “还是以七日一个周期，不过每个人都要走满这个周期，投的钱只有七日之后才能得到利润。”

    “这个好，但是我们岂不是每天都要发放利润了？”

    “也没什么周转不开的，就是下面人会麻烦些。”慕千羽看向钱老四道：“就麻烦大哥了。”

    “不麻烦不麻烦，我这就去处理。”钱老四连连保证。

    十六个亿之中，他有一千六百万的额外酬劳，这还只是七天的收入，他打点下面的账房伙计才需要花几个钱。

    “不过兄弟，这些钱也不见你带走，这利润可都是从你自己手里出的，这……能长久吗？”钱老四说出了自己的顾虑。

    慕千羽微微摇头：“还不够，这只是小钱，到了西洲不够做什么的，还要再等等。”

    “原来是这样啊。”钱老四听到这个才放心一些。

    “对了，我的帮手明日便到，明日我给大哥介绍。”

    “好啊，那我明日设宴，一定要给那位兄弟好好接风。”钱老四说着带着钱开开心心的离开了。

