    剑刃上的幽光，带起了异常恐怖的气息。

    让在场之人全都神情一凛。

    黑死...

    这个词，他们并不陌生。

    早在很多年前，造成极大伤亡，宛如天灾一般的病症。

    那种会让人头疼发热，继而浑身发黑的恐怖病灾，哪怕到了如今，回想起来依旧让人恐怖不已。

    这个海贼，会制造这种病菌？！

    莉达此时刚打完莫加斯，看到了贝西剑上的幽光，神色一凛，自双拳上覆盖着的霸气一直往手臂延伸，很快就布满全身，只留有耳根处多了玄奥的花纹，宛如覆上了贴身的铠甲。

    全幅武装！

    莉达咬牙道：““阻止他，不能让他释放出那个能力！”

    那个贝西所对着的方位，正好是正对着金猊号的，船上可是有很多海军，真要被他弄上了黑死病，一旦传染起来中招的话，那可是非常麻烦的。

    “神速剃！”

    也不用莉达多说，还在保持变身形态的克洛此时身躯微躬，双腿一动就冲了出去。

    桔梗迅速张弓搭箭，弦如满月，手指一松，四支箭矢宛如流星一般射去。

    “摩擦摩擦！”

    宾兹扔出几颗种子，在疯狂扭动之下，变为藤蔓缠向贝西。

    “一切都已晚。”

    贝西狞笑着挥动剑刃，“尝尝远古的恐怖吧！”

    嗤！

    剑刃挥动之下，幽光往外扩散，然而就在这时，一道残影猛然出现在他身后。

    黑光从他脖颈上闪起，顺滑的透过他的脖子。

    那是秋水！

    库洛不知何时从与史密斯的缠斗中出现在贝西身后，一刀切过，让贝西的脖子露出了环形血线。

    踏。

    库洛脚尖触地，咬着雪茄淡淡道：“搞半天，你也比较麻烦啊，能力者什么的，果然得注意一下。”

    闻言，贝西想要转头，可就在头颅摆动的刹那，他的脑袋就如球一般，往下一落，在地上滚了几圈。

    贝西的身躯僵硬片刻，往前面轰然栽倒下去。

    库洛一甩刀刃，也不看那尸体，而是盯着前方那白雾弥漫的区域，道：“老头，就只剩你了。”

    他又不傻，这边战斗的局势他是能看得到的，这个男人这么麻烦，先一刀砍死才是正道。

    砍死之后，那么对付的敌人，就只有一个人了。

    “贝西！”

    云雾当中，扯出了一张属于史密斯的脸，他阴沉的看着那具无头尸体，又看向了其他人。

    布罗德死了，莫加斯了，贝西也死了，至于那个阿姆斯...早就死了。

    他们为了让世界政府丢脸，临时组成的海贼联盟，死的居然只剩下他一个？！

    这些海贼，可都是当年名震大海的人物。

    阿姆斯曾经将一个城镇的人轻易变成冰雕。

    贝西传播死亡，在新世界人人畏惧。

    莫加斯作为船长，其残暴的特性让人听之流泪。

    布罗德的智谋与能力，让人深感无力。

    都是当年的风云儿，就这么简单的被人干掉了？

    史密斯还想着杀死库洛打破G-3要塞之后，再用武力收服这些海贼来着。

    “一群没用的家伙！”

    史密斯阴沉道：“最终，还是要我亲自来。”

    “话不要说的这么满啊...”

    嗖！

    下一瞬，黑芒在云雾旁边显现，库洛再次出现在那边，一刀砍了过去。

    “你也是要留在这里的！”

    库洛龇开牙道：“都给我动手！”

    这一刀，切开了附近云雾，卷起的狂风将云雾给吹飞，又在后方形成了史密斯的躯体。

    还没等他凝聚身形，只听几声破空呼啸，四支箭头上带着黑芒的箭矢就迅猛的射了过来，在史密斯的眉心、脖颈、心口、腹部洞出了一个洞。

    克洛四肢铺地，如猛兽一般往前直射，在到达史密斯跟前时，周身一荡，划开了一个圆，巨大的身躯出现在史密斯后方，爪子直接勾了过去。

    “犬岚！”

    嗤！！

    寒光乍起，撕开了史密斯的躯体，但很快，那躯体就变成了云雾。

    史密斯的脑袋往后一瞥，不屑道：“这种程度，我可以轻易闪开。”

    “黑绳天闪！”

    旁边传来一声娇喝，全幅武装覆盖的莉达凌空靠近，摆开一瞬千击的架势，单脚躯体宛如幽灵一般，以一种无法让人躲避的速度靠近。

    “一瞬...”

    就在她要出手的同时，史密斯明显一惊，整体云雾往上升，直接远离开莉达。

    那云雾在空中汇聚成一大团，在那翻滚着，缓缓的传出了史密斯低沉的声音。

    “让你们见识一下吧，自然系，真正的恐怖！”

    呼！！

    云雾翻滚的更为猛烈，极速延伸之下，超过了这陆地的范围。

    狂风莫名卷了起来。

    陆地附近的海面，在这狂风之下，突然形成一道龙卷，连接着云雾，并且往陆地卷去。

    “龙吸水！”

    轰隆隆...

    大地，在这一刻震动起来。

    “能做到这种程度吗？”

    萨兹尔吞咽了口口水，有些惧怕的看着逐渐靠近的龙卷海浪。

    自然系，本就代表着自然的天灾。

    代表着，是世界的威能与恐怖。

    这玩意儿，不是单纯的霸气可以防御住的，至少萨兹尔对这东西就没办法。

    “嘁。”

    倒是莉达哼了一声，异常骄傲道：“才不会怕你呢，这种招式，轻易可破。对吧，库洛？”

    库洛翻了个白眼，他还以为莉达有本事破呢，白激动了一下，还以为她又强了。

    他伸出手，对准这四面八方来的龙卷海浪，叹了口气：“斯摩格要是能做到这样，也不会这么惨了，不过云和烟，是两种物质啊...”

    啪。

    一个响指，在他手上打响。

    只是轻轻一下，那狂暴的足以绞灭陆地的龙吸水现象，宛如气球一般炸裂开，一下子风平浪静，仿佛什么都没有发生过。

    “海水，不是你那么玩的，老头，我来教教你，海水该怎么玩。”

    库洛弹开手掌，五指一握。

    轰！！

    陆地周围刚刚平静下来的海面猛然浮起，在周围变成了一道海水墙壁，往着天上延伸，形成了一道密封的海水屏障。

    在这屏障中，大量的海水分离开，形成了一颗颗海水狮子头，对准中间的云雾张开口咆哮着。

    “撒，细数你的罪恶，然后...乖乖去死！”

