
金碧辉煌的法国餐厅中，悠扬的布鲁斯乐曲回荡在众人的耳畔，空气中是淡淡的，沁人心脾的花香，

这里的服务员清一色的都是西装，每一个都是彬彬有礼，就算是对这些普通的学生也非常的恭敬。

第一次来到这种豪华餐厅的学生们一个两个也不敢大声嚷嚷，各个找好地方坐下之后便乖巧的开始等待上菜，但是他们的眼睛却在不自觉的环看着这里。

按理来说中城中学的学生们大多数家里条件都是不错的，但是那也顶多算是中产阶级，这种餐厅大多数人还是没有来过的。

坐在大厅里最靠中间桌子上的伊万用肘子戳了戳齐迹：“韦德先生……您不是说要叫其他人来吗？为什么都没有来？”

“他们都不来，太可惜了，史蒂夫最近也在忙，”齐迹说着用指头快速的敲了敲桌面，“黄鼠狼也因为薇拉在他的酒吧里发疯现在忙的焦头烂额。”

“那好吧，那就麻烦上菜吧……”伊万对着一直等在一旁的服务员道，服务员轻轻鞠了一躬便转身走了。

“抛开别的不谈，有谁能告诉我为什么这里的东西为什么会这么贵？”齐迹顺手拿起了桌上放的一个菜单看了看，“一块牛排一百八十八美金？”

“韦德先生，这里是米其林三星餐厅……这个价格很合理……不，准确来说有点低。”伊万小声说道。

这时候一旁的校长笑着开口：“韦德先生，还有伊万先生，能和二位共进午餐，实在难得……就请我来介绍一下我……”

在校长给伊万和齐迹灌输给学校捐钱的想法时，在旁边的一张桌上——

彼得、内德还有罗素三人看着眼前的餐盘还有刀叉，内德左看看右看看，接着凑近了对面的彼得：“你能产卵吗？”

“嗯？？”彼得一脸懵逼，

内德用手在脸上画了画，示意彼得是蜘蛛侠，“所以你可以吗？”

“不，当然不可以！”

“那你可以吐出毒液吗？”内德继续问道。

彼得赶忙摇头。

“毒液是我室友。”罗素说道，“你们知道埃迪·布洛克么？他就是毒液，是我的朋友，有机会我可以让你们认识一下。”

“谢谢你罗素，但是你难道一点都没有觉得吃惊吗？从昨天晚上开始到现在，我一直都在思考彼得究竟可以做什么！你没有好奇过这些事情吗？

不过也是，如果每天和一群超级英雄生活在一起的确会对这些事情感到麻木，而且你还有那么酷的一个叔叔。”

“内德，你得小点声，我们不能让别人听到……”彼得捂住了内德的嘴巴。

“彼得，彼得，我还有一个问题，”内德扒拉开彼得的手，“你能召唤出蜘蛛军团吗？”

彼得：？？？

罗素：“内德你真他娘的是个天才。”

“你们在说天才？什么天才？我就知道你们又在我的背后说我的坏话？”齐迹不知道什么时候坐在了罗素的旁边，内德被吓得差点叫出来。

“叔叔你什么时候过来的！”内德虽然害怕但是眼睛里却是藏不住的惊喜！

这是死侍啊！那个超酷的超级英雄！他现在就坐在自己斜侧面！！！

“众所周知，死侍是一个很快的男人，虽然没有快银那么快，但是也很快，你们知道的，老子比快银厉害。”齐迹说完将手搭在了罗素的肩膀上，“彼得，昨天下午皇后区有一家银行发生抢劫，对面的小商店被袭击你知道吗？”

彼得听到这话之后猛地一个机灵……

他昨天之所以从窗外爬进屋里，是因为他在那之前去阻止抢劫犯，那群抢劫犯戴着复仇者联盟成员的面罩抢劫，手里还有超级强大的外星激光武器，

在彼得去救其他人的时候这群劫匪趁机逃走了，这让彼得相当的自责却又无可奈何。

结果一回家就看到罗素和内德坐在自己家的床上，一脸震惊的盯着自己……

齐迹一提起这事就让彼得相当头疼。

自己放跑了一群抢劫犯！然后还被自己的好朋友看到了自己的身份！

“嗯……”彼得点了点头。

“抢劫？彼得你又拯救了……对不起我声音太大了……彼得你又拯救了纽约？酷！”内德高兴的就差站起来蹦迪了。

“小内德，我觉得我们可以淡定一点，”齐迹说道。

“哦，抱歉，不过还是第一次有人说我小。”内德坐下之后拍了拍自己的肚皮，“我可是‘满腹经纶’。”

“想抓住他们么？”齐迹突然探头向彼得，彼得吓得缩了一下脖子，“该死的《蜘蛛侠：英雄归来》，你永远想不到第一代蜘蛛侠对付的是绿魔章鱼博士、第二代也对付的是电光人这种狠角色，

而你需要对付的只是一个拿着外星武器会飞的弱小混球儿，这对于前两位蜘蛛侠来说太不公平了，如果我是蜘蛛侠，我一秒钟就能让《蜘蛛侠：英雄归来》杀青，当然，我不是在针对反派的演员，我只是说这部电影的大反派真的菜。”

“先生……您刚才说什么？”彼得以为自己听错了。

“没事，我就是在自己说话……所以回答我的问题，”齐迹用手指轻轻的敲动了一下桌面，“你想要抓住他们吗？只要我们两个联手，没错，我和你一起，就能抓住他们。”

“我……”彼得桌面下的手相互紧紧的捏着，“如果能够找得到的话，当然……”

“彼得最喜欢的女孩儿丽兹过两天会邀请你们参加她的生日派对，到时候给我打电话。”齐迹说完顺手从罗素的衣服口袋里拿出了一根笔，接着随手拽了一张餐巾纸写上了一串号码，“这就是死侍的电话，没错，死侍就是我，我就是死侍，死侍的死，死侍的侍。”

“酷！死侍的电话号码！我能加吗？”内德祈求般的看着齐迹，此刻一旁的罗素却一直在翻白眼。

“当然，虽然我每个号码都用不了一个月。”齐迹说完扣上了笔盖塞回了罗素的衣兜，“所以我们的饭什么上来？我感觉我的肚子现在就像一个没有火腿的三明治，你们懂吗？反正我不懂。”

“喔哦！太酷了！”内德欢呼道。

……

晚饭之后齐迹躺在沙发上看着电视，罗素在他的旁边做着生物老师布置的研究，这份研究是关于家里微生物的分布。

没过多久，浑身都是灰土的惩罚者回来了，今天他又搬了一天砖。

“弗兰克，你好吗？”齐迹问道，“你看起来今天好像过的很不错。”

弗兰克看了一眼齐迹：“嘴贱的韦德，我们房间的淋浴头被薇拉弄坏了，我来你们这里洗澡。”

“当然弗兰克，如果你不介意和我一起洗的话。”齐迹说罢一根冰冷的枪管抵在了齐迹的脑门上，

惩罚者冷冰冰的说道：“今天别惹我。”

“嘿，弗兰克，我们是好兄弟记得吗？死者组合？死惩组合？”

“闭嘴。”

“好吧好吧……”齐迹说完推开了惩罚者的枪口，“又遇到什么不顺心的事情了么？”

“你。”惩罚者说完随手将手枪丢在了沙发上，转而走向浴室。

“你是说我是你的不顺心？你是说我也在你的心里所以才导致你的不顺心对吗？我就知道你是爱我的弗兰克，没错，我们两个永远都是好哥们！爱你，弗兰克！”

“砰！”

惩罚者将另外一把手枪揣进了口袋里：“我说了，嘴贱的韦德，今天不要惹我。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69391843"  chaptername="二百三十四章  该死的蜘蛛侠：英雄归来">加入书签</a>
</div>
