    因为猛虎的反击，每一头巨狼身上都带了轻重不一的伤势，其中受伤最重的是被猛虎一尾巴扫出去的那头灰狼。

    此时因为受伤颇重，只能趴在地上，连起身都有些困难。

    郭修文想了想，便取出25单位食物，准备先让它们进食。

    【新鲜的虎肉】

    【食物，服用后可以补充50点饥饿度。

    非战斗状态下服用，有缓慢恢复体力和治疗简单伤势的效果】

    因为他自己也没有疗伤的技能，只能靠它们自己进食恢复了。

    好在他的选择不错，新鲜的虎肉摆出来以后，几头巨狼本就绿油油的眼睛顿时亮了起来，然后开始对着虎肉大快朵颐。

    在它们进食的同时，原本身上被猛虎爪子抓出来的划痕，也逐渐消失不见。

    看到进食有疗伤的效果，他倒是松了口气。

    不过经此一战，五头巨狼短时间内显然也不可能恢复到一开始登场那么强大的战斗力。

    而领地暂时的危机虽然解除了，可实际上他却对领地周围还是两眼一抹黑。

    不需要多思考，郭修文也清楚，当务之急，最好是弄清楚领地周围的环境，以及该如何补充资源。

    想要弄清楚领地周围的情况，到底还有没有危险，最简单最直接的办法，当然是安排人去领地外面查看。

    看了看正在进食的五头巨狼，郭修文知道，自己能依靠的就只有自己了。

    看了看自己身上的天赋，对于外出探险，他应该不会有太大的危险。

    郭修文从储物仓里面拿出一根刚刚收获的大腿骨，当成自己临时防身的武器。

    骨头被系统分解得很干净，上面一点肉渣都没有。

    郭修文踱步踏出领地，一股清风吹来，带起几丝泥土的清新，四周的树木都很高大，阳光穿过树叶的缝隙，幽暗中倒也透着清净。

    他放目往四方看去，周围都是葱葱郁郁的丛林，乍一看，貌似都一样。

    于是他选择先往前方猛虎出现的方向走去，因为树木都比较高大，地面生长的杂草不算太多，倒是也不算太难走。

    随着往丛林的深入，他面前突然浮现出了一个小地图，正上面有一个绿色的小光点正一闪一闪的在移动，小绿点不远处，是一个金色的大光点。

    这倒是意外之喜，郭修文没想到，系统竟然还会贴心的配好了地图。

    随着他停住脚步，绿色的光点也跟着停了下来。

    看来绿色光点代表的是自己，金色的光点就是自己领地。

    这样一来，倒是不用担心自己会在丛林里面迷路了。

    有了地图的郭修文，行走的时候更加安心，不知不觉中，就走了半个小时，离领地也有两三里的距离。

    因为丛林比较空旷，哪怕是直线行走，两侧很多位置也被看得很清楚。

    不知道是不是因为这里是猛虎的地盘，他走了这么久，竟然连一只鸟都没有看到。

    就在他想着是不是先返回领地，换个方向再走的时候，前面却突然出现一个型的山坡。

    山坡出现在丛林，倒是稀疏平常的事情，可这个山坡，却怎么看怎么突兀，因为从山脚到山顶，全部都是光秃秃的一片，连一根杂草都没有生长。

    郭修文紧了紧手里的虎骨，然后借助树木的遮掩，小心翼翼的往那边靠近。

    “哼哼、唧唧！”

    因为山坡太过空旷，他只能选择换着方向去查看情况。

    结果走着走着，旁边突然传来一阵哼唧声。

    听到这熟悉又陌生的声音，郭修文顿时后背一冷，不需要摸，他都知道自己浑身冒出了冷汗。

    双手紧握着有些滑腻的虎骨，他转过头看向自己的背后。

    赫然发现隔着一棵巨树，灌木丛里面，一大三小，四头棕色的野猪正抬起头，眼神里带有一丝探究的看着他。

    因为野猪稍微抬起头，正对着野猪的郭修文一眼就看到了八根尖尖的獠牙，上面还沾染着一些绿色的树根汁液以及褐色的泥土。

    看了看手里的骨棒，再看了看野猪那裹满泥土的粗糙皮毛，郭修文觉得自己出来应该有点草率。

    于是他又看了看丛林的地形，开始在心里评估，要是野猪冲过来的话，自己能不能跑得掉。

    “哼哼、唧唧！”

    结果就在他天人交战的时候，一大三小四头野猪却再次低下头，继续对着面前的灌木丛开动。

    “呼——”

    郭修文长长的松了一口气，忍不住再次看了一眼自己那个【人畜无害】的天赋。

    之所以选择独自出来探索，除了无人可用以外，也正是因为他一开始选择的天赋。

    【人畜无害：凭借你超凡的魅力，敌人不会主动向你发起袭击。】

    这个天赋在很多时候，都属于是鸡肋，可用在前期的开地图上，却又算得上是小神迹啊。

    确定野猪不会来拱自己以后，他便放下了担心，大摇大摆往山坡走去。

    走在半路上，他又把可能会引起误会的骨棒藏在背后，这样往山坡走动时的步伐，就迈得更稳更大步。

    离山坡越近，郭修文的心情就越激动，因为哪怕是没什么常识的人，也可以从那一块块黑色的矿石猜出，这是一座矿山。

    【叮！发现一座铁矿山！】

    【是否占领资源点——铁矿？是/否？】

    当他踏入铁矿山时，系统的提示如期而至，不过郭修文却愣了愣，并没有急着选择。

    他抬头往四处看了看，然后再看了一眼系统提示。

    “这么轻松的吗？怎么就没一点危险呢？”

    是的，这么轻易就可以占领一个资源点，郭修文突然觉得有些不真实。

    不过这种迟疑也只是一瞬间，在确定周围没有危险后，他果断选择了是。

    【占领铁矿成功，你获得一个小型资源点，你可以派遣劳力，对铁矿进行开采！】

    确定真的占领下来后，郭修文反倒是松了一口气，直接点开了铁矿查看起来。

    【铁矿】

    【微型资源点】

    储量：10000

    开采要求：炼铁工坊

    产量：100单位/劳工/天

    容纳劳工数：最低2位，最优5位，超过5位后，每位劳工产量减半，极限容纳10位。

    介绍：最低等级的露天资源点，除了方便开采，没有其他优点。

    “这么说，只要有足够的劳动力，一天可以至少七百五十单位铁矿。”

    郭修文却看到开采要求，皱起了眉头。

    因为根据提示，想要开采铁矿，不仅需要劳力，而且还得有炼铁工坊。

