    遂昌北侧，张君浩昂首屹立在一个高地上，一侧站参谋长罗忠中校，一侧站戴老板。身后站张伯良中校、江山县长丁琮、遂昌县长等。李莉和吴笛等在一旁用望远镜观察着远方。

    张君浩右手举着勃朗宁手枪，枪中装着三发信号弹。

    张君浩心潮澎湃，枪只要一响，五门迫击炮就会同时开炮，所有官兵就会同时开枪。然后，队伍就会杀下山，向南推进。

    25集团军的三个师在松阳方向，也会象遂昌这边一样，既开炮又开枪，然后，全军压上，从松阳方向向遂昌方向推进。两军相向进攻日军，争取把原田混成旅团残敌彻底消灭在松阴溪所形成的峡谷之中。

    张君浩看手表，秒针一格一格向顶点移动，到达顶点，正好是凌晨四点整。张君浩扣动扳机，枪响一发信号弹冲天而起，照亮夜空。紧接着，第二发，窜上天空，再接着第三发窜上天空。

    “轰轰轰轰轰”迫击炮和掷弹筒同时向日军开炮，机枪、半自动步枪、冲锋枪、三八大盖和汉阳造也同时向日军发射子弹。

    总攻正式开始。

    半小时后，江山民团、遂昌民团、后溪街游击队、军统特工等队伍在特混战队带领下一起杀下山，向日军扑去。

    日军溃逃。

    张君浩对戴老板笑说：“您回遂昌听候消息，我的队伍将一路杀向松阳，在松阳消灭了日军后，前往丽水。我们丽水见。”

    戴老板哈哈大笑说：“行！我回遂昌听你的消息，一旦消灭了日军后，我就到丽水去见你。”

    张君浩在警卫队的保护下，下山，骑枣红大马，左手搅缰绳，右手握着半自动步枪扛肩上，催马向前奔跑。

    在濂溪边，张君浩下马，盯着一具日军尸体观察。

    这具日军尸体刚断气。

    日军瘦得皮包骨头，张君浩捡起三八大盖，拉枪栓，枪中没有子弹。

    张君浩眺望濂溪南侧，微笑摇头。

    原田混成旅团果真弹尽粮绝了，再不收拾，这些日军将会全体饿死。冲上去把日军全都枪击毙了，也是帮助日军解脱。

    濂溪上，日军搭建的临时桥梁非常坚固。

    队伍走在上面并不晃动。

    李莉给日军尸体拍照。

    王进贤端着半自动步枪扫视四周，以防有没有死透日军暗害张君浩。

    张君浩翻身上马，催马上桥。

    过了桥后，张君浩向曾经设伏地前进。

    一路过去，张君浩感慨万千。

    想当初，日军原田混成旅团是何等的猖獗，竟然一路杀到了方山岭，甚至妄图杀向云和把25集团军总部给端了。

    现在该旅团不仅只是瓮中之鳖，而且是病鳖，垂死之鳖。

    前方枪声并不密集，杰克分队迫击炮并没有开炮。

    警卫催马过来，报告说罗忠参谋长打来电话。

    张君浩接过步话机话筒，接听。

    “队长，日军主力龟缩在狮子岩地区，妄图作最后的反抗，怎么办？”

    张君浩大声说：“全体向狮子岩地区挺进，向残余日军发动攻击。”

    张君浩挂了电话后，催马，让马奔跑起来。

    即将到达狮子岩地区时，张君浩听到了密集枪声和呐喊声。

    张君浩赶紧停下，抓过话筒拨通罗忠中校电话，罗忠中校在电话中大叫：“队长，不好！有数不清的日军从丛林里窜出来，很多人长得象鬼一样，全都拿着削尖竹竿，打死了一批，还有一批，接连不断。”

    张君浩大叫：“让警卫队上去用冲锋枪扫射。”

    张君浩挥鞭策马，向狮子岩地区快跑。

    到达狮子岩地区，张君浩站在一块巨石上，用望远镜观察正在发生激烈战斗峡谷。

    谢新明率领二十名持冲锋枪警卫队员一边十人，用冲锋枪扫射从丛林里冲出来的日军，黄永军步兵分队跟着警卫队向前推进，他们用半自动步枪向日军开枪。

    冲出来的日军全都瘦得皮包骨头，有很多身上包裹着沙布，显然以伤兵为主。

    日军二三十人为一股，全都双手握着削尖竹竿，疯狂呐喊着，前仆后继向警卫队扑过来。

    警卫队两人靠在一起，只要有鬼子冲出来，便扫射。

    非常危险，日军太疯狂，警卫队一旦不小心，日军就会杀到面前，削尖竹竿比三八大盖的威力还大，一旦被捅，非死即伤。

    面对持削尖竹竿发动进攻日军，唯有冲锋枪才能对付，即使是半自动步枪都不行。

    张君浩对罗忠中校说：“通知谢新明，不要急于冲过去。慢慢推进。”

    罗忠中校大声说是后，立即抓起话筒，与谢新明通话。

    张君浩又对罗忠中校说：“命令黄永军，用机枪向丛林中扫射。”

    罗忠中校大声说是后，立即与黄永军通话。

    队伍被日军堵住，张君浩心急如焚。

    特混战队在明，日军在暗，日军已经没有了退路，又不肯投降，所以唯有死战，直至战死。

    张君浩是上午十点左右到达狮子岩地区的，到下午三点时，还在那里。

    日军虽然用的是竹竿，但象幽灵，神出鬼没，一旦出现，必然呐喊，气势如虹。

    天黑前，还不能消灭这里的日军，队伍就将只能撤退。

    天黑后，队伍还待在这种地方，日军假如偷袭，防不胜防。

    张君浩紧急思考对策，竟然想不出好办法。

    张君浩眺望松阳方向，不用问就知道，因为25集团军也对日军发动了大反攻，必然也正在发生激烈战斗。

    不论日军的残暴和恶劣，单论战斗意志，全世界还真没有哪支军队有其顽强。现在日军已经弹尽粮绝，竟然只用最原始冷兵器，就能把屡战屡胜拥有先进武器的特混战队阻挡住。

    张君浩看手表，时间在快速流逝。

    杰克少校跟来，跺着脚说：“队长，怎么办？假如炮弹足够，我可以用迫击炮把丛林全都炸平。”

    张君浩摆手说：“迫击炮要把丛林炸掉，需要用掉多少炮弹？我们只有那么多炮弹，还得留着到松阳去轰炸日军呢！我问你，我们原来留在山上的迫击炮取来了没有？”

    杰克中尉点头说：“全都取来了。”

    张君浩点头说：“很好！你耐心些，我正在想办法呢！”

    罗忠中校跑过来，大声说：“队长，这样下去可不行，一旦天黑，日军会偷袭，我们就将极端被动。怎么办？”

    张君浩看着一个端着竹竿从丛林中冲出来的日军，该日军疯狂叫喊着，冲向谢新明，谢新明用半自动步枪对着该日军胸膛连续开枪。日军倒下，竹竿尖部离谢新明只有几十公分时掉落。

    张君浩的心猛一动，竹竿如此之长，假如在丛从中和日军交战，竹竿极难移动，只能直来直去，很容易避让。只要队伍集结在一起，不分散，不成为单个人，日军就靠不近。竹竿都是现成的吗？肯定有竹林，日军后备队必然全都在竹林处，在那里削竹子。假如能找到那里，哼！这些畜生就将全体被歼。

    张君浩眺望山区，立即就发现了大片竹林，脸上展露笑容。张君浩权衡了风险后，立即作出决定，警卫队冲入丛林去，前往竹林，端日军巢穴。

    张君浩对罗忠中校说：“通知黄永军，先由其分队顶着，通知谢新明，率领警卫队退回来。”

    罗忠中校一头雾水，想问意图，但没有问，军情紧急，张君浩有命令，必须立即坚决执行。罗忠中校立即用步话机与谢新明和黄永军通电话，传达张君浩的命令。

    很快，谢新明就率领警卫队撤了回来。

    谢新明气喘吁吁说：“队长，日军在丛林中，时不时象鬼魅一样冲杀出来，防不胜防啊！极难在短时间内彻底消灭了。”

    张君浩点头说：“我们必须扬长避短，我想把持冲锋枪队员和持半自动步枪队员进行混编，分成两队，你率领一队，我率领一队，分两路杀进丛林，主动向日军进攻。前往竹林，日军后备队必然在竹林处削竹子，只要杀到那里，就能把待在那里的鬼子全体歼灭。风险极大，丛林就象吃人魔鬼，我们杀进去后，极有可能就出不来了。”

    谢新明看丛林，一咬牙，大声说：“队长，您下命令吧！我看目前也只能如此了。”

    张君浩点头说：“行！立即重新编组，分成两队，两队再分成两组，十人一组，你走那一条路进入，我走这一条路进入，我们就和日军打丛林战。坚决把日军彻底消灭，一个不留。”

    谢新明大声说是。

