    “所以小姐你到底是什么人？有什么目的？”

    羽田寻淡笑看着贝尔摩德。

    收拾心情的贝尔摩德也是颇感兴趣的呵呵一笑：“绑匪呀，绑匪还能干什么？”

    “你很不专业哦，小姐。你是前段时间袭击我的家伙的同伙吧？”

    羽田寻看着她淡定的模样反问：“你就不怕我叫人吗？”

    贝尔摩德不在意的笑了笑：“如果摄入了那杯咖啡加上这种浓度的迷药和致幻药你还能有这种能力的话，那就叫好了。”

    她伪装的果然是上原麻美！不过，你们还真是不在意我这颗组织的未来之星啊……

    羽田寻有些无语的看着眼前这个跟自己一模一样的家伙：“正常人被这样玩就算不死也会疯掉的！”

    你本就是蛇精病啊。

    贝尔摩德翻了个白眼，不理会他的质问。

    两人在寂静中等了一阵之后，贝尔摩德在确认羽田寻已经开始恍惚之后，才笑了起来：“现在该我提问了。”

    她私自在给羽田寻的药里添加致幻剂不就是为了现在么？

    她可以配置不同比例的迷药和致幻剂可以保证一般人在昏迷后醒来时的意识处于迷蒙的状态。

    但没想到这家伙居然没彻底失去意识，但现在看来致幻剂应该已经发挥作用了，羽田寻明天在组织的实验室里醒来应该会没有今晚的记忆。

    “你交往过几个女孩？”

    这个问题超纲了！

    突然的题外话差点让眼神迷离的羽田寻没绷住，但最后还是浑浑噩噩地答道：“没有交往过。”

    在这个世界他确实没有恋爱经历……

    没有察觉异常的贝尔摩德闻言，嘴角挑起笑容：“你的父母是谁？”

    她显然调查过这些问题，不断的试探羽田寻的反应。

    羽田寻还是神色迷离的答道：“羽田康晴、羽田市代。”

    ……

    再问了十七八个问题之后，贝尔摩德感觉药效已经完全发挥，终于问出了心中的问题：“那个跟你一起的孩子是什么人？”

    虽然还不是很确定柯南和工藤新一的关系，但那小鬼表现出来的智慧却吸引了她的注意力。

    毕竟她也是ATPX-4869的服用者，自然知道这东西的作用，看到柯南的瞬间她就不由自主地联想到了同样服用ATPX-4869的干儿子。

    不过说来也奇怪，柯南和赤井玛丽都是回到幼年时期，怎么唯独她仅仅只是变得更年轻的呢？

    果然是为了干儿子工藤新一！恐怕这女人已经察觉到异常了吧？

    羽田寻神色不变：“江户川柯南……我的学生。”

    他很清楚贝尔摩德的背景和她跟柯南毛利兰之间的纠葛，自然知道在柯南的问题上招惹这女人是极为不智的，所以他只好按照贝尔摩德的意愿进行表演。

    “他具体出现的时间你知道吗？”

    “不知道，我到帝丹小学任职之前他就已经出现了。”

    “你有没有发现他的异常？”

    “有，他似乎有着超乎常人的智慧和侦查经验。”

    “你觉得他是什么样的人？”

    “一个还算聪明的小孩。”

    听到羽田寻的回答，贝尔摩德愣了一下。

    原本她计划如果羽田寻已经开始怀疑柯南的身份就干净利落地做掉他。

    加入组织的羽田寻一定会知道ATPX-4869，甚至有机会看到服用者名单，一旦工藤新一的名字出现在他眼前，所以绝对不能放任这样的隐患加入组织！

    她看着羽田寻问道：“你为什么会这么认为？”

    羽田寻的模样依旧呆滞：“只是比较聪明而已，他甚至还没有我小时候表现得特殊。”

    贝尔摩德：“……”

    就算这是这家伙在意识不清的情况下说出的心里话，但还是让人有一股揍这家伙一顿的冲动。

    这是什么凡尔赛？

    不过同时，羽田寻的话也让她长松了口气，至少这个蛇精病不会怀疑柯南和工藤新一的关系。

    就在贝尔摩德正打算继续问下去的时候，她的电话却响了起来。

    “嘟……”

    电话接通，琴酒不奈的声音传来过来：“贝尔摩德，你到底在干什么？！把人带过来！”

    贝尔摩德闻言较笑了一声，挑逗似的语气让琴酒格外光火：“我在跟那小子……嗯～深度交流呢！毕竟是你在意的人呐！”

    “哼！”

    琴酒冷哼了一声：“最后说一次，把人带过来！否则你自己去跟那一位解释吧！”

    说完，便直接挂断了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    “真是个不解风情的白痴。”

    贝尔摩德看着忙音的电话抱怨了一声，又颇为遗憾地看了羽田寻一眼。

    如果不是琴酒没耐心，她都想让羽田寻打开手机看看里面有没有干儿子变小了之后的私房照。

    毕竟干儿子这么可爱，怎么可能有人不馋他的颜值呢？

    看着盯着自己的脸露出女儿态的贝尔摩德，羽田寻强忍着跳起来给这女人一拳的冲动。

    最后，贝尔摩德叹了口气，开始将羽田寻打包。

    ……

    “嘭！”

    保时捷后座的门被关上，伏特加看着“羽田寻”吐槽：“你还真是慢哎，大哥都快要抽完一包烟了。”

    “羽田寻”闻言轻笑了起来，完全没有诚意的道歉：“那还真是抱歉啊！”

    琴酒完全不想理会这个女人，只是冷冷的看着伏特加一眼：“开车！”

    伏特加麻利的上车发动汽车，贝尔摩德却笑吟吟的倚在车身上：“真的不需要我告诉你这家伙的一些细节？”

    “闭嘴吧，贝尔摩德。让你跟他接触，是为了更好地模仿。”

    琴酒再次点上一支香烟：“而且在组织的实验室里我有的是时间了解他。”

    伏特加心领神会的踩下了油门，只留下“羽田寻”若有所思的站在原地。

    ……

    “毛利先生还真名不虚传！居然在警方敢来之前就破案了！”

    千叶县警寺林省二看着脸色灰白挫败的户叶研人：“这个家伙就是犯人吗？”

    毛利小五郎一脸尴尬：“啊，这……破案的其实是这个黑……”

    话还没说完，众人就听到了毛利兰的尖叫声。

    柯南突然脸色一变：“怎么回事？！”

