
　　“那个妖人，审讯得如何了？”

　　放下酒坛之后，秦源问道。

　　“死不开口，我们正在想办法。”阿大说道，“这些妖人对拜妖会极是忠诚，不会那么容易开口的。”

　　“哦，”秦源点点头，“慢慢来吧，不着急。”

　　阿大看着窗外院中，那一片凌乱的工地，意味深长地说道，“早些问出来才好。问出来，对先生也有好处。”

　　秦源微微一笑，“对我有何好处？”

　　“那些妖人知道一个大秘密，殿下想拿到那个秘密，然后给先生送一份厚礼。”

　　秦源大约猜到阿大是什么意思了。

　　笑了笑，试探着说道，“什么厚礼这么神秘，殿下送我的钱财已经够多了，难不成是什么天材地宝？”

　　“非天材地宝可以比拟。”

　　“呵呵，天材地宝都不可比，难不成可以成仙？”

　　“谁知道呢。”阿大淡淡地说道，“殿下心里有先生，他拿先生当最要紧的朋友，先生知道这点便好。”

　　“我自然知道的。”

　　阿大点了点头，又认真道，“所以，先生有空也可以想想，如何才能让这妖人开口。论打架，我比先生强点，但是论智谋，我不如先生。”

　　说完，阿大便出了寝殿。

　　秦源看着阿大的背影，不由眉头微微一蹙。

　　看起来，景王似乎隐约知道了些关于仙鉴图的事。

　　或许是有些事他还不确定，所以想问问这些妖人。

　　等下......所以这些妖人，是不是他故意骗进宫里来的？

　　如果这一切都是他策划的，那么那位柳家后人，会不会也在他的手上？

　　......

　　傍晚，钟瑾仪下值。

　　秦源和她一起先去了钟家。

　　中午回家吃饭的时候，钟瑾仪已经把秦源掌握妖银所在位置的消息告诉了家里人，所以此刻钟载成和钟瑾元都是以看“妖精”的眼神看秦源的。

　　一个晚上就能让妖人开口，而且一开口就说核心，这是正常人能办到的？

　　“贤弟，你是如何让那两个妖人开口的？”钟瑾元忍不住好奇道，“莫非你们墨家，还有堪比拜妖会的酷刑？啊对，你们最擅长发明机关了，你是不是用了那种折磨人的机关？”

　　秦源嫌弃地看了钟瑾元一眼，心想这个问题，以你的暴脾气我很难跟你解释啊！

　　“元大哥，其实用刑不一定有效。有时候，跟他们谈谈心，比用刑更有效。”

　　“谈心？”钟瑾元皱眉道，“你跟妖人能聊得来？”

　　“还行，反正把利害关系都分析给他们听，他们就能懂了。到底他们有没有说实话，晚上我们去看看不就知道了？”

　　钟载成呵呵一笑，说道，“对，说得好！来来来，贤侄，我们先去用膳，吃完再好好计划今晚之事。”

　　什么都不说，先一顿大宴招呼上。

　　在秦源看来，钟家是动不动就开大宴的，这算不得什么。

　　可其实他不知道，平常钟家根本不开宴席，那些宴席专用的玉酒壶、镶金边的碗筷之类的，一年原本用不上几次，只是打从他出现后，这些东西使用的频率就直线上升了。

　　秦赘婿来一次，钟家就要开一次大宴，就拿今天来说，中午钟瑾仪回去吃饭时就提了那么一嘴，说晚上秦源会来家里吃饭，当时钟老爷子还在饭桌上，一听就立马吩咐厨子，可以开始筹备晚餐了。

　　怎么说呢，别人家的赘婿一开始都是要看岳父岳母的脸色的，秦源这赘婿，上来就是VIP待遇，一点歪嘴的机会都不给他。

　　少了这个乐趣，秦源可不得把歪嘴的机会，留给外人么，比如说钟家的对头？

　　吃饱喝足，夜幕早已拉下。

　　在客厅，秦源跟钟载成和钟瑾元大致说了下自己的计划，钟家父子听后也没提出什么意见，直接全票通过。

　　不过正准备出门的时候，只见钟瑾仪和楚南红也赶了过来。

　　“老爷，我和仪儿也与你们一同去，多两个人也多些照应。”

　　钟载成立即大袖一挥，颇是不悦道，“胡说八道！我与元儿什么风浪没见过，又有贤侄这智多星一起，还怕那些妖人？”

　　“我听说那些妖人厉害的紧！”楚南红担心道，“据说清正司连续抓了他三次，都被他轻松逃脱，而且还反杀了好几个高手！”

　　钟载成双手负在身后，气鼓鼓，“妇人之见！尽长他人志气，灭自己威风！我与元儿是什么修为，是清正司那些司吏能比的？”

　　钟瑾仪见状，脾气顿时也上来了，说道，“爹，你此话不妥！妖人之厉不同于常人，你莫要......”

　　却话还没有说完，就立马遭到了钟瑾元训斥。

　　“闭嘴！你就这么跟爹说话？一点规矩都没有，不怕秦公子笑话？”

　　钟瑾仪气得差点拔剑！

　　她算是发现了，以前没有秦源的时候，大哥从来不提“规矩”，现在有了秦源，大哥和父亲为了显示他们“家教甚严”，开口闭口就是规矩！

　　规矩个甚，秦源这小混蛋才没有规矩，你们知道他能没规矩到什么地步？

　　简直岂有此理！

　　此时，秦源站在一旁，赔着笑脸半句话都不敢说。

　　主要是不知道这时候到底怎么发挥，才能既不得罪老婆和丈母娘，也不得罪岳父和大舅子，所以想来想去，还是闭嘴为好。

　　但无论如何，钟瑾仪和楚南红，就这么被拦下了。

　　夜已深，出门。

　　三人直奔城东怀微草舍。

　　城东的草庐就两三个，怀微草舍是其中最大的，虽是“草舍”，但其实内里装修得不错，最早是给往来京城的客商住的，现在则被拜妖会买了下来，作为联络的老巢之一。

　　按照魏二狗的说法，玉将军和炼妖炉都在怀微草舍的一个秘密地窖之中。ŴŴŴ.23sk.com

　　很快，三人就到了怀微草舍附近。

　　按照计划，三人立即分开，呈品字形埋伏于草舍的三个角落，先由秦源派纸人观察里头的状况。

　　秦源站在东南角，他并没有立刻派出纸人，因为怕直接飞进去，草舍里或有妖术能探测到，毕竟之前王真的妖鼠就曾经探到过阿大。

　　他在等一个人，据魏二狗说，每天亥时三刻，都会有一个人送食物进草舍。

　　离亥时三刻还有一刻多钟，秦源就躲在暗处静等。

　　今晚月色不错，路上又挂了不少还未熄灭的灯笼，所以视野很好。

　　忽然，秦源看到不远处，出现了两个熟悉的身影。

　　定睛一看，不由皱了皱眉。

　　好家伙，怎么是苏若依和独眼强？

　　大晚上的，他们两个跑这里来做什么？

　　难不成清正司消息这么灵通，也已经查到制造妖银的窝点了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太监能有什么坏心思更新，第三百六十三章 一点规矩都没有！免费阅读。https://xs.23sk.com 