    吴锐脸色一变，仿佛不敢相信眼前的事实。

    剑法一向讲究奇正相辅，这个奇正和什么正邪善恶没半毛钱关系。虽然筑基后就已经能勉强飞剑离手，御剑攻伐，摆脱了人体的限制。但是但从剑法来说，为了过渡平滑，更容易掌握。初级的剑法往往都是筑基剑法的延续，似乎摆脱了人体的限制，却又没完全摆脱。

    有些东西是习惯，有些认知是深入骨髓的，并不是那么好突破的。很多人要花费大量的时间，才能让自己习惯御剑中那些违背习惯的招式。

    所以有些人干脆依旧延续筑基之前手持长剑的一些招式，反正也够用，何必难为自己。这类招式也被称为正招。

    与之相法，就有些人为了追求极致的变化，再加上自身的天赋，完全不受习惯的影响，刻意琢磨出一些违背习惯的招式，就是为了让对手更不适应。这类刁钻的剑法往往也被称为奇招。

    不过对黄烁来说，根本就没有正奇之别，在他眼里只有最合适的方位，最合适的速度的最合适的路线。所以对黄烁来说，对手的剑法再怎么怪异，对他来说都没有任何区别。在他那完全数据构筑的剑道中，只存在分析出来和还未分析完成的招式区别。

    但这个吴锐的剑法，竟然让黄烁连续数次计算错误，这是不是不可能，但总还是有些匪夷所思。因为这个吴锐并没给黄烁太大的压力，他虽然不像大壮那样有种野兽般的精准本能，但是毕竟灵魂强壮，神识强大，对危机多少还是有些预警的。

    对手明明不强，但自己多次阻拦灵剑失利也是事实。那唯一的可能就是对方的剑法有问题。但是对方的剑法连续数次分析，黄烁对自己的计算能力还是有信心的，不应该出错。

    当事实就摆在那里，排除了一切可能，那么那个最不可能的原因可能就是唯一的答案了。这把剑有问题。

    这把剑是活物，是一个长得像剑型的妖。其自身是有意识的，甚至是可能还有神通，才能如此在完全不可能的情况下，避开自己的灵剑。

    这个可能性黄烁是不愿意相信的。仙剑化妖是他们这些炼剑师最大的追求，剑宗千年积累，也就王动的赤鲵成功化龙，进化为了离龙剑，成为了类似妖的存在。

    要是别人如此轻易就打造出了妖剑，还这么弱，这是对剑庐，对黄烁所学炼剑知识的颠覆。

    而且颠覆的不光是黄烁的炼剑知识，还有牧妖术的知识。

    这个世界的妖笼统算来其实就分三种，飞禽属凤，鳞甲属龙，走兽属麟。可以说所有妖族进化的最终就这三个方向，而且基本不可能进化完全。凤呈祥，龙历劫，麟厚德，这三种究极的存在是伴随规则存在的。

    只有在这个世界面临极大的好事之事，凤才能借机升华。同样，龙的出现往往伴随大劫，这也是当初那些上宗人见到王动的离龙剑，如此惊诧的原因。而麒麟随厚德而生，只属于传闻。

    在这个世界，人族之所以不受天道待见，就是因为人族是完全独立于妖族三属的存在。

    但同时，其实这个世界和人族一样，不属妖族三属的存在并不在少数。

    首先就是最常见的灵植，各种植物虽然吸纳灵气，有了各种各样的奇异属性，但是并不属妖。甚至在很多人眼里，连生命都不算。只不过是提供食物和材料的工具罢了。

    而另一个大的种类就是虫豸了。弱小的虫子即没什么力量，也没什么灵智，也不会被当作智慧生命。

    所以妖族对人族的鄙夷其实也就来源于此，在人族开发出修行体系之前，弱小的人族在妖族眼中，也就是体型大一些，肉多一些的虫豸罢了。直到被打惨了，才不得不承认，人族的不同。

    吴锐介绍这柄剑叫金蜈，莫非是以某种蜈蚣炼制的？但是蜈蚣这种虫族可是成不了妖的啊，难道牧妖术的所说有错误疏漏？

    不管是不是，黄烁也是被逼烦了，就只能按照对付生物的方式，把这一变量纳入了计算。结果...这一剑简简单单的就挡下了金蜈剑。这一下吴锐懵了，黄烁也傻眼了。

    事实摆在眼前，由不得他不信，这把剑就是一个活物，而且还是一个能御使，拥有剑的特性的一个奇特活物。

    而吴锐已经傻眼了。黄烁猜的没错，这剑是他们这一门花费数代时间钻研培育的一种蛊。这个字都是他们这一门专门发明的，就是虫子放在器皿内培养的意思。

    当年大战的时候，就有剑修提出了仙剑的设想，并很多人投入了精力研究。而最初的设想，其实很简单，既然妖族神通这么厉害，能不能把神通炼入剑中，让自己的剑以钢铁之躯拥有妖族之能。

    逐渐试验，逐渐总结，慢慢整合出了现在的灵剑，仙剑的这一套剑修标准。

    但是在那个战争催生灵感的年月，总有些人不走寻常路。

    吴锐这一脉就是，他们在钻研了一段时间正常的仙剑后，并没什么有效的突破。有人就灵光一闪，找到了一个新的突破口。

    好，那先缕缕什么是仙剑。首先一点，拥有剑魂，自成一体，能够自生剑气。这是仙剑和灵剑本质的区别。灵剑只是法力和剑气的转换工具，只是一个媒介。而仙剑，要能自主吞噬灵气，诞生剑气，即强化自身，还能反哺剑主。

    这一点很难，剑宗的仙剑是借助神尸中一点不灭的神性，点化了仙剑，才有了剑宗八剑。而黄烁之所以能炼制仙剑，根源就是那个玄宗放出来的神力转化的关键技术。有了盗取的神力转化来的几近无尽的灵气，才让他的这些仙剑有了自主生成剑气的能力。

    其次就是可控的剑魂，这一点至关重要。剑毕竟是武器，必须完全掌控。一件无法控制的武器根本就不是武器，而是祸害。

    这一点主要体现在炼剑术的淬灵环节，通过技巧，在保留妖材神通的同时，完全摧毁其中可能蕴含的灵魂，但却保持灵性。再经过剑修自身剑魂的温养，在这点基本的灵性的基础上，重新诞生新的灵魂，也就是剑魂。而这剑魂几乎完全复制剑修的自身剑魂，在控制上也就不存在任何问题。

    最后，就是仙剑那层金属的躯壳。为了破开妖族的坚甲厚皮，极致锋锐坚韧的金属剑体，是仙剑大半威力的来源。

    但如果只是这些要求的话，似乎也不用死命的追求技术，换个思路也不是不行嘛。

