    异族至尊以雷霆手段斩首三十二个方舟英雄，这直接将整个人族拖入了绝望的深渊。

    一时之间，哀号遍野，悲咽不止。

    方舟英雄早已经成为了全体人族的精神支柱，更是希望之所在。

    此刻支柱崩塌，希望破碎…

    这一切发生得太过突然了，让整个人族措手不及。

    但事实上就算人族反应过来也没用，根本不可能保住那些方舟英雄。

    人族太弱了！

    只有第一至尊和剑仙至尊这两人能拿得出手，其余皆是中低位至尊，数量更是不到三十。

    而这次异族至尊为了斩首方舟成员，出动了三百多位至尊。

    其中上位至尊就超过五十，其余也都是中位级别的至尊强者。

    这样的力量，人族无法阻挡。

    异族至尊成功斩杀方舟英雄后，迅速撤退。

    而失去方舟英雄坐镇的基地城市，压力倍增，濒临崩溃。

    此时此刻，就连林北与殇的战斗都已无人观看。

    所有人都在看其他方舟英雄的直播间，结果自然是越看越绝望。

    八区战场上空，林北黑着脸与殇激战，电子眼中闪烁着无边的怒火。

    英雄死亡，他会收到提示。

    所以在第一个英雄死亡的时候，他就已经知道了。

    而英雄分散在九大战区，他不仅分身乏术，更是鞭长莫及。

    唯一的破局之法便是将大乔召唤过来，然后让大乔用大招将所有英雄召过来。

    但召唤英雄是有时间限制的，可不是林北想召唤就能召唤。

    否则他也不需要用到大乔，自己就可以将英雄全部召唤过来。

    那么多英雄战死，他倒没有什么悲痛，反正是可以复活的。

    但复活的费用却是极其夸张的。

    复活钻石英雄需要五万，至尊要十万。

    想要复活全部英雄，最起码也要两百万金币！

    心疼之余，更是狂愤暴怒。

    无限飓风号很强，双六星绝对能镇压对面这个九星级的刀锋女王。

    但这需要时间去磨。

    毕竟是至尊星耀九星，算得上是这片天地最顶尖的战力。

    但林北现在可没心情与殇慢慢玩，他需要尽快解决掉殇，然后去其他战区报仇。

    死了那么多英雄，他这次无论如何都要将那些异族拔下一层皮来，否则决不罢休。

    就在他思考使用哪张体验卡的时候，殇突然停手了。

    林北双眸一冷，凝视着停在万米之外的殇。

    在林北的注视下，殇如是说道：“去吧，这一关汝能闯过去，吾会给汝一个大惊喜…”

    殇在其他战区还有百亿虫群，而每一个虫族个体都是她的眼睛，是她延伸出去的触角。

    所以她也在第一时间知道了方舟成员的遭遇。

    说罢，她的身躯突然化作一道黑雾消失在空中。

    林北怔了下，心中越发好奇虫族到底要做什么。

    但他现在没空去深思，先解决掉眼前的麻烦再说。

    在八区数千万人的注视下，他的身影突然间消失。

    ……

    曙光基地主城，研究机构的一间院子里。

    “大乔小姐，来不及了，请将所有人都转移到方舟基地吧！”

    圣武至尊火急火燎地从战场上赶回来，见到大乔的第一时间便请求道。

    王昭君和安琪拉先后战死，异族至尊见方舟竟没有反制措施，随后便卷土重来。

    也不管那些中小型基地，选择直捣黄龙，杀进了曙光主城基地。

    此时剑仙至尊正在与另外一名人族至尊在拼死阻挡，但双拳难敌四手，两人也坚持不了多久。

    很显然，剑仙至尊和另外一名至尊已是心存死志。

    在这个节骨眼上，两人必须站出来给大乔争取转移重要人员的时间。

    若是任由异族至尊长驱直入，将无人可生还。

    不一会，周天瑞和陈山芙也迅速赶来。

    两人带来了林北的父母和妹妹林西。

    谁也不清楚这一家子有什么特殊的地方，但可以肯定的是，林家在方舟那边极具分量，自然是优先保护对象。

    大乔没有说话，在几人焦急的注视下，朝自己脚下扔下了大招。

    “这是…召唤法阵？！”

    圣武至尊等人见过大乔使用大招，所以是知道这个巨大法阵的用处。

    几人怔了一下，有些欲言又止，又忍不住有些期待起来。

    当前这个局势，已经糟糕透顶，是真正的大祸临头。

    就算来几个强大的方舟英雄，力挽狂澜的机会也非常渺茫。

    毕竟这次异族是铁了心要灭掉人族，目前已经出现的至尊就超过了三百。

    关键是那些还未出手的异族至尊，加起来少说还有一千之数，而且其中还有九十星的异族老祖。

    圣武至尊和周天瑞等人想不出有什么办法可以破掉这个死局。

    在几人看来，能成功将那些重要人员转移到方舟基地，已是最好的结果。

    最差的结果是什么？

    不是转移失败，而是连方舟基地也守不住异族联军的进攻。

    若真是如此，那人族灭亡便成定局了。

    在这种时刻，大乔施展召唤法阵。

    来的会是谁呢？

    还是说只是将那些还活着的方舟英雄召唤过来。

    在圣武至尊等人期待的注视下，一个庞大的白色身影陡然间降临到这间院落里。

    是八区的那个白色机甲！

    他怎么来了？

    那边的九星刀锋女王已经解决掉了吗？

    圣武至尊一脸愕然，周天瑞和陈山芙也有些意外。

    异族至尊发动突袭之后，几人便没有关注八区的战斗，还不清楚结果。

    但是…

    眼前这个宛如战神般的机甲战士确实非常强大，但还是无法解决掉眼前的死局。

    当下曙光主城基地上空已经出现了十几位异族至尊，而且还在持续增加当中。

    包括其他战区也一样。

    这一次，异族是真的打算直接灭掉人族。

    而他们现在的目标正是那些坐镇主城基地的人族至尊。

    在这种情况下，来一个有至尊八九星战力的方舟成员也于事无补。

    “尽快转移。”

    林北降临的第一句话便是吩咐大乔转移自己的家人。

    这让圣武至尊等人愣了下，随后重重的松了口气。

    但心底还是忍不住有些失望。

    果然，就算是方舟组织，也无法在这种局面下挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾。

