    　　

    　　“哦，我闭目休息呢，这里人烟稀少，怕出问题。”林逸说道，他也没有解释修炼的事情，毕竟其他修炼者还是要睡觉的，只有他修炼了轩辕驭龙诀，才可以不睡觉的在玉佩空间中修炼。

    　　

    　　王心妍心中泛起了阵阵的感动，林逸是怕有危险，居然没有睡觉，想着，王心妍有些不好意思了，之前自己还骂他色狼来着，他要是色狼，怎么不趁着自己熟睡的时候做些什么？

    　　

    　　“我……之前对不起，我不该骂你。”王心妍说道。

    　　

    　　“骂我？你什么时候骂我了？”林逸听了王心妍的话后有些莫名其妙：“你做梦了？”

    　　

    　　“不是啦，是睡觉之前……我说你是色狼……”王心妍有些扭捏的说道。

    　　

    　　“哦……那个啊，没什么。”林逸苦笑了一下：“对了，你叫我干什么？”

    　　

    　　“啊……我……”王心妍被林逸一提醒，才想到自己的目的，连忙说道：“我……我之前喝水喝多了，想出去……又有点儿害怕。”

    　　

    　　“这样啊，走吧，我陪着你。”林逸坐起了身来，不过随即想到自己这么说容易让王心妍误会，于是道：“我的意思是我在一旁远远的看着你……呃……也不是看着你，就是守着你的意思……”

    　　

    　　林逸发现，自己越说越暧昧，还不如不说。

    　　

    　　“恩……”王心妍知道林逸的意思，有些脸红的先一步出了帐篷。

    　　

    　　王心妍左顾右盼的看了几眼，她和林逸选择露营的地方一马平川，是一块空地，也正是因为如此，林逸才选择了这里，所以想要方便，还真没有遮挡的东西。

    　　

    　　王心妍没办法，只能快步的向山林那边跑过去，一直跑出了几百米，身子才没入了一片树丛中。

    　　

    　　林逸缓步跟了过去，但是并没有靠得太近，他只要隐约感觉到王心妍的位置就可以了，而林逸也没有用玉佩空间所产生的神识去感应王心妍那边，因为那样会看的很清楚。

    　　

    　　王心妍虽然十分内急，但是想到林逸就在不远处，这静寂的夜中，一点儿声音都特别的清晰，那自己弄出的声音，岂不是要让林逸听到了？一想到那羞人的嘘嘘声，王心妍就有点儿尿不出来了。

    　　

    　　林逸等了半天，没有听到王心妍的动静，有些奇怪，不过他怕王心妍尴尬，并没有出言相询也没有走过去，而是进入了玉佩空间，用精神力产生的神识去感应着远处的情况。

    　　

    　　他看到了王心妍，正红着脸蹲在那里，只看了一眼，林逸就慌忙的将目光移开了，而正当林逸要收回目光的时候，却看见在王心妍前方不远处大概二十米的地方，有两个人！

    　　

    　　两个身穿迷彩服的人，在夜色的树林中，并不显眼，但是在林逸的神识之下却是看的一清二楚！

    　　

    　　这两个人，一个是华夏人，另外一个却是黄头发的外国人，这大半夜的，这两个人在这里做什么？

    　　

    　　想到这里，林逸并没有收回神识，而是锁定在了这两个人的身上。

    　　

    　　“欧特迪，货我已经带来了，钞票准备好了么？”开口说话的是那个华夏人，两个人好像刚刚接头的样子。

    　　

    　　“秃狼，怎么是你？以前交货的人不是德哥么？”欧特迪看到了来人，虽然认识，但是却并不是以前交易的那个熟人，而是熟人身边的一个手下，让他有些谨慎的问道。

    　　

    　　“德哥已经被上面安排到火狼帮那边负责新的任务了，这边的事务我接手了。”叫秃狼的人说到这里不无得意的道：“以后，边境的毒品交易，我就是负责人了！”

    　　

    　　“哦？那以后就要叫你秃狼哥了，恭喜啊！”这老外华语说的倒是不错，很是流利。

    　　

    　　“哈哈哈，好说好说！”秃狼大笑了起来，显然为自己的升职而开心！

    　　

    　　“啊——”王心妍本来就心情紧张，忽然听到几声大笑，顿时吓的下意识的惊叫了一声……

    　　

    　　秃狼之前说话的声音本来很小，林逸也不过是通过神识对口型来分辨他们说了什么，但是这几声大笑在这静谧的山上就显得太大了一点儿……

    　　

    　　王心妍没想到这附近还有别人，这声音显然不是林逸的，沙哑而难听，还是个男人的声音，所以王心妍才下意识的尖叫起来，不过，王心妍的叫声还没有叫完，就被人捂住了嘴巴……

    　　

    　　王心妍心中更是骇然，自己刚刚听到笑声，就被人绑架了？

    　　

    　　不过，她的耳边却是响起了林逸的声音：“别紧张，是我！”

    　　

    　　王心妍听到是林逸，顿时心中一松。然而这么一放松，之前憋了半天的尿也一下子尿了出来，林逸此刻就蹲在她的身前捂住她的嘴巴，而她尿却是全部都喷到了林逸的裤子上……

    [笔趣阁520 www.biquge520.co]　　

    　　王心妍大羞，又控制不住自己，此刻她恨不得找个地缝钻进去，有没有这么丢人的啊，之前被林逸看了上半身，现在差不多又被他看了下半身，这还不算，自己居然尿了他一身？

    　　

    　　不过，林逸此刻虽然看见王心妍尿在了自己的身上，虽然这场面有些旖旎，但是林逸却没有心思去偷窥什么，他的注意力都放在不远处那两个人的身上。

    　　

    　　林逸不是多管闲事儿的人，这俩人在这里交易什么，和他鸟毛关系都没有，但是那欧特迪提到了“德哥”，却是引起了林逸的注意，安建文他哥安建德，不是被人称作“德哥”么？

    　　

    　　正当林逸想确认这个“德哥”是不是那个安建德的时候，那秃狼的话却是让林逸确定了下来，因为秃狼提起了火狼帮，那德哥必是安建德无疑了。

    　　

    　　既然事关火狼帮和安建德，那林逸不介意给这两人制造点儿意外，这都是和自己有深仇大恨的人和团伙啊。

    　　

    　　王心妍的一声惊叫，也引起了欧特迪秃狼的注意，但是山上黑灯瞎火的，根本看不清远处的情况，王心妍又是蹲在地上的，身前有草木遮挡，根本互相看不见。

    　　

    　　“什么声音？”欧特迪问道：“不会是边防部队的人来巡逻了吧？”<!---->

