    “你想当黄飞虎吗？非要我的牛？”

    刘宣斜着眼，瞟了曹参一眼，这小舅子如今真是越来越放肆了。

    “相公，什么牛啊？”

    “一头小牛犊而已！”

    刘宣见到曹氏好奇的询问，随即正色道：“既然敬伯想要，那就送给敬伯了，要好生照顾啊！”

    曹参一时目瞪狗呆，“姐夫，这原本就是...”

    “阿参，还不快谢谢你姐夫！”

    曹氏轻声呵斥道。

    “谢谢姐夫...”

    曹参一时垂头丧气道，碰上这么一个无良的姐夫，曹参哪敢说半个不字。

    “别客气，敬伯，接着吃，想着去院后面把小牛犊子牵走啊！”

    刘宣挑逗完曹参，心情十分愉悦，真是难得舒心的日子。

    晚饭后，刘宣陪着曹氏还有杨家姐妹俩在后院溜达了片刻，如果不是尚有些羞耻心，刘宣差点就要剽诗一首，以助今日酒兴。

    晚上刘宣就夜宿杨玉环的寝室了。

    等杨玉环服侍刘宣脱完衣服，光溜溜的钻进被窝，刘宣突然对杨玉环道：“把你姐姐唤来如何？”

    一夜无话。

    等刘宣在两个玉人的服侍下起床，顿时感觉自己道德出现了滑坡，这万恶的封建社会！

    不能一直沉醉于温柔乡当中，还有更大的事业等这刘宣去征服。

    刘宣回到县衙，将诸葛亮召唤了过来，将富平县发生的事情基本上全都复述给诸葛亮。

    刘宣开口道：“我总感觉是不是遗漏了些什么，却是一时想不起来。”

    诸葛亮羽扇不离手，同样神情有些凝重，思忖片刻，对刘宣道：“主公，既然玉玺掌握在中常侍黄桃当中，那么朱太守的卫尉之职，还有您的尚武郡守之职位，是如何通过何种手段任命下来的呢？”

    “这...”

    刘宣蹙眉不言。

    诸葛亮接着道：“如果单单是您的尚武郡守之位，亮有九成的把握黄桃会同意，黄桃不傻，他想要执掌权柄的前提便是严国的存在，所以他但凡还有理智，那么绝对不会杀害雷公，为了安抚雷公不能回京，那么任命您为尚武郡守就顺理成章了，朱太守则继续回到雷公军中担任主簿，但如今不仅任命你为郡守，还任命朱太守为卫尉，这地方与中央皆有雷公的人，而雷公又掌握西部边军，黄桃他真的不怕吗？”

    “雷公忠心于朝廷，我虽劝谏过他，但雷公绝对不会无诏领兵进京，黄桃也许早就摸透了雷公的秉性，所以并不惧怕雷公领兵在边境。”刘宣如此说道。

    “话虽如此，但事情太过顺利了，反而透露出种种不正常，也许黄桃是故意将卫尉之位留给朱同的，他已经察觉出了雷公想要诛杀他的意思，已经涉及到了生死，黄桃恐怕也就无所顾忌了，他一阉竖，性命都将不保，他怎么会顾全什么大局，恐怕他早已经有暗害雷公之心了！”

    诸葛亮依旧摇头，却是说出了一番骇然之举。

    “不对，不对！”

    刘宣心惊之余直接起身，“黄桃一阉竖，能有此智谋？更何况雷公边军在手，黄桃拿什么来杀雷公？”

    诸葛亮缓缓道：“拿大义！杀害雷公很简单，只需一张圣旨而已。只要当今陛下驾崩，黄桃成功扶持太子继位，那么只需一道圣旨，雷公必然束手就擒。”

    刘宣想到了雷厉的为人，别说，还真有可能，甚至黄桃完全可以假传圣旨！

    诸葛亮忽然道：“主公，咱们要做好万全准备。”

    刘宣一时怔住，随后缓缓地点点头。

    “可惜，时间还是太短了！”刘宣心中暗道。

    ......

    接下来，刘宣安心在成武县等待着，督促诸将练兵，并接连写信给雷公与朱同，把自己的猜测告知二人，不过雷公仿佛是因为公务繁忙，只回了一封信，表示知道了。

    而朱同多有书信过来，表示自己已经上表辞呈，不过朝廷以东郡诸事繁杂，尚无合适人选为郡守，驳回了朱同的请辞。

    刘宣心中更加不安，不过在此期间，刘宣亲自主持了关羽与胡金定的婚事，让县里一时间内喜庆不少。

    整整一个月的时间，竟是安然无事。

    十月初，距离新年还剩两个月的时间，刘宣终于得到了消息，是朱同传来的消息。

    刘宣打开信件，朱同在信上的主要内容便是已经接到旨意，被拜为卫尉，时间紧迫，朱同便立即启程前往了京师。

    并希望关羽也赶紧前往京师寻他，准备诛宦事宜。

    “主公！城外有天使到了！”

    秦琼匆匆前来禀告。

    刘宣一把攥紧手中信纸，信纸被攒成了一团，不过刘宣随后却是将信纸放到桌面上，慢慢用手抚平信纸，对秦琼道：“派人好生侍奉好天使，我这就沐浴更衣。”

    “是！”

    等刘宣换好县令官服，这才出了内堂，迎头便看见了身穿深色官服，头戴进贤冠，颌下三绺美髯，身材高大，端是一个好形象。

    “刘司马！”

    天使起身，却是微笑的拱手道。

    “却是更衣晚了，还望天使勿怪！”

    刘宣连忙拱手告罪。

    “此乃应有之礼，何来怪罪一说，刘司马，请接旨吧！”

    天使拿出圣旨，刘宣带着众人忙在前厅跪下。

    天使唱曰：“皇帝诏曰：成武县令、司马刘宣，英勇杀敌，屡立战功，功勋卓著，乃严国不可多得之将才，朕心甚慰，特拜刘宣为尚武郡守。钦此。”

    “臣谢主隆恩！”

    刘宣双手恭敬的接过圣旨，随后起身，堂内的气氛顿时热烈起来，刘宣对天使道：“却是不知天使大名？”

    天使笑道：“我乃黄门侍郎苏岳，在此恭贺刘太守了。”

    刘宣忙道：“惭愧，此皆陛下之恩德，我唯有尽心尽力，方能报陛下隆恩。”

    随后刘宣邀请道：“苏侍郎一路奔波，还请入内喝杯水酒，休息一日。”

    “不了！”

    苏岳却道：“我这边还有公务，时间紧迫，就不停留了，尚武郡还有诸多事宜，听闻还有群盗肆虐，临行前，丞相曾吩咐我，让我转告刘郡守，还请迅速赶往尚武郡主持郡内诸事，勿要耽搁。”

    “好，且等我整兵，三日后便出发前往尚武郡。”

    苏岳微笑着点点头，随后便在宫内侍卫的护送下，直接离去了。

    而刘宣注视着苏岳离开的背景好久，好久。

    ...

