    “我闻了闻，就感觉到了……”

    秦风很是诚实的说道。

    “闻……闻了闻？！”

    但是听到了这句话，药王冢整个人都彻底的傻了眼。

    这特么的是妖孽吗？

    他炼丹这么长的时间了，手中经过的丹药何止万千，但是却也没有把握说，闻闻丹药的气息，就知道失败的原因。

    但是，秦风已经无比清晰的指出了他的不足，单纯的就是这一点，就足以说明一切了。

    “你真的只有十几岁？”

    看着秦风，他越发的感觉到，这特的就是个妖孽，是个小怪物！

    “如假包换！”

    秦风哼哼的说道，而这药王冢也不愧是一个痴迷于炼丹的炼丹师，只是微微的询问了一下秦风几句之后，竟然再次的开始炼制丹药起来。

    反倒是这秦风被他再次无视掉了。

    看到这家伙那认真的模样，秦风也不忍心打搅，而他也开始猜测起来，今天这件事情的来龙去脉。

    “那个弟子……那个指点我来这里的弟子，他有问题！”

    秦风很快就想到了其中的关键，根据这药王冢的说法，以他的地位和身份，确实不需要负责给晋级的弟子发放丹药这种低级事情。

    而药王冢的地位崇高，而且掌控着炼丹大殿，乃至是诸峰峰主，都无法去和他叫板。

    他的地位和价值，如此的显著，更为重要的是，这家伙的脾气，格外的暴躁。

    也正是如此，自己闯进了对方的炼丹阁，而且“恰好”打断了对方的炼丹，那这药王冢自然会狂怒无比，斩杀自己都是绝对发生的事情。

    “这也就是说，对方分明是打算借助于这药王冢的手，斩杀了自己！”

    搜寻了一下自己在这沧海宗的敌人，秦风已经有了一个大概的想法。

    不过，福兮祸兮，这一次，秦风虽然差点被这药王冢镇压，但是却也因此和药王冢搭上了关系。

    看着这炼丹阁之中的药材，秦风的脸上露出了一抹开心的笑容。

    “这里的丹药，还真的是好多……”

    作为沧海宗顶尖的炼丹大师，更是这炼丹大殿的掌控之一，药王冢这里的药材确实多的很。

    而随意的看了一圈之后，秦风发现，这里的丹药年份都很足，其中有不少，若是想要自己寻找的话，那更是困难的很。

    “嘿嘿嘿……喂……”

    秦风朝着一侧，正在炼丹的药王冢叫道。

    “嗯……啊……”

    正在全神贯注炼丹的药王冢，被秦风这一刺激，身体顿时再次一阵的哆嗦，差点的真气暴动，但是他却知道了秦风的本事，所以只能够狠狠地看了他一眼，没好气的说道：

    “什么事？没看到老夫在炼丹吗？”

    “嘿嘿嘿，我看你这里的药材很充足，分给我点怎么样？”

    “拿去拿去，随便用，老夫这里忙着呢！”

    药王冢眼睛都朝秦风看一眼，双眼注视着丹炉，双手不断的结印，嘴里回答着说道。

    “就等你这一句话！”

    秦风贼笑一声，随即眼睛泛光的朝着这些药材看去，很快的，再次将脑海之中的那一道丹方想了一下之后，快速的开始动手起来。

    如果这药王冢看到了秦风的动作，绝对不会答应的那么痛快了，因此秦风拿的这些药材，有很多都是罕见的天地奇珍了。

    这若是用积分换取的话，那都是一个恐怖的数字啊。

    “差不多了……”

    搜寻了一下之后，秦风竟然真的凑足了自己想要的药材，满意的点了点头。

    碧麟清月丹！

    这是秦风现在所需要的一种丹药。

    比起那三品的纯阳神丹都要高出一个等级，属于四品丹药。

    一旦服用下去，对于秦风的肉身有着强烈的滋补效果，甚至可以帮助秦风成长真气，秦风猜测，现在仙夜已经开始记住自己了。

    被这样的一个强者记在心中，那可不是一件好事，有了这碧麟清月丹的帮助，秦风可以肯定，自己成长起来会更快很多……

    “嗡……”

    这个时候，那药王冢也终于的开始有了动静。

    在他前面的丹炉之中，终于的发出了阵阵奇妙的波动。

    一道道复杂而玄妙的符文，不断从这丹炉之中萦绕扩大出来。

    “轰”

    随着真气的挥动。

    一股浩瀚的气流，迅速的从这丹炉之中冲天而出。

    “吼！”

    气流之中，仿佛有着一道道虬龙缠绕，并有龙吟相伴。

    神秘的光华，不断在这气流之中散发着，带着一种莫大的气息。

    “成了？！”

    药王冢激动的叫了起来，脸上的表情格外的兴奋……

