    在毁天灭地的风暴咆哮之中，响彻天地的狂嗥无比清晰嘹亮，作为审判处刑的开幕曲，毫不违和地赐予受刑者以绝望。

    无数风刃以横扫四海八荒之势，卷起烈风龙卷，疾风骤雨般斩向斯卡哈。

    “铛铛铛”

    面对斩切生灵万物的锐利风刃，斯卡哈舞起双枪，凌厉的枪法闪烁无数赤影，将空气形成的利刃一一击碎、拦下。

    变回人兽形态的凯多，满腔悲愤化作怪力，弯起八斋戒：“像你们这样的家伙，就该用这个——！”

    “雷鸣八——”

    “卦！”

    凯多进而挥舞狼牙棒，横扫向眼前的斯卡哈，紫色雷霆一闪而逝，伴随刺耳的雷鸣，黑铁杀棒重重轰向敌人。

    斯卡哈没有退让，双手横起赤红魔枪，眼瞳之中有一缕赤电闪过，长枪蓦然亮起一道炫目的红色流光，流光甚至让天空的残月都黯然失色。

    枪尖迎向黑影重重之处，赤芒黑影隔空对轰起来。

    “鏘！”

    两股巨大力量相碰，产生震破耳膜的巨响，代表霸王色霸气的黑红电弧在半空蔓延开来，噼里啪啦地击碎脚下的岩地。

    “呜嗷嗷嗷！”凯多一边嚎啕大哭起来，一边用龙鳞覆盖的脑袋顶向斯卡哈。

    斯卡哈抬臂回拦，第二支魔枪凭空再现，挡下凯多的霸王头槌，两股霸王色霸气剧烈交织，迸发出无数暗雷。

    “哈……”斯卡哈向后撤退几步，暂时脱离战圈，来回活动手腕，减轻因剧烈撞击而产生的轻微麻痹感。

    “果然是最强生物。”斯卡哈暗藏兴奋之情：“如果能击杀你，或许真的能触摸到那扇门吧！”

    凯多用手轻抚额头，喃喃自语道：“我好不容易才喝醉——”

    “这样不是会让我清醒过来吗！”陷入发怒醉汉模式的凯多，瞬间从口中喷射出炙热的龙息，耀眼的红色火焰向着近处的斯卡哈直击而去。

    皎洁的月光、漫天的星光，在这道烈焰下黯淡无光起来，由血红火炎汇成的大河汹涌而过，无限的光和热充斥了整个鬼岛上空。

    呼啸而过的火焰止歇，浓烈的烟熏味钻进鼻腔，而斯卡哈的身影却消失不见。

    “接招！”

    跃到半空的斯卡哈端起长枪，紫色身影英姿勃发，无数枪影交错纵横，径直刺向凯多。

    而凯多已变换身形，抡起狼牙棒开始高速舞动，一声怒嚎似惊雷咆哮：“军茶利龙盛军！”

    陡然变大的狼牙棒如群星坠落，霸王黑雷击穿夜幕，无穷怪力层层叠加在魔枪之上。

    斯卡哈双掌感受着从枪身传来的震颤，狠咬玉齿，双手左右开弓，不断出招攻击，赤色锋芒如雨点般落下，力抗群星之力。

    “铛铛铛！”

    黑影赤芒在短短几秒钟之内就交锋上百回合，在闪烁不止的火花中，激荡的气浪蔓延开来。

    溢向四周的余波，将地面震裂出蛛网状的痕迹。

    大和嘀咕道：“埃里克，为什么感觉你同伴的实力比你的实力还要强？”

    “是你的错觉。”

    “可是我……”

    “是你的错觉。”

    “我……”

    “你还想不想出海了？”

    “想！”

    “那就给我闭嘴！”

    凯多与斯卡哈，二者同时爆发出激烈无比的攻势，在鬼岛之巅上尽情对轰。

    凯多吃下直刺，斯卡哈接下重锤，二者不分胜负，继续缠斗在一起。

    不绝于耳的金戈交鸣之音，回荡在鬼岛上空。

    ……

    以十艘军舰组成的海军舰队，在暴风雨中急速航行。

    天空的乌云黑压压一片，狂风将海军旗帜吹得猎猎作响，海面的巨浪一层接着一层，在跌宕起伏的海面上，舰首挂有一颗狗头的军舰不断地被抛上抛下。

    “卡普中将！”卡普中将的副官博加特敬礼道：“我们已经越过Big Mom海贼团控制的海域，大约还有两天时间就能抵达和之国！”

    “我知道了。”卡普没有露出平时那副玩世不恭的表情，脸色显得异常凝重。

    博加特问道：“卡普中将？您在担心什么吗？”

    “是啊。”卡普半眯双眼，微微抬起头，明亮的眼睛中闪过一丝精光：“不管双方谁胜谁负，都会给世界格局带来巨大的变化。”

    “什么？”博加特一怔：“不就是百兽海贼团与拂晓海贼团之间的普通争斗吗？”

    “拂晓海贼团可是被世界政府推上四皇的宝座。”卡普漫不经心地解释道：“其他三个海贼团，无一不是纵横大海一二十年的老牌海贼团。”

    “白胡子尽管被誉为世界最强的男人，可是他绝大多数时间都不会与海军起争端，大部分时间都在收养义子，他的野心不大，只用名号保护一些岛屿。”说到这里，卡普眼神一暗，又继续道：

    “大妈与凯多则不同，他们两人的野心可不小，一边疯狂蚕食新世界的地盘，一边快速发展自身势力。”

    “而拂晓海贼团这个新兴海贼团，如果真能在与百兽海贼团的战斗中全身而退，就说明他们的实力不比老牌海贼团弱太多。”

    “再加上红发香克斯，这个一直与其他海上皇帝发生各种摩擦的铁壁海贼团，新世界可能会变得异常拥挤和热闹。”

    “……”博加特沉默一会儿，终于认可卡普的观点：“卡普中将，你觉得哪边会赢。”

    “百兽海贼团吧。”卡普思索一会儿后说道：“毕竟凯多已经在大海之上纵横了二十多年，战斗人数方面比拂晓海贼团多得多。”

    博加特点头：“我也认为百兽海贼团会赢。”

    “不过啊……”卡普话锋一转，嘴角高高弯起：“如果拂晓海贼团获胜，又会出现一副什么样的光景？”

    “什？！”博加特大吃一惊：“不可能吧，那可是‘百兽’凯多！就算被海军抓到都无法杀死的怪物！”

    卡普撇撇嘴：“就连上一任海贼王哥尔多·罗杰都死了，还有什么不可能的。”

    博加特一窒。

    “虽然拂晓海贼团有些胆大妄为，但他们从来不打无准备之仗。”卡普咧嘴笑道：“他们不是战平，就是百兽海贼团落败。”

    博加特的视线跟随卡普，穿过雨帘，望向遥远的前方：“如果发生这种情况，新世界会发生怎样的巨变？”

    “不光新世界，就连整个世界的平衡都会随之改变。”卡普面带微笑，仿佛一切尽在胸中：“新旧时代之间的剧烈交锋，到底是旧皇陨落，还是——”

    ……

    光暗交织的雷霆在鬼岛之巅爆发，霸王色霸气尽情宣泄，无尽暗雷如潮水般奔涌！

    斯卡哈被强烈冲击震退，全身被赤红流光包裹，化作一道赤色闪电，在空中折射出无数轨迹，从四面八方攻向凯多。

    缠绕霸王色的枪刃，以不可思议的速度，难以预测的角度朝凯多倾泻而去！

    凯多试图挥舞狼牙棒挡下攻击，却被斯卡哈提前一步改变方向，越过凯多的铁壁防御，直冲魔龙的要害而去。

    “真是硬啊！”斯卡哈全神贯注，将缠绕霸王色的枪刃尽情宣泄在凯多身上。

    ‘这家伙的攻击轨迹总是能绕开我的防御……’凯多惊怒交加：‘这家伙可以预测未来吗？所以提前改变攻击路径？！’

    “唔啊啊啊啊！”凯多的语气变得嗲声嗲气：“快住手啊！好疼~我都说很疼啦~！”

    “！”埃里克将眼睛瞪出眼眶，指着凯多问大和：“你父亲居然会撒娇？！”

    “他才不是我的父亲！”大和气得脸都红了：“我绝不承认！”

    陷入撒娇醉汉模式的凯多抛了一个媚眼：“快住手呀~”

    斯卡哈拧起眉毛：“酒还没醒吗？”

    “嗝~”凯多垂下目光：“你是不是觉得只有你能看见‘未来’啊？！”

    斯卡哈闻言一愣。

    “就让我来模仿一下你吧！”凯多放弃防御，双手摊开，任凭斯卡哈的长枪攻向自己，在下一个瞬间，凯多的身影完全挣脱了赤电的束缚。

    化作青龙的凯多，竟然以庞大的身躯舞出诡异的曲线，躲过斯卡哈的所有攻势。

    “是不是这样啊？！”凯多一声龙吟，张开巨口，咬向空中的斯卡哈。

    “……！”斯卡哈避无可避，身体向内一缩，两支长枪一左一右抵在魔龙的上颚和下颚上。

    长枪在青龙的咬合中，响起吱呀的悲鸣声。

    将斯卡哈一口吞入口腔的凯多，随后冲向云霄。

    “哼，你这样不正好将最软弱的体内暴露在我眼前吗？”斯卡哈凝神贯注，数支虚影长枪投影现身，在她的叱喝声中，刺入没有被龙鳞覆盖的喉口内部。

    “昂——！”

    凯多发出惊天痛嚎，龙嘴一松，将斯卡哈吐了出来，同时魔龙的嘴里闪烁起璀璨的橙色光芒，好似含着一颗小型的太阳。

    “热息！”

    巨龙一声怒吼，光芒绽放，就像阳光穿过黑夜。

    焚天灭地的烈焰喷吐而出，宽阔至十米的巨大炎柱，将斯卡哈的身影瞬间吞没。

    强烈的冲击贯穿鬼岛苍穹，无尽的焰波融化坚硬地表，轰入鬼岛的地基深处。

    埃里克大喊：“斯卡哈！”

    “我没事。”斯卡哈的声音突然在背后传来，埃里克回头一看，斯卡哈的紧身衣上带了一些焦黑的痕迹，没有其他伤势。

    艾斯德斯说道：“用影武者交换了位置吗……”

    “不错。”斯卡哈淡淡道，随即全身再次变成一道赤红雷霆，直冲凯多飞去。

    “呜咯咯……”凯多睁开醉眼惺忪的龙目：“你又回来了吗！”

    “一次攻击就想把我击倒，也太想当然了吧。”斯卡哈的影子顷刻间化作一滩影水，像是粘稠的液体，覆盖在斯卡哈全身，在身上形成一道道漆黑的纹路，用来提升力量和速度。

    凯多张开血盆大口狠狠咬下，却被突然加速的斯卡哈躲开。

    “是这样吗？”凯多瞪向斯卡哈：“我还可以打倒你很多次！”

    “你会像和之国那帮家伙们一样，习惯失败！”凯多用沉冷的声音诉说：“成为所谓‘不使用暴力的弱者’，‘光荣的死者’，一群‘爱找借口的败者’！”

    “吵死了。”斯卡哈提枪直刺：“用实力说话吧。”

    “没错，胜者无需赘言。”凯多的口中重新凝聚起炽红的火光：“你很合我的胃口，来加入百兽海贼团吧！”

    斯卡哈断然拒绝道：“我们可是来斩龙的！”

    “是吗……”凯多准备将眼前的敌人焚烧殆尽：“那你就去死吧！”

    斯卡哈猛地甩动速比，将缠绕霸王色的长枪投掷出去，裹挟黑红电光的魔枪，破开二人之间的距离，迅如闪电，径直轰在魔龙的脸上。

    凯多遭到突然袭击，热息在口中爆炸，强大的双重冲击瞬间将青龙的庞大身躯掀翻在地。

    召回魔枪的斯卡哈电光火石般冲向倒地的凯多，锐利魔枪闪耀起无限锋芒，准备一鼓作气将凯多击杀。

    烟尘弥漫中，忽然传出一股浓烈杀意：“咆、雷——”

    “——！”斯卡哈微微睁大眼睛，一缕红光在眼眸中掠过。

    “八卦！”

    杀戮魔龙突兀地杀至眼前，雷霆闪电奔袭而至，八斋戒携带汹涌杀意，势要碾碎面前的敌人！

    “铛！”

    两股来自不同方向的力量，通过各自的兵器，猛然碰撞在一起，在一阵震耳的金铁交鸣声中，秋水与狼牙棒相抵之处迸发无数雷电。

    陷入杀戮醉汉模式的凯多，抡起手中铁棒，涌现无穷怪力，直接将面前的斯卡哈一棒抡飞。

    斯卡哈砸进山壁，被倒塌的岩石埋在下面。

    凯多用疯狂双目朝众人一瞥，就能让场外的众人知晓他对疯狂杀戮的无限渴望。

    “这个家伙。”艾斯德斯准备再度上前迎战。

    凯多疯狂的意识控制思维，疯狂的血液开始流淌全身，面目扭曲的疯狂大吼道：“尽管放马过来吧！小鬼们！”

    “我也要上。”大和同样迈出一步。

    “别碍事，我要和他单挑！”艾斯德斯狠狠瞪了大和一眼。

    “你不是他的对手。”大和化身人兽形态：“你应该清楚这一点，更何况，你的体力和伤势还没有恢复。”

    “一起上吧。”埃里克平静道：“至少这家伙不是我们一个人能解决得了的强敌。”

