    

    可是随着时间的推移，这些粮食都发现大明皇家粮业这次收粮是来者不拒，有多少粮食就收多少粮食。

    这不免让粮商们诧异，大明皇家粮业收这么多粮食来做什么？

    等到突然间有冒出一股势力出来，和大明皇家粮业针锋相对的大肆收粮之后。粮商们才猛然醒悟过来，纷纷扼紧手里的粮食，不卖了。虽然这些粮商不知道究竟是怎么回事，但是却纷纷开始观望起来。

    而粮价也没有让一众粮商失望，以肉眼看见的速度增长起来。

    老朱得到马皇后有要事相商的消息后，便放下手里的奏折，急匆匆的来到坤宁宫。

    “皇上，粮价暴涨，不知道咱们还要继续收吗？”马皇后一脸焦急，今天她得到消息之后，便连忙让人通知皇上过来。

    “现在的粮价是多少？”老朱坐下，揉了揉自己的太阳穴，感觉要松快几分。

    马皇后喟叹一声，“已经涨到一贯七百文了。”

    老朱闻言一愣，这个价格可比去年秋收的时候粮食价格，足足高出了一贯有余。这个价格就算是在历年青黄不接的时候，也不过如此了。

    “咱们一共收了多少粮食？”

    马皇后一边拿出一张书函递给老朱一边说道：“差不多一百四十万担吧。咱们收粮收的早，当时的价格还没有现在这么高，绝大多数都是在一贯上下一担的价格收的。不过咱们现在的钱也用完了，包括皇上给的七十万贯，再加上又让韩度送来的三十万贯，以及户部从宝钞提举司直接调拨过来的五十万贯。”

    其实老朱的七十万贯也就是教坊司给的那些钱，后来的这三十万贯也是韩度从教坊司给的。所以说，光是一个教坊司就给老朱获利了一百万贯。

    没有韩度的时候，老朱觉得教坊司每年能够给宫里提供几万贯的收入，就已经不错了。哪怕是后来教坊司接连两年一文钱都没有给宫里送过，也仅仅是让老朱感到不高兴而已。从来没有想过既然教坊司赚不到钱，那干脆将它撤销了的想法。

    但是有韩度这个珠玉在前，以后谁要是想要执掌教坊司。

    好说的很，只要你加钱便是。

    一百四十万担！

    如果干旱影响的范围不大，比如说只有一个承宣布政司的话，那这些粮食已然足够了。但是若是波及到二三个承宣布政司，那就远远不够了。如果干旱波及的地方再多一些，那老朱都难以想象，那将会是一副什么场景。

    即便只有一百四十万担，也让老朱有些满意。当初韩度提出建大明皇家粮业的时候，老朱真是不怎么愿意的。可是通过这次收购粮食，亲眼看到了大明皇家粮业发挥出的作用，老朱只深感到韩度的远见卓识。

    老朱从马皇后手里将书函拿过来一看，不由眉头皱起。

    等到看完之后，老朱狠狠地将书函拍在桌子上，怒骂道：“混账东西，竟然有人敢趁火打劫？”

    “这些人也不知道是从哪里冒出来的，拼了命的收购粮食。而且他们好像是非常有钱，不管粮食价格涨到多少，他们都是来者不拒。甚至有好几次，都是他们主动提高价格，疯了一样收购的。”

    老朱怒而起身，拿着书函背着手，走了几步。

    “皇上，要不再让韩度挤一些钱出来，咱们再继续收购？”

    老朱抬头正色说道：“不用了，韩度也艰难咱们就不要再给他压力了。而且这么高的价格，即便是他能够挤出十万二十万贯的，咱们也收不了多少粮食。”

    教坊司虽然还有余钱，但是韩度还要制造一万支左轮呢？这也是一个大开销。

    “而且就算是咱们继续收购粮食，对方必然也会继续提高粮价。事倍功半，得不偿失。除了继续推高粮价之外，没有任何好处。粮食收购的事情，先停下来吧。一百四十万担，勉强也够用了。”

    马皇后叹息一声，“也不知道这些人是从哪里冒出来的，而且偏偏他们还如此的有钱，一贯七百文一担的粮食，他们眼睛都不眨一下。来者不拒，有多少收多少。”

    “哼！究竟是什么人，查查不就知道了？”老朱脸色阴沉，朝殿门外大喊一声，“毛骧，进来。”

    “臣在。”

    随手将书函抛到毛骧面前，老朱语气森冷的说道：“去查查这究竟是什么人。”

    毛骧捡起书函看了一眼，便明白了皇上的意思，躬身回道：“微臣，遵旨。”

    ......

    大明皇家粮业不再收购粮食，这突如其来的偃旗息鼓，让一种粮商在赚的盆满钵满之际，也不禁诧异发生了什么事情。

    但更加吊诡的是，大明皇家粮业不再收购粮食了，另外一家却还是一如既往的在不断收购。而且更加让人无语的是，就只剩下它一家在收购了，这个时候粮食的价格，竟然还在上涨。它现在就像是一只长大了嘴巴的貔貅一样，就好像是个无底洞一般，再多的粮食也填不满它的嘴。

    只隔了短短一天，毛骧就将对方来龙去脉给查了个一清二楚。

    “皇上，臣已经查到收购粮食的是三家粮商。”

    “三家？”老朱放下手里的奏折，“查到他们为什么要大量收购粮食了吗？”

    “查到了，”毛骧连忙说道，“这三家粮商以前也是做粮食生意，这次不知道他们从哪里听说了今年可能会干旱的事情，因此才不惜代价的大量收购粮食，想要倾家荡产的赌上一把。”

    原来是这样！

    老朱不禁点点头，这样才说的过去。至于这三家粮商究竟是怎么得知了今年会干旱的消息，老朱懒得去追究。反正不可能是钦天监泄露出去的，也就是了。

    自古以来，民间就是人才辈出，高人匿行之地。

    既然钦天监能够算出来今年会有干旱，那么民间有高人也算出来，也不足为奇。

    现在重要的是，这三家粮商，该如何处置。        

