    咕噜咕噜——

    巫王身上爬出无数食脑虫，顺着窗户和门缝钻进了路边人家之中。

    有些居民并没有对阵食脑虫的经验，没过多久他们就被那恶心的虫子给寄生了。金三和十四看着那些虫子一窝蜂地涌了过来，没来由地感到一阵恶心。

    “放火！”

    金三大吼一声，帮会里拥有火焰系能力的成员立刻站了出来，用大火烧光了地上的虫子。

    火焰是唯一能对食脑虫造成伤害的东西。

    “这肥蛆是不是坏规矩了？”十四沉声说道，“不是说好不能在酒店以外的地方扩展信徒吗？”

    酒店里住的大多是野火镇以外的人，所以两个帮会从来不会管酒店住客的死活。

    但野火镇上有不少都是他们自己人的住所，所以他们当然不能接受巫王对这些东西下手。

    金三也没想到巫王居然如此疯狂，他拿出大喇叭，远远地对巫王吼道：“巫王殿下！请你立刻停下手里的动作，你已经越界了。那个得罪你的人现在被我们控制在酒店，你没必要拿不相干的人撒气！”

    咕噜噜——

    巫王转过脸来，发出一声冷笑，接着他张开大嘴，朝着金三吐出一个金色的光球。

    光球眨眼直接飞到金三面前，砰的一声炸裂开来。

    粘腻的液体铺满金三全身，就连耳朵鼻孔都不放过，如同蛆虫一般使劲往里钻。

    十四吓得赶紧低下了脑袋，金三的手下七手八脚地把金三抬下来，赶紧帮他治伤。

    “呕——”

    金三扶着墙壁，呕出了胃里的黏液，过了好半天才缓过神来。

    “你们十四帮就在旁边看戏吗？”金三看着十四，冷冷地说着。

    十四摇摇头，一脸无奈地说道：“我们能有什么办法呢？”

    “根据三方协议，如果有一方破坏规矩，我们就要联手对付那个他。现在巫王公然挑衅三方协议，难道我们不该联手？”

    “野火镇的规矩，就是没有规矩。”

    “这个时候你还说这种话？”

    “喂喂，醒醒啦，大当家的。”十四用力拍了拍金三的肩膀说道，“你难道没看出来吗？巫王的实力又变强了，现在哪怕我们两家联手，也已经无法击败他了。野火镇的规矩都是假的，拳头才是真的。巫王敢大摇大摆地过来，就说明他已经有了以一敌二的实力。大当家的，我们斗了这么多年，全是内耗，现在快点逃命才是真的。”

    “不可能……”

    金三话音刚落，一群戴着巫毒面具的信徒从天而降，拦在他们面前。

    两个帮会的人还没来得及开口，信徒就像疯了一样冲了上来，三拳两脚解决了他们。

    “开枪啊！”

    “动手！”

    金三和十四同时下令。

    子弹在信徒身上溅起无数血花，但是却根本阻挡不了他们前进的道路。巫王已经利用食脑虫，屏蔽了他们的痛觉，他们的脑子里只剩下一个念头。

    ——杀光这里的所有人。

    十四后背一阵发凉，他咬了咬牙，低声说道：“金三当家的，不如我们先撤吧？金三？”

    十四一回头，发现金三已经带着几个心腹手下，偷偷逃跑了，只留下几个炮灰在原地。十四暗骂一声，也紧随其后地离开了街道。

    酒店楼上，丁一通过狙击镜看见了那条巨大的蠕虫，那身材大概和一辆小轿车差不多。

    之前，丁一还以为那幅画像源自信徒们的夸张想象，现在见到巫王本人才知道，那画像原来是写实风格的。

    “会长，巫王他们来了。”

    “知道了。”

    丁一用耳麦和顾毅通知了一下，接着就端起狙击枪，点射那些巫王身边的小喽啰。丁一的枪法虽然不能和端木赐相比，但对付这些小喽啰也足够了。

    枪声在夜空中回响，每有一枪，必有一人倒地。

    巫王见到自己手下毙命，气得浑身发抖，他伸出脑袋上的两根触角，在半空中到处挥舞，终于锁定了丁一的位置。

    巫王缓缓张开嘴，朝着丁一的方向吐出一颗金色的光球。

    “靠！”

    丁一大骂一声，赶紧低头躲在窗台下方。

    金色光球砸破窗框，蹭着丁一的脑袋一飞而过，撞在对面的墙壁上。光球化为无数粘腻的液体，瞬间将一大片墙壁化为飞灰。

    “这么凶猛？”

    丁一用力咽了口吐沫，赶紧和队友汇报情报。

    “会长，这东西有远程攻击的手段。”

    “哦，看到了，不就是水球嘛。”

    “呃……可不是一般的水球。”

    “哎哎哎，我知道了。”

    顾毅捂着耳麦，不耐烦地说着。

    阿杰的嘴唇微微颤抖，他担忧地望了一眼大厅外面，巫王的部队已经非常接近了，他已经能看到巫王那两只巨大的触角了。

    “会长，敌人来了。”

    “嗯，我知道。”

    “那我们还在这里干什么？为什么不出去应敌啊？”

    “因为该你出牌了。”顾毅敲了敲桌面，“我出三带二，你要不要？”

    “要不起。”

    阿杰看了看自己的手牌，一脸苦涩地摇了摇头。

    酒店的大堂里面，顾毅、阿杰、赵可儿和山猫四人围在茶几旁边，心无旁骛地打着扑克牌。

    然而，除了顾毅是真的一脸轻松，其他四人都是装出来的。

    顾毅打牌有个怪癖，不把牌局打完，他是不会罢休的。

    “会长，要不然我们先暂停一下？”山猫望了望屋子外面，发现那巫王已经越过街角，来到酒店前方的停车广场上了。

    “是呀会长。”赵可儿指着顾毅身后说道，“敌人已经打到门口了呀。”

    “啊？还真是啊？”

    顾毅回头看了一眼身后，又依依不舍地看了眼手里的一把好牌，悠悠地叹了口气。

    “行吧，我先去解决敌人。我把牌放这儿，你们不许偷看啊。”

    三人点头如捣蒜。

    顾毅走出大门，来到了停车场前。

    敌人的大部队已经集结完毕，他们排着整齐的队伍，站在顾毅对面。其中一个信徒走了出来，对着顾毅大声呵斥道：“见到巫王殿下，为什么还不下跪？”

    “见到你爷爷，为什么还不下跪？”

