    “遮T大世界.....辉夜姬。。。。忍者的极致竟然如同神明一般。。”

    “恩？弃天帝..群主..冥王。。。。。纵横无限多维度宇宙？凌驾于岁月长河之上，这种存在于概念级别的创世神明居然都在聊天群里~~”

    “诸天聊天群.....果然玄妙无比，看来，学无止境，吾之前路非常光明~~”

    .....

    聊天群内。

    仙草转世-黛玉妹妹：“为何新人不说话呢，黛玉感觉好无聊，师傅在不在, 可以陪玉儿聊聊天吗@超兽冥王~”

    超兽冥王：“新人应该还在熟悉聊天群吧，至于聊天，玉儿乖，等到本尊统一了七大平行宇宙之后会好好的陪着你，亲自教你修行~~”

    仙草转世-黛玉妹妹：“好吧，师傅, 注意安全哦~~”

    华山真君子-岳不群：“...，不愧是冥王大佬的宠徒, 平时冥王大佬基本不会说话, 居然会回答黛玉姑娘的问题。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“呵呵，毁灭吧，我好桑心，呜呜呜呜呜~~~~~”

    郡主赵敏：“呵呵，只能怪防火女妹妹的天资和潜力太低~~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“原来我才是小丑~~~~~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“.....”

    弟控-宇智波鼬：“你一定要坚强，防火女妹妹！！”

    超兽武装世界。

    看着聊天群的信息。

    青子衿摇头失笑。

    这些沙雕群友太有趣了。。

    “冥王殿下，苗条俊等人已经开始前往第三平行宇宙，是否需要行动？”

    就在此时，一道声音传来。

    此时的青子衿虽然还在玄冥之棺内，但是苏醒身体的虚影已经渐渐凝聚。

    他看向声音了来源。

    只见一个周身蔚蓝色的耀金铠甲，周身散发着一股狠戾气息的男子恭敬的跪伏在玄冥之棺的面前。

    他便是鲸鲨族的首领，青子衿麾下的四大护法之一的鲸鲨王。。

    “原来是鲸鲨王，起来吧~~”

    “这件事情先不用着急，领悟到如何召唤星云体了吗，之前你的实力还在莹儿之上，现在...”

    青子衿伟岸而又深邃的声音闯荡在玄冥宫殿之内。

    青子衿伟岸而又深邃的声音传荡在玄冥宫殿之内。

    鲸鲨王听到之后心中非常不是滋味, 之前的他在四大护法之中虽然不强，但是也不是垫底的。。

    但是如今，龙莹一跃成为能够和狮王抗衡的存在。

    他拍到了垫底，这让他变强的欲望更加强烈了。。

    对于夜凌云，鲸鲨王的内心是看不起的，因为他觉得夜凌云不过是依靠了整个云幅军团才这么强的，根本不是依靠自身的伟力。

    .....

    面对青子衿的询问。

    鲸鲨王头低头羞愧道：“还没有，不过请您相信我，我一定能够领悟星云体的！！”

    看着鲸鲨王的样子。

    青子衿仿佛想到了什么。

    开口道：“坚持自己的信念，强者永恒，不久之后可能会有一个让你领悟星云体的机会，希望你能够抓住，先退下吧~”

    ...

    “谢冥王殿下！”

    鲸鲨王无比的激动，对青子衿莹莹一拜，而后离去。

    .....

    青子衿所说的领悟星云体的机会就是每次加入聊天群群员的时候，聊天群都会发布任务。

    这次若是发布任务，他便让鲸鲨王执行，这样应该有助于其领悟星云体的奥秘。

    若是没有任务那也无妨，青子衿会单独帮助鲸鲨王领悟玄冥星云。。

    这是为了接下来第三平行宇宙关于其命运线的问题, 以及未来长远征战诸天万界自己麾下顶尖实力需要提升的因素。

    ...

    收回思绪。

    聊天群内。

    “叮------全能全知的群主大大上传了群文件《海绵宝宝》以及未知平行海绵宝宝世界的克苏鲁传说。。”

    “叮-----全能全知的群主大大上传了群文件《破碎虚空》”

    全能全知的群主大大：“咳，这是本尊使用大预言术推演诸天万界关于新人的名遇险，出来冒个泡吧, 以后你们就是聊天群的一员了。。”

    “青青草原-喜羊羊喜公子下载了文件....”

    “帝国抖S女将军-艾斯德斯下载了文件.....”

    “武道至极---无上宗师令东下载了文件...”

    “三国第一孝子-吕布下载了文件..”

    “盲目痴愚之神--派大星下载了文件.”

    “仙草转世-黛玉妹妹下载了文件”

    ...

    ...

    片刻之后。

    聊天群内。

    盲目痴愚之神--派大星：“真有意思嘿，说的一点也没错，我和海绵宝宝就是这么过的~~不过内什么....呃....内什么之神，我都不知道我这么厉害呢嘿~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，这就是盲目痴愚之神，啧。。。。。还真是。。。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“我觉得派大星挺有趣了，很可爱呀~~”

    火影第一傻白甜-大筒木辉夜：“是的，像派大星这样纯善的生物不多见了，不过平行世界的派大星好像很厉害的样子~~”

    弟控-宇智波鼬：“+1，和派大星相处心理不会有压力，不过派大星要是变成了那个什么克苏鲁世界的形态就应该很可怕了~~”

    盲目痴愚之神--派大星：“我派大星，就是派大星，那个什么克苏鲁我一点都不认识，我们不说这些了，我都听不懂。”

    “对了，谢谢你们欢迎我，我宣布你们正式成为除了海绵宝宝以外我最好的朋友，要是你们有机会可以来比奇堡，我请你们吃蟹黄堡。。”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，派大星，真是个有趣的海洋生物，生活在海洋最深处的深渊，恐怕连海王类都无法到达吧~~诸天万界当真是有趣。。”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“这些吾都不在乎，吾只想问问，真正的盲目痴愚之神到底是怎样的存在，所谓的克苏鲁又是什么？”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“弃天帝大佬这么一说我也有点好奇诶~~”

    景阳冈-吊睛白额虎：“主人好奇，俺就好奇！”

    仙草转世-黛玉妹妹：“这种神应该都是蛮夷信仰的吧~~~”

    超兽武装世界。

    第五平行宇宙。

    看着聊天群的信息。

    青子衿亦是有些好奇，对于克苏鲁神话，他并不了解，这个所谓真正的盲目痴愚之神到底是何等的存在，看着群员的好奇，他也同样好奇了起来。

    与此同时。

    妖魔复苏世界。

    池梦鲤看到聊天群的信息。

    舔了两口棒棒糖，露出了邪魅的笑容。

    “看来，又轮到本仙女装杯的时候了~~”

    于是，池梦鲤查阅了白度白科以及动用聊天群的群主权限，详细的分析出了真正盲目痴愚之神到底是何等的存在。

    在收集资料的过程中，她非常的震惊，没想到真正的盲目痴愚之神如此恐怖。

    若是加入聊天群，也是顶级大佬一般的存在，虽然和冥王大佬还差很多，但是亦是非常恐怖了。。

    收回思绪。

    池梦鲤将整理的资料上传到了群资料库内。

    与此同时。

    聊天群内。

    “叮----全能全知的群主大大上传了群资料---真-“盲目痴愚之神的背景资料故事与实力分析。”

    全能全知的群主大大：“咳，这是真正的盲目痴愚之神的背景资料故事，本尊看大家好奇，于是就推演了这些资料，大家可以看一看。。”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“不愧是群主大大，太厉害了~”

    弟控-宇智波鼬：“话不多说，群主大佬无愧于全能全知。。。”

    盲目痴愚之神--派大星：“有意思诶，我也看看平行世界的我有多厉害~~”

    .....

    ...

    ..

    群员们纷纷表达了对池梦鲤的敬佩之情，而后便不约而同的下载起了群主刚刚上传的关于-“盲目痴愚之神的资料。

    “弟控-宇智波鼬下载了文件....”

    “超兽冥王下载了文件.....”

    “武道至极---无上宗师令东下载了文件...”

    “创生与毁灭之神-弃天帝下载了文件..”

    “盲目痴愚之神--派大星下载了文件.”

    “无上女帝-武瞾下载了文件”

    .....

    “盲目痴愚之神的真名叫做阿撒托斯，是克苏鲁神话中的一个外神。。

    还有“原初混沌之核”的称号，是万物之源。

    他是一个无限神，是外神们伟大而全能的统治者。

    阿撒托斯是无所不能的，他本身要比宇宙更久远宏大。

    在宇宙及其万物诞生之前，阿撒托斯就已存在，无人知晓他如何诞生，也无人见过他的样貌。他无目地、无序、不可名状、伟大而盲目痴愚。

    他置身于宇宙之外最深的混沌里，待在一切无垠的中央，翻滚沸腾，亵渎万物，没有哪张嘴唇胆敢高声言及他的名讳。

    在他身旁无形的舞者们随着笛音翩翩起舞，直入射线束所激发的痴愚涡流。从这里流出了漫无目地的波动，而它们偶然间的组合，给每个脆弱的宇宙带去了永恒的定律。

    阿撒托斯被视为无所不能，是所有存在的统治者。

    他的王座存在于无形的无垠虚空中央，在超越时空之外、让人无法想象的黑暗巨室中。

    这里盲目痴愚而又阴暗无声的外神们随着巨鼓的敲打与长笛的尖啸伴奏在他身边翩翩起舞。黑暗中浩瀚的万物之主在此喃喃低语，口中所言皆是他梦见却无法理解之物。

    阿撒托斯是外神们的总帅，是所有存在的统治者。他盘踞在无尽混沌中央，身为“像怪物般的混沌原核”的存在。

    虽然他被称作“万物之主”，但他本身却是一个没有灵魂与知性的神，无欲无求，单纯以强横无匹之姿横亘宇宙。

    这样一位无理智的宇宙支配者，以表达出自己作品中冷酷、无目的、无道德观的宇宙恐怖本质，甚至有宇宙及其万物只不过是阿撒托斯的梦中产物之说。

    根据聊天群的解析，阿撒托斯类似于超兽宇宙的终极恐惧，一切不可名状源头。

    但是终究之局限于一方宇宙天地，虽然这个宇宙天地非常浩瀚，连接着各种信仰克苏鲁位面世界的宇宙，仿佛无边无际，但是亦是有限。

    所以，这位盲目痴愚之神拥有九星巅峰伪十星的实力。

    当然，这并不是今天，因为诸天万界，无量世界，皆存在克苏鲁，还有这无限的升维和跃迁的空间。

    但是无论如何，这位盲目痴愚之神-----阿撒托斯，若是纵横诸天万界，亦是无比恐怖的存在。

    .....

    几乎所有的群员都看完了真正的盲目痴愚之神的信息资料。

    他们陷入了良久的沉默。

    过了很长时间。

    聊天群内。

    大周女帝-武瞾：“这就是真正的盲目痴愚之神吗，不可冥王，未知恐惧，瞾好像对克苏鲁神话的世界有些理解了~~”

    创生与毁灭之神-弃天帝：“虽然很强，但是依靠外力的信仰而进步，吾不屑与之为敌，不过是伪神罢了~~”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“...，不愧是弃天帝大佬。。。。。”

    郡主赵敏：“感觉克苏鲁神话世界体系也是个非常庞大而又恐怖的世界呢~~”

    野比大雄：“信仰邪神，感觉好恐怖~~”

    盲目痴愚之神-派大星：“这可比抓水母有意思多了。。。。。。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...，派大星才是真正的盲目痴愚之神，那个阿撒托斯是假的！！”

    盖亚奥特曼人间体-我梦：“同意！”

    青青草原-喜羊羊喜公子：“我喜羊羊公子也这么觉得~~~~~”

    .....

    另一边。。

    破碎虚空世界。

    十绝关。。

    本来想要和众人打招呼的令东来不断地被群里的信息震撼。

    比如群主上传关于自己命运经历的一切。

    完全一模一样。

    还有那关于克苏鲁神话以及邪神的资料，亦是让他非常的震撼。

    本来以为自己成为天道已经是极致，世间没有自己不知道的事，但是当进入聊天群之后，才觉得自己连入门都不算。

    此时的令东来决定将自己放低姿态，以一种学徒的心，来与群员们交流，提升自己。。

    想到这里。

    聊天群内。

    武道至极---无上宗师令东来：“咳，很高兴认识在诸天万界不同世界宇宙的各位，在下令东来，希望大家多多指教~”

    盲目痴愚之神-派大星：“你是和我同时进群的吗，太好了，我派大星有伴了，不要客气，群里的大家都很善良。”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“库库库，欢迎令东来前辈，我看了群主大大上传的信息，您已经很厉害了，在这种世界达到了前不见古人，后不见来者的无上境界！！”

    传说中的雷神-雷伊：“是的，无愧于无上宗师的称号，若不是世界的限制，你未来的成就应该会更高。”

    华山真君子-岳不群：“令东来前辈令岳某佩服，原来武道真的可以通神！~~”

    郡主赵敏：“加油，令东来前辈，进了聊天群，我们就是一家人了~~”

    冰清玉洁-小龙女：“恩恩，令东来前辈依靠自己能够堪破生死之奥秘，没有借助任何外力，太厉害了！”

    破碎虚空世界。

    十绝关。。

    一个鹤发童颜，仙风道骨的老者脸上露出了慈祥的微笑。

    他便是无上宗师令东来。。

    看着聊天群和谐的氛围和气息，他感受到了一股特殊的感情，内心非常温暖。

    想到这里。。。。。

    令东来心中有了决定。

    “叮-----武道至极---无上宗师令东来上传了三星巅峰高武功法----《长生诀》获得了60万积分。。。。。”

    “叮-----武道至极---无上宗师令东来上传了三星中阶巅峰伪仙法-----《仙门剑诀》中获得了50万积分。。”

    “叮----武道至极---无上宗师令东来上传了-----伪四星无上心法----“明还日月，暗还虚空”（天道至理，破碎虚空）获得90万积分。”

    武道至极---无上宗师令东：“这是在下能够为聊天群尽的一份微薄之力，还望大家莫要嫌弃。。。。。”

    ....

    聊天群的通知声传来。

    “因为现在群员过多，即便是拥有者令东来免费提供，一是需要原价值一半的积分购买，24小时之后将全部纳入群商城，以后加入的群员需要积分购买。。”

    华山真君子-岳不群购买了.....

    帝国抖S女将军艾斯德斯购买了.....

    盖亚奥特曼人间体-我梦购买了......

    温柔可爱的防火女小姐姐购买了......

    三国第一孝子-吕布购买了.......

    聊天群陷入了暂时的沉默。

    而后。

    “哗！！！！！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“令东来前辈有这份心就好了，不过话说聊天群变了，不像以前可以免费下载了！！唉~白飘党的末日来了！！”

    帝国抖S女将军-艾斯德斯：“群员越来越多了，这也没有办法~~~”

    盲目痴愚之神-派大星：“那我是真倒霉我，刚进群就遇到这种事情~~~”

    野比大雄：“派大星需不需要我借你积分，到时候你有了再还我就行~~~”

    盲目痴愚之神-派大星：“不用了我，谢谢你大雄，我看看我这有没有什么值钱的东西，上传能不能换点积分。”

    武道至极-无上大宗师令东来：“我看到有专属红包，实在不行的话，我就.....”

    盲目痴愚之神-派大星：“嘿，找到了。。”

    “叮-----群员盲目痴愚之神-派大星上传了五星初阶幻想道具----神奇的魔法海螺（可以实现五星以下的任何愿望）获得300万积分。。”

    盲目痴愚之神-派大星：“真成了，积分还不少呢你看看。。”

    派大星购买了.....

    派大星购买了....

