    左雪愣了愣，想起数月前当时在操场遇到周海的时候，看向周海的目光变了变。

    “吟！”一阵清脆悦耳的钢琴声响起，这是左雪的手机铃声。

    左雪摸出装饰精致的手机，顶端挂着一个玲珑小巧的白色短剑，接通电话：“妈，什么事？”

    “小雪，你是不是又和那个叫周海的男生在一起？马上给我回来，一个女孩子家家，成天到晚跟这样的男生在一起，成何体统！”电话另一端，传出左雪母亲蕴含怒意的声音：“马上就要高考了，你知不知道整个家有多么重视你！”

    “嘟！”

    听到母亲近乎咆哮的声音，左雪面色淡然，毫不犹豫挂断电话。

    周海听到左雪母亲愤怒的声音，抬起头，看向身边这位集宠爱于一身的女孩，轻笑道：“你应该回去了。”

    “我是我，她是她，她没有权利干涉我的生活和选择。”左雪面色平静，轻声道。

    独立自主！

    性格温和而刚强！

    这是左雪第一次被她母亲扇耳光时，烙印于内心最深处的痕迹，正是如此，她才是她。

    她才是左雪。

    “你这又是何……”周海缓缓说道，不过，突然想起刚才自己的回答，愣了一下，不禁失笑摇头：“随你，还有事没？”

    他周海是一个固执的人。

    身边这位别人家的女孩，何尝不是。

    “这就下逐客令了？”左雪面露笑意，目光如炬，牢牢注视着周海。

    周海淡笑道：“怎么会，要坐就坐吧。”目光投向手里的书本，静静品悟和读阅。

    这是两人高考之前最后一次见面。

    空气动力学，这门学科对现代飞行器而言至关重要，气流的类型和流动规律，受力特性及运动之中的物理化学变化，都对飞行器的使用和研发具备重要影响。

    这门学科对每一名考取空军航校的学生而言，属于必学课之一。

    若非周海已经基本掌握微积分和物理经典力学，想要啃这本专业性极强的本科阶段理论书籍，还是很有难度的。

    看了看静静品味书籍的周海，左雪面容含着浅浅的笑意，小腿一晃一晃，静静坐在身边，没有说话。

    操场边缘，树荫之下，两人安静未语。

    “吟！”炎热气候令人微微厌烦的蝉鸣，悠长悠远。

    ……

    高考，这个由普通高等学校招生全国统一考试缩写的词语，已经具备非凡的意义。

    对于绝大多数学生而言，高考是青春岁月‘焦虑’的代词，然而，对于四十一年前至今每一位考生而言，高考是年龄和出身限制的唯一机会。

    换句话而言，高考是考生逆转命运的机会，决定未来是龙是虎，是猪是虫。

    正是因为如此，每年六月七日和六月八日，是整个华夏最关键的日子，没有之一。

    若是有人耽误考生参加考试，这人会被无数愤怒的家长撕成碎片。

    若是用学生的话而言，高考就是开启人生新篇章的时刻，而最终结果将由自己亲手书写。

    今天，六月七日，上午八时许。

    放假五天，再经过一天的中等强度学习，成华高中四百余位高三学子，迎来人生最重要的一天。

    成华高中，操场。

    四百余位高三学子，按照班级组成八个队伍，集合于一起，组成今天的高考誓师大会。

    操场另一边，是一辆辆学校临时租借的客车队伍，前后各一辆闪烁红蓝色光芒的警车，八名担任维持秩序和开道任务的警察，站在警车周围。

    主席台之上，校长王泽涛和一众校领导，开始今天的誓师大会。

    “同学们，我是校长王泽涛，首先祝贺你们，经过三年刻苦和努力，你们今天终于走到这一步，迎来最终的检验。其次，我希望你们都能超常发挥，为自己拼搏一个崭新的未来，为父母的劳累而奋斗，为学校争光。”

    校长王泽涛立于主席台前，手里拿着话筒，双眼扫视下方四百余位学生，面容庄重而严肃，正色道：“三年的艰辛，三年的学习，只为今朝，我的话不多，祝福你们都能考上心中的学校！”

    “全力以赴，高考必胜！”

    “全力以赴，高考必胜！”

    “全力以赴，高考必胜！”

    集结于操场之中的高三各班级学生们，相继念出早已写好的高三誓词。

    众多学生们发出源于内心深处的怒吼，喊声震天，气势恢宏，直冲云霄，响彻整个学校。

    “磨剑十二年，今朝试锋芒，愿你们成功。”

    周海静静待在高三理科三班队伍内，望着周围高声怒吼的同学，内心默默感叹。

    周海没有怒吼宣誓，甚至连一丝声音都没有发出。

    因为，曾经无比重要和关键的高考，对他而言，最终答案已然揭晓。

    这样的结果，又有什么怒吼宣誓的意义。

    高考对身边的同学和无数学生而言，的确是一个鲤鱼跃龙门的机会，一个逆转命运的时刻。

    可对于如今的周海而言，高考仅仅是一个微不足道的跳板而已。

    周海已经同这些怒吼宣誓的同学们，彻底拉开距离。

    微微感叹，周海目光看了看周围，理科三班的人群之中，并没有左雪的身影。

    自从六天前两人在树荫下待了一个下午，左雪回家之后，就再也没在学校出现过。

    “或许那是最后一次见面吧。”周海面容平静，脑海想起数天之前的下午时光，略微思索，收回目光。

    “现在，高考誓师大会结束，同学们，登车！迎接高考，迎接挑战！”

    主席台之上，校长王泽涛拿着话筒，语气慷慨激昂，充满情绪和感染力的喊声透过音响，传遍整个操场。

    伴随着王泽涛话语落下，所有参加高考的学生，情绪高涨，斗志昂扬，士气充盈，在各位班主任的带领之下，安静有序离开操场，纷纷朝着预订好的大巴车而去。

    登车，准备。

    “嗡！”

    待所有学生和随行老师等车完毕，大巴车司机进入驾驶室，扭转钥匙，启动汽车引擎，一股低沉而充满力量的引擎运转声，传遍四周。

    PS：感谢‘书友20180313174258758’的打赏，这两天要去一趟医院，暂时只有一更，大概星期天恢复，爆发一下。