    “何主任，你赶紧出去看看吧，外面有两个工人吵架了，快要打起来了。”

    刘岚冲进后厨，对坐在里面的何雨柱喊道。

    “什么？吵架吵的快要打起来了？”

    何雨柱闻言，神色有些惊愕的看着刘岚问道。

    “可不是嘛，两人吵的贼凶，我连嘴都插不上。”

    “你别急，我这就去看看。”

    何雨柱应了一声，起身从后厨走了出去，然后瞅了瞅那两吵架的工人，略微听了一耳朵，立刻拿起打饭的大勺当当当的敲了敲盆子，吼了起来。

    “外面的那两个吵什么吵，要吵滚到别地吵去，这里是食堂，大伙们吃饭的地方。

    后面还一堆人等着呢，耽误了大家伙的时间，到时候要是完不成厂里的生产指标，你们两给负责吗啊？”

    “何主任，这可不是我想跟他吵啊，是他非要跟我吵啊？你说这吵架也就算了，还给我头上扣了顶大帽子。

    说我被资本主义迷惑了，这可是原则问题啊，我今天要是不跟他扯清楚了，那我以后还怎么做人啊？”

    叫老齐的工人听见何雨柱的声音，马上叫了起来。

    “放屁，你刚才自己说的什么，让我去吃苦，你来吃肉，这不是资本主义是什么？”

    另一边也不甘示弱，大声嚷嚷着。

    “你才放屁呢，老子吃口肉的，怎么就成资本主义了。”

    “重点是吃肉吗？重点是你自己吃肉的时候，想让我去吃苦。”

    “都给我闭嘴，马华，你现在过去把保卫处的人给我叫过来，这事让他们来解决。”

    何雨柱脑子飞快的转动了一下，觉得这种涉及路线的事情，自己还是不插手的好，不然一个不好，以后被追究起来就不麻烦了，于是他断然吼道。

    “得嘞，师父，我现在就去。”

    马华答应一声，扯下围裙一溜小跑就冲了出去，没一会功夫就带着保卫处的周处长过来了。

    “咋了何主任？我听马华说有人在咱们食堂闹事？”

    周处长人还没过来，大嗓门子就已经到场了。

    “闹事倒不至于，就是这两人起了口角，堵住了我们打饭的窗口，耽误了工人们用餐的时间。

    我觉得他两这一时半会的扯不清楚，就让马华过去通知你们了，现在你们来了就好，赶紧把人带走。”

    何雨柱点头示意了一下，也不废话，简单解释了几句，浑身上下都是一副公事公办的样子。

    “没问题，你放心吧，这事就交给我了。”

    周处长听完他的话后，很爽快的答应一声，也没给那两人解释的机会，直接把人给带走了。

    “刘岚，你继续打你的饭，有事就喊我，我先进去了。”

    事情解决后，何雨柱对刘岚吩咐了一句，转身就回了后厨。

    经过这事，人群短暂的骚动了一下，便重新恢复了秩序，只不过背地里也有几个人在议论着。

    “你们有没有发现，这何雨柱当了食堂主任后，办事风格都不一样了？”

    “以前我还真没发现，但是今天我算是发现了，这事要是搁以前，他绝对能把这两骂的狗血喷头的。”

    “没错，放以前他绝对不会让人去叫保卫处的，自己直接就解决了。”

    “我说你们几个没事瞎嚷嚷什么呢，赶紧的，要什么菜，别耽误时间了，后面的还等着呢。”

    刘岚听到几人的对话，脸色一黑，没好气的怼了几句。

    “我们就是随便说说嘛，给我来三个窝窝头，一个土豆，票给你。”

    ……

    中午的时间一晃就过去了，等工人们都吃完饭回去了，何雨柱也接到了厂长的电话。

    电话里通知他，让他和食堂主任一起去会议室开会，两人不敢怠慢，接到电话就过去了。

    这场会议开始的时候，厂里几个重要领导都出场了，会议的重点内容就是对这批肉类的处理。

    “来，事情我刚才也说了，现在大家讨论一下吧。”

    杨厂长扫视一周后，开了个头。

    “厂长，我觉得吧，这也马上过年了，咱们直接把肉给工人们分了，让大家过个肥年。”

    “没错，厂长，咱们厂今年的指标也挺重的，让工人们过个好年，有助于提高士气啊。”

    “不行啊，倒不是我不愿意这么做，主要的问题吧，是咱们厂搞到这么肉的消息已经传出去了。

    就早上这一会功夫，我就接了不下二十个电话，都是跟我要肉的，里面有咱们分厂的、兄弟单位的、还有局里的、部里的。

    这里面没一个电话是好处理的，所以我才把你们都叫过来商量，看看有没有什么好办法。”

    杨厂长和书记听到几个主任的话后对视一眼，苦笑着说道。

    “这消息也传的太快了吧？昨天才搞回来的肉，今天就被人盯上了。”

    “是啊，有能耐让他们自己的后勤搞去啊，盯着我们厂的肉算怎么回事啊。”

    “不是厂长，这肉就这么多，我们厂自己都不够，怎么给别人分啊。这消息工人们可都知道了，就等着我们宣布处理结果呢。这要是给分出去了，到时候我们怎么给下面交代啊？”

    ……

    就在众人议论纷纷的时候，李副厂长突然咳嗽一声，敲了敲桌子。

    “李厂长，怎么你这里有什么好的办法？”

    这几个小动作，立刻将众人的目光吸引了过去，众人齐刷刷的扭头看了过去。

    “厂长，书记，还有其他的各位领导，我刚才认认真真的听取了场内各位领导的意见，我觉得吧，这大家说的都有道理。

    首先，咱们厂工人们的士气那是至关重要的，这一点是不容置疑的，但是呢，兄弟单位，分厂，还有其它部门的友谊也很重要啊。”

    李副厂长显然很享受这种别人等着自己发言的场合，他很淡定的点了点头，然后笑着开口说了几句废话，然后在几个性急的主任快要急眼的时候，又开口了。

    “正所谓当局者迷，旁观者清。既然两者都重要，那咱们为什么不跳出来看看呢。”

    “李副厂长，你要是有办法就直说，拐弯抹角搞什么嘛？”

    主管生产的梁主任向来脾气就比较火爆，最烦的就是说话说半截的，眼下这李副厂长说话不上不下的，他那里忍的住，直接就张嘴了。

    “你们想啊，这些肉是怎么弄来的，那还不是咱们采购处王主任搞回来的，既然王主任能搞一批回来，那就肯定能搞第二批，第三批甚至第四批回来啊。

    咱们让我们王主任多搞几批肉回来，到时候这物资多了，分的时候不就好分了吗？两方面不就都能照顾到了吗？”

    李副厂长看了他一眼，把他记在心里，也没有在墨迹，直接就把话给撂下了。

