    []

    第2078章

    “太公！我是秦家后人，你在吗太公？”

    王一边猫着脚步走着，一边喊着，显得有些害怕。

    不过没有人回应。

    顺着山洞往里走，弯来绕去大概走了有一公里路，山洞内的空间变得很大，然后他就看到一个披散着头发的人，被好几根手臂粗的铁链，给绑在一跟青铜巨柱上。

    “太公？太公？”

    王显得很害怕，没敢靠近，轻轻唤了两声。

    被绑着的人没有动，也没有说话。

    “太公！太公！”

    王加大嗓子喊了两声。

    被绑着的人还是一动不动，犹如死人一般。

    王的眉头顿时皱起。

    “死了吗？”

    他涌现这个想法。

    但很快，他就摇了摇头。

    “肯定没死，要是死了，这些老东西不会镇守在这，太公肯定还活着！”

    这般想着，他小心翼翼的靠近。

    “太公？”

    近距离又唤了两声，被绑着的人还是没有任何的动静，王便很吞着吐沫，颤抖着手，去拨眼前这个人的长发，想探探他的鼻息，到底是活人还是死人。

    结果头发拨开，他就看到一张符纸贴在此人额头上。

    见此，王顿时不怕了。

    因为看到这张符，他就知道，太公被符咒给镇住了。

    太公是魔头，他觉得这张符，应该是镇魔符。

    然后，他又发现，青铜柱上，有好几颗长钉，自己的太公，背靠着这些长钉，后背都被刺进去了，由于年代久远，青铜柱上都是斑斑血迹，并且太公也如干尸一般，但完好无损，没有任何的腐烂。

    “妈的，这么对我太公，也太残忍了！”

    王非常生气，觉得太公跟干尸一般，应该不会厉害到哪里去，就想撕了太公额头上的符纸。

    结果他的手，一碰到符纸，就跟触电一般，整个人都被震飞了出去。

    “嘶！”

    他猛地吸了口凉气，被深深的吓到了。

    “这符纸真够厉害的，是因为我也是魔，碰不得这符纸，会对我造成术法伤害吗？”

    他觉得应该是这样，也就不敢再用手去碰，随手折了一条一米多长的冰棍，将他太公额头上的符纸挑开。

    结果符纸一挑开，原本一动不动，犹如干尸一般的他太公，突然猛地睁开如红宝石一般的双眼。

    紧接着！

    “吼！”

    一声嘶吼，使山洞都在震动。

    而后。

    “哈哈！”

    一个狂笑声突兀响起。

    “沉寂半个世纪的我，终于又能动了，又能动了，哈哈，哈哈哈！！！”[]

