    湘绣阁，白振东房间，屋里没有其他人，只有白娉婷和白振东两人。

    “二叔，上峰下达的刺杀中村樱子命令，无论是地下党还是浥尘师兄都不支持。

    看来，只能我们自己动手了。”白娉婷道。

    “娉婷，其实，我也不支持，刺杀中村樱子太冒险了。”白振东道。

    “二叔，你也不支持？”

    “是啊，风险太大，根本没必要，即便把中村樱子刺杀了，对抗战大局也没有任何意义。只不过是上峰升官发财的一个功劳罢了。”白振东道。

    “师傅，你的想法和我一样。

    不过，上峰的命令要是不执行的话，不仅对我们，对我父亲也不利。”白娉婷道。

    “这个我也清楚，不过，再不利也比丢了命要好。娉婷，这个你要清楚。”白振东道。

    “二叔，你说的我清楚，所以我来找您想想办法。”白娉婷道。

    “其实，我这个江城站站长是个虚职，真正负责人是你。

    要是让我出主意，我的意见就是静观其变，不急于出手。

    营川军统站不是一样派人了嘛？那就等她来了之后，听听她有什么办法。”白振东道。

    “二叔，我知道了。”

    “对了，娉婷，上峰有没有说，如果无法刺杀成功有没有什么补救的办法？”

    “上峰说了，如果杀不了中村樱子，就杀几个汉奸。”

    “汉奸？哪些汉奸？”白振东问道。

    “徐浥尘或是耿直。”

    “这两个人，耿直比中村樱子更难对付，徐浥尘对于我们意义重大，上峰也真敢想。”白振东不屑道。

    “那也没办法，上峰都下了指令，要是一动不动一定会有诟病的。”白娉婷道。

    “娉婷，你和那个李云雀刚刚除掉了中川礼三，上峰不会逼的这么紧的。”

    “都怪我父亲的政敌，给父亲施压力。如果我父亲推脱，他们就会以不愿让自己女儿涉险为理由，弹劾他。”

    “尽人事，听天命，娉婷，必要给自己压力太大，你父亲能做到这个位置，也是有他的办法的。

    中村樱子还有耿直、徐浥尘，能杀则杀，杀不了，让上峰自己想办法吧？“白振东气愤道。

    “二叔，没必要跟他们计较。我先按你的意思，等李云雀到了江城再说。”

    “你这么想，就好。记住，保护好自己就是胜利。

    对了，你们这一次又破坏了敌人的泵机，江城机场想正常运转，至少需要半个月。

    最近我让江城外面的特工，每天数起落的飞机次数。

    经过核算，按油库储油量计算，机油顶多再能维持几天的。

    我已经向上峰报告，三天之后，派战斗力，轰炸江城机场。”白振东道。

    “二叔，虽然敌人的飞机无法起降，不过地对航空的火炮都在，我们的战斗机也要小心啊。”

    “这个我也考虑了，如果高空轰炸达到一定高度的话，火炮不一定能起到太大作用。

    只要有几枚炸弹能落在江城机场引爆，引起停靠飞机爆炸的话，就有可能彻底炸毁机场储油库。”

    “二叔，这样也好，如果江城机场被炸毁了，我们就立大功了。”白娉婷兴奋道。

    “是啊，要是这次轰炸成功，上峰就不会逼着你去杀中村樱子了。总之，无论轰炸成功与否，都不要轻易刺杀中村樱子。”白振东道。

    “知道了，二叔。”白娉婷道。

    ……

    火车上，包厢中。

    李云雀躺在床上，心里有事在想，久久不能平静。

    隔壁，就是耿直和中村樱子的包厢。

    包厢那边隐隐传来，二人的声音，却什么都听不清楚。

    要刺杀的人和让自己心动的人，就在自己隔壁。

    李云雀不停想着，是不是可以找机会动手了。

    再细想想，现在还是不能轻举妄动。耿直的身手自己虽然没有见过。不过，营川城到处都是他的传说。

    十几岁的时候，耿直码头单挑一战成名，将大他几岁的恶霸小地主打的跪地求饶；

    河北苇塘，赤手空拳制服毒蛇，救中村樱子一命，赢得美人欢心，从此之后，一世孽缘；

    龙虎帮内，单枪匹马救赵玫于水火，从那时起，芳心暗许；

    西海关比武场擂台比武，耿直单挑海军特战队四大高手，名扬立万；

    ……

    总之，在营川人眼里，耿直就是一个神。

    一个万众敬仰的神，一个从未败过的神。

    有耿直在身边，想除掉中村樱子，太难了。

    不过，毕竟近在咫尺，总得想办法试试万一有机会呢。

    找个什么理由，能到边上的包厢去一趟呢？李云雀一时半时也想不出好办法来。

    正想着，包厢传来敲门声，和李云雀一起住着的千佳子起身，打开了包厢门。

    门外是一名士兵拎着一个篮子，对开门的千佳子，道:“千佳子小姐，这是你和李云雀的晚饭，晚饭之后，你和李云雀到列车的餐车，中村长官叫你们。”

    说完，士兵将装着两份份饭的篮子交给了千佳子。

    千佳子接过份饭，回到包厢，递给李云雀一盒说道:“这是晚饭，晚饭之后，中村长官让我们去餐车。”

    “好的，千佳子小姐。”李云雀应声道。

    千佳子看起来三十多岁的样子，长相还算端庄，只不过有些消瘦，看起来起色不是很好。

    上车之后，与千佳子闲聊才知道，九年前，千佳子便从盛京跟着中村樱子来到营川。

    她即是中村樱子的秘书，也是中村樱子的管家，住在营川樱墅，照顾着中村樱子一家的起居。

    千佳子为人内向，不大爱说话，想聪她口中得到中村樱子一家的更多的东西，李云雀知道不大可能。

    问多了，还会引起千佳子的怀疑。

    于是，她便不再问了。

    吃过晚饭，收拾停当后，两人一起来到了火车餐厅。

    进到火车餐厅，只见耿直和中村樱子二人并排坐在车厢尽头。

    在他们桌旁，还有两名荷枪实弹的士兵站在身旁，护卫着。

    千佳子和李云雀来到餐桌旁，千佳子对中村樱子毕恭毕敬道:“中村长官，你找我们？”

    中村樱子抬起头看了一下千佳子，又上下打量一下李云雀，说道:“是啊，你们坐。”

    千佳子见中村樱子坐在里面，便坐到了里面，和中村樱子对坐，而示意李云雀坐在外面，对着耿直坐下。

    中村樱子见两个人坐好，说道:

    “本来没想找你们过来的，不过吃完饭的时候，耿市长跟我说，还是提醒一下你们好。

    既然耿市长有这意思，我想，还是跟你们说说好，毕竟你们也要在江城呆上一个多星期。”

    “中村长官，你吩咐什么，我就做什么。”千佳子道。

    “我也是。”李云雀也说道。

    “那我就说了……

    临行前，我收到军统高层密探的情报，说是在江城，军统将会派人刺杀我。

    军统这帮人，都是一群亡命之徒，通常不按常理出牌。

    耿市长担心，军统特工对我动手的时候，会伤及无辜，特别是伤及到同行人员。

    正因日粗，觉得有必要提醒你们一下。

    在火车上，只能呆在软卧车厢，一定不能随意走动。

    经过几个换车长时间休息的站点，也不要随意下车。

    到了营川，未经允许，不能随意出门，你们听清楚了吗…”

    “听清楚了。”

    “听清楚了……”

    李云雀和千佳子，两人异口同声道。

    ……

    回到包厢，李云雀躺在床上，心情格外的郁闷。

    没想到，军统高层竟然有日本人的间谍，要在江城刺杀中村樱子的计划，早已经被中村樱子识破。

    幸好自己没有轻易动手，否则必定会被她发觉，死无葬身之地。

    现在看来，无论是中村樱子，还是耿直，都没有怀疑自己的身份。

    否则的话，也不会把这样重要的消息透露给自己。

    至少现在，自己是安全的。

    只是，中村樱子说的这个消息十分重要，到了营川，在限制出行的情况下，如何把这个消息第一时间通知给上峰，确实要费些脑筋。

    不知道，到时候，在江城有没有机会见到白娉婷了。如果能见到她，让她将消息传递给上峰，就容易多了。

    想着想着，李云雀又想起了耿直。

    因为外出的缘故，耿直换上了西装，打上了领结，外面还披了件风衣。

    看在李云雀眼里，耿直要多帅有多帅，简直是男人中的男人。自己的眼光真不错，只可惜认识耿直晚了。

    中村樱子也换下了军装，穿上件雪白的貂绒大衣，虽然已经年近三十，在她的脸上却未见一丝的苍老，白的不能再白的肌肤，显得格外的美艳。

    本以为自己因为年轻的缘故，单论相貌，能够胜出中村樱子一筹。

    现在看来，中村樱子的美貌果然不愧为远东第一美女的美名。

    即便自己年轻，也没有胜出一筹的资本。

    如何让这个男人喜欢上自己，看来真的不是太容易的一件事。

    杀不了中村樱子，又无法接近耿直，两件事都无法完成，这令李云雀郁闷异常，不知道下一步该如何是好。

    ……

    火车上，中村樱子和耿直的包间。

    已经入夜渐微凉，中村樱子脱下外衣，对坐在对面床上的耿直说道:“过来，抱我。”

    耿直连忙坐到中村樱子身边，将中村樱子的娇躯揽到怀中。

    中村樱子娇躯往耿直怀中靠了靠，道:“还是你有阳气，被你抱着，特别的暖和。”

    “樱子，我都抱你十年了，还没够啊？”耿直道。

    “没有啊，我还想再让你抱一百年。”

    “真要抱一百年，那我们不都成了妖怪了。”耿直笑道。

    “真要是那样，做妖怪我也愿意。

    耿直，你知道嘛，前些天，晓蕾姐跟我说，抗战胜利后，要和我一起离开。

    你不知道，我有多开心。我最怕的就是离开你和晓蕾姐。

    晓蕾姐要是答应我离开，你也就会跟我们走。到美国找到赵玫，我们一家人留团聚了。我现在就憧憬那一天，没有战争，没有阴谋，有的就是幸福的生活。”

    “我没想到，晓蕾这么快就做了决定。”耿直道。

    “晓蕾姐比你强的最厉害的地方，就是她不迂腐，懂得审时度势。

    这么说吧，现在是你们口中抗战的关键时期，只要你们能够完成任务，是没人深究你们是怎么做的。

    不过，等到和平时期，你们这十年所做的事，就会被用放大镜审看，你们的日子一定不会好过。

    晓蕾就是看到这一点，为了你们的孩子，也为了这个家的未来，觉得也不适合继续留在营川了。”

    “这个我知道，晓蕾做事，确实比我果断。看问题，也比我长远。

    樱子，你和晓蕾都这么好，这么优秀，我却只能把心分成两半，对你们太不公平了。”耿直吻了吻中村樱子的脸颊，道。

    “十年前我就说过，只要你身体顶得住，我和晓蕾姐都不会觉得不公平的。

    还好，十年了，你身体还那么好，每一回都让我很满意。估计，晓蕾姐也一样满意。

    即便我有意捉弄你，你也尽可能满足我。还有什么介意的呢。”中村樱子柔声道。

    “为了你说的，身体要身体顶的住，我这十年没有一天停下来晨练的，身体保养的好好的。”耿直笑道。

    “这一点，你倒是听我的。耿直，其实我也有遗憾。”

    “樱子什么遗憾？”

    “我最大遗憾，就是没把我的第一次给你。”中村樱子道。

    “樱子，十年了，我可从来没因为这个介意过，以后你也不要再提了。”

    “你不介意，我介意。

    一想到晓蕾姐和赵玫都是姑娘身子给你的，我都很羡慕。

    可惜，人生不能重来，我没机会了。”中村樱子叹声道。

    “樱子，你要是这么说，我和你第一次的时候，已经跟晓蕾同房了，也不是第一次。

    既然我们都不是第一次，谁也不欠谁的了。”耿直紧了紧手臂道。

    “男的女的是不一样的，反正，我很在意的。”

    “我不在意，我觉得是不是第一次没多大区别。

    况且你给我的时候，已经摆脱了大岛浩夫的魔掌，好几年没让他占有了。给我时候，也是干干净净的。”耿直道。

