    第899章

    “维度主宰议会……青铜观察者……青铜奇迹……青铜火炬……”

    陈墨打量着手中的青铜火炬若有所思。

    从名字来看，维度主宰议会或许就是建造青铜维度金字塔的那些存在组成的权力机构。

    至于观察者，联想到那个青铜眼睛，眼睛本身就有观察的意思，所以青铜眼睛就算不是青铜观察者也一定是青铜观察者持有的宝物，至于这些上面刮下来的青铜粉末就是所谓的青铜奇迹了。

    这个青铜火炬，真正的作用并不是许愿。

    上面的火也不是青铜祭火，这只不过是瀚海地母自己编造的名字。

    青铜火炬上面的火焰就是青铜火，这个火炬的用途也不是许愿，而是照亮维度虚空指引前路的信号灯，专门用于指引青铜观察者行走在不同的维度虚空。

    陈墨现在拿着火炬，顿时感知到大地海眼深处传来的共鸣。

    共鸣的源头，似乎存在另一个青铜火炬。

    失去了青铜火炬，青铜祭坛一下子沉寂下来仿佛陷入自我休眠。

    陈墨尝试收取青铜祭坛，结果青铜祭坛毫不抵抗，要知道此前几天他也尝试收走青铜祭坛，然而青铜祭坛始终都是不可撼动，如今轻松收走，可见青铜火炬才是关键。

    陈墨伸手一招，几个火灵钻进青铜火。

    他现在已经知道，这些火灵不是青铜火炬制造出来，而是青铜火长时间没有消耗，自然而然滋生灵性诞生的生命，只不过先天就是半帝级别太高，反而没诞生什么智慧懵懵懂懂生活在这里。

    掌控了青铜火炬，就能掌控六个半帝火灵的生死。

    陈墨动念之间，其手中一个火灵变化成一只金翅大鹏鸟。

    火灵的变化能力非常可怕，但是因为什么变化却不得而知，因为在其体内祂没有感知到根源的力量，火灵掌握的是一种他完全无法感知的力量，这种力量让火灵具备千变万化的能力。

    在陈墨的驾驭下，金翅大鹏鸟开始向着大地海眼深处前进。

    无尽的虚无无尽的黑暗，沿途什么都没有空荡荡一片，这里的虚空完全是混乱的，任何虚空瞬移的手段在这里都无效，除了飞行以外就只有维度的力量在这里能快速移动。

    火灵一个维度传送，都需要天帝数百年飞行。

    不知道多少个维度传送下来，陈墨眼前终于出现新的光亮。

    火灵加快速度，维度传送出现在光亮附近。

    这里也有一个青铜祭坛，上面也有一个青铜火炬。

    只不过上面的青铜火非常暗淡，火炬上也没有留下字迹，陈墨踏上祭坛的瞬间，手中青铜火炬脱手而出，祭坛上的青铜火炬凭空升起，两个青铜火炬彼此纠缠最后融为一体。

    陈墨抓住青铜火炬，从中传出一段新的信息。

    信息有点断断续续，第二个青铜火炬表面完好，但是实际上内里破损的更严重，从断断续续的信息来看，大意是恭迎青铜观察者降临青铜维度金字塔第九域。

    显然这第二个青铜火炬，原本是属于青铜维度金字塔第九域的一个灯塔。

    陈墨在周围虚空转了转，什么东西都没找到。

    青铜祭坛上也没有发现瀚海地母等天帝的痕迹，毕竟祂们当年没有带走第一个青铜祭坛的青铜火炬，没有青铜火炬指引在无尽虚空抵达这第二个青铜祭坛的几率实在是太低了。

    陈墨收起青铜祭坛，顺着青铜火炬指引的新方向继续前进。

    这一次足足飞行了几个月，还没有看到光亮，却已经在虚空发现新的存在，他的神魂意志蔓延到极限隐约能感知到那似乎是一些悬浮在虚空的碎片。

    陈墨立刻靠近，发现这原来是一些悬浮在虚空的青铜碎片。

    沿途收起这些碎片，前方突然出现庞大的虚空吸力。

    虚空吸力在大地海眼无处不在，能够不受虚空吸力影响的，至今为止只有青铜祭坛、青铜火炬和刚才捡到的青铜碎片，再就是瀚海天穹的碎片能有限度的削弱虚空吸力。

    因为拿着青铜火炬，虚空吸力对他来说已经等同于不存在。

    但是抵达这个深度，似乎虚空吸力发生了变化，就连青铜火炬的力量都不足以完全庇护他，陈墨顺着虚空吸力不断前进，同时激活了青铜火炬的自带辅助功能照明。

    青铜火炬上面的青铜火光芒大放，将附近数万光年的虚空照的如同白昼。

    虚空有很多青铜碎片，陈墨指挥火灵沿途收取。

    直到前进了大概数万亿光年相当于跨越上千个宇宙的距离后，终于发现虚空中一个庞大到骇人听闻的建筑残骸，他不是看到这个建筑，而是因为青铜火炬感知到这个建筑。

    如果单纯依靠视觉和神魂感知，他根本无法感知到这个建筑的全貌。

    因为这个外表是青铜金字塔的建筑，边长达到了77777亿光年。

    接近八万亿光年，这相当于近百个宇宙的直径，对于凡人来说是难以想象的庞大长度，对于天帝来说却不算什么，就说瀚海大地的直径就是这个长度的上百倍不止。

    但是要注意，如此长度可不是一个世界的大小。

    开辟这么大的一个世界，对于任何天帝来说都不是问题，毕竟天帝只需要拿出足够数量的根源，然后控制这些根源自行演化，就能演化出无比庞大的世界。

    但是要建造这么大的建筑，根本就不可能。

    瀚海漩涡已知最大的建筑就是瀚海天穹，表面上看瀚海天穹似乎比这个青铜金字塔的直径还大百倍，但是实际上瀚海天穹是一个个虚空阵法节点吸收能量组成一个护罩。

    建造瀚海天穹，不过相当于建造一个窟窿超大的半球网罩。

    跟这个通体青铜建造的金字塔相比，两者的建造难度相差百万千万倍不止。

    陈墨大改计算了一下，如果是天帝为工匠建造这个青铜金字塔，大概需要上万天帝没日没夜的建造超过十万亿年才能完工，他甚至怀疑这会不会就是青铜维度金字塔的本体？

    如果不是这样宏伟的建筑，凭什么内部能容纳许多层维度自成体系？

    青铜火炬的下一个指引就在其中，陈墨很快接近青铜金字塔。

    接近的瞬间，青铜火炬内再次传出信息。

    【青铜维度金字塔第九域瀚海金字塔，欢迎青铜观察者降临，已经请示第九域主……第九域主无回应……请青铜观察者前往瀚海金字塔先行检查瀚海金字塔的时空维度稳定性……】

    陈墨看到这信息，立刻意识到自己猜错了。

    这并不是青铜维度金字塔，而是第九域的瀚海金字塔，从数字来看，青铜维度金字塔内恐怕是分为一个个域，从瀚海二字来看说不定瀚海漩涡曾经就是第九域的一部分演化而来。

    这个第九域主，或许就是青铜维度金字塔的建造者之一。

