    “秀姐，你忍一下，适应后就不会感觉痛了。”

    “你现在浑身的经脉都在拉开，灵气正不停地在你体内循环。”

    看田秀秀痛得都冒汗了，陈平轻声对她说道。

    田秀秀点了点头，没有说话。

    陈平继续一边说着话，教她怎么修炼‘仙女心经’第一层的心法，一边把灵气输送到她体内。

    差不多二十分钟后，田秀秀感觉身体内不怎么痛了。

    反而是一种，真气不断流畅的舒畅感。

    接着，她开始尝试突破第一层仙女心经的心法。

    十分钟后，在陈平的帮助下，田秀秀完成了第一层‘仙女心经’心法的修炼。

    这时候，陈平慢慢收回双手。

    随后，对着满头大汗的田秀秀说道：“秀姐，你第一层心法已经突破了，今天你第一天修炼，就先休息一下，明天自己修炼招式。”

    “仙女心经的招式，有打印出来的图纸，明天问周佳宁拿就行了。”

    田秀秀点了点头：“好，谢谢你啊，陈平。”

    “我现在感觉浑身都是力气。”

    说着，她就转过身，抱住了陈平。

    “为了感谢你，刚才教我练功，我现在就回报你。”

    说着，她就吻上了陈平。

    陈平被她搞得浑身不自在。

    你个婆娘，这个时候，还想跟他亲热。

    行，老子成全你。

    随后，陈平就把田秀秀抱了起来。

    转过身子，抱着她亲吻。

    一个小时后，田秀秀瘫软地倒在陈平怀里。

    刚才修炼过后，浑身都是劲道。

    现在搞得全身都酸痛了。

    “陈平，你个家伙就不能轻点吗？”

    “搞得我现在，浑身都难受得不行。”

    陈平笑了笑：“秀姐，谁让你刚才这么疯狂的。”

    “我现在帮你按摩一番，顺便再把灵气输送给你一些，你就没事了。”

    说完，陈平就帮她按摩起来。

    并利用聚灵阵法，把周围的灵气聚集起来，传输到田秀秀的体内。

    十分钟后，田秀秀整个人舒服了。

    浑身都是力道。

    就像刚才修炼完一般，气流不断在身体内旋转，整个人说不出的舒服。

    这时候，她摸了摸身上，粘糊糊的很不舒服。

    “陈平，你个家伙，被你搞得浑身都是汗了。”

    “咱们先去贵叔家楼下，洗一把。”

    “等洗好后，回去沈秀茹家，也差不多晚上十一点了。”

    “你也可以帮赵子强和赵小顺驱邪了。”

    陈平点了点头：“没问题。”

    接着，两人拿着衣服下了楼。

    陈平开了门，去外面的水井边，打了两桶水进来。

    随后，两人就在屋里洗了个澡。

    洗好澡，穿上衣服，把脏水倒掉。

    又整理了一番衣服后。

    田秀秀说道：“洗了个澡，现在浑身舒服了。”

    说完，她拿出手机，看了看时间。

    “哎呦，已经晚上十点四十分了，咱们赶紧去沈秀茹家里吧。”

    陈平笑了笑，回道：“行。”

    随后，两人就出门，去沈秀茹家了。

    到了沈秀茹家院子里的时候，离晚上十一点钟还差五分钟。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人，一直在院子里等着。

    到了这个点，三人都有点犯困。

    这时候，陈平和田秀秀回来了。

    孟炎振了振精神，说道：“陈平，田会计，你们巡逻回来了呀。”

    “村里没有异常情况吧？”

    田秀秀忙回道：“孟教授，村里暂时没啥异常。”

    “马上要晚上十一点钟了，陈平说子时帮赵子强和赵小顺驱邪，我看还差五分钟就可以开始了。”

    孟炎点了点头“嗯。”

    这时候，孙莉从凳子上站起来，走到赵子强和赵小顺的身边。

    看了看他们俩的脸色后，就说道：“你们看，这两人的脸色比刚才的时候，白了不少。”

    “看来，晚上子时一到，他们体内的邪气会冒出来。”

    孙莉说完，站在她旁边的黎英姿说道：“这两人的邪气很盛，有些人说子时能够帮他们驱邪，不知道真的假的？”

    因为对陈平有怨恨，黎英姿说话就有点阴阳怪气了。

    陈平也没有理会她。

    此时，时间已经晚上十一点钟了。

    陈平走到赵子强和赵小顺旁边，说道：“大家先后退一点，我现在帮两人驱邪。”

    说完，田秀秀、孟炎、孙莉、黎英姿四人，马上后退了一米多。

    陈平从身边的布袋内，拿出一个小的瓷坛子。

    瓷坛子内，就是他带着的血蜈蚣。

    刚才，他感应到的信息，要解决赵子强和赵小顺体内的天山白虫，找到天山白虫的克星，就能解决。

    血蜈蚣是邪虫和毒虫的克星，所有他就用血蜈蚣来替两人驱邪。

    他把坛子移动到赵子强的头部，随后揭开坛盖子。

    坛子内一条血红色的小蜈蚣，突然跳到了赵子强的脸上。

    接着，血蜈蚣在他头部爬了一圈后，就钻进了赵子强的鼻孔内。

    周围看着的四人，见到这一幕后，都吓了一跳。

    田秀秀马上喊道：“陈平，那条蜈蚣钻进赵子强的鼻孔内了，会不会出事啊？”

    她现在心里非常担心，毕竟是一条血红色的蜈蚣。

    蜈蚣向来是有剧毒的，被称为五毒之一。

    现在进了赵子强的鼻子内，弄不好要出人性命的。

    田秀秀喊完，孙莉也问道：“陈平，这蜈蚣以前吃掉了很多毒虫和邪虫，是剧毒物。”

    “现在进了赵子强的身体内，要是在他身体内乱咬的话，确实要出人性命的。”

    陈平没有回话，这时候他正在运行聚灵阵法，感应着赵子强体内的情况。

    他感应到，血蜈蚣已经钻到了赵子强气管内。

    在气管内爬了一圈后，又返回进入食道内，一直往下钻。

    看来，血蜈蚣一时没有找到他体内的天山白虫。

    陈平心里突然有点担心，要是血蜈蚣一时搞不定赵子强身体内的邪虫，那么就会耽误替赵小顺治疗。

    因为陈平一直没有说话，这时候黎英姿说话了。

    “秀姐，孙莉，我看陈平这家伙，自己都没有把握。”

    “他让一条剧毒的蜈蚣替赵子强解毒，搞不好赵子强被那条蜈蚣毒死了。”

    “这样，事情就大了。”

    黎英姿说完，赵子强的脸色突然变得特别难看，嘴巴开始歪斜。

    接着，整个人倒在地上，开始抽筋起来。

    围着的四人，都震惊了。

    田秀秀马上喊道：“赵子强好像快不行了。”

