    互怼了几句后，周忠及时回归正题。

    他和袁术相看两厌，但他的脸皮没袁术厚，怼到最后总是他先让步。

    问题只有一个：如何收复豫州，与曹操、刘备一起，形成对袁绍的围堵。

    在此之前，先要解决驻守在舒城的颜良。

    颜良就像一根钉子，扎在舒城，不仅让周忠这个豫州牧无法上任，也让孙策、周瑜无法北上。至于袁术，更是不敢轻离九江半步。

    这也是周忠要找袁术商量的原因之一，毕竟庐江郡还是扬州牧的辖区，不是他豫州牧的辖区。

    袁术也想解决颜良。他觉得颜良就是像袁绍故意派来羞辱他的，占着庐江郡不走，让他睡觉都不安心。他也曾打算亲自拔掉这根钉子，但思来想去，又觉得实力不够。仓促行事，不仅未必能攻取庐江，反而可能丢了九江。

    陈登就在沛国南部活动，谁知道他的目标是睢阳还是寿春？

    袁术对刘备一向不信任，觉得此人反复无常，立场极不坚定。

    周忠和袁术商量，先取庐江。在此之前，要和曹操、刘备取得联络，让他们牵制住审配，不给审配南下增援的机会。

    他们之前有联络，但互相之间的信任有限，周忠不敢将身后寄托在他们身上。毕竟曹操占着颍川全境和汝南数县，刘备也占着沛国的南部，他们未必肯吐出嘴里的肉，让周忠这个豫州牧上任。

    现在天子大捷，可以重新讨论这个问题了。

    在天子随时可以挥师东出，平定天下的大趋势下，再占着不属于自己辖区的郡县显然不太可行，割据一方的想法更是危险，曹操、刘备或许会改变态度，积极配合作战。

    只要曹操、刘备能够牵制住审配，周忠就能调集孙策、周瑜的力量围攻庐江。如果袁术也能配合，那就更有把握了。

    无援不守。颜良再善战，在没有援军可盼的情况下，他也坚持不了太久。

    两人难得的取得了一致。

    周忠写了三封信，一封给孙策、周瑜，一封给曹操，一封给刘备。

    与此同时，袁术召集大将纪灵、桥蕤、张勋等人商议，调集大军，准备新年之后围攻庐江。

    ——

    易县。

    袁绍站在高台之上，看着远处残破不堪，却依然高耸的高楼，气息粗重。

    沮授、田丰站在一旁，脸色同样凝重。

    他们刚刚收到消息，天子在休屠泽大破西部鲜卑，不仅取得了全歼其主力骑兵的战绩，而且三大部落的头领无一逃脱，全部被杀，其他小部落的头领也有大半被俘。

    消息传到幽州，幽州为之震动。最直接的后果有两个：一是有人都觉得天子解决了中部鲜卑、西部鲜卑之后，很可能会移兵东向，解决东部鲜卑。一是有人觉得，天子会许会回到河东，准备重返旧都，恢复中原。

    不管是哪个结果，对袁绍来说都不是好消息。

    先后围攻公孙瓒近两年，眼看着胜利在望，如果这时候天子率部东出，他被迫撤兵，这两年的付出就会白废了。

    留给他的时间不多了。

    “元皓，公与，奈何？”袁绍转身看着田丰、沮授，尽可能平静地问道。

    “当务之急，是断绝公孙瓒与外界的联络，不能让他得到朝廷的消息。”田丰眉心紧蹙。“若是公孙瓒向朝廷称臣，荀攸必然来援。他休养生息了一年，实力大增，不可不防。”

    “公孙瓒不称臣，他就不来么？”袁绍苦笑道。

    刘和虽然没有明确态度，但鲜于辅等人的态度却是很明白的，他们只想为刘虞报仇，不想和袁绍有太多的瓜葛。如果荀攸愿意出兵，他们肯定会迎荀攸入关。刘和怎么想，他们已经不考虑了。

    “主公，正因为荀攸随时会来，才更要拿下公孙瓒。否则公孙瓒与荀攸合兵，声威复振，冀州无险可守，必败无疑。届时就算主公想称臣，恐怕也没什么机会。”

    袁绍看了田丰一眼，很不高兴。

    谁说我要称臣了？分明是你们被吓坏了，开始为自己谋划后路，为保全冀州的利益牺牲我。要说起来，这倒也简单，天子的生母王美人就是赵国人，他的身上有一半冀州血脉，只要冀州人肯俯首称臣，他没有拒绝的道理。

    袁绍的心情愈加烦闷，转身下了高台。

    田丰、沮授面面相觑，不约而同地叹了一口气。

    过了一会儿，田丰问道：“公与，你族兄最近可有消息来？”

    沮授不动声色地看了看四周，见袁绍已经走得远了，轻吁了一口气。“消息是有，但并不乐观。天子在休屠泽，行在无公卿，乾纲独断，信任凉州人。休屠泽之战，韩遂为外阵主将，斩杀野狼部落大帅宴驰，为首功。将来天子东出，韩遂很可能是主将。”

    “韩遂啊。”田丰摇摇头。“这是什么世道，西凉叛乱之臣成了栋梁，忠贞之臣却遭遇冷遇。天子本末倒置，将来怕是会穷兵黩武啊。”

    沮授欲言又止，他并不赞同田丰的意见。

    天子虽然重用凉州人，但他大权在握，是他在主导形势，而不是凉州人。按照沮俊传来的消息，天子在凉州军中推行教化，成绩显著，不仅提升了战斗力，也消除了不少凉州人的戾气。

    像董卓、李傕那样的乱政武人再也不会出现了，这不仅对朝廷是好事，对整个大汉都是好事。

    事实证明，凉州乱了近百年的根源不是凉州人天生好乱，而是朝廷的治凉之策不得法。朝廷动辄要弃凉，视凉州人为蛮夷，凉州人又岂能真心拥护朝廷？

    如果天子改弦更张，立足凉州，教化凉州，凉州之乱迎刃而解，这才有三万步骑大破西部鲜卑三十万众的赫赫战功。

    从沮俊的来信中可以看出，老臣们虽然对现状有所不满，却对天子的治凉之策深感佩服，有化腐臭为神奇之叹。他们也不担心天子会穷兵黩武，反倒觉得天子迎难而上，为人所不能为，这才能不战则已，战则必胜，而且是大胜。

    相比之下，袁绍简直是浪战。

    如果天子东出，袁绍有取胜的机会吗？

    在他看来，一点也没有。

    那么，冀州该何去何从？沮氏该何去何从？

    想了好一会儿，沮授问道：“元皓兄，若天子挥师东出，如何才能御敌？”

    田丰冷笑一声：“公与，我和你打个赌吧。”

    “赌什么？”

    “三年之内，天子不会东出。”

    沮授很诧异。“何以见得？”

    “你自己想。”田丰甩了甩袖子，下台去了。

