
对于张筱雨，陈安阳其实是不熟的！

在陈安阳所熟知的那段时间里，除了张筱雨还会跳格子的小时候，大部分的时间张筱雨其实都是代表了一种优越的。

小时候大家都一样！吃着差不多的饭菜，看着同样的电视剧，聊同样的话题。

随着小孩的成长，各自的家庭也开始面临不同的局面。

陈安阳的父母选择了开早餐店，贺小薇的母亲选择了开服装店。

而张筱雨的父亲，大着胆子靠着找亲戚朋友借来的钱和贷款盘下了镇里的家具厂。

当时很多人都等着看张筱雨父亲的笑话！然后很多等着看笑话的人成了笑话！

张家的家具厂生意很好，甚至后来还被一个德国的商人看中，每年都会在家具厂订购一批家具。

这就算是创外汇了！

虽然那点外汇其实并不算多，可在那年月，能把商品卖到国外去的，全国估计都没多少人。

后来张家的生意做的越来越大，每年光出口贸易就高达三四百万美金。

张筱雨的父亲也随之成为了芙蓉镇的首富，身价高达数千万。

其实关于张筱雨父亲的身家，芙蓉镇上传的很邪乎。

有说一两千万的，有说七八千万的，也有说身家好几亿，甚至有的喝了酒直接把张筱雨的父亲吹成蓉城首富的，反正就是很有钱！

这年头的孩子有个毛病！谁家越有钱，大家似乎就都不怎么喜欢跟谁玩！

慢慢的，好像张筱雨的身边也就剩下那些家庭条件都不错的朋友。

上辈子高考结束，陈安阳没多久就离开了川省。

对于张筱雨，基本上只是在几个同学之间的闲聊中听闻而已！

张筱雨成绩不错，虽然不是陈安阳他们那个火箭班的学生，可后来也考上了财大！

据说学的是会计，估摸着是准备大学毕业就进家里的企业上班吧！

那几年张筱雨的父亲可谓是春风得意，进出口贸易的高利润，再加上政府的政策扶持。

很快，张家的家具厂几乎放弃了国内的市场，开始专心赚美元。

一开始，效果很好！基本上是你好我好大家好！

可是很快美利坚爆发了次贷危机！随后金融危机到来！

张筱雨的父亲被合作多年的客户坑了一把，随后导致资金断链！

要是在平时，资金的问题对于张筱雨的父亲来说压根不是问题！

借钱，贷款都可以解决！毕竟只是资金的问题而已！

可是在那场金融危机里，张家的家具厂倒闭了！

张家倒是没有彻底垮掉！毕竟烂船还有三斤钉呢！

可惜后来张筱雨的父亲似乎再次创业失败，耗掉了张家最后一丝气运！

多年后，陈安阳在自家的串串火锅店里见过张筱雨一回。

曾经的那个傲娇可爱的小仙子不见了，剩下的是一个抱着孩子来吃火锅的妇人。

当初见面，陈安阳直接没有认出张筱雨来！

可以说除了那还算精致的五官依稀能看出当年的模样，其他的基本都物是人非。

后来和邓大鹏闲聊说起，才知道张筱雨似乎是嫁给了镇里一个搞养殖的！

不过她的老公似乎对她不算好，据说过的很辛苦！

当时陈安阳和邓大鹏两人还一阵唏嘘，毕竟张筱雨可是学校里公认的头号美女。

也就是芙蓉中学没有小说里的那种校花排名，不然张筱雨肯定是要登顶榜单的！

当然了，这些种种都是陈安阳上辈子所了解到的事情。

至于现在嘛！他看着身边的张筱雨有些无奈！

“喂！你不回家，跟着我干嘛啊？”

“要你管！路是你家修的啊？哼！”

张筱雨一甩马尾，下巴抬得高高的！露出白皙修长的脖颈！

“哎！”

陈安阳叹了一口气，把手里的易拉宝放下，转身看向张筱雨。

“你干嘛，这么看着我想做什么？我告诉你.....”

张筱雨看陈安阳一脸严肃的模样，没来由的心里一慌，刹那间她想起了那次陈安阳的英雄救美。

“如果他现在对我表白，我要不要答应他呢？”

“如果他想吻.....张筱雨你在想什么啊！”

陈安阳并不知道张筱雨心里在想些什么，即便知道了也只会觉得张筱雨被宝岛那些言情小说毒害的不轻。

“张筱雨，我上次不是跟你说过了吗？”

“我没有喜欢你，也不是想要追求你！”

“上次在春熙路，我真的只是恰巧在那里而已！”

“而且我也并不是想要救你！我只是想要教训韩元宝而已！”

“我认识韩元......”

做为一个成年人，尤其还是一个重生的成年人，陈安阳太知道现在张筱雨的行为代表着什么了。

这个年纪的张筱雨，一言一行都直接显露在脸上。

如果任由其发展下去，到最后反倒可能对张筱雨造成更大的伤害！

所以，为了不让这份伤害变大，陈安阳选择了提前伤害张筱雨！

这种事情，断的越早，伤害越小！

不过他的话还没说完，便被张筱雨打断了！

“哎呀！你这人怎么这么小气！”

“当时那时候不是马上就要高考了嘛！”

“我是担心你学习才暂时拒绝了你而已！”

“人家又不是故意的！都是为了你好知不知道！”

“一个大男人，还那么小气！”

“早知道你这么好面子，我当时就说的委婉点咯！”

“而且，你也别想骗我！”

“我都问过旭哥了，他找韩元宝问过了，你和他根本就~不~熟！”

张筱雨一连串的话从嘴里蹦了出来，甚至说到最后，更是伸出食指直接在陈安阳的胸口处戳了戳！

“我......”

陈安阳当时就傻了！这姑娘什么脑回路啊！

她张筱雨可是白富美啊！芙蓉中学一枝花啊！

她缺男朋友吗？她缺吗？好像还真缺！

要是在以后，肯定有无数厚着脸皮的男生早早的就跟张筱雨表白了！

可是在02年，有没有人跟张筱雨告白陈安阳不知道，但是这姑娘大致上应该没有谈过男朋友！

先不说这姑娘有没有人敢追的问题，就张筱雨这傻兮兮的模样，要不是这年头还没有傻白甜的说法，陈安阳差点以为张筱雨是在凹人设。

“你什么你嘛！”

“哎呀！我都跟你道歉了！”

“对不起嘛！”

“你看，我当时没答应你，你就考上了川大了！”

“现在我也考上了川大，这样就完美了！”

张筱雨脸色有些红，不过她并没有躲闪，而是看着陈安阳的眼睛说道。

“什么跟什么啊！我当时就.....”

“等会？你刚刚说什么？你考上哪儿了？”

陈安阳一开始还没反应过来，结果一下整个人差点又傻了！

如果他刚才没听错的话的，张筱雨说的是.....

“川大啊！我问了旭哥了，他说你志愿填的是川大，我也就填的川大！”

“嘻嘻~！我对你好吧！”

“好了嘛！你不要生气了！我当时真不是故意拒绝你的！”

“停~~！停停！”

陈安阳伸出手，这一刻他觉得自己的脑子似乎有点转不过来了。

“你的第一志愿是川大？”

“对呀！感动吧！电视上都是这么演的！”

“要吗是男生选择女生的学校，要吗是女生选择男生的学校呀！”

“我感动个....”

陈安阳最终还是没有把那个屁字说出来！

做为一个重生者，他其实早就有了成为一只蝴蝶的准备！

但是他万万没想到啊！在除了自己家人之外，他影响到的第一个外人竟然是张筱雨！

“你傻楞着干嘛！真感动了呀！”

“好吧！那就给你一个机会！”

“唔~！我饿了！快到饭点了，你请我吃饭好不好！”

“我想吃麦...我想吃面条了，牛肉面！”

“我记得前面有一家面馆，走走走！我们去尝尝！”

张筱雨脸变得更红了，她双眼直视前方，却伸出左手拉住了陈安阳的手掌。

陈安阳侧着脸看着张筱雨，本来想要说点什么，最后却又闭上了嘴。

临近正午，狠辣的太阳光在地上照不出多少影子。

烈日下，少男少女牵着手走进了面馆！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="65935371"  chaptername="第三十八章  张筱雨（求收藏推荐投资打赏！）">加入书签</a>
</div>
