    此时，荀爽正在府中与陈纪交谈，陈群与荀棐侍立一旁，时不时帮两位老者添上一些茶水。

    自从上次与荀爽一番交谈后，陈纪彻底解开了心结，不再执着，而是同荀爽一样，把希望寄托在下一代身上。

    而后，陈纪便暂住在了荀家，时常与荀爽相互印证学问经义，绝口不提当今局势。

    两人相谈甚欢时，忽然有家仆来报，言郑玄来访。

    听到这个消息，荀爽先是一愣，然后面色平静地点了点头，但陈纪却是大为惊异。

    “郑康成？”陈纪有些惊讶道，“慈明公何时结识的郑康成，某居然不知！”

    也不怪陈纪如此惊讶，实在是郑玄的名气太大了。

    自有汉以来，天下儒门两分，学问两派。

    无论是士族高门，还是下品寒门，都自认是儒学的承习者。

    荀爽陈纪自不必说，是纯粹的士族高门，家学渊源，就算偶尔讲学，也是在家乡行教化之道，惠泽邻里。

    但郑玄却是寒门出身，半生游学，终究学有所成。而后开门授徒，走的方向却是有教无类，弟子数千人，天下无人不知郑学。

    而学问则是分为古文经学与今文经学，荀爽与陈纪都是古文经学的佼佼者。

    郑玄早年也是古文经学，但是自从遭党锢以来，十四年间隐居山野，兼修今文经学，博采众长后学问大成。而后著书授徒，隐隐有开宗立派之势。

    所以在学问和声望上，纵然荀爽与陈纪再出名，也是没法跟郑玄相比的。

    而郑玄其人，陈纪只闻其声，却从未见过面，因此陈纪表现的非常高兴。

    “久闻郑康成之大名，一直无缘得见，不曾想今日能在慈明公府上得见此人，这倒也是缘分使然。”

    陈纪抚须笑道，心中对荀爽更加佩服了。

    郑康成一向守节甚严，想不到慈明公居然能令其登门拜访，真是出人意料。

    面对陈纪钦佩的目光，荀爽老脸一红，嘴里满是苦涩。

    沉吟良久后，荀爽才开口说道：“元方，恐怕要让你失望了。那郑康成此次登门拜访，怕是来寻仇的。”

    “慈明公，这是为何？”

    陈纪脸上的笑容凝固住了，疑惑地问道。

    荀爽苦笑着讲出了事情的原委：“三十多年前，郑康成曾游学颍川，向某借阅荀氏典籍，被某拒绝。”

    “即便如此，他郑康成也不应记恨慈明公啊！”陈纪不解道。

    这个时代，家学典籍乃是至宝，不肯借给外人很正常。

    “当时郑康成欲借阅典籍，某并没有出言拒绝，而是提出了与他当众辩论。他若胜，某便将典籍与他一观。”

    听到这里，陈纪顿时明白了事情的缘由。

    你不愿借书给人家也就罢了，却要当众与人家辩论，这等于羞辱人家。

    试想一个四处游学的寒门士子，早年如何能敌你荀慈明的家学渊源？

    陈纪缓缓开口道：“此事，的确是慈明公孟浪了。”

    荀爽羞愧道：“唉，元方说的是，当时某年轻气盛，确实把胜负看得重了些。”

    “慈明公，某还是不太理解。他郑康成远在青州，此次千里而来，难不成就是为了找回三十年前的场子？”陈纪依旧很是疑惑，“若真是如此，他郑康成枉为一代学宗。”

    陈纪的直觉告诉他，就算两人有旧怨，可事情已经过了三十年，郑玄不可能大老远地上门寻仇。

    荀爽摇了摇头道：“郑康成若是如此心胸狭隘，自然为天下人所耻笑。就算他有这个心，也不可能真的这般行事。只是眼下有一个契机……”

    “契机？”

    “元方有所不知，那林子初，便是郑康成的关门弟子。而林子初又父母双亡……”

    林朝与荀采之事，陈纪也有所耳闻，这下彻底明白了。

    事情过了三十多年，就算郑玄心有想找回场子，也不可能专门跑过来一趟。

    但现在可就不一样了，林朝父母双亡，郑玄作为他的老师，自然有为其上门提亲的责任与义务，就算借机找回场子，别人也不会说什么。

    “哈哈哈……”

    难得见荀爽有为难的时候，陈纪不禁开怀大笑。

    “是福不是祸，是祸躲不过。慈明公当年种下恶因，合该今日有此恶果，避是避不过，还不如索性坦然相对。”

    荀爽也非优柔寡断之人，当即点了点头，开口道：“元方所言有理。我儿且去大开府门，待为父更衣，亲自出迎郑康成。”

    “唯！”

    荀棐拱手应道，转身而去。

    “元方，可要与某同行？”荀爽问道。

    陈纪点了点头道：“这是自然。”

    ……

    以郑玄为首的众人，在门口等了半晌，终于见府门大开。

    两个老头走了出来，身后各自跟着一个年轻人。

    虽然三十多年未见，但郑玄还是第一眼就认出了荀爽，原本浑浊的双眼，顿时变得无比明亮，身上的气势也开始慢慢升腾。

    荀慈明，今日某便要一雪前耻！

    可下一刻，原本缓缓而行的荀爽，竟快步走了过来，到了郑玄面前，极为庄重地正了正衣冠，这才拱手笑道：

    “郑公大驾光临，某有失远迎，还请恕罪！”

    有道是伸手不打笑脸人，荀爽如此之热情，让郑玄积蓄已久的气势无处施为，犹如一拳打在了棉花上，非常的难受。

    “慈明客气了，是某不请自来，还望海涵。”

    无奈之下，郑玄也只能拱手笑道。

    好险，总算没有让郑康成找到机会发难！

    荀爽心中捏了把冷汗，脸上却笑道：“郑公，里面请！”

    说话的同时，荀爽还一把拉住了郑玄，就像多年未见的至交好友一般，表现出了无比的热情。

    郑玄一直找不到机会发作，又挣脱不过，只能任由荀爽拉着自己向里走。

    这些老家伙，哪个都不能小看啊！

    林朝看了荀爽刚才的表演，心中不禁感叹道。

    荀爽今日一改常态，却把陈纪身后的陈群惊得目瞪口呆。

    “父亲，荀公今日……”

    他话还没说完，陈纪便已经猜到了儿子的想法，打断道：“长文，你是不是想说，慈明公方才表现的太过媚俗。”

    “这个……儿不敢。”

    有些话陈纪能说，但他陈群却不能说。

    “有何不敢，慈明公能屈能伸，巧妙化解了一场争端，这才是好手段！”陈纪感叹道。

    “长文，你记住，有道无术者，不过腐儒而已，终难成大事。”

