    第21章唐昊离家

    唐三的声音传来，唐皮休耳力惊人，即使是在水中也能够听得出。

    她听到粑粑的声音有些激动，游得更快了。

    “砰！”

    一不小心，撞上了河边的一块大石头。

    唐三过来恰好见到了这一幕，一颗心都揪紧了，他甚至不敢想，唐皮休会不会一下就被撞晕过去。

    然而接下来的一幕，却是让唐三整个人呆愣在当场。

    只见被唐皮休撞上的那块比她人还要大的石头应声而碎，四分五裂。

    接着，就见唐皮休揉了揉头上的角，似乎并没有什么痛觉，欢欢喜喜地朝着唐三跑过去，手里还抓着一条半死不活的鱼。

    “粑粑。”

    唐三顿时就忘了自己打算做什么，傻愣愣地看着唐皮休，直到唐皮休将鱼扔到一边，扑到唐三怀里，他才反应过来。

    “休休怎么这么早就起来了？”

    “粑粑七鱼鱼。”唐皮休笑得很灿烂。

    原来唐皮休是给他捉鱼才到了河里，唐三心里很感动。

    “休休现在身体还难受不难受？以后不要随便动用魂力，你还小，太过耗损魂力对身体不好，爸爸以后会好好保护你。”唐三道。

    他也在大师那里看了不少书，现在对魂力不再是以前那样一知半解的。

    甚至，还多看了许多关于魂兽的书，都是为了更好的了解魂力，照顾唐皮休。

    唐皮休似懂非懂，点点头。

    “好哒，粑粑。”

    父女俩回到唐家去，小舞也才刚刚睡醒。

    “休休，小三，你们去抓鱼了吗？”

    唐三微笑，手里提着好几条鱼往厨房走去。

    “是休休看我们都没有起来自己去的，小丫头肚子可能饿了。你先洗漱，我去给你们做鱼，待会儿好吃。”

    “好。”小舞欢呼。

    唐皮休个跟着转圈圈，“好！”

    等到唐三的身影彻底入了厨房，小舞才拉着唐皮休回到房间。

    “休休，你的身体好了没？昏迷了整整三天，差点没把小三吓死。而且他的爸爸也走了，要是你有个什么万一，他都不知道怎么办才好。”小舞小声开口。

    唐皮休歪着脑袋，点点头。

    “好啦，就系米有力。”

    其实唐皮休想说的是没有神力，她身上的神力又所剩无几了。

    之前好不容易恢复一点点，都拿去给身体疗伤，现在伤势还没有好完，神力恢复得有慢，她也只能慢慢来。

    不过，唐皮休倒是也没有多伤心。

    反正有粑粑在，她也很开心哒。

    “是魂力消耗太多了吧？那你先好好休息，我去找小三，问问他需要帮忙不。”

    唐皮休打了个哈欠，现在好像的确是很困了。

    “好，休休觉觉。”

    等唐皮休睡着，小舞替她盖好被子，才走出了房间。

    厨房内的唐三坐在炉灶前发呆，手中还捏着唐昊留给他的信。

    爸爸，走了。

    之前因为唐皮休昏迷不醒，唐三心中对她的担忧多余父亲的离去。

    现在唐皮休没事了，唐三心里的那些情绪都涌了上来。

    小舞也没有说话，静静地坐在唐三身边陪着他。

    过了许久，唐三才收拾好心情。

    “小舞，谢谢你在这里陪我，我的心情已经好多了。”

    “别郁闷了，你爸爸只是暂时离开而已，总有一天你们会见面的。或许他的离开只是为了让你更好的成长，让你更加坚强。你看，你现在有休休在身边，她的身份不一般，很可能会被人惦记上。所以，你要变得强大起来，这样才能保护她，保护好你自己。”小舞安慰道。“如果你再这么下去，岂不是辜负了他的苦心么？”

    唐三不是不明白这个道理，就是心里有些难受。

    “或许是吧，可是他为什么就这么走了呢？爸爸是我唯一的亲人，失去他，家就不再是家了。”

    听到唐三的话，小舞不免想到了自己。

    她也没有爸爸妈妈了，她是不是也和唐三一样没有家？

    “不能这么说啊，你没有了爸爸在身边，但你还有休休，还有我这个朋友。休休是你的侄女，她把你当爸爸，你可不能把她给忘了，你看她今天不是一大早去给你捉鱼。”

    小舞是个温柔善良的小姑娘，唐三也知道。

    两人说了一会儿胡啊，唐三将她带到了花海中，最后小舞当了唐三的妹妹。

    这回唐皮休叫的小舞姑姑是名副其实了，她现在就是唐三的妹妹。

    当然了，小舞还想当姐姐的，可唐三很坚持要她当妹妹。

    拗不过唐三，小舞最后当的就是他妹妹。

    不过，作为哥哥的唐三将自己的无声袖箭送给了小舞用来防身。

    倒不是舍不得给唐皮休，是现在她什么都不懂，万一用来玩儿伤着人就麻烦了。

    自家闺女，该有的绝对不会少。

    唐皮休还在睡梦中，但她似乎知道粑粑和小舞姑姑的关系更好了，忍不住在梦中也笑起来。

    ......

    在唐家过了一个假期后，唐皮休又跟着唐三和小舞去了初级魂师学院。

    这一回唐皮休不需要再去学堂，可以跟着唐三和小舞他们一起学习，只不过让大家都很好奇的是唐皮休的身高。

    为什么一年的时间过去了，唐皮休还是没有长高呢？

    看唐三那么宠女儿的样子也不像是嫌了她，不应该一点身高都不长的。

    对于王圣作为代表问出来的的疑惑，小舞直接怼了回去。

    “我们家休休是天才，不长高也很正常，又不是什么了不得的大事！就算是长不高，哥哥和我都不介意，我们养着，吃你们家大米了。”小舞气鼓鼓地开口。

    听到这话，王圣才想起自己一个都惹不起。

    “我不是那个意思，我是说休休这样也很可爱，我们都喜欢。”

    有了小舞对唐皮休的维护，唐三很多时候都觉得自己没有用武之地。

    ……

    时间过得很快，转眼就是五年的时间晃过去。

    如今，唐三和小五都长高了不少，唯有唐皮休还是没有任何变化，让人怀疑她是不是让岁月停止了。

    倒也不是唐皮休不想长高，实在是她在唐三身边恢复的神力都用来疗伤，身高自然就没长。

    (本章完)

