    香港的这些工厂，虽然规模相比米国不算大，可在亚洲已经算是大厂。

    如果九龙塘工业区一百多家公司全部入住，哪怕每年每家给哈迪带来10万美元收益，那总收益就可以达到一千多万，这绝对是一笔非常可观的收益。

    况且这些企业还有发展。

    未来香港是东方最重要的转口口岸，最起码在亚洲其他国家崛起前，这边的生意是不愁做的，等坚持到70年代末，中国老人在海边画圈的时候，这些工厂可以直接挪移过去。

    到那时候。

    在大陆形成新的产业群。

    当然，

    机器肯定是新的，不可能拿用了30年的老机器过去。

    香港这边的土地又空出来了，正好赶上香港房地产全面腾飞，盖楼就能赚翻。

    离开九龙塘工业区，维克多又带着哈迪来到青霉素工厂，这家青霉素工厂与默西药业合作，哈迪公司占70%股份，对方只负责技术指导。

    现在经过近一年的建设，已经出具规模。

    工厂车间是现成的，直接买了香港一家药企，设备都是从米国运来的，技术人员是默西药业的技术员，拥有成熟技术，所以想不成功都难。

    药厂厂长是哈迪集团的人，哈迪过来时，厂长带着十几人站在门口迎接。

    厂长带着哈迪在工厂转起来，简单来说青霉素最重要的两个阶段就是发酵和提取。

    让培养基长毛，然后把这些毛毛收集起来，最后经过萃取，成为青霉素。

    “老板，我们已经在进行培养实验，如果这次成功，大概半个月后就可以进行正式生产。”厂长笑着道。

    “产量如何？”哈迪问道。

    “设计标准月产80万瓶，年产千万瓶问题不大。”厂长道。

    规模比默西药业、辉瑞药业差了太多，不过暂时只能这样，先拿到技术再说。

    “成本如何？”

    “玉米浆、乳糖、还有其他配料，全都是从默西药业进口的，包括无菌瓶，这些全算上，生产一瓶的成本大概要0.16美元。”

    哈迪心说成本也不低。

    当然，

    后世中国自己建厂开始大规模生产，立刻把价比黄金的青霉素价格打了下去。

    不过那估计要十几二十年后了。

    从药厂出来时，天色已经擦黑，车队带着哈迪回半山别墅，汽车进门时，韩艺珍穿着一身休闲服出来迎接他。

    “累了吧，饭菜已经做好，就等你吃饭呢。”韩艺珍温柔的帮着哈迪脱下外套。

    又拿来拖鞋给他换上。

    让哈迪有种已婚男人忙了一天回家的感觉。

    晚餐很丰盛。

    文昌鸡，蜜汁叉烧，萝卜牛腩煲，炊太极虾，佛手排骨，清蒸石斑，鸳鸯膏蟹，燕窝鱼翅羹......。

    一共十几样菜。

    韩艺珍坐在哈迪旁边，看着哈迪吃饭，只要哈迪表现出想吃什么，她就会把菜夹过来放在哈迪的餐盘里。

    她自己反而吃的很少。

    哈迪笑着道：“这比昨天酒会上吃的舒服多了，以后只要我在这里，不要弄西餐。”

    “嗯。”

    韩艺珍点头，把拨开的蟹肉夹着送到哈迪面前，哈迪张开嘴，女人把蟹肉送进哈迪嘴里。

    “今天做了什么？”哈迪吃着问道。

    “上午去工地看了看，那边没什么事情，就去了拍卖公司，前几天维克多告诉他，拍卖公司收了一批唐朝金器，这两天你来我也没心思去，今天你去视察工厂，我就过去瞅了瞅。”

    “下午我和王婶一起去了菜市场，我们两个人一边商量做什么一边采购，然后回来做晚饭等你。”

    哈迪听的心里暖暖的。

    男人也希望有人疼啊。

    也不顾嘴上油乎乎，大嘴在韩艺珍嘴上亲了一口，弄得韩艺珍很不好意思。

    好在餐厅没别人。

    “那些唐朝金器都有什么？”哈迪随口问道。

    “一个纯金首饰匣，里面放着金钗、玉簪等物，应该是某个皇室贵胄的用品，此外还有鎏金锡镜，金盆，金碗，金酒壶。”

    “还有两本纯金佛经，上面的佛像錾刻的特别精细，还有一个金佛塔，口是封着的，不知道里面有没有东西，这批金器，林林总总有两百多件。”

    说到这里韩艺珍压低声音，小声道：“维克多说这批东西是那位孔先生送来的，我感觉这应该是一批东西，极有可能是唐朝某位皇室的墓里出土，被他们倒腾了过来。”

    哈迪想到一个词，有组织盗墓。

    心说。

    这是最后的疯狂吧。

    吃过晚餐，哈迪和韩艺珍在院子里散步，最后坐在长椅上，韩艺珍依偎在哈迪怀里，远方就是维多利亚海湾。

    依旧能看到船上的灯光。

    偶尔还会传来一两声汽笛声。

    今晚有月。

    让这一切显得很是唯美。

    “想不想家？”哈迪问道。

    “有些想了，想爸爸妈妈，想弟弟妹妹，还有好久见不到你。”韩艺珍道。

    “那要不跟我回去，反正这里有人盯着？”哈迪道。

    韩艺珍却摇摇头。

    “不，我一定要看着博物馆建起来，其实我已经想好，以后我打算常驻香港这边，如果你有时间，就来香港看看我。”韩艺珍说完这句话，仰头看向哈迪。

    韩艺珍眼睛明亮。

    哈迪在里面看到了月光。

    这个妞。

    一直都很聪明。

    她从小在西方长大，培养出独立自主的性格，可她骨子里，却带着抹不去的东方女性基因。

    优雅、高贵、精致，性情内敛，

    而又坚强、聪慧、善良。

    哈迪在美国，有那么多女人，她只是其中之一，如果在香港，她就是唯一。

    哈迪在香港有这么多产业，他总要过来，哈迪有飞机，并不麻烦，每年只要一次，每次在这里待上一个月，其实就已经足够了。

    而且还省了看哈迪那些风流事。

    她是女人。

    即便受时代影响，能接受男人三妻四妾，可也难免心里小小的妒忌，不如眼不见心静。

    自己在香港多好。

    哈迪拥有纯正的东方人思维，很容易就能猜到韩艺珍的想法，甚至理解她所有的小心思。

    别看韩艺珍看上去不争。

    可要真玩起宫斗。

    那些洋妞真未必能玩的过她。

    “好，你想留在这里就留在这里。”哈迪点头道。

    卧室内。

    在青春的身体上驰骋。

    最后时刻，

    哈迪没有采取紧急避险措施。

    如果韩艺珍怀孕，想来生出来的宝宝肯定很漂亮也很聪明，韩艺珍也是哈迪第一个愿意要孩子的女人。

    ......

    翌日。

    哈迪和韩艺珍一起来到拍卖公司。

    拍卖公司以前是一家银行，整体欧式建筑，地下是一个大金库，而此刻金库内堆满了古董。

    维克多介绍道，这还只是一部分，现在收购的古董越来越多，有些还是大件的，为此他买下了旁边一家大楼，改造成藏宝楼，现在金库内只存放体积小、价值高的东西。

    比如珠宝、玉石、金器、极品名画、书籍、沉香、精品瓷器、皇帝印章等物。

    大件的如屏风、雕花床、紫檀黄花梨桌椅、石雕、铜像、大件瓷器、漆器、绣品这些，都放在藏宝楼。

    韩艺珍是真的喜爱这些东西，她拿了几件去找鉴定师研究，这些古董今后都归她负责，她准备全部研究出出处，写成保存目录，这又是一个不小的工程。

    办公室内，

    哈迪和维克多喝茶聊天。

    “安保公司和情报公司的驻地选好了吗？”哈迪问道。

    “有两处地方，一处是在湾仔，原先是德利洋行的会所，占地68亩，最近在挂牌出售，那里有楼有地，交通也方便，如果买下来可以直接入住。”

    “另一处地方在尖沙咀那边，原先是一家家具厂，老板是华人，打算全家移民去美国所以卖厂，占地36亩，有一栋三层办公楼，还有厂房和库房，剩下的是空地，安保公司想要入住需要重新收拾装修，不过价格比德利洋行的会所便宜很多。”

    “这两处地方各有利弊，安保公司设在港岛，方便在港岛这边行事，设在九龙，看护博物馆、工厂比较方便，不过不管设在哪里，有事情都需要过海。”

    “没必要多考虑，都买下来吧，建成两个安保分部，这样行事都方便。”哈迪很干脆的说道。

    “好的老板。”维克多记下。

    既然要建立安保公司，哈迪就不准备小打小闹，他已经和总督葛量洪说过，希望允许安保公司持有武器，葛量洪现在还有些犹豫没有答应。

    不过不管葛量洪答不答应，反正安保人员全都带着武器来了，而且后期还会运来大批武器。

    哈迪还向葛量洪提出一件事，那就是让安保公司成为香港警察甚至军队的补充力量，保护香港安全。

    可惜葛量洪直接拒绝了。

    但不管如何，哈迪一定会组织起人手，保护所有产业的安全，这一点没有疑问。

    香港弹丸之地，忽然间涌入这么多人口，而这些全都是什么人？原有青红帮人员，比如杜月笙，溃逃国军残部，大浪奔腾，沉渣泛起。来港人潮中，三教九流极多。

    47年，国民党军统少将向前，将“义安工商总会”改名为“新安公司”，“新义安”出现。

    49年，国民党军统中将葛肇煌，在广州设立洪门组织“洪发山”，广州解放后，他率领心腹逃到香港，后赴台湾，留在香港的人马组成“14K”。

    此外本地还有三合会，在香港根基深厚却也错综复杂，另外还有潮州帮等势力。

    虽然维克多和三合会建立了关系，可哈迪并不相信他们，他自己就是玩黑帮的，知道这些家伙是一群什么人。

    后世香港本地涉黑人员猖獗，人数多时更是达到几十万，哈迪在这边有这么多产业，必须有足够的力量来应对这些家伙。

    至于说扶持自己的黑帮头目，那是以后的事情。

    明面上，他要让HD安保公司，成为香港另一股明面上的力量，让所有人忌惮的力量。

