    张家只有一辆马车，拉车的还是杂毛的劣马，然张家人却十分宝贝，只让它拉车，从不让马儿载重。有重物的时候，家里还养着一头驴，驴车专用来载重。

    兄长们工作的地方不同，上职的时候，目的地也不同。好在，在长安城里，已有和公共汽车类似的马车，有专门拉人的，也有拉货的，价钱不贵，十分便利。兄长们上职的时候，乘坐的便是那个。

    “六叔！”

    张昌宗一上车，文阳几个小辈便连忙叫他，张昌宗点点头。张易之拍着自己身边的位置道：“六郎，过来坐！”

    张昌宗过去坐下，无心听五哥与侄儿们的孩子话，心中默默沉思--

    族学只招收张氏族中或是有关联的亲朋的子弟，学生并不多。张氏东、西两府，东府人丁兴旺些，西府站住的孩子不多，子嗣便少。

    两位从叔，三叔张洛客膝下有二子二女，二子便是张翁喜与张彦起；四叔张梁客膝下只有一子，名叫张景雄，比他四哥小，比五哥大两岁，是四叔连生三女方才得的宝贝儿子。

    东府家贫，女孩儿是不进学的。西府不然，女孩儿也会送进族学上学，只是，上到十岁便不再上了。

    张昌宗记性好，稍稍按照记忆推算一下，便能算出族学里此时有几个学生--

    从兄张翁喜的长子张令德，年纪应该与张易之差不多，次子张令祥，六岁，还有个四岁的女孩儿令姜。另一位从叔张彦起刚刚成亲，还没有子嗣。

    这是三叔家的。四叔家里，除了幼子张景雄，便是长女的儿子方瀚，也是亲朋中唯一送来族学的孩子。算起来，族学里反而是东府的孩子多些。

    至于教授的先生--

    兄长曾给他讲族学的情况，张昌宗也曾听兄长们议论过，知晓族学的情况。族学请了两个先生，一个教授音律，一个教授文学。

    教授文学的先生还年轻，看着还不到三十，名叫李钦让，听张昌期说，乡贡出身，做过举子，可惜没考中进士，便流连在京中做西席谋生，以便来年再考。

    教授音律的是从太常寺退下来的老乐工，已然须发皆白，姓伍。据说，会许多种乐器，于音律一道，颇有造诣。

    文阳悄悄道：“六叔，去学里当小心李先生，伍先生倒无妨！”

    “为何？”

    “李先生会打人，且打得狠！”

    一副心有余悸的样子。张昌宗乐了：“文阳被打过？”

    张文阳不说话了，张易之哈哈大笑：“文阳经常被打。”

    你侄儿经常挨先生打，作为叔叔的，你有什么好笑的！

    张昌宗很是无语的看着他的好五哥，感觉有些心塞。不知坐在车辕上的大哥张昌期是否也跟他同样的心塞，或是听不下也不一定，叱了一声：“噤声！哪里有学生背后议论师长之道理，五郎与文阳回去各罚写一百个大字！”

    刚才还十分嘚瑟的张易之瞬间就焉儿，与侄儿一起答应：“喏！”

    到了东府，张昌期先把张昌宗送去学里，之后还要去拜访东府的长辈--

    既然来了，总不能不声不响就走，于礼不合。侄儿和五哥自己先进去，大哥带张昌宗去拜会先生。

    “六郎，向先生问好。”

    “先生好，先生万福。”

    张昌宗一板一眼的给先生们行礼，当过兵的优势，身姿绝对端正，讲仪态，即便才四岁，张昌宗也不输于人。

    李先生很严肃，脸板得跟扑克牌似的，略略颔首，道：“很好，望你今后用心向学，勤之勉之。”

    “喏，学生谨遵先生教诲。”

    扑克脸略缓和了些。

    轮到拜会教授音律的伍先生，态度和蔼亲切了许多，看张昌宗的眼神那叫一个慈祥，除了简单的拜会，还问他：“以前可学过音律？”

    张昌宗摇头：“回先生，不曾学过，只在家中听兄长们演奏过。”

    “喜欢吗？”

    “喜欢！”

    伍先生颔首：“甚好。音律一道，若是喜欢，学来便容易些，若是不喜，便随意学学，权当必要之修养，略通便好。”

    这话一说，张昌宗心里便对他多了几分好感。这位先生活得通透，不过，这般通透，想来定不会逼迫学生，然而乐器这种东西，不苦练是出不来的，也不知西府的从叔们对他是否满意。

    心里这般想着，在李先生的带领下，先向孔圣人像行礼，这才算是正式开始入学仪式。一套流程结束，方才被引到屋内，分他一张桌案。学堂是一间宽敞的屋子，放着案几，所有人皆席地而坐--

    张昌宗是最小的一个。李钦让手执一把戒尺，指着前排最右边的空案几道：“六郎坐这里，今后这便是你的位置，记住了！”

    “喏。”

    张昌宗过去自己的位置坐下，然后，先生便不理他了，转而去关注其他的学生，让孩子们一个一个的轮着来背书。

    学堂里的学生年龄参差不齐，学习的进度也各不一样。张昌宗特意关注了一下--

    四叔家的张景雄年纪最大，还在学《孝经》，一段孝经被他背的磕磕绊绊的，丢三落四，张昌宗从小听几位兄长背诵，早就记住了，一听就知道这孩子没记住。果然，张景雄马上就被板着脸的李先生打了三戒尺。

    年龄与他差不多的张易之、张文阳都在学《孝经》，这俩儿比张景雄好的也有限。张易之同样背得七零八落的，张文阳略好些，虽然有些磕绊，但总算背出来了，背错的地方也就是有几个字读错了音。

    张易之被李先生打了两尺，张文阳没被打，就是被先生板着脸教训了一顿，语气颇为严厉的给他指出错误之处。

    几个小的，还在学千字文，只是年龄不同，学习的进度略有不同。一个个轮着来，一人背诵一段便停了。方瀚背得最好，又快又清楚，得了先生表扬。

    一轮背书下来，李先生一直不冷不热的，除了方瀚被淡淡地夸了两句，其余人都挨打了。张昌宗以侦察兵的眼睛看出李先生其实有些失望。

