    在离开宝库的时候，杨昭将杨家剑释放了出来，让其寻找它喜欢的金属吞噬，这是杨家剑的特性。

    以杨昭看来，这宝库中肯定有杨家剑喜欢的金属。

    果然，杨家剑如同游鱼，在堆积着诸多乱糟糟的材料中翻动，最终找到了两块拳头大小的金属，一块朴实无华，呈现深紫色；一块上面飘荡着金色的光晕，如火如雾，看起来极为绚丽，显然不是凡品。

    杨家剑直接用剑气将两块金属卷了出来，杨昭将其拿在手中，下一步可以让赤阳火灵炼化，帮助杨家剑汲取就好。

    然后杨昭就出了宝库，虽然记住了阵盘内容，但要将其参悟透，将其布设出来还是差很远的，十二都天神煞阵繁杂无比，不是短时间内推演和参悟透的。

    “这把剑以及这两块金属我带走了！”出来后，杨昭将太阳真火剑以及金属块给大巫展示道，毕竟这是人家的东西，必须要告知一下，这是礼节。

    “无需给我看了，你也是我族长老，里面的东西你尽可以取用。这么多年了，能用上大我们都用过了，其它都用不上了。”大巫道。

    “多谢大巫了，这些东西对我有大用。等我参悟一翻十二都天神煞阵阵盘，再进来，看能否将损坏的神煞旗修复一下。”杨昭道。

    “当真能修复？”大巫惊喜道。他自然是知道十二都天神煞阵的威名，但自从他出生以来，就知道这阵旗藏在宝库中，从来没有使用过，也曾有族人想修复它，但巫族不修元神，难以如同祖巫那样参悟透阵法。

    “不好说，以我阵法修为应该能修复，但估计只能恢复神煞阵全盛时候一两成威力。”杨昭道。

    “那也不错了，若是能恢复一两成威力，就堪比一位大罗金仙了，这样我们的压力也会小一点。”大巫道。

    “我知道，我尽力吧！”杨昭点头。

    地府如今却是还在水深火热之中，被西方教盯上，近邻的阿修罗族也虎视眈眈，总想打破六道轮回，掠夺鬼魂壮大阿修罗族。

    杨昭直接通过轮回通道离开了地府，回到了武夷山福地中。

    地府中阴煞之气厚重，虽然对其影响不大，但不利于杨昭修炼，杨昭也不喜欢这样阴沉沉的环境。

    而且，如今最近的城池距离武夷山不过百里，若是地府有事，即便没有刚死之人有轮回通道可借，也可以通过最近之城的城隍府快速抵达地府，所以只要在东鲁范围内，距离不是问题了。

    “该彻底清理炼妖壶了！”杨昭同龙岩、紫竹、雪灵以及赤阳火灵沟通道。

    炼妖壶中魔神近三千，还有部分上古凶兽，除了新生的魔神，追随过蚩尤的大都杀戮极重，罪孽缠身，将其超度后，可是一笔巨大的财富。

    先前，战力不够，不敢随意下手，只能捡漏。

    但现在有一把先天灵宝，杨昭和赤阳火灵都是金仙境，龙岩、紫竹和雪灵也都进入了真仙境。

    加上龙岩可以带着杨昭等自由出入炼妖壶，占据优势的情况下，只要不被群魔围攻，选择性的猎杀，可以稳妥地将炼妖壶完全清理出来了。

    三年时间，杨昭除了每年去两、三次朝歌城看望杨天佑、指点杨蝉修炼外，大部分时间都在武夷山。

    每隔一段时间，就在龙岩带领下清理炼妖壶中的魔神和凶兽，陆陆续续终于是清理完毕，在猎杀中获得了大量的先天灵骨、灵血。

    祸斗得的好处最大，凡是火属性的凶兽，甚至火属性的魔神血肉都被其吞噬了。

    而且，每隔一段时间，杨昭就让赤阳火灵给它喂食一些火焰，甚至掺入一丝丝三足金乌本体上的大日金焰。

    其不愧为上古凶兽，成长起来几乎没有瓶颈，吞噬先天灵物后进化很快，短短三年时间，已经成长为真仙境妖兽了。

    当然了，杨昭也没有忘记杨戬的祸斗，每隔一段时间就让白蛟带着赤阳火灵去一趟，将凶兽、魔神的先天灵骨、灵血送过去给它吞噬，赤阳火灵顺便给它喂食火焰。

    白蛟、白虎也占了大便宜，但他们并非先天真灵，跟脚不行，无法和祸斗这样的上古神兽相比，直接反应就是吞噬消化凶兽血肉后，利用能力不足祸斗一成，每吞噬一点就需要长时间消化，所以吞噬的先天灵物极少，但即便如此，他们也先后跨入了真仙境。

    由此，白蛟将上古凶兽、魔神血肉消化，由此也激发出了龙族血脉，获得好处极大，成功渡劫化成了一条白龙，化为人形后极为美丽。

    当然，好处最大的还是剑奴，三年征战，吞噬炼化先天灵物，龙岩、紫竹、雪灵先后跨入了金仙初境，赤阳火灵更是进入了金仙中境。

    地阙剑、青玉剑、赤阳剑和冰河剑也升级到了52级，化为下品先天灵宝了。

    杨昭粗略看了一下功德列表，清除炼妖壶前前后后获得了约五十亿功德值，全部砸在了这四把剑上。

    其实上，以地阙剑、青玉剑、冰河剑和赤阳剑的剑体材料，不足以让其化为先天灵宝，主要是借助龙岩、紫竹、雪灵和赤阳火灵大量吞噬先天灵物，进而蕴养剑体，让剑体提升了起来，才顺利跨入了先天灵宝层次。

    尤其是赤阳火灵，将一个三足金乌完全吞噬炼化完毕，不但蕴养了赤阳剑丸，更是将太阳真火剑内的太阳真火蕴养的异常强悍，已经可以化作一条三米长的火龙了。

    而随着太阳真火剑内蕴养出如此多的太阳真火，一直没有办法入门的阳明剑终于是跨入了入门境。

    说起来，还是太阳真火剑剑灵反哺了部分剑意才让杨昭领悟了阳明剑。

    可以说，杨昭通过领悟阳明剑，对六阳剑经才有了更深刻的了解，这剑经以剑气为主、以火为辅，剑火相融、相合，形成强悍无匹的攻击。

    随着五件先天灵宝在手，杨昭底气更足了，但也知道，自己剩下的剑，除了太阳真火剑外，恐怕其它不足以提升到先天灵宝层次，必须为它们寻找剑奴，而且还要是先天生灵为剑奴。

    经过三年断断续续的参悟、推演，杨昭已经初步领悟了十二都天神煞阵的布设方法，阵图已经看懂了。

