    “萧小姐，现在林总不在了，能说的上话的是你，你觉得怎么样？”

    那中年人神色从容，一点也不焦急。

    “小梦啊，其实辰光洛河现在都这样了，我看他的提议不错！”

    安雷文犹豫一下，小声道。

    如安米琪说的一样，现在卖了还能得到一点钱，再晚些的话就渣都没了。

    “不行，辰光洛河的林辰的心血！”

    萧易梦摇头拒绝。

    “萧小姐，我提醒你一句，辰光洛河破产是铁板钉钉的事，最主要现在国外的商盟，贵族与大咖都对辰光洛河很不满，已经不是区区破产的事！”

    安米琪把玩着指甲道：“到时候，你们更有牢狱之灾！”

    “米琪，你是说如果我们卖了，辰光洛河的事就与我们无关了？”

    周慧秀急道。

    “当然了，卖了就不属于你们的了，与你们有什么关系！”

    安米琪点点头。

    众人顿时都看向萧易梦。

    “小梦啊，钱财乃身外物，人没事就好，我提议卖了吧！”

    “我也赞成卖了，人啊，不能这么自私，要顾全大局！”

    “我代表安家答应了！”

    他们纷纷开口，说完又看着中年人。

    唐欣远更让丈夫安雷文去准备合同了。

    “卖什么，这事，我不答应！”

    萧易梦猛然厉喝，然后看着苏洛道：“小洛，你说几句吧！”

    林辰交代她什么都不要说，但也没交代她要卖了辰光洛河，所以她怎么都不会卖的。

    苏洛沉思道：“梦姐，我觉得大家说的对，当务之急还是保住大家更重要，钱财是身外物！”

    见小洛也开口了，安家众人顿时都很高兴，既有钱收，又能保住自己，何乐而不为。

    周慧秀更拉着萧易梦道：“小梦，辰光洛河的股权呢，你让人送过来吧，立即出售了！”

    萧易梦气急，怒道：“我说了不卖！”

    “小梦，你什么意思啊，别忘记了，这辰光洛河是安家的产业啊，你是想害死大家吧！”

    周慧秀眯起眼帘，很不高兴：“难道你以为辰光洛河是你打理的，整个集团就是你说了算？”

    “我！”

    萧易梦无法解释。

    “小洛，你看看，这个家谁才是女主人啊！”

    周慧秀又拉着苏洛道。

    苏洛也有点不高兴，觉得萧易梦有点自私了，毕竟这种事肯定是少数服从多数的啊。

    “梦姐，我看还是卖了吧！”

    苏洛忍着一口气道。

    “小洛，不是我想卖就卖的，这事要经过林辰答应才行，我只是他的代言人而已！”

    萧易梦苦涩道。

    周慧秀顿时不干了：“小洛是林辰的妻子，更是正室，你只是小三而已，小洛的话就代表林辰的话了！”

    萧易梦一听，心情瞬间跌入谷底。

    “卖吧，现在我们安家命令将股份合同书拿来！”

    “就是，别忘记了，你可不姓安！”

    其他人见苏洛也开口了，纷纷占据了理般。

    “我说了不卖！”

    萧易梦怒火汹涌：“辰光洛河是林辰一手打拼出来的，你们凭什么出售它，你们又有什么资格，别忘记了，你们能有今天的日子，全靠林辰帮助你！”

    “做人要讲良心，不能因为安家有危险了，第一个想到自己！”

    她在安家人缘向来不错，因为很少发火，但这一次也实在忍不住了。

    周慧秀她们都是大怒，觉得萧易梦似乎没看清楚自己的地位，苏洛才是林辰的正妻！他们就想开口，但安雷野突然训斥道：“你们罗嗦个屁啊，辰光洛河的事，关你们什么事！”

    “大伯，现在辰光洛河不卖，我们要坐牢啊，你说不关我们的事？”

    有人小声嘀咕。

    “辰光洛河找钱的时候，你们有权利享受，辰光洛河有危险了，你们就想着分钱？”

    “有福同享，有难就不一起当，我们安家没有这样的人！”

    “再说了，辰光洛河是林辰与萧易梦一手操办起来的，萧易梦付出的苦心最多，她才有权利说话！”

    “都给我闭嘴，谁敢再叽叽哇哇，滚出安家！”

    安雷野一发脾气，谁都不敢开口。

    苏洛张了张嘴，想说什么，但最终还是忍住了。

    只是她心情有点不高兴，自己好歹才是女主人吧，为什么这种大事要让萧易梦做主啊。

    “你们真没用，自家企业，让一个外姓的说了算！”

    安米琪一直在看好戏，见还是萧易梦说了算，心情极为不爽。

    “萧小姐，你真的决定不卖？”

    那中年人脸色依旧没有变化，但看萧易梦的目光多了一分赞赏。

    临危不惧，面对众多压力依旧冷静，不愧是林辰的左右手。

    “这事，我需要询问我先生，这样吧，三天后给你消息！”

    萧易梦很聪明，并没有一口回绝，而是拖延时间。

    “不行，现在这案已经引起国际轰动了，拖不了三天，最多明天给我答复！”

    中年人淡淡道：“而且，明天如果答应出售，我想萧小姐陪我一晚，这是我替你拖延一天的报酬！”

    萧易梦咬了咬嘴唇，点头道：“成交！”

    “好！”

    中年人带着安米琪他们离开。

    安米琪走的时候冷笑道：“你们还期待那上门女婿吗？

    我告诉你们，他自身难保了！”

    她已收到消息了，对方是军火大佬，一个更是油国皇室公主，林辰能活着回来才怪。

    “小梦，既然你打算卖，为什么要拖到明天呢？”

    周慧秀这时问道：“等上面查下来，确定我们也有关系，我们将跳进黄河也洗不清啊！”

    “你闭嘴！”

    萧易梦忍无可忍：“林辰被带走了，你们没人问一句，就自私想着自己的安全，这是人做的事！”

    周慧秀他们脸色一红，都不敢说话了。

    萧易梦狠狠瞪了眼苏洛，然后离开。

    苏洛也有点尴尬，是啊，刚刚她怕大家都坐牢，但她都忘记林辰了。

    这一点是她的错，没有尽到妻子的责任。

    此刻另外一边，林辰跟着众人下了飞机，来到某个石油王国。

    “林先生，老板正在与18街帮谈生意，你在会客厅稍等一下！”

    有人带着林辰直入皇宫，只见皇宫装潢华丽，并且有着阿拉伯的特色。

    “这里不是油国皇室吗？

    你们老板怎么在这里谈生意？”

    林辰边走边对中年人问道。

    

