    “这是怎么回事？”张铁柱低声的问自己，然后才松开了周玉芹的手。

    周玉芹满脸苍白的看着张铁柱，她知道铁柱也是医生，医术甚至比他师姐林梅还要更高，发现张铁柱皱起了眉头，周玉芹立刻明白自己已经无药可治了。

    “铁柱啊，不要担心我这把老骨头了，以后，以后如果我不在了，麻烦你照顾我家云妹就行了……”周玉芹说着说着就流泪了，连忙把头转到了床的里面去，不让李云妹和张铁柱看到。

    她才四十岁，如果身体健康正是中年时期，但现在却要面对死亡了，这让周玉芹很不甘心，也很舍不得自己唯一的宝贝女儿。

    “伯母不要担心，我一定会治好你的……”

    张铁柱安慰了周玉芹一句，然后情绪低落的走了出去，李云妹连忙跟了出去。

    原本以为自己得到了神奇的印章，应该可以帮可怜的周玉芹治疗了，没想到一点用都没有，张铁柱曾经对自己脚底板上的印记报有很高的期望，但现在却大大的失望了。

    “铁柱哥怎么样？我脸上那么深的刀伤，你都可以很快治好，应该也可以治好我妈妈的……”李云妹虽然在问他，但又好像在自问自答，因为她太想让自己的妈妈重新站起来了。

    这时她又想起了村长的那句话，如果自己答应嫁给张小剑，村长张树宝就可以花钱送她妈妈去大城市治疗。

    “云妹你放心吧，我一定想办法治好你妈妈……”张铁柱看着云妹说道，眼神之中充满了自信，他觉得自己的印章图案应该是可以治好周玉芹的，只不过自己暂时还不知道该怎么做而已。

    张铁柱低着头离开了，原本以为只要自己来了，就可以马上帮周玉芹治好瘫病，就算是不能一次治好，至少也可以像给周雅丽治疗那样，能够看到一些效果吧。

    但没想到，竟然一点反应都没有。

    “铁柱……”

    走在路上的时候，忽然有人从后面喊他，张铁柱回头看了过去，才发现是刘石头。

    这个家伙总喜欢往山里跑，因为山里可以抓到各种野味，然后在山上烤着吃，但今天大白天的竟然也在家里。

    “是石头啊，走，去我家吃饭……”

    铁柱扒住刘石头的肩膀就朝自己家里走去，因为他知道刘石头家里一粒米都不会有。

    “呵呵，还是我兄弟对我好啊……”

    刘石头笑呵呵的跟着张铁柱一起回到了家里。

    “石头来啦……”看到刘石头，林梅也是特别的热情，昨天要不是刘石头不顾一切的阻挡村长那帮人，自己还真是跳进火坑了，这个恩情林梅永远不会忘记。

    “林梅姐今天更漂亮了……”刘石头嬉皮笑脸的夸了林梅一句，然后在一条凳子上坐下，随手掏出了一包烟，甩给张铁柱一支。

    “嗯？这么好的烟，石头你从哪里搞来的？”张铁柱拿着烟放在鼻子下闻了闻，这种高塔山的烟，据说需要十多块钱一包，对于他们山里人来说巨贵。

    “什么叫搞来啊，我这是正儿八经自己赚来的……”刘石头拿出打火机，咔嚓一声打着，先给张铁柱点燃，然后才自己点上了烟。

    吸了两口之后，刘石头接着说道：“前两天我在山上搞到一头野猪，扛到镇里卖了，呵呵。”

    这个家伙裂开嘴巴笑呵呵的，然后从口袋里掏出一把十元的票子。

    “这里还有五十，兄弟你先拿去用……”刘石头把钱放在桌子上推到了张铁柱的面前。

    刘石头已经穷的连吃饭都成问题了，没想到这个家伙有钱了还愿意拿出来给张铁柱用，这让铁柱特别的感动。

    “石头，这钱你拿回去，我其实存了一笔钱，最近打算开诊所……”张铁柱不可能要刘石头的钱。

    “哦？兄弟你也有存款，这可太稀奇了啊？”刘石头惊讶的看着张铁柱简直不敢相信，但又忽然想到了什么。

    “对对对，你应该傍到富婆了，昨天那一万块钱你是怎么来的，那甩出去真是潇洒啊，直接吧唧一声就拍张树宝的脸上了，当时那个老小子脸都红了，哈哈哈……”

    “卧槽，什么傍富婆啊，咱也是凭本事吃饭的人……”张铁柱一阵尴尬，不过给自己钱的人确实是个白富美。

    这时林梅拿着一壶热水走了过来，给两个人各自倒了一碗。

    “石头喝水，以后你在家的时候，就到我们这里吃饭，这里也是你的家……”林梅递给刘石头一碗水，然后就在桌子旁边坐下了。

    “好啊，那我刘石头就有两个家了，太好了……”刘石头裂开嘴巴笑了起来。

    这时林梅看着张铁柱说道：“铁柱，你真的还有四万块钱，这些钱都是给人治病得来的吗？你可不许骗我？”

    昨天晚上张铁柱已经把自己还有四万块钱，准备开诊所的事情告诉林梅了，这让林梅担心了一个晚上都没有睡好。

    “四，四万？”刘石头惊讶的伸出了四个手指头，这不是四百，也不是四千，而是四万，这么多钱对于山里的穷小子来说，已经是天文数字了。

    “没错，四万，怎么傻了吗，不过这钱暂时不能动，我要开诊所的……”张铁柱点头承认，因为在铐子兄弟刘石头的面前，自己不想保密。

    “哈哈，我的个哥哥呃……你终于发达了，我刘石头以后就跟着你混了，吃喝不愁啊……”

    刘石头激动的跳了起来，这个家伙思想简单，只要能吃饱肚子，一切都不是问题了。

    张铁柱一阵无语，然后又暗自的叹了一口气。

    自己开诊所，还有很大的难度，第一个难关就是村长那一关，自己刚刚把他得罪惨了，这个老小子肯定不会同意自己在枫树村开诊所的。

    第二个难题就是诊所到底开在哪里，在枫树村根本就没有合适的房子可以用。

    “喂……兄弟啊，你都有四万了，还叹什么气……”

    刘石头听到了张铁柱的叹息声，这个家伙一屁股坐在了张铁柱的身边，大大咧咧的扒着张铁柱的肩膀喊道，声音大的和打雷似的，差点把耳屎都给震出来了。

