    

    （感谢王杜雨涵的月票）

    “处座把我送给他的紫茶壶给再次摔碎了”

    白泽少的话语让的钱慧文愣了一下，然后下意识的说道:“不可能的”

    “没什么不可能的，因为处座就是当着我的面把紫茶壶给摔碎的”白泽少摇头说道。

    “到底发生什么事情了？你难道真的不知道？如果仅仅因为你私自去北平，处座不会如此处罚你的”钱慧文皱眉说道。

    “我真的不知道”白泽少无奈的说道：“难道是因为我冲着处座大声吼了”

    “你……”

    “姐，别为我的事情找处座了，起码现在不用了，毕竟他现在可在气头上了”白泽少劝解道。

    “你啊，也别太担心了，处座也不是小气的人”钱慧文安慰着白泽少。

    “我知道了，姐”白泽少点了点头：“那什么时间也不早了，姐我送你回去吧”

    “嗯”钱慧文起身朝着门外走去。

    很快，白泽少就把钱慧文送到了家门口，而后转身就要离开，却是被叫住了。

    “姐，怎么了？”白泽少看着钱慧文不解的问道。

    “小白，有一件事情，你可能不知道，我想了想还是告诉你好了”钱慧文说话的时候，也是考虑着自己的语气。

    “什么事情”白泽少随意的问道。

    不过，钱慧文却是没有第一时间开口。

    “姐，你就说吧，难道我现在还有什么不可以承受的，没关系的”

    说完之后，白泽少冲着钱慧文露出了一个淡淡的笑容。

    “好吧，反正这件事情你迟早也会知道的”

    钱慧文摇了摇头，直接道：“处座已经定下接手北平行动组的人选，是……刘小兵”

    白泽少愣了一下，然后苦笑了一下，冲着钱慧文挥了挥手，潇洒转身离开了。

    “小白”钱慧文冲着白泽少的背影大喊了一声。

    “我没事”白泽少头没回，回应了一句就直接消失在了夜幕中。

    路上。

    白泽少脸上的笑容不见了，多了几分落寞。

    对于有人接手北平的事情，白泽少之前在戴老板办公室的时候，就已经知道了。

    只是，对于这个人选是刘小兵，他却怎么都没有想到。

    说起来还真的是有些嘲讽。

    前几天刚返回北平的时候，他还和孙岩杰聊刘小兵，关心刘小兵的处境。

    可是这才几天的功夫，事情就发生了这么大的变化。

    一切都是那么的猝不及防，充满了可能，又充满了不可能。

    次日。

    当白泽少再次走进特务处的时候，却是多了几分感慨。

    感受着大家看他的异样眼神，嘴角闪过几抹苦涩的笑容。

    因为目前的他，戴老板还没有安排好职务，而白泽少又不想去行动队遭受吴正柯的白眼，所以干脆待在门口的门房里面了。

    顷刻间，白泽少却察觉到偌大的特务处，好像已经没有了他的容身之处。

    当然，钱慧文的办公室，他也是可以去。

    但是，白泽少不想再去麻烦钱慧文了。

    守门的是一个老特务，年纪有些大了，所以就找了这么一个工作，对于白泽少倒也没有什么区别待遇。

    就这样，白泽少在门房安顿了下来，静静的看着每一个进出特务处的熟悉的面孔。

    而戴老板对于他自己的选择，也没有任何的言语，仿佛默认了他的举动。

    咔！

    就在白泽少呆着有些烦躁发呆的时候，一道急促的刹车声却是猛地在耳边响了起来。

    抬起头的白泽少就看到刘小兵一脸意气风发的从车上走了下来，正冲着他走过来。

    两人的视线对在了一起，久久没有分别。

    “好久不见了”刘小兵率先开口了。

    ‘是有段时间不见了，恭喜你了’白泽少嘴上说着恭喜的话，但是脸上却面无表情。

    “谢谢你的祝贺，我一定会让北平组发展壮大的，还要谢谢你的努力”刘小兵毫不客气的回应了一句。

    ‘没什么，都是为了工作’白泽少故作不在意的说道。

    “是啊，其实我对于自己接替你的工作，当初也是有些意外的，不过既然处座看重我，那么我就不会让他失望的”刘小兵重重的说道。

    “那祝你好运”白泽少笑着说道。

    “谢谢，不过在我去北平之前，还有一些时间，要不要一起喝酒”刘小兵朝着白泽少发出了邀请。

    反而，对此白泽少却是拒绝了。

    “不用了，我想这段时间你的应酬应该很多吧，我就不打扰你了，我们开日方长”

    “来日方长，我先走了”说完，刘小兵转身离开了。

    白泽少看着刘小兵的背影，闭上了眼睛叹息了一声。

    刘小兵的变化真的很大，之前的那一番话，他可以清楚地感受到那种变化。

    而且，如果说对于刘小兵的了解，恐怕他的叔叔都没有白泽少了解。

    对于自己的这个老同学，他非常的了解他的野心，但又清楚的知道这个人内心的那些黑暗。

    早年在学校的时候，还没有太过明显，但是现在则有些不太好说。

    如今细细想来，他和刘小兵之间的那些同学情谊，或许早就不存在了吧。

    原因是他自己太优秀了？

    还是刘小兵内心有些瑕疵？

    只是，现在的他暂时甚至很长一段时间都不会和刘小兵有交集了。

    他担心的是北平的那些人，刘小兵明显和他不对付，肯定会有所调整的。

    想着想着，白泽少却是苦笑了起来，或许正因为他和刘小兵不对付，所以戴老板才会启用刘小兵吧。

    想着想着，白泽少自己也是有些头大，随后不在想这些有的没的了。

    天要下雨娘要嫁人随他去吧。

    他现在关心的更应该是之后他自己的事情。

    戴老板针对日本人的向日葵计划而制定的毒刺计划，显然没有那么简单。

    他了解到的也不过是一小部分而已。

    可就是这一小部分，让的白泽少也是胆战心惊。

    就是不知道，他还能如现在安静祥和的一样，呆不久。

    接下来的几天时间里面，无所事事的白泽少就一直待在门卫，但是刘小兵却忙的要死。

    除了吃饭应酬，还是吃饭应酬，一副非常忙碌的样子。

    至于两人则是再也没有了交集，也没有任何的交谈。        

