    有时候一步错步步错，总是有好心的人想扭转糟糕的结局，可局面早已无法挽回了。

    小天就是个例子。

    最终小天被送回了马家村生活，没有人想遗弃他，是他自己要求的。

    在城市生活的这半个月，他始终无法适应新生活，他的命运早就被人贩子改写了，就连思想都变得根深蒂固。后来大家和他坦白，他只是被卖到了马家村，现在要回到自己的家庭生活，这是一件值得开心的事。

    所有人都在庆祝着开心，唯独小天没有，他只想回家种地。

    人类的悲欢并不相通，就像小天那被人改写的命运一般，他被人强推着走上了歧途，大道上的人都想把他拉回正道，可他自己却不愿意走了。

    送回小天的那天，文灿也去了。她穿着公主裙，他也穿着妈妈新买的衣服，俩个孩子一个生活在光明，另一个在黑暗里生活的久了，连见到微弱的灯光都要害怕的躲起来。

    文军一家人承诺会按时来看小天，话还没说完小天就已经投入村里人的怀抱了。

    来接小天的同样是一个老头子，他对小天说：“金窝银窝不如自己的狗窝，这好那好不如自己村里好。”

    “爷爷说得对！”

    “走吧！爷爷带你去放羊，这些天爷爷家的羊生了。”

    “好！”小天笑得很开心，魏洁说从没有见到小天笑得这样灿烂。

    小天的命运该是如何呢？难道就和买他的爷爷一样，长大后小天还是会买另一个女子做老婆？

    这太可怕了，白宇不敢想。一代代的恶习与犯罪就这样传承下去，而他却改变不了什么，只能等这一切发生时再抓捕。

    思想永远是扎进人心里的一根刺。

    马家村到底是一个什么样的村子呢？这里没有孩子上过学，因为父母教育他们要留在村子里享受天伦之乐，而他们所谓的天伦之乐就是种地。

    小天的故事是悲惨的，每个人都站在局外为他惋惜，唯独小天困在里面始终看不清。

    后来小天事件已经过去了4年，这期间内白宇一直奔波在找回失孤儿童的路上。这些孩子大多都在深山里，藏到最深处。多的是女孩被凌辱有的甚至14岁已经生俩个孩子了。为了救他们白宇和当地刁民发生过争执，也动过手，最严重的时候双方都住过院。

    这几年期间大家逐渐意识到形式的严峻，于是每到深山之处都会出动武警，找回失孤儿童逮捕买家势在必得。白宇亲生经历过生了俩个孩子的14岁女孩给他下跪，只为了求不要逮捕她那60岁的老公。甚至有一名警察在执行任务中被当地村民暴打致死，这4年过去，白宇彻底看透了人性的黑暗。

    但令白宇感到奇怪的是每到一个陌生的地方，他就能明显感觉到身体在慢慢变好。

    好在经过这么些年的努力，医院出去的84名儿童都已经找到。有俩名孩子过的还不错并表示愿意和养父母生活，可他的养父母毕竟是买家，这件事情让警方很难办，只能暂时搁置了。剩下的82名孩子里，有32名孩子已经去世，警方立马逮捕了购买孩子的“家长们”并根据情节严重的不同，判处了不同的刑法：最少的15年有期徒刑，最多的死刑立即执行。

    还剩50名孩子，在经历地狱般的生活。当白宇找到他们时，他们多数被捆起来身上都有不同程度的伤痕。

    这50名孩子中，有40名都是女孩，她们已经生育对外界的事情没有认知。她们自幼就来到了这里，每日接受毒打是她们认为正常的事情。被救出来的时候，她们却挣扎着跑回被关了十多年的“监狱”。

    陈齐实际拐卖人数83人，孤儿院实际孩童人数85人。其中有一个没来孤儿院就被拐卖的是陈佳佳。孤儿院实际孩童85个，有84个来自医院，多余的那个就是白宇自己。

    白宇在统计人数的时候才明白过来自己是被父母卖给陈齐的，自己并非是在医院被偷走。所有人在孤儿院的名字是小某某，只有白宇有名有姓。

    还有一个从医院来的没有被拐卖的叫小花，在孤儿院期间失踪，没有被拐卖，现在生死未卜。江也曾说过自己年轻时候丢过一个男婴，警方将这个男婴也列入了失踪人口内。

    白宇努力回忆小时候孤儿院的朋友们，的确是有一个叫小花的女生，打小就爱耍小聪明，直到有一天在孤儿院莫名失踪了。为此，陈齐找了许久。

    白宇去医院调查小花的生母，奇怪的是关于小花的生母医院并没有留下记录。负责给小花妈妈接生的是宋天，现在她还在狱中俩月后就要执行死刑。

    还好一切都来得及，白宇去监狱里看了宋天。

    “关于这个女孩的母亲，为什么没有出生记录？”

    “她没有任何身份信息，我们没法给做登记，而且她是个疯子。”

    “疯子？你还记得是谁送她来的？”

    “江锦文。”

    “那我就知道了，江锦文送来的那个孕妇叫陈佳佳。”

    “她生了几个？”

    “俩个，不是双胞胎的话我们不会卖走的，因为有风险。”

    “可有个叫江也的男人说，他老婆只生了一个男孩怎么也丢了呢？”

    “这个事情我有印象，监控里有他孩子是被一个中年妇女偷走了，当年在医院还闹得很大。但不是我们做的，我们坚决不会卖只生了一个孩子的，因为没法和家属交代。”

    白宇得到自己想要的答案后回了警局，修改了一些案件记录。

    “江也的孩子在医院被偷走...目前下落不明。”

    到底是谁要偷一个疯子的孩子呢？这中间又有什么隐情？白宇决定去医院里看望陈佳佳。

