    他的车是坐不下，但是他找人帮忙，包了一辆大一点的，正好自己也腾出手来，坐车的时候还能握着王奕的手跟她一起看窗外的风景。

    反正陈印已经打定主意了，今年内一定要求婚成功，所以，生意暂时放在第二位，他还是要先全力追媳妇才行。

    陈印刚把葛得军他们接走，孟老就上门来了。

    一敲开门，见孟昔年提着一个菜篮子，他愣了一下。

    “昔年，你这是要去哪里？”

    “去买菜。”

    孟昔年应得很是自然，孟老却呆了。

    他一直都不知道自家大孙子还会去买菜。

    “小小呢？”他下意识地问道。

    孟昔年挑了挑眉，“她去医院了，不过爷爷，就是小小在，我也可以去买菜的，总不一定非要小小做这些事吧？”

    孟老语塞。

    他也不是那个意思.......

    好吧，他还是有些老观念了，觉得这些活一般就是女人做的。

    再说，孟昔年一直在部队里，一直在训练，在出任务，他也不知道这小子还会做这些事啊，就是有点儿惊讶了。

    “是，你说的是，小小忙，你多分担点也是对的。”

    孟昔年让他进门，“外公外婆在，你先陪他们坐坐聊聊天，我一会就回来。”

    他是一定要去买菜的，否则中午他们吃什么？姜松海和葛六桃还不知道这边的菜市场在哪里呢，他先买了两三天的，等小小有时间再带他们去就是了。

    “哎，你快些回来，我有事跟你说。”

    “好。”

    孟昔年离开了，孟老到客厅，姜松海正在泡茶，孟老一眼就看得出来，他泡的是姜筱自制的茶叶，顿时就馋了。

    “孟老哥来了，快坐。”

    “我都有一阵日子没有喝到小小自制的茶叶了。”孟老坐下之后忍不住叹了口气。

    姜松海一愣。

    这语气听起来怎么有几分哀怨呢？

    孟老还真的是有几分哀怨的。

    以前姜筱每隔一段时间都会给他准备这些东西，茶点，茶叶，他都没断过吃喝的。

    但是后来就没有了。

    之前剩的那些，一个月前就已经喝完了，他也没好意思亲自开口跟姜筱讨。

    毕竟他也知道姜筱自制的东西都是特别贵的。

    以前要不是他和朝军伤了那孩子的心，她对他们还真的没得挑啊。

    孟老想到了这里又忍不住叹了口气。

    “这里还有一罐茶叶，孟老哥等会带回去吧。”姜松海从抽屉里拿出了一小罐茶叶来，一看包装就是姜筱自己弄的。

    孟老眼睛一亮，“这怎么好意思？”

    “这有什么，你是昔年的爷爷，也就是小小的爷爷，别说一罐茶叶了，要多少罐，小小都不会不舍得的。”

    这么说，是因为姜松海觉得姜筱对自己人一向都很大方很舍得。

    孟老听到这话心里更不是滋味。

    他只能讪讪地点了点头。

    “是啊，小小是个好孩子。”

    “孟老哥，昔年他爸的身体怎么样了？”姜松海还是挺关注孟朝军的身体的，昨天孟昔年和姜筱要是结婚了，那他也就不担心这一点。

    