    “来来，每人一块风干兔肉，三个饼子。”

    “肉，有肉吃了！”

    “唉唉唉，排队！”

    炊事员敲着大锅，对着后面的人喊着。

    兔子肉的产量已经上来了，每个月都会有一批兔子出生，然后杀掉一批老兔子。肉用来抹上作料风干，用纸包好，储存起来。兔子的饲养场已经兴建了第四个了，每个饲养场都是800只兔子，源源不断的提供肉类。

    后面的战士老老实实排好队，这也是幸好根据地今年粮食抓的紧，要不然这一次轮换就得破产。叶天也在考虑兴修水利，保障粮食安全。民国有的地方缺粮，有的地方不缺。但是，民国并没有修路造桥，基本上都在花钱买军备打仗。

    “老沈啊，你说咱们要不要打点报告造点防空林啊？”

    “什么防空林？能防飞机吗？”

    “可能应该吧？”

    叶天我不确定，因为在有的地方，的确看到有防空林的存在。但是，具体是怎么操作的叶天也不是很清楚，可能是在里面造房子了吧。

    “嗯……咱们种树来保证枪托木材的产量吧，尽管应该不会有啥用，但是有总比没有好。”

    “嗯，也是，最近木材价格涨得很高，不过这时候才种树对咱们没有多大的帮助吧？”

    “要是咱们遇到空袭了，把人转移到树林子里，这不就比较安全一些吗？”

    叶天觉得建放空林还是非常有必要的，防止水土流失也是好的啊。

    “这个咱们和后勤方面商量一下，根据地的建设现在基本上由我们和后勤共同管理，但是还是征求一下后勤的意见吧。”

    反正这事情都是要扯皮的，叶天也就由着老沈去了。结果自然是，后勤方面也是两派意见，首先认为这么大面积的造林，怎么可能瞒不过天上的飞机，而且容易暴露目标。还有一派自然是同意造林，人造的保护林飞机也不敢低空侦查，紧急时刻保护了师部和人民。

    反正闹闹的闹到师长那里了，反正每次大事后勤都要闹到师长那里，叶天也是无奈，有的东西也不好看出来好坏。叶天反正想出一出是一出，种树这个暂时还是需要考虑一下的。

    “好了好了，我不管了，交给你了。”

    “这个月咱们子弹生产了八十多万发，子弹机和材料数量还是有限，即使是仿制材料也不容易找到。”

    “嗯……这个问题师长找我谈过了，子弹机数量还是偏少，要我们加大产量。”

    叶天也想加大产量，子弹机都已经满负荷运转了，那里还会有空余的产能啊。这次能在马家买到设备，纯粹是因为处理废机器捡的漏。马家得了一笔钱，而叶天得到了想要的设备。

    “大哥，你看看，咱们的刀具更换速度非常快的，消耗的铁，人工费不都得要钱吗？”

    叶天也暂时想不出那里可以获取非常多的机械，国民党那里就不要想了，蒋总统建设的兵工厂产能也并不宽裕，没有阎长官的太原兵工厂产能高。要是叶天每个月能月产420万发子弹，何愁这么多问题。

    “要不？让延安和苏联人交涉一下？”

    叶天试探性的问到。

    “这不好交涉吧，虽然都是共产党，但是苏联并没有给多少武器支援咱们。再说了，咱们这一上报，延安方面未必会考虑我们的意见。”

    “苏联的路子不通，那只能找美国人了，要不然咱们没办法获取更多的设备提高产量。”

    叶天也是愁啊，社会主义国家不帮忙，非要尝试找资本主义国家。唉，外敌当前，还是让延安去努力一下吧。毕竟怎么说，抗战时期工业力量最大的两个国家，苏联和美国。

    “材料还好，幸好还有很多的废弹壳可以用，另外让修械所的子弹复装停产了吧，那样不是很安全的。”

    叶天想起复装子弹的危险就打了一个冷颤，这又不是炮仗，炸手没有什么事情。

    “你这是？”

    “我准备去一趟延安，有些事情必须说清楚才行，你继续按照计划生产就行了。”

    “哎，你这回来才多长时间啊？又去！”

    叶天对着身边的警卫员一招手，三石头跟着叶天就出了办公室，直接朝着师部过去了。

    “你回去准备好东西，路上吃的用的，顺便去批十发子弹过来。”

    “好的，俺马上就去。”

    叶天敲了敲指挥部的门，师长和政委正好都在。

    “师长，我准备去延安，讨论一下子弹机的事情。”

    叶天拿出生产报告递给师长，尽管生产报告上的数字很喜人，但是旁边紧紧标注的换装人数就很惊人了。

    “叶天同志，你的意思是？”

    “我的意思是要人均一下子弹数量，多少军队就应该生产足够的子弹为未来做准备。现在八十万发看起来数字是很美好，但是平均了一下部队数量，咱们的子弹还远远不够。打仗不能够光拼命，也得品物资，说到底就是拼谁能抗到底，我们的战士比敌人多一发子弹就多一分生存的机会啊！”

    叶天说的很真切，但是在师长的耳朵里就不是那么一回事了。要想扩大生产就要添置设备，那么这里就不能呆了，必须转移到后方才能建设。师长也在盘算着，现在部队实力增长的确实很不错，每个月80万发子弹基本上就已经是地主了。

    “政委啊，你看这事情怎么办？”

    “还是问下延安的意见吧，这个问题我们暂时无法解决啊，你暂时在根据地待着，以后的事情以后再说。”

    叶天能怎么办？只能这么办了，这也是无可奈何的事情，涉及的层面几乎是无法解决的问题。美国会援助国民党，苏联会援助国民党，都是为了保障自己的利益。但是能说服一帮列强帮助共产党，那就要好好的去和他们讲了。

    这边三石头带着东西过来了，叶天也是一阵的头疼。都去不成了还能去哪，回家吧。

    “石头，把东西还回去吧，回家吃饭去！”

    “嗯？咱们不去延安了？”

    “不去了！”

    叶天气恼的甩甩手，朝着自己家走去，这事情真的让人很不爽。