    萧林一眼就看出眼前的万华采并没有将雷僵术修炼到大圆满，不过应该也是达到了沉默级，而他也并不准备把自己底牌全都露出来，故而也让火球的凝练速度慢了许多，看起来似乎和万华采一样，也是沉默级。

    两个呼吸的功夫，随着万华采一声“去。”一道青色的拇指粗细闪电骤然从虚空上劈下，离两人最近的一只寒血蜥正四脚朝天，闭着眼睛一副享受的模样，不成想祸从天降，半睡半醒之间它猛地感到了危险，刚刚睁开眼睛，就看到一道闪电在眼睛里放大。

    雷僵术的青色闪电正中那只寒血蜥的雪白肚皮，把它的肚皮电的焦黑一片，而它的四肢也是猛地伸直，陷入了无法动弹的尴尬境地，而这时，萧林手中的火球也已然完成，人头般大小的火球呼啸着，朝着那只寒血蜥击去。

    寒血蜥虽然被雷僵术暂时麻痹，但并不代表他脑子也被麻痹住了，它自然知道自己一旦被那巨大火球击中，是绝无活路的，所以意念驱动之下，从它体内爆出了一大团的白色雾气，将其笼罩其中，而同时这些雾气还在疯狂的凝聚，眨眼间就在其身前，凝聚成了一块坚冰。

    “轰。”火球炸在坚冰之上，顿时爆裂开来，爆炸带来的冲击直接把寒血蜥的巨大身子掀翻了数米远，差点直接滚落寒潭。

    显然这只寒血蜥虽然被炸的七晕八素，但也彻底的清醒了过来，猛地翻转了身子，一双豆粒大小的眼睛滴溜溜乱转，发出森冷的光芒，它头颅轻轻一瞥，就看到了萧林和万华采两人。

    万华采脸上露出了惊讶之色，似乎没想到这只寒血蜥竟然如此机警，被自己雷僵术击中，竟然还能摧使体内妖气散出体外来抵挡萧林发出的火球术，他猛地一拍腰间置物袋，从中飞出一把青光闪闪的小剑，小剑凌空而起，迎风而涨，眨眼间化为一把闪烁着雷光的三尺长剑，朝着寒血蜥狠狠的斩去。

    “轰。”这时，远处也发出了一声巨大的爆裂声，两人知道霍俊和那姜姓修士显然也和寒血蜥斗在了一起。

    这时，从池水中突然又爬出来了一只寒血蜥，和萧林两人对面的那只站在了一起，同时昂起了巨大的狰狞头颅，其中的一只猛地张开大嘴，从中射出了一道寒光，迎面撞上了雷光长剑。

    而另一只寒血蜥则是腮帮子鼓动了两下，对着萧林吐出了一支冰箭，冰箭只有两寸左右长短，拇指粗细，带着呼啸之声，朝着萧林射去。

    萧林脸上寒光一闪，轻拍腰间置物袋，从中跳出了一面青色盾牌，如果仔细看的话，能看到那濛濛青光之中还点缀着淡淡的金色光点，正是萧林击杀妖娆女子得到的青金盾。

    “嘭。”青金盾瞬间挡在了萧林的面前，而冰箭在击中青金盾的刹那，直接碎裂开来，在青金盾的表面上凝结出了一层坚冰，同时，萧林感受到一股巨大的冲击力，让他忍不住退了两步，他脸色一变，左手掌心之上，一个火球开始凝聚。

    “萧道友，看来我们要一人对付一只了，你先抵挡片刻，待我击杀了这只寒血蜥，再来帮你。”万华采对萧林说了一句，就朝着一旁掠去，显然是想把那只寒血蜥引走，单独击杀。

    萧林微微一愣，继而脸上露出了苦笑，不过他看到万华采消失在了远处的白雾之中，心中一动，他掌心的火球骤然大涨，一下子变得有脸盆大小，随手就被萧林扔了出去。

    萧林对面的寒血蜥被吓了一跳，似乎是不明白眼前这个人类放出的火球怎么一下大了这么多，不过它可没有时间去想明白，腮帮子如同风箱一样，猛地鼓动了几下，然后一张嘴，从中射出一道寒光，寒光射到火球上，竟然化为一层坚冰把火球冰封住了。

    这倒让萧林很是惊讶了，这寒血蜥不愧为凡级中阶妖兽，所施放的法术威力果然不俗，紧跟着那寒血蜥两丈长的身躯领空而起，朝着萧林扑去，半空中，就张开了血盆大口，一股浓烈的恶臭气息扑面而来。

    萧林强忍着恶心，围绕在他周围旋转的青金盾骤然闪现在了他的身前，紧紧的贴在了他的右臂之上。

    “轰”寒血蜥庞大的身躯直接撞击在了青金盾之上，而且还在不停的啃噬着青金盾，可惜，青金盾坚固异常，任凭他啃的口水横流，也是丝毫没有破损的迹象。

    但萧林却被这股巨大的力道直接撞击的飞出了丈许远，脸上一片骇然，凡级中阶妖兽的肉身已经极为强大，已然可以当作武器来使用，否则，也不可能挨了一记雷僵术还能行动自如了。

    再拍置物袋，从中飞出了一把古怪小刃，落在了萧林的手上之后，已然是化为了三尺多长，被萧林牢牢的握在了掌心，他怒喝一声，身躯跃起三丈，然后对着下方寒血蜥就是猛斩而下。

    寒血蜥小眼睛滴溜溜乱转，似乎对萧林手中的长刃起了几分畏惧之心，腮帮子呼哧呼哧的鼓动了两下，紧跟着大嘴一张，又是一道寒光脱口而出，迎着萧林击去。

    萧林可是见识过这凝冰术的厉害，自然不敢硬接，身躯飘动之下，竟然施展出了流云轻身术，身形硬生生的横移了丈许，使得凝冰术的寒光几乎是擦着他的脸皮射了过去，紧跟着萧林体内法力疯狂的涌入七刃斩之内。

    一道丈许长的刃形虚影凌空斩下，而且紧随其后，六道刃形虚影几乎连接在了一起，狠狠的斩在了寒血蜥的脑门上。

    “锵。”竟然发出了诡异的金铁交鸣之声，萧林只感到这一下仿佛斩在了一座铁山上，反震之力让他双手发麻，七忍斩也直接脱手飞了出去，不过在萧林灵识操控之下，在半空中滴溜溜的转了一圈，再次来到了萧林身前，围绕着他不停的旋转。

    虽然凭借着额头上的细密鳞片，寒血蜥抵挡住了萧林的一击，但显然也并不好受，晕头转向之下，更是连退了好几步，一双豆粒般的小眼睛也是带上了迷茫之色。

    它猛的甩了甩脑袋，眼睛里的迷茫光彩才散去大半，但紧跟着就看到两个巨大的火球从天而降，直接砸在了它的脑门之上......

    看了一眼地上的寒血蜥尸体，萧林擦了擦额头上的冷汗，从置物袋中取出了一粒回元丹扔进了嘴里，略显苍白的脸色才恢复了红润，他轻轻的喘息了两口，才看向了远处，远处依旧被白色的寒气笼罩，让他看不清楚打斗的场景，但他并没有上去帮忙的打算，而是盘膝坐了下来，运行枯水经，加速法力的恢复。

    萧林之所以没有去帮忙，主要是他从打斗声中判断出，不管是霍俊两人还是万华采，都正和寒血蜥拼的势均力敌，而且他并不担心这两伙人会出什么意外，对于修真者而言，每个人都会留有一两样压箱底的保命手段，寒血蜥虽然皮糙肉厚外加基础法术也十分犀利，但在他看来败亡也就是迟早的事情。

    盏茶之后，萧林重新站了起来，他来到了寒潭边上，看着那株三叶冰凌小草，脸上露出了惊喜之色，这株冰阴草和他在赤霞仙城中了解的长相一摸一样，应该是错不了的。

    从置物袋中取出一个玉盒，小心翼翼的把冰阴草采了下来，顺手放入了置物袋中，做好这一切，他才踏实了下来。

    那只被他击杀的寒血蜥萧林却并没有动，而这时，他听到打斗声也渐渐的小了许多，万华采那边甚至已然是生息全无，也不知道谁胜谁败。

    “咦？”不一会，萧林看到万华采来到了他的身旁，他看着地上的寒血蜥尸体，脸上露出了惊疑之色，似乎是不敢相信萧林竟然先自己一步击杀了这只寒血蜥。

    “万道友已经击杀了那只寒血蜥吗？”萧林假装擦了擦额头上的汗水，脸上露出了笑容。

    “没想到萧道友的战力如此不俗，竟然比我先一步击杀了寒血蜥。”万华采深深的看了萧林一眼，说道。

    “呵呵，这只寒血蜥要不是先前中了万道友的一记雷僵术，已然是元气大伤，我想要击杀，恐怕还是两说之事呢。”

    “我果然没有看错人，两位道友竟然也已经击杀了这两只成年寒血蜥，我们这次可谓是完美收官了。”萧林和万华采正说着话，霍俊和那姜姓女子也走了过来，而霍俊手上还拖着一只寒血蜥的尸体。

    “霍道友不是说还有两只小的寒血蜥吗？怎么？”

    之前霍俊就跟萧林说过，这窝寒血蜥是三大两小，三只大的已经被斩杀，而两只小的却一直不见踪影，见万华采询问，萧林也投去了询问的目光。

    “估计是害怕躲进了寒潭吧。”霍俊随口的说道。

    “就我所知，这寒血蜥可是悍不畏死的妖兽，虽说它们胆子的确比较小，但那是在没有被攻击的情况下，一旦被攻击，不管是小的还是大的，通常都是不死不休，除非是那两只小的已经死了。”万华采脸色一变，说道。

    “咦，这株冰阴草难道已经被萧道友采摘了？”没有回答万万华采的话，霍俊看了一眼寒潭旁边的石块，发现那株冰阴草不见了，继而看向了萧林。

