
　　刘备的话说的堂堂正正，漂亮非常，军心士气更是一瞬间到达了顶峰，这就是师出有名带来的正面效果。

　　纪灵心知自家理短，于是干脆不再搭话，挺刀而出，大喊道：“刘备，可敢与我一战！”

　　对于纪灵的叫阵刘备并未搭话，单挑这种事自然有自家老弟出马。

　　不等纪灵再叫，关羽心领神会之下提起青龙刀，单骑而出。

　　来到阵前，关羽微眯着丹凤眼，向着纪灵说道：“纪灵，要斩你头，何须我大哥亲自出马？”

　　见关羽出来，纪灵也就不再指名刘备了，开始小心戒备起来。

　　关张赵虎牢关战吕布的事迹，纪灵岂能不知？

　　但他之前并没有跟这三人有过接触，所以一直觉得传闻有些夸大。

　　不过眼前这人丹凤眼，卧蚕眉，面如重枣，威风凛凛，纪灵自然不敢大意。

　　仔细打量关羽，纪灵心中暗道：“想来，他就是刘备的二弟，汜水关前温酒斩华雄的关羽关云长了！”

　　虽然早就听说过关羽的威名，但纪灵却自持也有些勇力，并没有把关羽看的太重。

　　现在又看见关羽竟然骑着一匹瘦黄马走出来，纪灵更是险些笑出了声，

　　“堂堂上将军，连匹好马都没有？

　　要不要来我麾下，我送你十匹八匹的夜夜换着骑啊？哈哈哈！”

　　纪灵的话一出口，他身后的士卒将领也跟着大笑起来。

　　但在听到纪灵的调笑后，关羽只是脸色一凝并未动怒，而后他的气势便开始节节攀升！

　　纪灵也算是准一流高手了，关羽这一凝势，他自然便知道了对方是个可怕的高手。

　　“不好！不能让他再蓄势了！”纪灵很快便抓到了关键，他提起手中的三尖刀，策马便朝着关羽冲了过去，口中还不忘激怒对方：“红脸贼，吃你爷爷一刀！”

　　关羽的气势依然还在攀升，见纪灵挺刀来攻，顿时嗤笑一声：“匹夫，安敢在我面前耍大刀？”

　　待到纪灵来到关羽身前不足五米距离时，关羽猛然撩出青龙偃月刀，拍马上前朝着纪灵当头就是一刀！

　　一阵让人头皮发麻的呜咽声几乎刺破了纪灵的耳膜！

　　“呜~~~”

　　空气仿佛被割裂！

　　“这一刀！我恐怕挡不住！”

　　纪灵心中第一时间竟然浮现了挡不住的念头！

　　但他毕竟是一名身经百战的将军，不可能因为一个念头就放弃了抵抗。

　　纪灵知道关羽这一刀的厉害，既然挡不住，那就躲开！

　　仗着自己的马比关羽座下的马好上数个档次，

　　纪灵只是轻夹马腹，轻拉缰绳，和他心意相通的马儿便往右偏了一个身位，堪堪躲开了关羽这势大力沉的一刀！

　　“轰隆！”地面被锋利的青龙刀斩出了一道巨大的缝隙，

　　可是随着“唏律律！”一声，

　　关羽发力之后，他座下的马儿已经有些不堪重负，竟然有些腿软而跟不上节奏了。M.23sk.com

　　本来关羽正要竖劈之后接一招横扫的，马儿却前腿一软，打了个趔趄。

　　关羽无奈，只得以刀伫地来减轻马儿的负担，也就是这么一个马失前蹄，让纪灵抓住了机会！

　　“关羽，你也吃我一刀！”

　　纪灵躲过关羽一刀后，见关羽无法变招，于是举起大刀便朝着关羽头上砍去！

　　眼见关羽因战马失误，纪灵的大刀就要落到关羽头上，饶是刘备心深似海，此刻也忍不住面色大变，他身后的士卒更是发出一阵阵的惊呼声！

　　但关羽可是超越了一流的存在，这点儿危机在他面前可能根本算不上危机。

　　但见纪灵的大刀就要落到关羽头上，关羽脑后却像长了眼睛似的，脑袋往下一埋，刀柄向后一抽，竟然正好挡住了纪灵的大刀。

　　“吭哧！”一声巨响，纪灵的大刀被高高弹起，关羽座下的马儿已经重新站好，他便顺势脖颈加双臂一用力，将那八十多斤的青龙偃月刀如杂耍般在脖子上绕了一圈后，重新掌在了手中。

　　青龙刀绕颈之时，纪灵为了躲避刀锋不得不后退，

　　而关羽握住了青龙刀后，趁机勒马又是一刀朝着纪灵劈了下去！

　　纪灵来不及变招，只能硬生生受了这一击。

　　“当！”的一声巨响，纪灵竟然连人带马后退了好几步！

　　手臂微微发麻，手掌也有些刺痛的纪灵打马与关羽拉开了一些距离，心道：“这关羽好生厉害！仅仅只是挥手一刀就有如此的力道，果然没有去硬接他蓄满气势的第一刀，是明智的！”

　　但关羽现在有个最大的弱点，那就是他的战马实在太过拉胯。

　　跑起来慢不说，还有些无法承受关羽本身的力道，纪灵正是看中了这一点，这才敢继续挺刀前来应战。

　　两人来来回回，战了十来个回合。

　　就在纪灵以为关羽除了第一刀不过如此，有些心生轻视的时候，关羽却猛然舍了战马，飞身而起，高举青龙偃月刀，以一个力劈华山的姿势向着避无可避的纪灵当头劈下！

　　纪灵见状心下大骇，心道这一刀恐怕再难躲过，只能爆喝一声使出了平生最强的气势来硬撼这一刀！

　　“轰！！”

　　一声震天巨响，纪灵胯下的马儿哀嚎着噔噔蹬的后退了十数步。

　　纪灵双手虎口已经震裂，鲜血浸染了三尖刀的刀柄，让他握起来感觉有些滑腻。

　　双臂更是剧烈的颤抖着，纪灵心中骇然：“纵横沙场二十年，我还是第一次...不，是第二次遇到这么强的对手！即便是曹操麾下的典韦，恐怕也不过如此了吧！”

　　纪灵感觉到座下的大宛马已经开始颤抖，他知道，自己没法再战下去了。

　　趁着关羽没马，纪灵掉头就朝着自家阵中跑去。

　　关羽见纪灵要跑，顿时回身上马，打马朝着纪灵追去。

　　若是刚开始，关羽座下的瘦弱黄骠马肯定追不上纪灵的大宛宝马，可如今大宛马受了重创，跑起来都颤颤巍巍的，竟然还真的让黄骠马给追上了！

　　关羽在身后爆喝一声道：“反臣贼子，看刀！”

　　纪灵头都不敢回，一心只催促着大宛马前行。

　　或许是感受到了脑后的阵风，纪灵连忙将身子紧紧贴在马背上，竟然让他再次幸运的躲过了一击。

　　关羽一刀横扫扫了个寂寞，就在他变招准备将纪灵一刀两段的关键时刻，纪灵阵中竟然冲出了来一名副将。

　　副将名为荀正，挺枪朝着关羽刺来，口中还大喊道：“无名之辈，岂敢对大将军无礼！”

　　无名之辈？

　　这一句话无疑触到了关公的逆鳞。

　　大怒之下，关二爷拍马舞刀直取荀正！

　　荀正把长枪舞得眼花缭乱，然而...

　　“哎呀！”

　　一声，只一刀，关羽便将荀正斩于马下。

　　关羽看着死不瞑目的荀正，啐了一句道：“花里胡哨...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第六十七章 关公战纪灵！(感谢【吾乃天道之上】的打赏)免费阅读。https://xs.23sk.com 