    泾阳外。

    便看到黑衣男子正在分山彘肉，每家每户都有。瘦肉肥肉骨头下水全部都分的很均匀，分到手的黔首皆是很满意。社祭分肉是风俗习惯，每年也会有黔首分到的瘦肉太多而不乐意的。

    这年头肥肉比瘦肉香的多，至于排骨那更是和下水差不多的。吃不到多少肉，还很柴。最好的就是五花肉，烹煮后沾上酱料，要多香就多香。

    猎户喝着茶水，脸上满是得意。正在眉飞色舞的和几个好友吹嘘着，说着山上的情况，与山彘搏斗过程的凶险。

    泾阳不缺茶叶，他们喝的都是粗茶碎茶。白稷可不会免费送给他们，还得花钱买才行。价钱便宜，很多黔首也都负担得起。在泾阳只要手脚勤快的，肯定是能攒下来不少钱的。

    大把大把的钱洒了出去，白稷总得想办法收回来。就说酿酒坊酿造出的果酒，他们也能花钱买，价钱也不贵。这些果酒的度数并不高，喝上两倍还能解乏。

    猎户这次可是出了名，能以一己之力杀只山彘，这可不是寻常人能做到的。

    “平，分好后给某留些肥肠。有庖厨教某做了道醋溜肥肠，味道相当好。”

    陈平微笑着点了点头，眼神时不时瞥向远处，似乎是正在等着人来。他的衣服鞋子都极其普通，头戴木冠。切下块五花肉，夹着点排骨下水，递给面前的老妪。

    为了从阳武过来，足足耗费近月余的时间。跑到泾阳来，其实为的就是个机会。只不过相见白稷并不容易……

    倒不是说白稷耍大牌，纯粹是白稷要么闭门不出，要么直接是用飞的，连大门都不带出去的。他倒是想见白稷，见得到吗？

    刚开始他们看到白稷飞行，还会非常的惊讶。

    “翁媪快来看，君上上天了！”

    到后面渐渐就习惯了，隔三差五就能看到白稷在天上飞着，也就没人在意了。陈平无可奈何下，也只得暂且在泾阳留宿。他的盘缠基本都花光了，只得跑酿酒坊内做事。

    酿酒坊大部分皆是女子，不少及笄少女皆是被陈平给迷住了。要知道陈平绝对是标准的美男子，高大威武仪表堂堂，谈吐得体。陈平平时在家皆是不事劳作，所有的事情都是他的哥哥陈伯去做的。虽然祖上富裕，但到他们只是寻常老百姓而已，家里头就只有良田三十亩。

    陈平在酿酒坊做事，也只是权宜之计而已。毕竟能赚点钱养活自己，还能理所应当的留在泾阳。这年头想要迁户并不容易，他的验传交予县令喜后，便说愿意留在泾阳做工，这才留了下来。

    他和喜提起过这事，可惜并未得到重视。并非是喜的眼光不行，纯粹是来找他的名仕多不胜数，都希望他能帮忙引荐，成为白稷府上的食客。问题是白稷此前明确表示过，他府上不需要食客。

    实在是因为秦始皇给他的仆人太多了，仆人都没事可做。后来黄庭坚入秦后，又带来一大票无事可做的人，帮着处理泾阳的各种事情。所以，白稷觉得自己实在没必要招揽食客。

    不死心的陈平在迁了户籍后，便先定居在泾阳。他听过李斯的故事，正所谓人之贤不肖譬如鼠矣，在所自处耳。他觉得这话很有道理，他要想飞黄腾达，第一步就得先定居于泾阳。

    迁户口并不容易，这也就是在泾阳，特事特办。甚至都不用先通知原郡县，迁好后送去封信函通知声就行。

    陈平自幼便喜欢读书，尤其喜欢黄老学说。因为他不想如他大兄陈伯，终日只能耕田为生。他是个很傲气的人，当时有门婚事，让他娶贫苦人家之女，但他瞧不上拒绝了。可惜，人富家之女也瞧不上他。

    今日分肉，他是刻意在淳于越面前表现，因为他知道淳于越的为人，也知道他是白稷身边的师丞。若能和淳于越交好，到时候让他在白稷面前美言几句，兴许就能借此成为白稷的属官，到时候入朝出仕都不成问题！

    “平，我听说又有女子给你鸡蛋了。”

    猎户喝着粗茶，爽朗的打趣着。陈平如玉的脸庞微微泛红，却也不好说什么。他这几日每天早晨都会收到水煮蛋，甚至还有茶叶蛋。茶叶蛋并非白稷所授，而是浮莲无意中发现的。

    浮莲在学宫每天都得烧制茶水，因为喜欢喝茶的人很多，每天都得煮一大锅。那天她不留神把颗鸡蛋碰了进去，因为比较匆忙就没立刻捞上来。等后续捞上来后，浮莲觉得不能浪费，就自己吃了。没想到鸡蛋有了茶叶香味，味道更佳！

    于是乎，学宫每日早餐多了道茶叶蛋。

    ……

    这年头风俗比较开放，关中女子有心仪的人后都会主动表现。喜欢陈平的女子可不少，每日送他水煮蛋的也有几个。

    她们的眼光很不错，不光是陈平的相貌气质。主要还因为陈平的学识不凡。她们的见识不多，但陈平是有才能的。在酿酒坊里头负责算账之类的文书工作，没出过任何问题。

    以后陈平必定能做出成绩来！

    陈平在泾阳已呆了月余，可惜还没见过白稷一面。不过他倒也不在意，反正他在泾阳已经定下来，终究是能看到白稷的。只要能看到，他相信白稷必然愿意让他成为食客。

    很快，肉全都分好了。黔首们以荷叶包着肉，脸上全都带着笑容，全都很满意。

    “平分肉分的好。”

    “以后社祭，还得由平来做社宰。”

    听着众人的议论声，陈平只是笑着作揖致谢。他只给自己留了点大骨和下水，没有好的肥肉。就在他们议论的时候，便听到远处传来些许喧嚣声。

    “见过君上！”

    “见过君上！”

    ……

    一时间，所有人同时躬身作揖。

    陈平呆呆的看着人群中的白稷，诧异之余还稍微松了口气。他隐约也猜到，白稷肯定是会来见他的。看着白稷朝他慢慢走来，陈平只觉得这段时间都是值得的。

    谁想到白稷在快走到他面前的时候，却转向旁边。

    “猎户，汝此次做的不错。”

    白稷拍着猎户的肩膀，瞥了眼旁边的陈平。

    不给个下马威可不行。

