 “林大炮，你这个混蛋，竟敢坑我！”

“我被某种神秘力量制住了，我没有自由了！！！”

穷奇怒吼连连，面色狰狞，目光中带着仇恨的怒火，几乎抓狂。

他在进入炼妖壶的一瞬间，便感到有股神秘的力量，压制住了他的灵魂。

这种感觉，让穷奇不寒而栗，吓出一声冷汗。

随后，一股深深的绝望，占领了心头。

这一刻，他知道自己上当了！从此以后，他穷奇的生命，将受制于这股神秘力量。

哪怕他有朝一日成就太乙金仙，都随时随刻会被这股力量，无情的抹杀！换句话说，他穷奇将永失自由，生命被人掌控。

而这一切，都是因为林海，将他挪移到了这片空间。

林海看着脑海中，穷奇那愤怒狂暴的样子，心头的不忍一闪而逝。

嗡！下一刻，林海身影消失，也进入了炼妖壶。

“林海！！！”

穷奇一见林海，眼睛都红了，咆哮着就冲了过来。

“我他么杀了你！”

吼！！！穷奇嘴巴张得老大，血红色的翅膀一震，化作流光就到了林海的头顶。

呼~一团恐怖的火焰从天而降，带着强烈的毁灭之意，瞬间将林海吞噬。

“嗯？”

穷奇此刻，却是一愣，有些不解。

林海竟然不躲也不抵抗，就这么让自己杀了？

为什么感觉有些不对劲？

可随后，穷奇的眼睛却瞬间瞪得老大，露出深深的震骇，简直不敢相信自己看到的一切。

只见那熊熊火焰之中，一道人影傲然而立，面色威严犹如天神！唰！两道凌厉的目光，激射而来，落在了穷奇的身上。

穷奇浑身一个冷颤，只感到一股来自灵魂上的威压，让他不寒而栗。

下一刻，穷奇竟然抑制不住的瑟瑟发抖，灵魂深处生出一丝本能的恐惧。

就仿佛，在面对天地之威，不可抵抗！“灭！！！”

而这个时候，林海轻轻张口，吐出一个字。

噗！那滔天的火焰，瞬间熄灭，无影无踪，就仿佛从未出现过一样。

“穷奇兄，何必动怒？”

林海背负双手，看着穷奇淡淡道。

穷奇此刻，眼皮不停的狂跳，眼睛瞪圆看着林海，一阵发懵。

刚才，自己那可以摧毁金仙的火焰，不但没杀死林海，还被林海一个字，给覆灭了？

这尼玛，我是在做梦吗？

嗡！就在这时，那股神秘的掌控生死的力量，毫无征兆落在了穷奇的身上。

穷奇陡然一惊，骇然色变。

再次看向林海，竟然仿佛在面对天道，突然感到自己是如此的渺小。

仿佛林海随意一个念头，都能够将他彻底的碾碎。

“是你，那股神秘力量就是你！！！”

穷奇一声尖叫，满脸惊恐，看着林海充满了震怖！此刻，他终于明白过来了。

那控制了他的自由，掌控了他的生死的神秘力量，就是林海！林海则是轻叹一声，朝着穷奇诚恳道。

“穷奇兄，你放心，我林海绝对不会加害与你。”

“我实在是太过爱才，想让你以后跟着我，才将你收到这里。”

穷奇两眼微寒，眼皮都个不停，看着林海半晌，才冷哼一声。

“林海，你可真阴险。”

“枉我这么信任你，你可真把我坑惨了！”

“坑你？”

林海摇了摇头，“穷奇兄，你真的误会了”“你随我到一个地方，若是你还想走，我林海可以立即放你离开！”

说完，林海一转身，大步朝着前方走去。

穷奇两眼微眯，闪烁着冷厉的光芒，看着林海背景许久，才冷哼一声。

“看你还耍什么花招！”

嗖！穷奇身影一闪，跟随林海到了月湖边上。

“穷奇兄，知道面前这个湖，叫什么名字吗？”

林海指着月湖，问道。

“我哪知道？”

穷奇没好气说道。

“这是仙界的月湖圣水！”

噗！林海的话，让穷奇脚下一个踉跄，差点趴地上。

随后，两眼瞬间瞪得滚圆，嘴巴都惊的合不拢了。

“你说什么，这，这是月湖圣水？

！！！”

月湖圣水，三界五大神水之一，可是赫赫有名。

穷奇岂会没听说过？

不是说，月湖圣水和黄泉浊水，早就一同消失了吗？

怎么会突然出现在这里！林海则是淡淡一笑，朝着穷奇点了点头。

“不错，就是月湖圣水。”

“还有，你所处的这处空间，是上古神器炼妖壶！”

穷奇脑袋嗡的一声，瞬间一片空白，当场就傻眼了。

“你是说，我现在在炼妖壶中？

！！”

穷奇失声尖叫，眼中露出又惊又俱的神色。

炼妖壶，对他们这些妖兽来说，可是比月湖圣水更具有震撼之力。

毕竟，炼妖壶那是一切妖魔鬼怪的克星啊！“没错，就是炼妖壶！”

林海点了点头，随后一指月湖圣水，朝着穷奇道。

“穷奇兄，这湖底有许多朋友，我给你介绍一下吧！”

说完，林海目光一凝，以月宫仙音之法喊道。

“都出来，见见新朋友！”

嗖嗖嗖嗖嗖！一道道声音，从湖底窜出，来到了林海的跟前。

“主人，又有新朋友来了？”

“哈哈，恭喜你啊朋友，跟着主人，你的未来不可限量！”

“又一个幸运儿，不过看样子实力不错呢！”

杨显等人，看着穷奇，全都一脸友善的笑着。

“嗯？

他们怎么很高兴的样子？”

穷奇一脸奇怪，这些妖兽被收紧炼妖壶，怎么还如此淡然？

“吃俺一棒！！！”

就在这时，突然一声爆喝响起。

随后，一道人影从湖底激射而出，凌厉恐怖的力道从天而降，朝着穷奇就砸了下来。

轰！刹那间，天空出现道道棍影，如同霹雳般狂暴，震天动地，摧枯拉朽！穷奇瞳孔骤然一缩，面色震惊之色。

“好强！！！”

来不及细想，穷奇一声咆哮，双翅振动，道道火焰呼啸而出，与棍影猛烈撞击在一起。

砰！巨响传来，棍影与火焰出现了短暂的僵持。

随后，棍影轰然而碎，袁洪的身影，落在了岸边。

“这新来的，好强！”

袁洪眼中精芒爆闪，看着穷奇，惊讶道。

穷奇此刻，也将目光落在了袁洪的身上，内心震荡，沉声道。

“你也不弱！”

“哈哈，这不是穷奇吗？”

突然间，一道大笑声响起，敖千刃和敖冰父子，同时出现。

“你们也在这里？”

这下，可把穷奇惊的下巴都掉了。

他一直以为，敖千刃父子与林海只是相识，战斗结束便离开了。

没想到，居然也在炼妖壶中。

要知道，敖千刃可是比他只强不弱的高手啊，而且一直坐镇荒乱海峡。

怎么也会被林海给收了？

“穷奇，恭喜你啊！”

“跟着林海主人，修成正果，指日可待！”

 