    “上次见到这礼服，我感觉一般般呢，没想到穿着人身上居然这么漂亮啊，这件礼服我要了！”

    她倒是将萧易梦当成模特了，随后轻蔑道：“将礼服脱下来，服务员，替我干洗干净，记住，不许有一点的异味，我这人有洁癖，特别不喜欢一些穷人的味道！”

    她已经将礼服看成自己的了！

    并且进来之后，什么招呼都不打，直接就要了礼服！

    “不好意思，这件礼服是我们先看上的！”萧易梦礼貌笑道。

    “你们？买得起吗？”

    那女子不屑打量萧易梦，继续对服务员道：“发什么呆啊，让她脱下来啊！”

    “可是！”

    导购员还是挺有素质的，不敢得罪客人！

    “什么可是不可是的，你是傻逼不成？”那女子皱眉。

    “这位小姐，这礼服我们已经买下来了，你若是喜欢，可以自己再选一件！”萧易梦也不想导购员难做。

    “你知道我是谁吗？你让我再买一件？这品牌的礼服都是独一无二的，我去哪买啊？再说了，你什么身份，敢让我去买一件？”

    女子高高抬起下巴，藐视般说道。

    林辰倒是笑了，心说，这女的是不是神经病啊，以为自己有点钱就任意妄为？整条大街都是她的吗？

    “不好意思，我再说一次，这件礼服，我女朋友已经买了，你是什么身份，我不知道，我只是知道，以你的身材，估计也穿不出这礼服的味道！”

    林辰上下打量那女子，见她身材丰满，顿时摇头。

    “你找死！”

    那女子大怒，女的向来在意自己的身材，最讨厌便是别人说自己胖了，她怒道：“看来，你真不知道我是谁啊，洗干净耳朵听着，我是大兴船业的小姐杨小琪，我哥是韶州四少之首杨景天，你乖乖的将礼服脱了，否则我要你好看！”

    说完之后，她抬起下巴，等着林辰道歉了！

    一般而言，在韶州这个地方，只要说起大兴船业，无人敢于反驳，毕竟，这是韶州四大豪门之首！

    “大兴船业？”

    林辰不由一愣，难怪这女的自以为是，目空一切了，原来来头真的不小！

    他当初帮唐明杰夺西联码头，知道大兴船业确实很了不起，手眼通天，比其他三大豪门都要厉害，这除去他们本是海盗出身外，更有一个原因，他们在京城有人！

    不过说起大兴船业，林辰就想到网络舆论的事了！

    这大兴船业自己惹的祸，借着他林辰来洗白，这事林辰还没与他算呢！

    “林辰，算了吧！”

    萧易梦也知道大兴船业，打算息事宁人！

    “你女朋友还算聪明，快点脱下礼服，我告诉你，这礼服哪怕放在你们身前，你们也拿不走，你们不配！”

    见萧易梦的样子，杨小琪得意笑道，其实，她之所以看上这礼服，一是真正的喜欢，二是嫉妒，她不想这么漂亮的礼服穿着萧易梦身上，如果她得不到，她就毁去！

    林辰本就对大兴船业不满，再听杨小琪的话，他是真正的怒了！

    “是吗？”

    林辰冷笑道：“我之所以想买这礼服，其实是想帮助你！”

    “帮我？说来听听！”

    杨小琪露出感兴趣的样子。

    “就你这身材，估计穿礼服会很困难吧，是挤入礼服里，最怕礼服被你撑爆，而且哪怕侥幸穿进去了，你想做腊肠吗？”林辰嘲笑道。

    “腊肠？”

    杨小琪脑海升起幻想，一条被肉挤满的腊肠，她勃然大怒：“给我打死他！”

    身后两名保镖走了过来，他们也觉得这人胆肥了，杨少的妹妹也敢欺辱！

    “滚！”

    林辰低喝一声，一股宗师之风自他身上弥漫而出！

    两名保镖脸色一变，他们能成为保镖，本身就是身经百战的人物，更是部队退伍之人，但林辰的气势让他们知道，这人的实力很强！

    若要打个比如，唯独部队各番号中战神能够媲美！

    “小姐，这人实力很强！”

    他们不敢轻举妄动，对方太强了，一担发生冲突，导致小姐受伤的话，他们将更麻烦！

    “你们真是废物！”

    杨小琪气的脸色狰狞，她自小到大就含着金钥匙出身，在幼儿园读书，在贵族学校，哪个地方不是公主般的存在，今天被这两个乡下人欺辱了，她岂能吞的下这口气！

    “我说过，礼服就算放在你们面前，你们也拿不走！”

    杨小琪吐出一句狠话，又看着导购员道：“你这个垃圾，告诉我，这礼服多少钱，我以双倍价格买了！”

    垃圾？

    导购员被骂的心里发狠，但还是低声下气道：“客人，这礼服要九十九万！”

    “两百万！”

    杨小琪抬起下巴看着林辰。

    “有钱了不起？”

    林辰冷笑：“我出一千万！”

    “两千万！”

    杨小琪不相信，区区两个打工的能比大兴船业有钱！

    “一亿！”

    林辰丝毫没有犹豫，直接开口：“有本事出两亿试试！”

    杨小琪顿时被震住了！

    虽然，大兴船业是四大豪门之首，她杨小琪花钱如流水，但是拿一亿购买礼服，再有钱也不是这么用的啊！

    “你接口试试，只要你敢喊两亿，我就喊十亿，跟我玩钱？也不看自己是什么东西！

    林辰得理不饶人，辗压的杨小琪气急败坏。

    “啧啧，豪门，这才是豪门啊！”

    四周的导购员心脏跳个不停，眼都不眨就喊出一个亿，真他么的畅快！她们纷纷看向杨小琪，大有请杨小琪报价的意思！

    “我不相信他能拿出一个亿来，导购员，你看看他的账户，这肮脏下贱的打工仔，有个屁一亿！”杨小琪突然发出尖叫声！

    “你这人肥就算了，就连脑子也满是油！”

    林辰冷笑，将一张银行卡拿出来，让导购员去结账！

    导购员用pop机一扫，随后惊呼：“客人，你的账户确实有着一亿！”

    虽然，林辰说是以一亿购买礼服，但是她哪敢做主啊，依旧是按原价出售，其实，她替林辰扫银行卡，主要也是想出口气，打压打压这嚣张的千金小姐！

    “这打工仔怎么会有一亿啊！”

    杨小琪又惊又怒，道：“这家店是东枫地产开的，给我打电话去东枫地产，就说我杨小琪要包了这家店，快点！”

    “这！”

    导购员有些犹豫。

    “你们这些垃圾，听不懂我的话吗？”杨小琪大骂。
