    闻言，全场一片哗然

    议论声立刻在人群中纷纷乍起！

    紧锁起眉头。

    薛云凝视着高高在上的李魁星，同样说不准这货的葫芦里究竟卖的什么药！

    “开玩笑的吧，没有规则......”

    暗自思量了片刻。

    丁勉咬牙道：“那岂不是完全乱套了，大家想干嘛就干嘛！？”

    没有规矩，就不成方圆。

    这样一场具有竞技性质的比赛，完全没有既定规则，势必会乱成一锅粥。

    最重要的是——

    没有相应规则的话，又凭什么来判定胜负输赢呢？！

    这显然不符合常理！

    “诸位，听我解释！”

    似乎十分满意在场参赛选手的反应。

    双手撑住高台的阑珊。

    李魁星直言不讳道：“皇帝陛下之所以要举办这场比赛，为的就是想要甄选出我大夏帝国训练营中真正能征善战的后起之秀......”

    “诸位试想一下！”

    停顿了片刻。

    李魁星冷笑道：“在真正的战场上，会有所谓的规则么？！”

    此话一出。

    众人全都保持了沉默，城墙前的空地上顿时鸦雀无声！

    正如李魁星所言——

    如果碰上正儿八经的实战，不管是敌人亦或是怪胎都不会遵守什么可笑的规则。

    真正的战场之上，唯一需要做的就是不择手段地击杀敌人，顺带着尽量保全己方势力的安全。

    虽然很残酷，但却是赤裸裸的现实！

    “所以，这场比赛，没有规则可言！”

    微微地眯起双眼。

    李魁星指向城墙内的透明穹顶，不由得高声道：“五分钟后，你们将被随机空投到这片封闭的战场之内，每个人都会分配到一个背包......”

    “里面装的是有限的食物、饮用水以及珍贵的药品！”

    抬手捋了捋下巴处的胡须。

    李魁星伸出食指，继续道：“为期一周的时间，猎杀怪胎效率最高的那个队伍，就将成为这一届争霸赛的冠军！”

    再次爆发出嗡鸣的议论声。

    所有的参赛选手都被这个看起来似乎很公平的赛制给弄得晕头转向......

    下一刻——

    数十个国立守夜人轰然闯入他们的队伍之中，挨个发放起了先前说好的军用背包。

    伸手接过背包。

    薛云挑起眉头，缓缓地打开一看。

    背包里的物品三三两两地堆积在一起，压根就谈不上有多丰富。

    一盒不知名的肉类罐头，一瓶大约300毫升的纯净水，一包压缩饼干式的野战口粮，剩下来的就只有一包白色的止血绷带......

    好家伙！

    就这么点儿补给，别说坚持七天了，在怪胎坟场这样的危险的户外，大部分人估计一天也呆不下去！

    “我去，这怎么生存啊？”

    端木雄哭丧着脸，抱怨道：“一个罐头外加一包饼干，饭量大的人岂不是要饿死在野外？！”

    “食物不是最主要的困难，最让人担心的其实是水源问题......”

    直勾勾地瞧着背包中的补给品。

    田泽林摇头道：“人不吃东西，还可以坚持十天左右，但是如果不喝水的话，不到三天就会入土为安......”

    合上背包，长吁一口气。

    田泽林转头望向众人，苦笑道：“这些食物虽然不多，但是合理分配一下应该还是能挺上一周左右，可是就这么一小瓶淡水，根本就解决不了任何的问题！”

    “他娘的，这不是让咱们去送死么？！”丁勉愤愤不平道。

    霎时间——

    整个现场立刻愁云满布。

    很多人纷纷抱怨起来，不满的情绪如同病毒般开始滋生蔓延。

    “都给我闭嘴，安静！”

    狠狠地拍了一下高台边的阑珊。

    李魁星捋着山羊胡，沉声喝道：“大夏帝国需要的，是无所畏惧的真正勇士，不是一群贪生怕死的懦夫......”

    “现在，你们还有权利选择退出！”

    摆出一副鹰视狼顾的表情。

    李魁星阴沉着脸笑道：“可是丑话说在前面，一旦你们选择了退出，就代表你们主动的放弃了身为帝国国立守夜人的身份，各大要塞都市将不会再为你们提供福利和便利，以往那些高贵的荣誉和地位也将和你们永远失之交臂！”

    “如何抉择，你们自己定夺！”

    面对着李魁星的强势，所有参赛选手全都保持了沉默。

    地位和待遇，有时候比生命本身更让人难以割舍！

    在这个可悲的末世废土时代。

    失去背景就意味着失去了一切，即便是活着也如同丧家之犬一般，朝不保夕，毫无意义！

    不屑的一笑。

    薛云倒是对高官厚禄啥的没有太大的执念。

    他本来就是贫民窟出身，出道以来也一直是自己在摸爬滚打，压根就对权势没有半分的留念。

    只不过因为之前答应过柯有亮，要带着身后的三个菜鸟夺下争霸赛的冠军。

    以此为龙都训练营争上一口气。

    否则，估计唯一举手要喊退出的人，恐怕肯定就是薛云了。

    “很好......”

    见众人都没有要退出的意思。

    李魁星看了看腕上的手表，抬头沉声道：“还有三分钟的时间，你们有什么不明白的地方，可以尽快提出来，过时不候！”

    猛的一怔！

    各个小队都开始纷纷窃窃私语......

    这是他们从规则中寻求一线生机的最后机会，一旦错过就再也不可能有人为他们解惑。

    一时间，提问的人层出不穷。

    不过都是些十分没有水准的疑问，甚至还有人提出赛场内是否布置了供人方便的临时洗手间......

    面对这种脑残问题，李魁星当然是嗤之以鼻。

    哄堂大笑之余倒是给现场紧张的气氛带来了些许的轻松感！

    “我有一个问题！”

    一支白皙的手臂突然伸出，相貌堂堂的男人从人群中缓缓迈步而出。

    薛云定睛一看，瞬间就认出了这个家伙！

    他，正是夏冷凌一再强调要特别关注的那个头号强敌，绰号魔鬼人屠的——宇文泰！

    “问吧......”微微一笑，李魁星点头道。

    身为皇城虎都禁宫使者的大总管，李魁星和宇文泰当然是老相识。

    两人之间虽然不至于眉目传情，但那种别扭的感觉依旧是被薛云尽收眼底......

    嘴角稍稍扬起。

    宇文泰荣辱不惊道：“如果在比赛的中途，因为各种原因无法坚持下去的话，我们是否有权利自动弃权！“

    命毕竟只有一条！

    面对补给耗尽，怪胎兽群虎视眈眈的绝境，相信任何人都想要获得一线生机。

    那个时候选择半途而废，退而求其次，似乎也并不太寒颤！

    “抱歉，你们没有这样的权利！”

    冷漠的摇了摇头。

    李魁星冷冷道：“一旦正式进入赛场，就意味着不死不休的局面，还是那句话，真实的战场上没有再来一次的机会，不过我倒是可以给你们一个友善的建议......”

    微微一笑。

    李魁星提议道：“如果实在是撑不下去了，大可以找个鸟不拉屎的地方，偷偷地躲起来，如果运气好的话，七天之后，或许可以活下来！”

    不得不说。

    李魁星的建议，杀伤力不大，侮辱性却很强！

    不想死，就当缩头乌龟。

    就这个还得看你丫有没有活下去的那个运气......

    但是，在生死攸关的困境前，忍辱偷生，恐怕也是唯一能够善终的方法了。

    正当大家都在唏嘘不已的时候。

    薛云突然上前拨开了人群，径直的和宇文泰站在了一起！

    龙都年轻的神武体，几乎在大夏帝国守夜人的圈子里已经家喻户晓。

    薛云当年在凤都城墙上戮战怪胎兽群的视频更是早已火遍了整个社交网络。

    刹那间——

    所有人的注意力全都集中在了他的身上，大伙屏住呼吸，大气都不敢出一声。

    “呃......那我也顺带问一个呗！”

    朝着高台上的李魁星咧嘴一笑。

    薛云负手而立，不卑不亢道：“在场的十二个小队之间，允许互相征讨杀戮么，万一下手太重不小心把对方干掉了，算不算违反了大夏帝国的法例，毕竟拳脚无眼嘛，呃......你们懂的！”

