    

    这么不要脸的徐岁宁，除了小时候，陈律在大学里面这是第一回见。

    大多数时候，她都尽量降低自己的存在感，安安静静的，很像是一个淑女。

    他不想跟她争辩，疏离的让她让开。

    徐岁宁就是挡着他的路，然后说了一句：“我怎么觉得你这么眼熟。”

    陈律以为她是认出什么了，目光复杂的看了她一眼，冷冷的说：“难为你了，大学都见了多少回面了才认出来。”

    徐岁宁说：“你不是我的学长陈律么。”

    陈律：“……”

    陈律脸色不太好看，推开徐岁宁就要走，只不过她不愿意，就爱把他堵在路上，所以他伸手想挥开她，但徐岁宁就像是一块狗皮膏药，他怎么挥，她都纹丝不动挡在他前边。

    陈律真的有些生气了，力道大了点，她力气也更大，但两个人你来我往，也不知道最后怎么就亲在了一起。

    他那时候，还没有正式跟周意在一起，都还没有经历过这种事，脑子一下子就麻了。越亲整个身子都开始慢慢变麻，手也不自觉的在她身上抚摸。

    一直到她那位梁学长出现。

    陈律当时心烦，一方面觉得被打断了烦，另一方面又觉得这干的是什么事，各种情绪搅和在一起，他只能把气撒在这位梁学长身上。

    于是他干净利落的断了徐岁宁这条感情线。

    这之后，徐岁宁是不记得了，陈律却记得清清楚楚。本来产生感情的因素就是多巴胺分泌，身体接触又刺激了多巴胺的分泌，陈律在那一个星期里，都有些魂不守舍的。

    梦里的刺激，总让他想真发生点什么。

    偶尔听见旁边的人说起“徐岁宁”三个字时，也会不由自主的分心多听一会儿。撞见那更加不用说了，肯定会不动声色多看两眼。

    然后看见她跟其他男同学说说笑笑，陈律就会很心烦。那是一种如同自己被绿了一样的感觉，但偏偏他还不能有任何表示。

    也就是那几天，身边总有人频繁的说起她在追谁谁谁，又在追谁谁谁。跟谁又去看电影了，跟谁又眉来眼去的。

    他自己在图书馆时，也撞见一次，徐岁宁给体训部那位副部，送奶茶过来。送完那部长留她下来聊天，徐岁宁便坐在那里陪他说了一下午。

    陈律面无表情的看着那副部收拾东西带着她离开，两个人也不知道要去哪里约。

    陈律不知道徐岁宁是真的喝醉了，只觉得她是故意当做什么都没有发生，也许对这种调情相当熟练，自己也不知道是第几个。

    他开始嫌弃徐岁宁了。

    好在也就很短时间，他就下头了，见到她也没有半点波澜，她又变成了一个毫不相干的人。

    再之后，除了他毕业那次，他们再也没有任何交集。

    哪怕路上撞见，徐岁宁跟他打招呼，他也基本上不会有任何回应。

    后来徐岁宁也不跟他打招呼了，两个人哪怕对视上了，也会当做不认识彼此，默契的偏开视线，擦肩而过。

    但其实徐岁宁后来不理陈律，只是觉得他大概不太喜欢跟对他有点想法过的有交集，所以当然配合对方，当做不认识彼此。

    不然她是断然不可能这么没礼貌的。

