    “137号选手关友博，时间是32秒30，中靶分数250，射击系数5.417。”

    “打破大会比赛记录！”等到记分员报完靶数，李少泽将分数写在评分表上，凑近话筒前讲出了关友博的分数。

    “哇。”现场的观众们响起一片掌声，选手纷纷为关友博鼓掌。因为这场比赛打出来的分数，不仅让观众们看的大开眼界，就连现场的参赛选手都感觉心服口服。

    “厉害！”现场的报分员路过关友博身前，直接向关友博竖起了一个大拇指。

    庄子维后知后觉的拿起望远镜，看向靶位上的三个弹孔，嘴里不可思议道：“真的全是Tritle Tap。”

    他没有李sir那种锐利的目光，这时候才发现了关友博的过人之处。

    原来在他追赶关友博的时候，关友博又更进一步，追赶上了李总督察的步伐。并且还在世界比赛当中，打破了李少泽留下来的记录。

    “看来只能拿第三名了。”刘建明微微一叹，心道便宜果然不好捡，不过这次差距实在太大了，他输的心服口服。

    关友博则是面色平静，将目光投向了李少泽，两个人视线接触后，嘴角轻轻挑起一抹得逞的笑容。

    在他的心里面，他的对手一直都不在场内，而是在场外。

    哎哟，这个小家伙骄傲了。

    李少泽眼神当中带着笑意，很清楚关友博现在的心情。不过就算关友博的射击水平，达到了LV5又怎么样？拔枪，开枪，换弹一系列的速度确实很快。

    但是再快能快的过他？就算是技能水平相同，李少泽靠着身体属性，都能够将他死死的压着。

    所以李sir没有特意去敌视这个家伙，报完分数后，便走到人群中和庄子维，刘建明打招呼。这时候主办方正在准备颁奖仪式，大家都闲了下来。

    于是庄子维便跟刘建明，以及几位警队出身的警官迎上前来，和李sir一起聊天。

    但是聊天的话题总离不开关友博的成绩。

    因为关友博打破李少泽的比赛记录，确实很让刘建明和庄子维震惊，言语间都在试探李少泽的态度。

    当然，因为评分赛制更改过，所以光看比赛时间，其实是李少泽更快。不过要考虑到今年靶位增多的因素，再加上关友博打出了全场三连击，技术分超过了李sit以前的记录……

    因此采取公式算出的射击系数，关友博是最高的，所以李少泽才会公布关友博打破比赛记录。

    从聊天时的谈话当中，李少泽听出来刘建明和庄子维，都很想他把记录再次追回来啥。不过李少泽却摇了摇头，轻轻笑道：“年纪大了，不喜欢玩这些。”

    “有这些东西让别人超过了，也就让别人超过吧……”

    “毕竟想超过我这个人太难了，能够超过我一项就很威风啦。”

    李少泽笑了笑，完全就是实话实话。庄子维，刘建明等警官站在一旁，也纷纷出声陪笑。

    这时候关友博正好从休息区路过，脚步踩在旁边的草坪上，忽然一止，将眼神看向了李少泽。

    刺耳，太刺耳了！这句话对于关友博来说实在太刺耳了！

    因为自从他在母校的酒宴上结实了劭安娜之后，便通过劭安娜的关系进入了“加汇环球”。刚刚开始他不觉得，后来他才发现劭安娜只是把他当宠物养。

    说是给他最高的薪水，最好的前途，把他包装成证券行内最优秀的投资新人……但是丝毫没有考虑过关友博的想法。

    久而久之，公司里的人都知道他是劭安娜养在公司的“小白脸”。在把劭安娜和芽子拿在一起比较的时候，不可避免也会将“关友博”和“李少泽”放在一起比较。

    毫无疑问关友博被比成了渣子……

    作为一个自尊心强盛的男人，他不仅仅开始试图自己操纵账户买卖，更是一直在这几年当中苦练枪法，力求有机会超越李少泽。

    好不容易他等到今天，成功打破了李少泽留下的比赛记录，终于证明他有一点强过李sir！

    没想到，李sir轻飘飘的一句话，又再度将他的自尊心完全击溃。

    是啊，就算有一点强过李少泽又怎么样？跟李少泽比起来，他还是一个微不足道的渣渣，李少泽甚至连重新追回记录的想法都没有。

    不是因为不能，而是因为不在乎……

    他最为看重的地方，在李少泽眼里却成为了不在乎，你说可笑不可笑。

    李少泽和庄子维，刘建明等人都感觉到了关友博的目光。将视线扫向对方的时候，只见关友博一点都没有搭话的意思，马上便转身离开。

    “这个人神经兮兮的。”李少泽也感到一点不对头，不过他对其中的弯弯绕绕，一概不知道，简直是非常无辜了。

    如果他知道的话，一定会感慨一番：“为什么做个安静而又优秀的男人就这么难？优秀就一定要被人嫉妒吗？”

    “唉，管他呢。”

    “李sir别介意，说不定这人练枪练痴啦。”刘建明站在一旁打了个岔，缓和一下气氛后，很快，主办方的颁奖礼也开始了。

    李少泽虽然察觉到了关友博深深的敌意，但是仍旧没放在心上。对于这种没有利益冲突的小虾米，他的心胸一向很宽广。

    何况，关友博还是他继托尔之后，难得再遇的LV5射击高手。这种高手有点傲气很正常，作为前辈就算看他不爽也应该给他把这个奖颁完。

    于是在音乐声和礼花当中，李少泽先将季军，亚军的奖杯端到了刘建明与庄子维手上。和他们握手道谢后，才转身从礼仪小姐那儿接过冠军奖杯，双手握着，非常有仪态的交给了关友博。

    “恭喜你，枪王的名头当之无愧。”

    关友博捧过奖杯，脸上露出一个礼貌的笑容，终于主动向李少泽伸出手道：“谢谢。”

    李少泽将手轻轻一搭，跟他握手的时候，不知想到了什么，突然讲道：“枪是火器，枪法好的人往往火气就大。”

    “我以前见过一个跟你同样天才的人，后来他走火入魔，就被我给一枪毙了。”

    “私募基金最近行情很不错，希望你好好工作。加汇环球就很不错，有机会你可以考虑进去。进不去就来找我，天泽证劵也欢迎你。”

    李少泽说完最尾露出一个笑容，脑海里回忆起彭奕行的样子。

    如果彭奕行没有见过血，像关友博一样有时间，又有金钱的话，恐怕早就LV5了吧。领取出来的极限技能，也不知道会是什么样子。

    虽然不知道关友博的极限技能是什么，但是想来肯定没有“彭奕行”领悟出来的强。不过射击总归是项富人运动，当年彭奕行走上邪路的原因，除了见血入魔之外，还有一点就是穷。

    彭奕行要是像关友博这么年轻有为，估计也不用去当杀手了……

    可是这番好心好意的话，停在关友博眼前，却像是在故意嘲讽他。

    因为关友博不相信李少泽会不知道，他现在就在加汇环球工作。说他有机会考虑去“加汇”是什么意思，是在嘲笑他没有凭实力进去，而是靠女人进公司吗？

    还有天泽证劵，谁不知道天泽证劵是他的资产？故意摆出这家公司，是不是在刻意显摆，嘲笑他这个出身平民的金融民工？

    关友博拿到冠军的喜悦忽然一扫而空，牢牢捧着冠军奖杯，脸色僵硬的朝四周点点头道，直接离开了会场，前往枪场门口的停车坪。

    不过这时候比赛已经正式结束了，观众和选手们都陆陆续续收拾东西离开，关友博的快速闪人，倒没有引起太多人的注意。

    来到停车坪后，关友博打开了一辆银色劳斯莱斯的后备厢，将奖杯和枪盒全部都一同放了进去。

    随后坐上驾驶位，发动车子离开枪场，在驶向中环和九龙的十字路口前，略作犹豫，打了一圈方向盘，将劳斯莱斯开向了西九龙的方向。

    不知道是不是颁奖时候，来自李少泽的那一句警告，现在关友博总觉得心神不宁，想要前去西九龙看看具体情况。

    等到他将车开走之后，李少泽才和庄子维，刘建明等人一起从赛场出来。

    一边聊天一边簇拥着李sir来到停车坪。

    “你们的车都在这儿啊？”李少泽扫了一眼，发现大家都走到了各自的车前，相隔的距离并不远。

    “是啊。”庄子维抓着门把手，点了点头应道。

    刘建明忽然提议道：“李sir，周末有没有空，大家一起出去喝个下午茶？”

    他其实只是想跟李sir拉拉关系而已，但又摸不准李sit想不想小酌两杯，唯一能摸准的就是李sir喜欢喝奶茶。干脆就直接提议喝下午茶算了。

    李少泽看了一眼手表发现时间还早，于是点了点头道：“好，我请大家下午茶，有家茶餐厅很正点。正好喝完奶茶去接孩子下班。”

    “想要去的现在报名。”李少泽今天开的也是警署配车，穿着一身运动服靠在车前，气质显的极为亲民。

    “我去，我也去！”在场的五六个警员，哪里有不答应的道理，纷纷抓紧机会，准备和大佬套套近乎。