 各仙域之主的思绪立刻活跃了起来！如果天幕还留在这个世界、如果天幕还有圣兵没用、如果天幕愿意配合他们，他们完全可以用来武装两大仙王，不奢望直接对抗神山，起码能制造个机会。

“不要妄想着单独行动，这次我们必须联合。”

吞天魔主冷漠的打断了他们的思绪，他赶到这里之前就想到了天幕。

但是之所以没有半路折转，直接去拜访天幕，请求合作，就是考虑到现在局势非常微妙，两座神山正虎视眈眈，哪个大帝那里出现任何潜在威胁，都可能直接牵引两大神山降临镇压。

尤其是阴阳万界山能推演威胁，说不定他们刚请到圣兵，他就锁定了他们吞天魔域。

他们帝祖那里面对的可是震天霸王山那座恐怖到让人颤抖的神山，他们经不起任何意外，所以最好能跟其他帝祖们配合。

各仙域之主刚刚活跃的心思也都冷静下来，现在确实不宜独自谋划，否则后果不堪设想。

“就算我们得到圣兵，让仙王变得更强，也不足以改变帝祖们的劣势。”

灭世魔主不认为他们能凭借一两个圣兵，就能牵制住了两大神山。

吞天魔主腥红的双眼环视着周围的仙域之主。

“你们真的认为乾元帝君只是给自己的族人留下了三件圣兵？

你们真的认为这十几年来，天幕一直在安分守己的发展？

你们真以为他们那里只有三四位仙武？

反正……我不信！”

 天幕！虽然外面的世界混乱又紧张，这里却反常的平静。

他们布的局已经撑开，织的网已经撒出去，接下来就是等着结果了。

正像吞天魔主说的那样，他们天幕苦候十万年，一直在等待着机会，而现在这场世界剧变，无疑是比他们期待的所有机会都要美妙。

作为天幕当代族长的太叔昊苍，当机立断的做了决定，他们要插手这场旷世乱战，运作这场世界危机，然后……坐等帝君重生！只是……太叔昊苍心里还是很紧张，这场局太大了，涉及的层面更是远超他的想象，他尽管做了详细周密的计划，但还是担心出现什么意外。

而任何一个意外的发生，都将直接影响到他们帝君的重生。

十万年的等待啊，如果因为他的布局不利，而前功尽弃，他就是全族的罪人，百死难辞其咎！“来了。”

太叔昊苍站在一座挺秀的剑峰峰顶，凝望着天幕外面翻涌的云雾。

大量的天幕强者分散在他身后，交换了一下目光后，都露出了一抹怪异的笑容，然后全部收敛，严肃又冷漠的望着远方。

“天幕欢迎各位仙域之主。”

当云雾里面接连出现吞天魔主等仙域之主身影的时候，太叔昊苍一甩长袖，亲自迎了出去。

“你知道我们会来？”

天罗域主看着太叔昊苍身后泛起的空间波澜，看似平静的密林河川，其实都是假象，真正的天幕就隐居在这些假象下面。

太叔昊苍坦言道：“玄武大帝挣脱神山的时候，动用了我们帝君的力量，我想各位应该都察觉到了。”

 “你们天幕好大的胆子，竟然敢插手帝祖之战。”

天芒域主冷哼，如果不是情势特殊，单是这一项罪名，他们仙域就有理由踏灭天幕。

“我们不敢插手，只是被迫参与。

黄天仙域和混沌仙域先后找到了我们，提出了很多残酷的威胁，我们不得不参与。”

“混沌仙域也找到了你们？”

各仙域之主面色微变，本以为只是玄武大帝找到了天幕，没想到还牵扯到了祖龙。

他们惊讶的同时，也有些后悔，自己怎么就没想到？

如果提前来参与，说不定他们的帝祖早已经带着他们离开了。

“龙族处境最危险，它们不甘心就这么被镇压，从一开始就找到了我们，也在联系着混沌始祖那三位，算是两手准备。

他们由于不确定混沌始祖最后会不会帮他们，所以一直在强迫我们，我们最后也同意了请出一个圣兵。

还有玄武大帝，他们派来了玄武域主，也威逼利诱的让我们献出一个圣兵。”

“他们给了你们什么条件？”

吞天魔主脸色凝重，天幕只有三件圣兵，这就分出去两件了？

“我知道你们会愤怒我们间接的插手了帝战，但是我们没有借助此机会，全族迁移离开，就是表明了我们的姿态。

我们留恋故土，也会世代守护帝君的衣冠冢，不会离开这里。

所以当时我们也没有向他们要太多的条件，只是派出了两支队伍，分别住进了混沌仙域和黄天仙域，随着一起到原始世界。

一来是确保圣兵会安全回来，二来也是想看一看那个世界，顺便带些资源回来。”

“就这些？”

太叔昊苍淡淡一笑，又恢复了淡漠的样子：“我们还能要什么？

要帝血吗，还是要神源？

我们就算要了，他们会给吗？

情势所迫，我们不得不从，仅此而已。”

“你们还有一件圣兵？”

吞天魔主问道，本来期待着能有两件，正好交给他们魔子和雷祖，而天幕也可能有什么秘密仙王，正好相互配合，没想到祖龙和玄武竟然捷足先登了。

“只剩一件了。

我理解你们来这里的目的，但是很遗憾，我们不可能再交出第三件圣兵了，这是我们最后的守护力量。”

灭世魔主威胁道：“你们天幕的守护力量可不只是这三件圣兵。

太叔昊苍，省省吧，我们既然来了，第三件圣兵就必须带走，你可以选择配合，也可以选择……被动配合。”

“你们也可以省省了。

七位大帝被神山牵制，你们各仙域又在集中力量培养新的煌武和仙武，不可能有精力进攻这里。”

太叔昊苍直面着他们的威胁。

各仙域之主脸色骤然一沉，以前的太叔昊苍可不敢这么跟他们说话！“太叔昊苍，我们不是来威胁的，是希望天幕能够配合我们仙域破解这个危机，任何的条件，你都可以提。”

天命域主放缓了姿态，他们局面最危险，也最需要天幕的帮助来破局。

各仙域之主控制住情绪，只要天幕愿意交出第三件圣兵，他们可以付出一些代价。

太叔昊苍还是摇头道：“恕我直言，五大仙域离开后，你们已经没有机会了。

我们的圣兵是有些威力，但还不足以抵抗两大神山的镇压，如果你们用力过猛，毁了我们的圣兵，我们怎么跟帝君交代？”

“我们有仙王可以催动圣兵，只要创造机会，就能打破僵局。”

“呵呵，容我反问一句，你所说的僵局，是让第三位大帝离开这里吗？

送谁离开，剩下的怎么办？

等死吗？”

 