    

    第二天中午的时候，江小北手机上发来短信，提示他买的紫藤已送到。

    看到这，江小北立即收拾了一下，把帽小兜他们三只精灵收进咕噜球中，然后从家中出发去取快递。

    现在，江小北的房间比起以往，变化要大出很多。

    把房间中一些不需要的衣柜搬到了家里的其他房间中，留出了一大片空间，给青铜独角兽做了一个小窝。

    帽小兜不喜欢待在咕噜球中，说是里面没有外面的床舒服，要待在外面，睡在江小北的床上。

    江小北严重怀疑她是想多点时间玩手机，但他没有证据。

    小封印守卫也是，现在和江小北很亲昵，每天都要抱着江小北睡觉。

    还好江小北的床不小，睡他们三个还不算很挤。

    两只精灵都待在外面，这样的话，若是只让青铜独角兽成天待在咕噜球中，这种行为自然不是很好，青铜独角兽心里肯定不会舒服。

    一名训练家，对待自己的多只精灵的时候，就像是对待自己的后宫一样，要一碗水端平了，不然就等着后宫失火吧。

    青铜独角兽的小窝是江小北专门在网上定制的，类似于一种树洞一般的小窝，其内部有着专门的空调控温，睡在里面十分的舒服。

    不过，看了下青铜独角兽的身高，再看两眼自己房间的高度，江小北感觉，以后，青铜独角兽每天晚上不得不住进咕噜球中了。

    青铜独角兽现如今的身高，算是独角的话是2.4米左右，而一般房间的高度只有2.8米。

    现在还好，可等青铜独角兽进化为白金独角兽，那其身高肯定会变得更高。

    到时候，屋里肯定是住不下他了。

    上了大学之后，魔大宿舍的房间高度与自己家的房间高度差不多，所以也是睡不下他的，所以只能委屈他了。

    ......

    在小区的快递点取完快递之后，江小北又跑到繁星精灵广场买了一些风灵石与冰灵石，然后直接前往相城秘境。

    青铜独角兽进化，这个过程中需要吸收大量的能量。

    秘境中的能量浓度比起蓝星，要高出很多，所以江小北准备带着青铜独角兽前往最近的相城秘境中，进行进化。

    因为之前江小北在全国高中生精灵杯上的优秀表现，为相城赢得了不小的荣誉，再加上江小北现在作为一名中级精灵培育师，因此很轻松的便在相城训练家协会中获得了秘境通行证。

    刷了下自己的通行证，江小北很轻松的便走进相城秘境之中。

    感受着其中清新的空气，浓郁的元素能量密度，江小北不由得伸了个懒腰，发出了一阵舒爽的呻吟声。

    这让他感觉，等以后自己老了，在秘境中找一片安静祥和的地方生活，也挺不错。

    简单的感慨一会儿，江小北把三只精灵释放了出来。

    先让帽小兜带着小封印守卫在一旁警戒着，江小北拆开装有紫藤的快递箱，笑着看向青铜独角兽。

    “马上你就要再次进化了。”

    “希律！”青铜独角兽长鸣一声，有些激动的踏了踏脚掌，一双大眼睛眨都不眨的盯着江小北手中的箱子。

    他知道，之前江小北给他说过，这里面装有的是紫藤。

    自己之前没进化成为青铜独角兽之前，也吃过这个东西，虽然刚吃的时候身体会很痛，但是坚持一会儿之后，那种身体中产生的舒爽的感觉，也是令他一直所回味的。

    而且，自己也将再次进化，实力获得巨大的提升，这也令他很是期待。

    江小北看着青铜独角兽激动的样子，笑了笑，也是没再拖着，直接打开了箱子，露出了其中的紫藤。

    青铜独角兽看到紫藤，有些激动的就要伸过头去，张开嘴要吃下这些紫藤。

    江小北见状立即关上了箱子，按住了青铜独角兽的脸，道：“别急，我还没说完呢。”

    青铜独角兽听后，收回头，看着江小北，等着听江小北还要说什么。

    “待会你服用这些紫藤的时候，可能没吃完，就会有一种进化的冲动。”江小北抱着箱子，看着青铜独角兽的双眼，继续说道：“但是，你必须忍住。”

    “等把所有紫藤都吃完，感觉体内再也没有变化的时候再进化！”

    “这样，你才能进化为最帅气的白金独角兽！”

    当青铜独角兽听到江小北的最后一句话之后，一瞬间，他整个精灵都精神起来了。

    毕竟，帅，是一辈子的事！

    当即，他点了点头，表示自己明白江小北的嘱咐了。

    江小北见青铜独角兽明白之后，这才再次打开箱子，递到青铜独角兽面前，同时，把一堆风灵石，冰灵石摆在了青铜独角兽的周围。

    青铜独角兽立即张开大嘴，吃起了散发着淡淡荧光的紫藤。

    刚吃两口，青铜独角兽便停了下来，脸色痛苦的趴在了地上，静静承受着紫藤消融进化壁障时的痛苦。

    在这个过程中，周围的元素能量，以及风灵石中的能量快速朝着青铜独角兽汇聚而来，涌进他的身体之中。

    待得感觉身体差不多之后，青铜独角兽再次站起来，吃上两口紫藤。

    就这样，周而复始，待得青铜独角兽吃了箱子中差不多五分之四的紫藤之后，江小北耳边响起了系统的提示音：

    “叮！恭喜您的精灵青铜独角兽等级提升为37级。”

    果然升级了。

    江小北之前就在猜测，这么多紫藤，青铜独角兽吃完后，等级大概率会提升一级，现在看，还没吃完就已经提升一级了。

    在青铜独角兽等级提升的时候，江小北也注意到了其身上亮起了淡淡的白光，那是进化之光。

    见状，江小北连忙喊道：“忍住，不要进化，把紫藤吃完消化完之后再进化！”

    “希律！”青铜独角兽长鸣一声，以极大的毅力压制住进化的冲动，同时张开大嘴，以最快的速度把箱子中剩下的所有紫藤都吃进了肚子之中。

    一瞬间，巨大的痛苦席卷青铜独角兽的全身。

    但，为了帅，青铜独角兽硬生生地扛住了这种痛苦，同时压抑住身上上想要进化的冲动。

    足足过了近十分钟，就在青铜独角兽快要坚持不住的时候，他终于感觉到了刚才服用下的紫藤效果已经消失。

    瞬间，他放松了精神，直接开始进化！

    一团浓郁的白光从他身上亮起，映照着周围，使得江小北不得不眯起双眼，这才不会感觉到双眼被强光刺痛。

    周围拜访的冰灵石与风灵石，以及秘境种浓郁的风系，冰系双系元素，疯狂的朝着青铜独角兽汇聚而来。

    看到这种情况，江小北这才松了口气。

    冰系元素汇聚而来，说明青铜独角兽进化形态就是白金独角兽，要是进化为黄金独角兽，汇聚来的就不是冰系元素了，而是火系元素。

    看着逐渐将青铜独角兽包围起来的白色旋风，江小北慢慢后退，同时凝聚起精神力在身体周围形成一层护罩，防止被能量冲击到。

    这里强大的能量波动引起了周围森林中不少其他精灵的注意，缓缓地，在他们周围，出现了数以百计的精灵。

    帽小兜见到这种情况，立即释放出身为顶尖高级精灵的气势，朝着周围扩散而去，小封印守卫跃跃欲试，随时准备发起进攻，江小北也是随时准备释放魔法。

    然而，在感受到帽小兜的气势之后，这些精灵如鸟兽散，全都跑开了。

    这个秘境中，最强的精灵也就达到中级，跟别说这些围绕而来的精灵了，基本上都是一些见习，初级精灵。

    根本不敢挑衅身为高级精灵的帽小兜。

    这些精灵散开之后，江小北重新将目光投向中央将青铜独角兽围绕在其中的白色旋风，静静地等着其进化完毕。

    时间一分一秒的过去，不知过了多长时间，江小北耳边再次传来了系统提示音。

    “叮！恭喜您的精灵青铜独角兽进化为白金独角兽。”

    “叮！恭喜您的精灵白金独角兽领悟技能冰之拳。”

    “叮！恭喜您的精灵白金独角兽领悟技能神羽激活。”

    “叮！恭喜您的精灵白金独角兽领悟秘技，圣洁光耀！”

    ......

    在一连串的系统提示音之后，江小北也看到，前方的白色旋风缓缓消散，白金独角兽的身影还未完全显露出来，一股圣洁的气息便随着一道光芒扩散开来。

    被这股光芒笼罩的江小北，只感觉心灵被洗涤了一般，变得更加的纯净，心中的一些烦恼之事也感觉没那么烦恼了。

    “这圣洁光耀？是什么？”        

