
李皇叔死了，死在了他亲自也是独自指挥的第二场大战之中，当然，这一切也离不开他的自负与自私，如果不是为了私利，他也就不会率领李家军与枫家军争功，如果不是自负，也就不会狂妄到孤军深入甚至出现意外之后都不及时向后方求援。

撤退的黄巢没有想到枫家军的进攻竟然那么犀利迅速，甚至于导致他都没有能及时通知继续追杀李家军的张归厚，将近千名亲卫留下阻挡随后赶到的枫家军之后，自己竟然带着林言和十多米心腹，沿着没有路的山路，攀岩而下。

没有了黄巢这个主心骨的亲卫们根本不是枫家军的对手，仅仅一个正面冲锋，便被毛昊带着羽翼骑兵团给冲散了，当追上李家军时，李简身边也只剩下了仅仅几十人，而张归厚这支孤军，被羽翼骑兵团从背后包抄，一锅端掉了。

只是让林枫和李简遗憾的是，双双赶到李皇叔身边之后，只剩下了一具依然热乎，却已经没了任何呼吸的尸体。至此，一场突如其来而又惨烈无比的下清山战役也以伪齐叛军和李家军的两败俱伤告终了，而李家军甚至整个唐军也遭到了极其严重的打击，因为李皇叔的战死。

而伪齐方面，几乎全军覆没，因为上层人物或被歼灭或被俘虏，下面的普通士卒也不想再继续流亡，直接选择了归降枫家军。经过简单的休整清点之后，林枫将三千羽翼骑兵和一千多长槊骑兵暂时留在了下清山一带继续追捕围剿逃脱的黄巢和伪齐叛军所剩的余孽，随后便会有一万枫家军后续抵达前来替换。

而林枫则是与李晓枫等人经过一天的休整，暂时在所剩不多的精锐护送下，率先赶回长安城，毕竟人死为大，李皇叔的葬礼还是要尽快筹办的。

而这短短的一段时间内，长安城因为天子回京却再次发生了翻天覆地的变化，尤其是朝内的各个势力之间的关系，竟然不约而同极为默契的统一了战线，出现了前所未有的景象。

以田令孜、杨莲亭为首的两股宦官势力，以柳永浩为首的文官集团，暗中联合指使御史台狠狠的弹劾了已经死去的李皇叔和林枫二人。因为李皇叔在做出独自率军追剿伪齐叛军之后并没有向朝廷汇报，而且由于指挥失误导致两万李家军精锐全军覆没。而林枫则作为副元帅有所失职，没能及时制止以及做出后续应该筹备的事宜，导致大唐皇室李家失去一名重要的成员，更是因此而让唐军兵马大元帅丧身战场，导致唐军士气整体有所跌落。

不过当朝天子却也没怎么牵连二人，而且亲自参加了迎接李皇叔遗体回城的仪式，并且安排了规模极大的葬礼仪式。而林枫则因为失职被撤销了京畿道观察使的职位，由副手周晨接领。

同年五月，南诏国边境发生暴乱，原本应由剑南道节度使李晓枫率兵前往镇压，但自从回京之后，劳累过度的李晓枫加上极度伤心便病倒了，自此一蹶不振，无奈之下，天子召集群臣商议，但是所有人却极有默契的没有再提及林枫和枫家军这些字眼，最终经过多半天的商讨，由骠骑大将军、镇国公毛昊率本部羽翼骑兵团，另从枫家军之中调拨出两万士卒由唐懿率领协同配合，出征前往南诏国边境。

与羽翼骑兵一同离开长安城的，还有陌刀军，不过陌刀军却是被调拨驻扎在了潼关一带，因为近期中原一带再次闹了灾荒，黄河发了大水，不少流民难民之中出现少部分的刁民，甚至还想要学着黄巢再组织一起大规模的叛乱。

夏末秋初，吐蕃发生大规模入侵，趁着唐军大战刚过，局势初定的时机，对鄯州、河州、洮州发动了掠夺，朝廷依旧没有给林枫复出的机会，原本是想要调派任职镇军大将军的李简出征，可不巧的是李简正好抱病在床，最终朝廷重新起用枫家军的一部分将领，以孟弘为首，高健、卞皓、陈阳等分别作先锋副将等等，由山南道调拨三万人，禁军之中出动一万人，由杨莲亭的心腹做监军，前往镇压吐蕃叛乱。

转眼之间，林枫身边仅剩的已经没有几个人了，而且，居住在皇城西侧，禁苑芳林门外修德坊内的林枫逐渐发现了近些日子的异常，在自家大宅院一带，经常会出现一些陌生的面孔。

不过对此，林枫也只是淡淡一笑，并没有太放在心里，依旧一如既往的陪着李晓纨等人。在长安城西，林枫购置了一处极大的庄园，林枫还用自己手中的兵权做了交易，从天子手中换来了几匹汗血马，而且已经托了来往西域与大唐之间的商队，重金购入十多匹大小不一的汗血马，闲来无事的时候，就会带着众家眷前往城外的庄园进行度假。

但是林枫却始终没有再骑过汗血马，或许是因为之前下清山战役给内心带来的伤痛，只是喜欢静静的看着一群汗血马嬉闹玩耍，或是疾驰在广阔的草地上，或是低头啃草，在河边喝水解渴，偶尔，林枫还会花费一整天的功夫，给一群汗血马洗刷毛发。

同年冬季，骠骑大将军毛昊率领的羽翼骑兵团再次取得大胜，在昆州、姚州一带修筑了完备的防御措施，不过随后并没有率兵回京，就连毛昊也被一张圣旨留在了当地，不过却加了一个太尉的荣誉衔职，而毛昊所率领的军队，也被称作了羽家军，由于朝廷刻意的大肆渲染其战功，更是向各地节度宣传扩散，一时间，羽家军的威名在整个大唐，丝毫不亚于当初鼎盛时期的枫家军，当然，或许也是由于这支军队原本就是从枫家军之中抽调出演变而来的原因。

前往吐蕃边境的孟弘等人的战事进行的并不顺利，由于监军太监的指手画脚，孟弘等人根本无法大施拳脚，加上神策军的刻意不配合，仅仅是第一场对战，唐军就以大败而归，不过神策军的一名副将也得到了报应，在逃跑的时候因为战马突然的折蹄而被吐蕃大军活捉了回去。

原本神策军是想再重新杀回去的，可孟弘却不肯同意，加上监军太监在中间胡乱搅和，最终导致了两军统帅不合，虽然依仗着充足的兵力据城死守，但是战事一带的大唐子民就遭了罪，周围一带几乎被吐蕃叛军洗劫一空，连百姓都劫掠了十之七八。

对吐蕃反击战的失利，朝廷并没有做出惩罚，反而加封了孟弘等人的官爵职位，还给大军加了一个平番军的称号，孟弘也顺理成章的成了平番军节度使，跟随一同前往的高健、卞皓、陈阳等人也得到了一系列的封赏，就连一同前往的神策军以及太监也受到了不尽相同的赏赐。不过这并没有让孟弘等人感到高兴，甚至暗地里已经埋怨起了朝廷，有功之臣不给封赏反而降职，无功之将却受到了不应该有的封赏！

年底时分，辽东战事突发，伴随着的还有新罗国的内乱，作为上国的大唐自然要出兵平乱，周晨和号称枫家军第一悍将的尹波双双出征。周晨则是带着自己的妻子甄莹，率原枫家军一万五轻骑马不停蹄赶往新罗国，而尹波则是被调往了辽东，加封了平东节度使，率骑兵两万，与靺鞨地区举兵叛乱的渤海郡王展开对峙。

两人是同时在年前出发的，但是当两人在出征前夕去向林枫告辞的时候，却也没有见到林枫一面，据说当时的林枫正好去兴州了，留在府上的只有管家和一些下人，因为战事匆忙皇命在身，两人也不好多做耽搁，纷纷写了亲笔信之后便离开了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8001386"  chaptername="第六百六十九章  羽家军">加入书签</a>
</div>
