
星宇1177年11月27日上午十点，圣雷特斯王国守格特城南城墙外有排着长长队伍。

而之所以有那么多人排队，那是因为圣雷特斯王国12月1号将会举行大典。

在三千马车队伍后的一辆十分普通马车内，白乐爱奇对闭目休息的颜铁龙抱怨道：“我说，我们直接告诉守城士兵，我们身份就能进入城内；何必在这里排队？”。

颜铁龙对于白乐爱奇抱怨，他睁开眼睛表示作为雷欧派斯兄弟和亲属要是太傲慢，这对双方都不是一件好事。

接着颜铁龙忍不住询问白乐爱奇，明明代表剑圣祝贺队伍，为什么要死皮赖脸跑到他的马车里？

白乐爱奇听到颜铁龙询问，他叹了一口气表示，大家族里生活就是有一点十分糟糕，特别他表现有些出色过头，结果家族里有不少人已经开始针对他了，为了清净一点，还不如提前跟你们一起行动。

颜铁龙听到白乐爱奇的话，他感慨家家都有难念的经；而颜铁龙之所以会有这种感慨，那还是因为白乐爱奇家族。

自从剑圣听从白乐爱奇提议跟氏图武道馆合作之后，氏图武道馆就接到大量武器订单。

对于剑圣订单，颜铁龙也没有办法，他直接将一半矮人去完成剑圣订单，剩下一半矮人完成他打造武装零件。

然而不知道是什么人将氏图武道馆接了剑圣订单传出去之后，就有大量势力向氏图武道馆下订单。

强然很多订单都可以拒绝，但是有些跟氏图爱德伸有人际关系的订单，作为氏图爱德伸的义子颜铁龙根本无法拒绝，于是又分走他剩下一半一半的矮人铁匠。

手中只有原本四分之一的矮人铁匠的颜铁龙立马意识到在继续下去，他根本无法在花紫衣任务时间打造装备，于是以订单已经满，短期不在接单。

然而颜铁龙公告并没有用，甚至有些人居然开始跟颜铁龙派的人在拍卖行竞争材料，然后用竞争过来的材料交换矮人打造订单等等方法。

颜铁龙没有办法，他就带走未婚妻他们提前前往守格特城就是想要来一个眼不见心不烦。

白乐爱奇听到颜铁龙叹息，他倒是知道颜铁龙心烦什么事，于是提出要不要由他来解决？

对于白乐爱奇的提议，颜铁龙直接拒绝，他可是知道剑圣向他们下订单就是对方家族子弟透露出去；要是让对方去解决，肯定又会闹幺蛾子，到时候真的会出现难以收拾的事。

在颜铁龙和白乐爱奇交流关于自家的事之时，守格特城门口发生骚扰，而骚扰原因就是有人代表国家使用特权插队进城。

白乐爱奇对于插队行为，他当然十分不满，于是他让跟随身边的剑奴去调查是什么人比他的面子还要大？

很快剑奴就打探出来，毕竟长长排队队伍中有各个王国的商人，他们收集情报可是十分了得，剑圣花一些小钱就能从那些商人打探出是怎么一回事。

原来使用特权的公国名叫苦岩公国，他原本是虎甘地王国一部分，但是虎甘地王国自己作死选择加入联合王国军，结果战德斯王国将联合王国军打败之后，战德斯王国就派人分化联合王国军各个王国，这也导致苦岩公国从虎甘地分裂出来。

而苦岩公国从虎甘地王国分裂出来之后，战德斯王国就给于各方面支持，结果他将虎甘地王国的主力给干爆了，然后抢下一座大城就开始变得自大起来。

据说苦岩公国已经开始准备明年反攻虎甘地王国，而这一次出使圣雷格特王国，第一是祝贺雷欧派斯继位，第二是希望圣雷格特王国给同属于战德斯王国一派一些军事和物资支持。

白乐爱奇听完是自家家族支持的，他忍不住吐槽自家人没有眼光，居然看中那么没有水准的人来支持。

然而一旁的颜铁龙听完白乐爱奇吐槽，他却提醒白乐爱奇，最好小心苦岩公国掌握者。

至于为什么要小心苦岩公国，颜铁龙并没有讲述出来，毕竟有些情报还是无法跟对方共享。

其实颜铁龙了解苦岩公国掌握者也算是意外，而起因也是关于百名矮人进入战德斯王国事件。

先前已经讲述过，百名矮人进入战德斯公国之后，各方势力开始关注氏图武道馆，而花月馆情报组织对于关注氏图武道馆的各个势力进行调查，而苦岩公国也在被调查之内。

原本对于一个刚刚分裂出来的小小公国信息，颜铁龙和氏图琪莉尔夫人都不会感兴趣，但是苦岩公国领地内出现飘岩矿《添加到金属上可以减轻重量。》，而颜铁龙打造专属自己装备需要大量飘岩矿，于是他派人直接和间接从苦岩公国获得飘岩矿。

强然颜铁龙获得足够的飘岩矿，但是他也付出不小代价。

而感觉自己有些吃亏的颜铁龙当然会详细调查苦岩公国掌握者是什么样的人，而从花月馆给出的详细情报让颜铁龙和氏图琪莉尔夫人判断出苦岩公国国主拥有枭雄之志。

对于颜铁龙提醒，白乐爱奇考虑一会儿表示，他会跟爷爷提一下，至于家族怎么选择，他无法保证。

时间很快到下午二点，颜铁龙他们终于进入守格特城。

进入守格特城之后，白乐爱奇看着几乎人山人海就询问颜铁龙，他们住那里？

颜铁龙表示不用担心住宿问题，然后就带着白乐爱奇他们来到一家名叫深水酒馆。

进入深水酒馆，颜铁龙他们就见到不少蛛网，这可以证明这里长时间没有人待过。

白乐爱奇见到眼前长时间没有打扫酒馆，他忍不住询问颜铁龙有没有更好的住宿环境？

颜铁龙面对白乐爱奇的话，他表示当然有，只要前往皇宫，想来雷欧派斯肯定会安排最好的住宿环境。

颜铁龙说完之后，他将一旁的扫把交给白乐爱奇，然后跟水晶花骑士团成员去打扫卫生，毕竟龙莉雅丝是公主，而颜铁龙不想让未婚妻狮特艾莉雅太累，毕竟昨天行走路途中狮特艾莉雅一个人解决了百名山贼。

当颜铁龙他们将酒馆打扫完之后，时间已经到傍晚六点左右。

原本颜铁龙想要吃一些简单将就一下，但是白乐爱奇以龙莉雅丝公主身份和狮特艾莉雅昨天出力想要犒劳，所以他要求吃大餐！

被白乐爱奇吵的不行，颜铁龙也没有办法，于是他带着白乐爱奇前往这一片区域几家的饭店，看看能不能买到美食。

来到这一片区域最好的餐厅，只是看到万金餐厅排了上百人的队伍，而且用金钱都无法插队之后，颜铁龙表示到其他地方看看。

而白乐爱奇嗅到空气中撒发美食的香气，于是他表示继续排队等待他的美食。

跟白乐爱奇分开之后，颜铁龙跑了几家餐厅和酒馆，结果那些餐厅和酒馆都是客满，想要购买到美食需要不少时间。

没有办法颜铁龙前往以前跟狮特艾莉雅偶尔在贫民区发现的一家算是快餐店，而这家店名叫全鸡店，要是这家店里有汉堡的话，颜铁龙都怀疑这家店主人也是穿越的。

颜铁龙在全鸡店里点了大量鸡料理，接着到附近酒馆以五倍价格购买一桶没有惨水的麦酒，然后返回深水酒馆。

当颜铁龙回到深水酒馆；狮特艾莉雅就询问未婚夫，白乐爱奇怎么不见了？

颜铁龙一边将自己购买的鸡料理分给大家，一边讲述白乐爱奇排队这一件事。

一旁龙莉雅丝公主听到颜铁龙讲述白乐爱奇在餐厅排队，她忍不住询问那家店真的那么美食真的有那么好吃吗？

颜铁龙对于龙莉雅丝公主询问，他承认那一家饭店厨师水平，不过颜铁龙表示现在他厨师弟子不输于那家饭店主厨水平，并相信曼粒恩蜜茜在未来厨艺超越他。

龙莉雅丝公主听到颜铁龙如此评测万金餐厅厨师水平，她表示等明天一定要好好尝尝，然后就品尝起来颜铁龙所带来的烤鸡翅。

当龙莉雅丝公主品尝鸡翅之后，她表示鸡翅味道一点也不比他们皇家主厨烹饪差。

颜铁龙看着龙莉雅丝公主他们十分喜欢他带的料理，他送了一口气；而狮特艾莉雅来到颜铁龙身边道：“龙，辛苦了！”。

听到未婚妻安慰的话，颜铁龙立马感觉自己元气回复满满。

当颜铁龙他们吃完差不多之时，白乐爱奇姗姗来迟回来，不过他也带了一些美食给龙莉雅丝公主，不过可惜此时龙莉雅丝公主见到白乐爱奇带来的美食也是鸡料理，她就兴趣缺缺了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="66410814"  chaptername="第一千一百零二章：来到守格特城面对各种杂事">加入书签</a>
</div>
