    第21章 挨打

    毕竟我在村里也是个小有名气的主儿，在外人看来我家境还算殷实。

    可家中除了一台破三轮以外，连个像样的代步工具都没有，我一人走着去，面子上也挂不住，于是就叫上廖坤跟我搭个伴。

    他初中念了一半就念不下去了，后来继承了他老爹的衣钵，几年下来成了村里村外有名的抬棺人，长的是虎背熊腰，人高马大的，现在论起个子来，估计不下一米九。

    一听说去吃席混饭，他乐的上蹿下跳，笑的嘴都合不拢，二话没说直接跑进后屋把老掉牙的金城AX100摩托车提了出来。

    我俩把摩托车洗洗刷刷擦的锃亮，磨蹭半晌，眼看快到中午了，赶紧驾上摩托，不顾路上坎坷，一路狂奔总算在十二点前到了地方。

    这里总共就摆了十几桌，由于到的晚，地方都被占了，阿坤不知何时跑到大姨夫屋里找了个位置，就剩我一个人站在院子里跟个二愣子差不多。

    席上的人看看我，又连忙往桌前凑凑，生怕我跟他们挤在一桌，就在我无奈之际，“哎！易成，啥时候来的，来来进屋，你不是酒量大嘛！来陪娘家人喝酒，都是自己人，喝好啊！”大姨父招呼着把我拉进了屋。

    阿坤对我呵呵笑道：“老汤啊！你跑哪去了，我蹲个坑回来瞅不见你，就先给自己找了位置，来一趟也不容易，咱俩总得有一个人填饱肚子不是？”

    “吃吧！八珍玉食都在你跟前，撑破了肚皮也没人跟你抢。”我撇着嘴说道。

    大姨父兴高采烈的提来一桶二十斤装的零散白酒放在阿坤边上，说是托人在酒厂灌的好酒，市场上根本就买不到。

    这里除了我和阿坤，桌旁围的净是娘家人，看着都挺面熟，却也搭不上话，刚开始大家都挺谦虚说自己不胜酒力，阿坤痛饮三杯后，风卷残云地把桌子上的菜扫了个遍。

    几轮下来酒桌上已是杯盘狼藉，大家推杯换盏，觥筹交错，而我酒酣耳热，此刻正是酒饮懵头恰到好处，觉得不能再喝了。

    我起身走到院台上伸个懒腰，酒席近乎接近尾声，有的人没吃完就已经走了。

    院内清净了许多，我找了个没人的位置刚坐下来，几个老妇女涌在我跟前，把桌子上的菜打包了几袋子，她们边走边窃窃私语。

    我好像听到她们说我不是啥好鸟，我就纳闷儿，哪得罪她们了？

    这时有一妇女猛然回头盯了我一眼，看她他的恶狠狠的样子恨不得把生吞活剥了也不解气。

    回头再看阿坤，他正在给别人敬酒，酒桌上已经喝趴三四个了，这小子贪酒如命，量如江海，但他从不嗜酒，没有就不喝，逮着了就往死里灌，也没见过村子里有谁能把他喝趴的，不过这次有点悬，人家七八个大汉灌他一个，估计是顶不住了。

    我进屋见阿坤坐在椅子上手里端着一碗酒，他圆溜溜的脑袋东倒西歪的已经不听使唤了。

    我赶忙劝他别再喝了，他笑眯眯地看着我，话都说不出来，接着把那碗酒顺着自己的鼻子倒了下去。

    我也没法儿，他不把别人喝趴下是不会下桌的，总不能看着自家兄弟在酒桌上被人虐待吧！这样传出去不就成了笑话。

    眼看桌上也没剩几人了，看他们的样子比此时的阿坤没强上多少，估计战斗力也所剩无几。

    我眼珠子一转，看来只有使出自己的看家本领了，我提起酒桶杯子换碗，每人倒了一大碗，把酒桶倒了个底朝天，最后一滴留给了阿坤。

    娘家那几人先是一愣，其中一个大胡子说道：“小子，这碗酒可是一斤啊，喝的完嘛你，你可别学你兄弟顺着脖子就下去了。”其他人听了这番话不仅哄笑一阵。

    我气不打一处来，这不是明显的瞧不起人嘛！于是就双手举起酒碗大声嚷嚷着：“来，是男人就一滴别落下，一口气给干了。”

    没等他们回过神儿来，我就一股脑儿把酒灌进了肚子里，食道被烈酒烧的热辣辣的疼，接着胃里一阵翻腾，瞬间又返涌到喉咙口，硬是被我噎了回去，他们哭丧着脸，不再吭声。

    我打个酒嗝，强忍酒劲上头的难受，面不改色道：“我先干为敬了，各位还在等啥呢？干了吧！”

    他们几人互相看了一眼，也不甘示弱端起大碗喝了起来，大胡子喝了一半，嘴巴一鼓就吐了一桌子，其余三人把酒碗放在桌子上表示甘拜下风。

    我一本正经地站了起来，用不肖的眼神看着他们，然后泰然自若地出房屋，趁人不注意，一溜烟跑出院子进了茅厕。

    看着茅坑里肮粪之物，活蛆涌动，再加上酒精反胃，恶心之劲，前所未有，也省的掏喉咙催吐了，胃内食物物就像装满桶的水漏了底，顷刻间喷涌而出，紧接着纵横老泪已和长长的鼻涕混在了一起。

    这种事得速战速决，以免被人发现丢了面子，我从茅房墙窟窿内掏出卫生纸，把自己稍作整理，哼着小曲儿慢慢条斯理地回到了院内，酒桌上另外几个醉酒之人被扔在两轮架子车上推走了。

    阿坤低拉着脑袋，已经酒鼾入睡，我拍了拍他肩膀，他抬头一看，翻了个四脚朝天，他两百来斤的体重，一滩泥似的瘫在地上，任凭我怎样扯他，他都纹丝不动，总不能让他睡在地上吧。

    大姨父找了张凉席铺在院子里，又叫了两个收拾院子的人，我们四个一起把阿坤抬到凉席上又给他盖了个花床单。

    看来我今天不能跟阿坤一起走了，鬼知道他啥时候能醒酒？

    于是就跟大姨父打了声招呼，让他看好阿坤，我一人匆匆往山下走去。

    路上靜的有些可怕，还总觉得有人在后面跟着我。

    哎……这荒山野岭的连个搭伴儿的都没有，走了大概十几分钟被尿憋的不行，四下张望后，总算找到了个合适的角落，谁知尿了一半，“嘿嘿”一声笑，把我惊了一哆嗦，赶忙提起裤子。

    还没来得及回头，一个大麻袋子就从我头上套了下去，不知谁一脚踢在我屁股上，差点闪了我的腰，接着就是一阵拳打脚踢，把我按在地上一顿好打。

    我身体吃疼，惊恐之下不知是出了何事，情急中猛然想来，我也没得罪谁啊！

    难道是撒了泡尿把山神爷给得罪了？于是就大叫一声，连连哀求道：“求山神老爷放过我一条命吧！若有得罪之处，改日一定让老爹给您老人家在此建庙一座，香火供奉……”

    正在我挣扎之余，四下没了动静，心想这招还挺管用，我扯开麻袋，只见地上扔了一块纸箱片，上面毛笔写着：勾引别人儿媳妇，就得招打，如果再犯，绝不轻饶。

    我张首遥望，远处几人正顺着山路着急忙慌地一个比一个跑的快，什么山神啊！这不就是在大姨父家吃席的那几个老妇女嘛！

    (本章完)

