    之所以王辰不像其他人那么震惊，那是因为王辰早就看过原著。

    知晓武魂殿的后续计划，根本就不会因此而震惊。

    再加上之前父亲王龙得到消息之后，结合自身之前的推论，瞬间明白了这个消息的可能性。

    于是，他瞬间便召集了会议。

    而王辰一不是长老，二来也不打算去开会。

    毕竟，他知道这是事实，完全没有心情去装傻充愣。

    于是，他便直接离开了。

    而王龙本身也是心忧这件事情的影响，便没有留下王辰。

    反正他已经知道了这个消息，等会是他来告诉长老，还是王辰来告诉长老，其实完全没有什么区别。

    所以，王辰便在通知完族长王龙之后，就直接离开了。

    他也知道，金刚家族最近要变动了。

    毕竟，这么大的消息，他们肯定是要发动力量，去打听一下。

    而武魂殿如此隐蔽的计划，肯定不会那么容易就被打听出来了。

    不过，没有消息就是消息。

    要是完全没有消息，那就代表着这是真的。

    ……

    时间渐渐推移，距离七大宗门已经过去了两个月的时间。

    这一段时间以来，整个大陆也是越发的诡异。

    武魂殿内部进行了多次调动，两大帝国内部的那些武魂分殿的高手，也都被武魂殿基本调回了武魂城。

    不仅一直在探查情况的金刚家族高层，嗅到一些不同寻常的气息。

    就算两大帝国的皇室，也都被武魂殿的动作搞迷糊了。

    虽然不知道武魂殿有什么目的。

    但是如此大规模的人员调动，他们也能够猜测出来，武魂殿接下来的计划绝对不会简单了。

    只不过，现在两大帝国还没有和武魂殿撕破脸皮。

    因此，两大帝国的皇室，也只能够加大情报探查。

    完全没有任何阻拦的意思。

    毕竟，他们也没有阻拦的借口。

    ……

    对于大陆之上的风暴，王辰是完全没有受到影响。

    毕竟，武魂殿马上就要成立武魂帝国，这件事情王辰早就知道了。

    只不过在原著之中，并没有太过详细的介绍。

    因此，在这件事情之中，王辰是没有办法去捡漏的。

    所以，王辰这些时间之中，完全就是待在家族修炼，争取多积攒一些神力。

    实力越强大，计划的成功几率就越大。

    王辰可不会把时间浪费在这种事情之上。

    虽然武魂殿成立帝国，对金刚家族也有一些影响。

    但是，影响最大的还是两大帝国。

    金刚家族位于大陆最南边，也不会和武魂帝国接壤。

    有星罗帝国在前面顶着，金刚家族完全不会受到武魂帝国的正面冲击。

    至于之后该怎么办，那完全可以待价而沽。

    所以，王辰完全不着急。

    时间也是在王辰的修炼之中，渐渐流逝。

    而此时大陆之上的风暴，也是越发严重了。

    新任七大宗门的那些势力，都开始往武魂城附近搬迁。

    而且那些和武魂殿眉来眼去的王国、公国，这个时候也是派遣了人员，去了武魂城。

    谁也不知道他们在商量什么，可是谁都知道，这气氛是越来越不对劲了。

    整个大陆仿佛就是一个大炸药堆，只需要一个小小地火星，就会爆发出石破天惊的消息。

    时间越是推移，气氛越是凝重。

    ……

    距离新七大宗门重新选拔，已经过去了三个月。

    就在这一天，一个石破天惊的消息，从武魂殿传了出来。

    整个大陆的所有人，都被这个消息给震惊的七荤八素。

    武魂殿成立帝国了！

    一直以来都是宗教势力的武魂殿，这个时候居然改头换面，成立武魂帝国。

    而就在武魂殿宣布成立武魂帝国的当天，那些和武魂殿眉来眼去的王国、公国，纷纷宣布脱离原帝国，加入武魂帝国。

    并且，新任七大宗门的所有势力，也同时响应武魂殿。

    这么多的准备，这么多的响应，武魂帝国成立的那一瞬间，便直接将两大帝国完全隔绝。

    天斗帝国和星罗帝国之间，就在也没有接壤的地方了。

    原本那些接壤的王国、公国，全部都加入了武魂帝国。

    面对这一情况，两大帝国也是彻底震惊了。

    虽然猜测武魂殿会搞一个大事情，没有想到事情居然会怎么大。

    不过，面对武魂殿成立帝国，两大帝国也是瞬间做出了应对。

    他们都调集了一些部队，前往新边境防御武魂帝国。

    在这个时候，两大帝国的皇室都有些后悔了。

    他们一直都知道，那些边境王国、公国，和武魂殿有着说不清的关系。

    只不过那个时候，他们都顾忌武魂殿。

    因此，他们也都没有出手，去解决那些王国、公国。

    早知道如此，他们那个时候就不该顾忌武魂殿。

    可惜，没有如果。

    这个时候的王国、公国，早就已经尾大不掉了。

    现在他们又全部并入了武魂帝国，两大帝国想要处理他们，已经没有那么简单了。

    …………

    金刚城，金刚家族。

    在得知武魂殿成立帝国的时候，金刚家族族长王龙，也是直接再次召开了小会议。

    五大长老瞬间集齐，来到了那个小会议室之内。

    看到人员的到齐，眉头紧皱的族长王龙，也是舒展了一下，然后开口说道。

    “这次武魂殿的事情，对金刚家族的影响很大，我们必须要商讨一下，金刚家族接下来的发展。”

    说完之后，脸色凝重的王龙，就再次紧皱眉头。

    他觉得这族长职位，实在是太难搞了。

    从他接任族长职位开始，整个大陆的发展，就陷入暴走阶段。

    在上一任族长在位期间，整个大陆还非常平静。

    爆发的最大的一件事情，也就是昊天宗唐昊，打死了教皇千寻疾。

    导致两大势力爆发大战。

    最终以武魂殿胜利，昊天宗隐退结束。

    可是那件事情虽然严重，但是对于金刚家族可没有太大的影响。

    也就是和千寻疾的合作，直接断裂。

    但是当他接任族长职位之后，整个大陆就风起云涌了。

    让他根本就不太能够适应过来。

    要不是之前的那些领导班子和族人，已经将金刚家族发展的很不错了。

    并且还有着五大长老辅助，说不定王龙早就患头疼病了。

