    这次古青借助金长老所赠的古玉提前在梦中恢复了意识。

    就算是这样，他也狠狠的吃了一惊，如果没有这块古玉，说不准哪次他就会真的进去鬼城中了！

    至于进去后会发生什么，他一点要尝试的想法都没有。

    古青开始后退，他要尽量距离鬼城远一些。

    在后退的同时他也在打量鬼城深处那一抹绿焰，不用说就知道这种变化肯定是他上次扔进去那个火焰厉鬼所引起的。

    只是将一个鬼扔进鬼城，到底是好是坏，他也说不清楚。

    如果两只鬼彼此对抗，最后一起削弱，那当然是最好，如果一方被另一方吞噬，反而变得更强，那可就不妙了！

    如果鬼城变得更加强大，对他来说绝对是祸非福。

    随着古青逐渐远离鬼城，他的意识也开始逐渐清醒，很快就脱离了梦境，在现实中的床上醒来。

    不知不觉这一觉已经睡到了午夜，清冷的月光从窗外照进来，让室内多了一丝冷色。

    他坐起身来，苦笑着摇了摇头！

    那句话是怎么说来着？

    为何总有刁民想害朕？

    在古青看来这个鬼城就是实打实的刁民，昨晚刚刚降临想害他也就算了，今晚睡个觉都睡不踏实！

    想想还是稻草人好啊，他体内这些稻草种子一直都是安分守己，没有丝毫要造反的意思。

    被鬼城这么一吓，现在已经睡意全无，反正也睡不着了，还不如出去转转，顺便再去看看那个稻草人。

    古青起身穿戴整齐，轻轻打开房门走了出去。

    深更半夜的，他不想打扰到别人的休息。

    外面走廊上，楼道里的灯全都开着，在基地中的人们已经习惯了灯火通明。

    灵异力量是会影响电力的，所以有灯的地方也就意味着没有鬼，只有在这种环境下，人们才能安心的休息。

    古青轻手轻脚的走下楼，来到院中中，这时他才发现还有一个人没睡觉，而是坐在院中的一个灯下在看书。

    “赵雅？”

    尽管古青只是远远的看到一个背影，但他是绝不会看错的。

    “古青？”

    赵雅也发现了他，合上书笑道：“听说你们已经几天都没休息了，怎么这么快就睡醒了？”

    虽然在这种单独的场合遇到赵雅有些尴尬，但既然遇到了，他不会去刻意躲避。

    缓步来到赵雅面前道：“从下午睡到半夜已经足够了，所幸睡不着，所以打算出去转转。”

    “你在看什么书？”

    他发现赵雅手中拿着的是一本图册，而不是学术类书籍。

    “我现在的工作是符箓制造，但但是我们这个部门一直都无法制造出远古那些有震邪效果的符箓！这些都是遗迹中壁画，石刻，碑文，以及符箓样式，我想从中找到点什么！”赵雅道。

    古青拿起书册，随意翻了几页，发现上面记录的符箓图案尽管看起来有些杂乱，但却暗含着某种章法。

    但是样品还是在稀少了一些，所以想找到其中的奥妙，恐怕不太容易。

    “不要急，慢慢来！”古青道：“古人都能搞懂的东西，现代国家动用了如此多的人力岂会搞不明白，我们只是需要时间而已。”

    接下来两人都不知道该聊些什么了！

    冷场了片刻后，赵雅抬头看着古青道：“没事的话就坐下陪我说说话吧！讲讲你这些时日所经历的事情。”

    “不了，我还有事。”古青摇了摇头，他并没有接受赵雅的邀请，主要是他觉得自己和赵雅并不熟悉，也不知道该聊些什么？

    “我所经历的事你还是不听为好，免得你睡不着觉！”

    说着，古青一笑道：“我看你还是赶快去休息吧，天都快亮了，我要去办点私事，就不陪你了。”

    一团白雾将古青覆盖，在周围电灯的闪烁中，腾空而起，迅速向基地外飘去。

    ……………

    一团淡淡的白雾在夜色的掩护下，飘荡在山区中。

    一多小时候后，这团白雾就深入到山区深处，在一个小山丘上停了下来，白雾散去，显出了古青的身影。

    这里距离隐藏着稻草人本体的山洞已经不远了，他在这里停下来主要是为了提前将放在稻田鬼域中的两块鬼域取出来。

    古青打开稻田鬼域的入口走了进去，很快他就再次出来，手机多了两条洁白的玉石。

    接着他再次施展鬼域，开始继续出发，但这次他施展鬼域明显吃力了很多，手里拿着这两根玉石让他体内的寒气开始变得时断时续，让鬼域中开始变得不太稳定起来。

    好在勉强还能坚持。

    ……………

    某处山洞深处，一具开裂的棺材被静静的停放在这里，这具棺材中封印的就是稻草人厉鬼的本体。

    但与以往不同的是，在棺材开裂的缝隙中，隐约可以看到金色的光芒透射而出，仿佛其中有什么绝世珍宝一般。

    就在这时，一团白雾飘了进来，打破了这里的寂静。

    “稻草兄，我又来看你了，而且还给你带来了礼物。”

    “嗯？”

    古青突然发现了什么？

    棺材缝隙里怎么透着金光？是眼花了吗？

    古青又仔细看了看，脸色瞬间沉了下来，不是眼花了，确实透着金光。

    当时鬼城撤去对稻田鬼域镇压的时候，他就知道不会有什么好事，只是没想到会这么快而已。

    幸亏自己谨慎，跑来看了看，如果再过段时间，天知道会发生什么事情。

    这个稻草人实在是太不让人省心了！三天两头的出现问题。

    古青想了想还是觉得谨慎一点比较好，于是取出剩下的大半截摸金烛点燃。

    一朵摇曳的烛火出现在山洞中，也彻底掩盖住了从棺材裂缝中透射出来的金光。

    如果他刚一进来就点燃蜡烛或者火把的话，恐怕还未必能发现刚才那种异象。

    古青看到烛火并没有变绿，这才松了一口气，开始慢慢靠近棺材，一只手拿着摸金烛，一只手开始慢慢的推开棺盖。

    吱吱嘎嘎…

    棺材盖的摩擦声在这空旷的山洞中听起来格外的瘆人。

    在这期间，古青一只死死的顶着摸金烛的火焰，生怕突然变绿，让稻草人给他来一下。

    想要当一名合格的驭鬼者，就要即胆大，而又谨慎才行。

    随着棺盖被一点一点的推开，首先映入眼帘的就是稻草人脸上那个金光闪闪的面具。

    威严，神圣，而又诡异，盯着看一会儿就会有一种心惊肉跳的感觉。

    这次古青知道不是自己的错觉，这个面具确实比从前更绚丽了一些，如果没有猜错，刚才棺材缝隙里透露出来的金光，就是从这个面具上发出来的。

    一直到现在，古青手上的摸金烛还是没有丝毫变绿的意思，这让他的胆子又大了一些，手上猛的一用力，将棺盖整个推开。

    “稻草兄，我们又见面了！”

    古青悄悄的摸了一把头上的冷汗，笑道：“来，让我来看看你的伤势恢复了没有。”

    他说的很轻松，其实现在每一个动作都很谨慎，全身肌肉都以绷紧，右手拿着黄金匕首，左手慢慢的将摸金烛靠近稻草人的胸口处。

    好在只是虚惊一场，稻草人还是被封印的好好的，胸口处那些枯死的稻草并没有完全恢复生机，但也恢复了一些。

    上次那一匕首让稻草人胸口处有巴掌大一块地方的稻草枯萎，现在只有拳头大小了，如果古青再晚来几天，它说不定就彻底恢复了。

    看到这种情况，让古青的眉头紧蹙，暗暗有些头痛起来！

    上次他冒着被鬼城注视的风险，给稻草人来了一下狠的，没想到这才几天就快恢复了！

    这他娘的也太难伺候了吧？

    这么下去不是个长久之计，必须想办法将这个鬼东西彻底干掉才行。

    只有彻底排除了体内稻草种子的隐患后，才能去专心的对付鬼城，不然这两头出问题，谁受得了？

    古青在心中暗暗打算着，但并未影响手上的行动。

    只见他收起黄金匕首，手里拿着一根圆柱形，像钢笔一样的玉石道：

    “稻草兄，我这次找到了一个宝贝，就是不知道真假，麻烦鉴定一下。”

    说着一下将一根玉柱按进稻草人胸口还未完全愈合的枯草中。

    但在他按入玉柱同时，他的手指也碰到稻草人……

    “吼……”

    如万道雷霆般的巨大吼声，直接在古青的心灵中炸响……

    腾腾腾……

    古青一连后退了十几部，直到撞到山洞的石壁上这才停了下来。

    嗤…

    一口鲜血从古青口中吐出，随着这口逆血吐出，那种头晕目眩的感觉这才好了一些！

    古青缓缓坐了下去，喘息了一会儿，这才勉强缓过来。

    接着他站了起来，重新点燃蜡烛向稻草人看去，随即他的嘴角微微出现了一丝弧度，冰冷的笑容在脸上弥漫开来。

    他发现随着玉柱的插入，稻草人脸上的黄金面具又重新失去了光彩，变得平凡无奇，就像一块古旧的黄铜。

    再无那种神圣，威严和诡异的感觉。

    古青再次拿出一根同样的玉石，一边在手中掂量着，一边思考着什么？

