    第2532章  会会此人   

    陌竹道：“这么说，这人应该有点本事，只不过在装疯卖傻罢了！”

    

    楚玄辰道：“陌离，等下你和本王互换身份。

    本王倒要看看，他到底有没有真本事！”

    

    “互换身份？

    王爷，你的意思是，叫我扮成你，你扮成我，去试探这个元贞？”

    陌离道。

    

    楚玄辰点头，“嗯，去准备吧！”

    

    “是，王爷。”

    

    。

    

    很快，楚玄辰就和陌离互换了一身衣裳，他穿上陌离的黑色劲装，扮成护卫。

    

    陌离则穿上他的华贵锦袍，腰系玉带，头戴玉冠。

    

    陌离换上这一身行头后，还真有几分亲王的气质。

    

    大家准备好后，就来到了东大街。

    

    一到大街上，楚玄辰就看到有一堆百姓围在一起。

    

    他个子高，微微一眺望，便看到这堆百姓中间围了一个人。

    

    此人年约三十出头，身穿一件洗得发白的粗布衣裳，他人很纤瘦，但那一双眼睛却闪着智慧的光芒。

    

    此时，他正站在那里，和百姓们滔滔不绝地辩论着。

    

    楚玄辰道：“陌离，我们也过去看看。”

    

    “是，王爷。”

    陌离说着，赶紧走到楚玄辰身后。

    

    楚玄辰却道：“陌离，你不要忘了你现在的身份，你在我前面，我跟着你。”

    

    “是。”

    陌离说着，有些惶恐地走在楚玄辰前面，让他装成王爷，他还真不习惯。

    

    很快，大家就走了过去。

    

    这时，只听人群中有一名青年和元贞吵了起来。

    

    那青年道：“元贞，你竟然说玉山之战不是孙将军的功劳，那是谁的功劳？”

    

    “就是，此人竟敢贬低孙将军，简直是大言不惭！”

    

    元贞冷笑道：“他孙建阳有勇无谋，什么都不是。

    五十年前，玉山之战是东林国和天盛国两国联盟。

    两国联盟，威势滔天，以孙建阳的本事，根本不可能赢得此战。

    要不是当时一个叫方榭的谋士给他出主意，让他找了个绝色美人去离间两国的主帅，使得两军联盟瓦解，分崩离析，他孙建阳根本不可能赢！”

    

    众人一听，顿时气道：“你，你也太嚣张了！你竟敢这么说孙将军！”

    

    “孙将军一生战绩彪炳，岂容你诋毁？”

    

    元贞冷笑：“你们根本不了解，这孙建阳根本就是个奸贼。

    他打的那些胜仗，全靠他的谋士方榭出谋划策。

    但是孙建阳却独自向朝廷邀功，把人家的功劳据为己有。

    他怕事情败露，还派人杀了方榭。

    他的一切荣誉都是靠方榭得来的，要不是有方榭在，他算什么？”

    

    “什么方榭，我们怎么不知道有这个人？”

    

    元贞笑道：“这就要问你们爹娘，为何把你们教得那么无知！”

    

    “你，你太过分了！”

    

    “就是，此人得直狂妄自大，自视甚高！”

    

    见群情如此激愤，楚玄辰嘴角却勾起一缕淡笑。

    

    这元贞没有说错，五十年前，孙建阳的确是靠谋士方榭才屡立战功，但他为了自己出名，杀了方榭。

    

    他一向痛恨这种小人，但无奈没有多少人知道真相，所以无人站出来揭露孙建阳。

    

    

