    从中央公国飞往伦敦的航班用时十二小时，义体高川、咲夜和格雷格娅抵达伦敦的时候，正是夜半时分。机场灯火通明，开往市区的出租车络绎不绝，从机场上空就能看到绵延不绝的光带向更巨亮块区延伸而去。伦敦作为不列颠的都，其繁华程可谓是世界上数一数二，人所居住的城市远远不能与之相比，而这种差距，仅仅从夜晚灯火的覆盖面积就能感觉到。在和平的年代，这座城市的夜晚，是真正不会进入沉睡的。

    义体高川、咲夜和格雷格娅在这之前从来都没有踏入过不列颠的国土，对这个世界上最具知名的城市之一，人都有一种异域的好奇心。提前抵达这个城市，虽然是为了提前踩点，顺便对玛的情况一探究竟，但也免不了想要在这天内好好游览一番这座城市的心思。尤其是格雷格娅，作为最晚加入耳语者的一员，之前虽然遭遇过诸多来自怪异的麻烦，但是，那都是在本土上的作战，加入耳语者之后，也是负责后勤事宜，如今肩负，必须跨国履行自己的任务，对她来说还是人生中的头一遭。

    就像是第一次为了业务到国外出差的新入职员，格雷格娅真正意识到，自己已经不再是一名普通的而是有着自己职业的社会人士——尽管，她从事的行业是这个世界上的普通人都难以想象的，目前也无法正地向所有人昭示自己的身份。在她看来，就如同中那些秘密结社一样的工作，总是充满了刺激。

    “简直就像是特工一样。”格雷格娅站在机场的自动手扶梯上，悄悄对咲夜说。

    “能够适应就好了。”咲夜微笑着，格雷格娅的表现让她想起自己第一次出任务的时候。同样是充满了激动和不安。她和义体高川都是耳语者的元老级人物，也是第一线的战斗人员，所有第一线的事务，都必须由他们自己去解决，没有人给予建议，因为在他们进行那些“第一次”的行动时。并没有什么资历和经验更多的人在一旁协助。离开自己的城市，抵达其他的国家，在人生地不熟的情况下，不仅要照顾自己，还必须寻找线，完成任务，即便两人拥有超凡的力量，但是，想要用超凡力量硬来。是最愚蠢的办法，这一点，两人都是十分清楚的。因此，“第一次”很是让他们吃了一些人情世故的苦头。

    虽然过程没少出现麻烦，但两人最终还是渡过了最初那青涩的阶段，如今再次抵达一个从没来过的国家，已经没有半点感慨和悸动了。该做什么，不能做什么。可以运用哪种程的力量，可以在什么地方收集情报……这些置身异国他乡执行任务时所必备的条件和心理。无论义体高川还是咲夜都已经驾轻就熟。从这个角来说，格雷格娅的“第一次”，倒是比两人更加轻松。

    “兴奋的话，倒时差会有点麻烦。”义体高川回头看了格雷格娅一眼，“八景为我们定了酒店，今晚你就先睡一觉吧。”

    “那你和咲夜呢？”格雷格娅连忙追问到。

    “送你到酒店以后。我们去看望一下朋友。”义体高川说。

    格雷格娅当然明白“朋友”指的是什么——那个叫做“玛”的女人，在她看来，“朋友”这个称呼仅仅是避免泄露多信息的行动暗语。不过，对于义体高川来说，玛还真的是货真价实的“朋友”。从各种意义上都是。尽管，这个世界线的这个时候，双方都没有正式碰过面，也没有任何直接联系，完全就是个陌生人。

    “我也要去！”格雷格娅连忙说。

    “不睡觉的话，到了白天就会没精神，虽然精神上的兴奋可以让你忘却疲惫，但是，仅仅是普通人身体素质的人，根本无法忽略这种疲惫。如果不想第二天头昏脑胀的话，今晚就好好休息吧。”义体高川用无可动摇的语气说到。

    格雷格娅还想软语央求一下咲夜，但咲夜也是微笑着摇摇头，将她还没来得及说出口的话堵回肚里。

    “嘁，真没劲。”格雷格娅用夸张的表情说，“我知道了，反正就是一个晚上，而且，这么晚去找那位朋友，对方可不会给你们什么好脸色哦。”

    “那要她还在家才行，今晚我们只是去确认这一点而已。”义体高川沉声说到。八景预言过玛在伦敦，那么她就一定会在伦敦，预言到她有麻烦，那就一定会有麻烦。虽然具体的时间不清楚，不过，既然是麻烦上身，就很可能在两人找到她之前就已经发生了。想要尽早将她纳入保护之中是不可能的，如果在两人身边，就能摆脱那些麻烦的话，就会和预言相冲了。

    预言到的事情，一定会发生，没有任何侥幸，这是耳语者在进行了务之后得到的，最确信无疑的经验。因此，所有涉及预言的任务，都必须从预言到的“结果”出发，回溯、推断并采取一些巧妙的方法，对不存在预言之中，却会成为预言之“果实”的因缘进行一些巧妙的布置，以图改变看似这些虽然不直接被预言，却会被预言干涉的事物。

    今晚有可能找不到玛——义体高川和咲夜在心中已经有了心理准备，但是，就算找不到对方，也必须尽快检查对方落脚的地方，每拖延一段时间，都有可能让本该可以避免的事情的发生。

    虽然时间不等人，但是，情况却也并不是已经到了火烧眉毛的边缘，毕竟，无论从八景的预言，还是从“现实”层面的玛身份所具备的特殊性来看，她就算被麻烦找上门，也不会在短时间内就命丧“神秘”之中，就算不是耳语者，也一定会有人对她伸出援手。这是“剧本”，也是“命运”。即便高川从来都没有看清过“剧本”和“命运”，却不妨碍他根据至今为止的经验和记忆作出这样的推断。

    人乘坐机场出租车，在话唠司机的絮絮叨叨中，来到市中心的某个装修得富丽堂皇的。这是一家五星级的连锁酒店，即便在没有和政府部门合作的时候，耳语者的经费也足以让他们住进这样的中。过上一段舒适的生活。八景很有赚钱的头脑，而最初的资本积累，则来自咲夜，她的背景身份是一位真正意义上的千金小姐，不过，加入耳语者之后，她的家人和她的联系越来越少了，时间，双亲都在为了工作和兴趣而周游世界。前一段时间寄来自制的明信片，照片的背景是世界上海拔最高的地方——喜马拉雅山的顶峰。

    咲夜的双亲不清楚咲夜真正的工作内容，只以为她是和作为好友的八景一起创业，而且用来掩饰耳语者的那家公司经营良好，对于有了朋友，有了事业，还有爱人的女儿，他们并没有任何不放心的地方。过去曾经觉得自己的女儿有点儿怯懦。不谙世事，但是。在这么多年过去后，咲夜的改变也看在他们的眼里，对于改变了自己女儿的义体高川，也已经亲自见过面，并承认了他作为咲夜男友的身份。

    相比起咲夜的幸福家庭，八景过去的家庭生活则不是那么好了。她的双亲和她并没有血缘关系。却也不是养父养母，情况十分复杂，八景到高中为止的家庭，总是重复着破碎、离异、再婚和争吵。自从高中毕业以后，八景就和那个显得陌生的家庭断绝了关系。自力更生，用自己打工赚来的钱进行再生产，支撑起自己的生活和业。义体高川并没有见过八景的家人，而八景也一直对那些人避而不谈，甚至避而不见。

    新来的契卡是雇佣兵，其家庭情况也早已破碎，在加入耳语者之前，一直都是一匹“孤狼”。至于格雷格娅，至少还有一个相当普通的美利坚家庭，听说还有一个哥哥，总而言之，作为最小的女儿，她完全不需要为自己的家庭烦心。离开耳语者表面上的公司任职并到中央公国工作，也已经得到了家里的认可。

    作为半途涉入这个世界线的义体高川，其在这个世界线的过去，完全就像是一团虚构的，又为不完整的谜团。虽然硬要从逻辑上解释，也能解释得通，但较真的话，就会发现许多用来证明这个出身的线都是支离破碎的，根本就没有办法串联起来。不是孤儿，但是谁都找不到他的双亲，有孩童的过去，但是那个过去却已经不可考证，因为那些本应保留他的成长足迹的人事物，都只剩下一片残桓废墟，只能从理论上得到“它们曾经存在”的结论。

    想来，政府部门对义体高川的调查，一定是感到头疼非常，却又无法相信那些已经到手的资料吧。

    将人带到酒店的司机得到了相当于车费一半价值的小费，让他眉开眼笑，异常热情地将自己的名片塞到义体高川的手中：“老兄，下次要去什么地方的话，直接打电话给我，这个城市我最熟悉了。”

    义体高川就着礼节性的微笑点点头，将名片放进口袋中，司机这才欣然离开。

    “真的要给他打电话？”格雷格娅一脸诡笑，她可是明白，和自己这行人扯上关系，一般都不会有什么幸运的日。因为，耳语者是行走于“神秘”中的组织，一旦和“神秘”沾上，就相当于走进了异世界一样，再也回归不了普通人的日常了，她自己可是深有体会。而和“神秘”沾边的事情，没有一件是可以易处的()。

    义体高川没有回答，将名片掏出来，转身和小费一起放到前来迎接的门童手中。

    人在机处确认了自己的房间，是位于高层的一个四人套间。确认不需要更多的客房服务后，格雷格娅将房门关上，欢呼一声，将自己摔在柔软的。

    “还是第一次住这么好的酒店，真是棒了。”她伸着懒腰，说：“这里的每样东西都是免费的吗？网络？冰箱？美酒？”

    “要来一杯吗？有些年份的葡萄酒。”一旁的咲夜轻车熟地打开酒柜，将里面的红酒取出一瓶。

    “要要！”格雷格娅立刻跳起来。“虽然我根本不懂红酒，但是，这么贵的房间，不尽量享受的话就浪费了。对了，你们两个不是要去找那个玛吗？放心去吧，我会照顾好自己和行李的。”

    “那你自己要小心。”咲夜打开酒塞。为人各自倒了一杯，一口喝干自己的那杯，温言嘱咐格雷格娅，“一般不会有麻烦，但是，谁知道自己今天的幸运值是多少呢？我们不在的话，你一个人——”

    “知道了，知道了。咲夜，我又不是岁小孩。是通过了入社考验的耳语者正式成员。”格雷格娅也一口气喝光了自己杯中的葡萄酒，扯过自己的行李箱打开，撕开保护隔层，取出零件组装起来，十秒不到，一把女士手枪，一把带榴弹发射器的改装步枪，一把匕。弹药和战斗腰带，一一摆放在桌台上。期间咲夜看了义体高川一眼。义体高川点点头，他已经用连锁判定了整个套间，并没有发现任何监控设备。

    “果然，还是态兴奋了吗？”咲夜弹了一下比着手枪手势，朝自己指指点点的格雷格娅的额头，“下次做这件事的之前()。要先确认房间是安全的。”

    “我知道。”格雷格娅满不在乎地说：“因为有高川在，所以，我自己就不用那么麻烦了。安心了，我可是跟契卡训练过一段时间，可没那么毛躁。”

    听到这样的话。咲夜却无法真正放下心来。虽然同为新入社员，但是和契卡不一样，格雷格娅并没有经过严格的军事训练，虽然经历过“神秘”，吃了不少苦头，也到过统治局遗址，更在被五十一区和网络球选为“命运之”候补后幸存下来，但让她得以生存下来的原因，并不是她自身的战斗能力有多强，而是比其他人更加幸运。而幸运，则是最不可测的因素。

    契卡作为可以立即启用的战力，在加入耳语者后就立刻得到灰石强化，但是，格雷格娅却没有，和八景一样，从身体素质方面来说，她完全就是一个普通人而已。虽然，这一次人是提前秘密行动，在这样国际知名的，被怪异袭击的可能性并不高，但是，伦敦有“瓦尔普吉斯之夜”的存在，更别提网络球的照会即将开始，世界上拥有一定实力的神秘组织，会陆续在这个城市集中。和耳语者一样，提前秘密抵达的神秘持有者也不知道有多少，究竟是带着善意，还是带着恶意。

    身为普通人的格雷格娅无疑可以依仗自身条件，混迹在一般客人中，但是，当“神秘”聚集的时候，很可能直接招来怪异。如果这家酒店同样被其他神秘组织选中作为落脚点，那么，这个酒店同样有可能在一夜之间化为战场——并不一定是那些神秘持有者自愿掀起的战斗，他们多少也要顾及不列颠政府和作为发起者的欧美第二组织“网络球”的态()。然而，怪异之所以为怪异，神秘之所以为神秘，就是因为它们总不会如人所愿。

    在这种环境中，放任格雷格娅一个人，无疑是一件危险的行为，但是，另一方面，咲夜也不想让义体高川独自前往目的地，想要尽可能陪在他身边，无论他是否真的会遇到麻烦。

    “一个晚上的话，应该没关系吧。”咲夜如此想着，义体高川并没有主动提出让她留下来照看格雷格娅，这样的态也同样让她有些高兴。

    义体高川在套房中走了一圈，又在走廊走了一个来回，进一步验证了连锁判定获取的资讯，回到两个女生所在地方，对她们说：“已经确认过了，包括我们所在的位置，上下两层楼内，都没有值得注意的人。八景为我们选了一个好位置，这个范围内的所有房间都已经住满了。”

    咲夜终于松了一口气：“那么，祝你有个好梦，格雷格娅。”

    “你们也要小心呀。”格雷格娅对两人说着，目送他们关上房门，这才陷在沙发中。房间中变得安静，她却一点睡意都没有。发呆好一阵后，她起身脱下衣服，将内衣甩得到处都是，欢呼着冲进浴室里。

    义体高川和咲夜出了酒店，拒绝出租车服务后，步行在霓虹灯四射的街道中，两人在酒店周围绕了一圈，确认了周边的环境后，这才闪入一处略微阴暗，没什么人经过的巷。如此繁华的街道，也总有一些灯光不再的地方，虽然地上残留的痕迹证明，白天还是会有人经过这里，但是在深夜时分，的确只剩下义体高川和咲夜两人。

    5

    5