    在货币体系并没有被灵气复苏冲击崩溃的情况下，金钱是一种强大的驱动力，于是手下智囊团稍微一分析，竟然发现洛城这边又没鼠灾，闹了一次蝎子灾还莫名其妙的没了，地下管道系统干净无比，简直就是全国最安全的地方之一了……

    慢慢的，很多人开始来洛城调研，他们惊讶的发现，除了有人说梦里老碰到一只可爱的松鼠以外，洛城确实非常安全！

    不过松鼠又不是老鼠，真要是老鼠的话大家还担心是不是鼠潮出现了个体极强大的鼠王，但松鼠就不用担心了嘛。

    陈祖安在高中的时候就时时刻刻想要离聂校长远一点，在他看来修行应该是很惬意的事情，在高高的山岗上建造起一座漂亮的房子，那里灵气浓郁，还能与世无争。

    待到自己神功大成的时候，分分钟制裁那个曾给他带来苦难的聂校长，天下无敌！

    山上的漂亮房子里还可以有两个美女，为了体现自己的清净心境，一个就叫她清风，一个叫她明月。

    结果现在呢，学个物种研究专业都得自己去抓标本，而陪伴自己的，只有清风，还有心相印……

    而吕树在想，聂廷这样搞是不打算和解了啊，自己要不要去长白山把对方藏着的东西给偷出来研究研究？！

    吕树咽不下这口气！

    就在此时，旁边一直静静微笑听着他们讨论的罗南忽然开口说道：“我倒是有个好建议能帮助大家不挂科。”

    罗南也是心里有苦说不出，他拿到学生名单的时候就很蛋疼，班里每个人的信息保密等级都是连他这个老师都看不到的，想想都知道学生身份非同一般。

    就看刚才大家不是特别把他放在眼里的那一幕，尤其是曹青辞身上若有若无的杀气在平静面容下滚涌，这女学生看着就像个杀手一样，不知道杀过多少人了。

    所以罗南作为一名洛神修行学院的老师，现在说话也不是特别有底气……

    吕树和陈祖安他们转头看向罗南：“什么建议？”

    “你们可能没有接触到这些信息，我在来洛神修行学院之前就是一名物种研究的工作者，工作地点很特殊，”罗南笑道：“昆仑虚。”

    “在灵气复苏之后天罗地网便在那里建立检测基站，因为那个地方对于文明起源来说太过神圣而又神秘，并且有大量地方都是我们人类还没有探索过的，基站很多，甚至不乏C级高手带队，”罗南说道。

    吕树想了想，原来这个罗南以前就是在研究物种的，难怪能来修行学院当老师。

    这种时候教学方面肯定是术业有专攻，你喊个A级的陈百里老爷子过来未必能讲清楚鼠灾变异到底怎么回事，但罗南说不定就能。

    而且天罗地网想要去探测昆仑虚也很正常，那个地方被成为万祖之山、第一神山、昆仑丘，本身它就和神话密不可分。

    灵气刚刚复苏的时候，天罗地网想要获取更多的传承信息以及可能存在的“修行资源”，去昆仑虚勘测当然是首选。

    罗南继续说道：“但是在3个月前，我们在死亡谷外围的基站忽然失去联系，要知道那里可是有一名C级高手驻扎的。在不明情况下我们有人带队前往调查，结果却发现基地已经空无一人，甚至没有任何搏斗痕迹。对了，死亡谷有个别称，叫做地狱之门。”

    “在这个情况下我们多处勘测基地也遭到变异生灵的袭击，于是在不得已的情况下我们选择撤退，所以我就被调来当老师了，”罗南笑道：“我对那片土地充满了感情，一直很想知道那里到底发生了什么，如果各位跟我一起取得那里的珍惜物种标本，恐怕能让整个修行界都震动，考试过关那是肯定的了。”

    陈祖安和成秋巧等人都陷入了沉思，似乎有些意动，都是年轻人谁还不想出名咋的。这要是抓回来什么珍惜物种那指定是要名扬天罗地网的啊，陈祖安简直想象到了自己被妹子们包围的场景。

    不过他俩都看向吕树，毕竟罗南都说了，那里C级都有无缘无故消失的案例，他俩都是C级，哪怕正在重修圆满那也只是C级而已，最终想要平平安安的回来还是得看吕树和曹青辞、吕小鱼三个人。

    按道理说吕小鱼也就是C级，但不知道为啥大家现在都不会拿她当普通的C级来看了……

    “不去，”吕树说道。

    “来自罗南的负面情绪值，+999！”

    吕树笑了笑对吕小鱼说道：“走，回家去。”

    吕小鱼乖巧的跟在吕树后面，走出教室前还看了罗南一眼。

    打开教室门，好多人围在教室门口看热闹。

    大部分人是不认识吕树的，毕竟当初吕树在罗布泊遗迹里四处走动的时候也是裹在青铜盔甲里的。

    而那些洛城本地道元班学生原本来看热闹呢，想看看这个时代里到底谁报了文科这种专业，结果特么的一打开门走出来个大魔王你敢信吗。

    他们悄悄拉了一下旁边同学的袖子示意别说了，结果同学们不明情况还是旁若无人的互相调笑，然后吕小鱼跟着走了出来……

    吕树没参加集训，可吕小鱼去了，吕树的名字大家倒是都知道，但基本没见过真面目，但吕小鱼就不一样了，当初三州集训的时候吕小鱼差点给男生们打出心理阴影来……

    大家看到吕小鱼的时候都震惊了，为什么吕小鱼会报这种专业？在大家印象里，吕小鱼难道不是那种最暴躁的选手吗？

    吕树没有理他们径直往外走去，所有人看着吕小鱼乖巧的跟在吕树旁边，简直震惊中再次震惊。

    “等会儿，你们记不记得吕小鱼以前在集训时老提起的那个哥哥……”

    这时候曹青辞也面无表情的走了出来，后面跟着陈祖安和成秋巧，原本打算来围观物种研究专业的这群学生，全都哑了。

    曹青辞，已知道元班学生里少数已经晋升B级的超级天才，竟然也报了物种研究专业……

    ……

    晚上还有一更，估计会晚一些，不过答应的就会做到，习惯早睡的同学们可以明天早上看

