    老王顿时气得够呛，嘴巴一张，可还没说话，一口血就涌到了嗓子眼，赶忙吞咽了回去。

    “一群强盗，未经允许，擅自闯入他人家中肆意妄为，被主人所杀，反倒成了主人的过错？”

    王夫人冷笑道。

    小丫头安安也是气愤无比：“他自己就是个强盗，当然不觉得强盗有错！”

    “还敢强词夺理，诡言狡辩，饶你不得！”

    一声喝斥响起，似有些恼羞成怒。

    “嗤！”

    旋即，一道雪白的剑芒便如匹练般直奔王夫人而去，璀璨而耀眼，几乎瞬间照亮了这整片区域，可怕的威势，更是将她和安安尽皆笼罩在内。

    “老婆子！”

    “安安，闪开！”

    捕捉到这一剑的汹汹来势，老王夫妇脸上几乎同时变了颜色。

    本已是强弩之末的王夫人没有丝毫犹豫地奋起余力，一把将安安推出丈外，而后又有些留恋看了看老王，眼神竟是变得前所未有的柔和。

    这一剑，挡不住了！

    “区区抱元，也敢如此猖狂！”蓦地，一个冰冷的声音毫无征兆地从王夫人身后传来。

    “公子？”

    本已准备等死的王夫人，心中顿时焦虑起来。

    公子才聚气九重的修为，能杀得了凝神高手，但如何挡得住抱元强者？

    “呼！”

    然而，这样的念头刚一闪现，便是啸音大作。

    她立刻就感觉到，有股异常猛烈的劲风从耳畔狂卷而过，面庞都被刮得隐隐作痛。

    紧接着，一团拳头大小的黑色印入了她眼帘，并迅疾无比地迎向那道已近在咫尺的雪白剑芒。

    王夫人隐隐辨认了出来，那是药房中的一个黑色玉瓶。

    “砰！”

    一声激烈的爆鸣，响彻夜空。

    黑白两色，竟是差不多同时爆裂开来，于劲气的疯狂翻卷中，快速散化于无形。

    而王夫人身后，聂欢修长挺拔的身影，已是缓步走出。

    “公子！”

    “小哥哥！”

    老王和安安都是激动得满面通红。

    刚才王夫人被剑势笼罩、只能等死时，两人都是目眦俱裂，悲愤而绝望。

    可没想到，危急关头，聂欢出现了，而且出手救下了她。

    “公子，你赶紧走！”

    王夫人也是回过神来，可她不但没有劫后余生的欢喜，反而是愈发焦虑，道，“那个家伙，很可能是抱元三重，我吃下这颗丹药，可挡他一阵！”

    话音未落，她便已急匆匆从怀里摸出一个玉瓶，倒出了一颗绿意盎然的药丸。

    这是一种能够在短时间内快速激发潜力的四品灵丹，名叫“天绝丹”。服用之后，可实力飙升，可药效一过，便会陷入到极度虚弱的境地当中。

    刚才那道剑芒来得太过突然，王夫人没来得及取出。

    “老婆子……”

    老王见状，急得大叫。

    但后面的话还没说出口，就被一个凶狠的眼神给瞪了回去，然而，就在王夫人张开嘴巴，准备将“天绝丹”抛进去时，一只手却抓在了她腕上。

    “还不到这样的地步。”

    聂欢神色平静地摇了摇头，而后放开她，望向对面丈外之地，那里已是多出了四道身影，最前面的是个神色冷峻、躯体瘦长、约莫四十来岁的中年男子。

    其身侧，还跟着三个老者。

    其中的那位黑衣老者，甚至还是个来自云国青云宫的熟人，在伏波山脉时，曾与他有过一面之缘。

    “你便是聂欢？”

    白衣中年一剑无功后，并没有急着出手，甚至连王夫人刚才准备吞服丹药时也未曾阻止，只是如看戏般在一边冷眼旁观，可眸中却隐隐透着讥诮和不屑。

    直到这时，他才以一种点评般的高高在上的口气，冷冷道，“区区聚气九重的修为，却能以蛮力挡住我那一剑，的确是足以自傲了，但也仅此而已。聂欢，马上将那破损灵藏修复之法乖乖交出来，我可饶你不死！”

    “聚气九重？”

    聂欢淡然一笑，“那你再看看，我现在是什么修为？”

    说话间，聂欢已是一步踏出。

    一道雪白莹光在灵藏处绽露，而后以惊人的速度游转全身上下、四肢百骸。

    “通灵一重！”

    白衣中年以及他身后的三个老者都是微微一愣，这聂欢，竟以这样的方式开辟了一条灵脉，踏入通灵境。不过，若是厚积薄发，这倒也不足为奇。

    老王夫妇和安安，却是又惊又喜地睁大了眼睛。

    但就在这时，聂欢又往前踏出了一步，又是一道雪白亮光，从灵藏处蔓延而出，游遍全身。

    “通灵二重？”

    白衣中年微微皱眉。

    他话音未落，聂欢又不疾不徐地踏出了第三步，与此同时，第三道雪白亮光开始连通他全身。

    “通灵三重！”

    白衣中年脸色微变。顷刻之间，接连开辟三条灵脉，这简直是闻所未闻。

    “通灵四重！”

    当聂欢踏出第四步，躯体间亮起第四道白光时，白衣中年的面色已是颇为难看。

    然而，这还没有远远结束。

    聂欢从容不迫，一步接着一步，躯体间那源自灵藏的雪白亮光，也是一道接一道的升腾而起。

    当聂欢踏出第九步时，整个身躯都已被浓郁的白色莹光覆盖。

    磅礴灵力循着那一道道亮光，在体表游窜奔腾，竟像是一条条粗硕而奔腾不息的洪流。

    这一刻，不论是老王夫妻和安安三人，还是黑衣老者等人，全都傻住了，一个个睁大眼睛，似见鬼了一般，直勾勾地盯着那道雪白莹光缭绕的身影。

    “通灵九重！”

    白衣中年喃喃地念叨出这几个字眼，语调阴沉。

    他从未想过，这世间竟有人能在短短几个呼吸的时间里，从聚气九重直接迈入通灵九重。

    虽说不管是聚气九重，还是通灵九重，对他这样的抱元强者来说，都是不值一提。

    但此刻所见，已是完全超乎了他的想象，更彻底颠覆了他的认知。

    要知道，就算是在流花大陆的五大圣地当中，这样的事情，也绝不可能发生。

    “通灵九重又如何，我……”

    白衣中年深吸口气，定下心神，看着已停下脚步的聂欢，鼻中冷哼出声，可话没说完，声音便吞咽了回去，因为聂欢灵藏处，又窜出了第十道雪白亮光。

    “第十条灵脉？怎么可能？”

    白衣中年再也按捺不住心底的震动，而在他的惊叫声，第十一道雪白亮光接踵而至。

    而后，便又是第十二道、第十三道……

