    “终于回来了，好久了呀。前些天看外边都是白色的，真的是难受死了。”

    斗罗大陆西北边陲之地，一间被雪鹿羣拉载的木屋之内，随着周围的雪白颜色褪去，木屋内的声音也变得欢快了许多。

    这木屋之内的人自然便是方才离开了极北冰原的焱、白秀秀和秋儿了，而方才说话的自然是最为活泼的白秀秀了。

    “我们已经到海边了，可以下去了。”

    焱的脑袋探出窗外看了看，发现木屋外不远就是一片有着不少浮冰的海洋，于是便招呼了白秀秀和秋儿离开木屋。

    “啊，这就要回去了吗。”

    白秀秀有点不情愿的道，但还是选择跟着他一起离开了木屋，三眼金猊最后离开的时候交代了那些雪鹿们一些话之后放他们离开了，随手安置了木屋之后，焱带着她们两个去了海上。

    白秀秀大概是近乡情怯，显得有些抵触出海，这一次他们离开极北冰原，却并不是走的来时的道路，而是往东南方向去了靠近斗罗大陆西北海域的位置，这里距离海神岛很近。

    没错，焱准备带着她们去一趟海神岛，一方面是带着白秀秀去见见家人，另外一方面也是为了和海神那个家伙的约定。

    哗啦啦的海水被一块巨大的浮冰冲破，碧蓝的大海一望无际，阳光普照大地，看着眼前的美景，感受着那咸醒的大海气息，恐怕任何人都会产生心旷神怡的感觉。

    巨大的浮冰之上，焱将之前由雪鹿群一直拉载的木屋再度安置了起来，这一块浮冰有着白秀秀的魂力以及瀚海乾坤罩的加持，基本上是不会出现什么问题的。

    他们这显眼的浮冰木屋在海面上随波逐流，有着白秀秀操持方向，自然是没什么问题，顺着洋流一路飘着，很快就靠近了海神岛所在的海域。

    木屋之内，焱正享受着白秀秀柔嫩小手的温柔按摩，忽然感觉到脑袋上的劲道一弱，接着便是听到了白秀秀的自语声，“熟悉的气息，族人吗。”

    白秀秀的话让焱忍不住睁开了眼睛，他随手坐起掀开窗户，便是看到了远处一条条白线疾驰而来，仔细观察便是能够看到在那水面之下的一条条洁白身影，正是一群魔魂大白鲨。

    “白秀秀。”

    清澈的海水中，远处一条巨大的身影发出一声呼唤，尽管距离还远，但焱也立刻认出了她的身份，可不正是白秀秀的母亲，魔魂大白鲨一族的族长小白。

    魔魂大白鲨之王的身姿还是那么矫健，她自然也感受到了白秀秀的气息，身体再次加速，只是一会儿的工夫，就迎了上来。

    她来到浮冰木屋之前调转身形，庞大的身体在海水中一个灵巧的翻身，纵身出浪之后来到了浮冰的上方。

    “白秀秀，你这胡闹的家伙，终于肯回来了啊。”

    魔魂大白鲨之王的语气相当不善，对于自己这个离家出走的女儿她很是气恼，更是对拐走自己女儿的家伙极为不满。

    白色身影在焱的视线中迅速放大，魔魂大白鲨之王小白在落在冰山上的一瞬间，刺目的灰蓝色光芒在它那完美的流线型身上绽放出来，她的的身体在这光芒中飞速缩小，很快就化身为一个白裙少女稳稳落下。

    一身白色皮衣般的装束勾勒出完美的身材，一个个美妙的弧线令她看上去充满了诱惑，灰蓝色的长发和瞳孔，与白秀秀相似的面容，给人一种动人的异域风情。

    这位绝美的女子自然便是白秀秀的母亲小白了，她三两步走到了木屋前略微一推，门开了，里头的两人一瑞兽自然出现在她的视线当中。

    “白秀秀。”

    小白的双目先是直勾勾的看着化形美少女的白秀秀，而后猛地转向了焱，愤怒出现在她的脸上，“你怎么敢不经过我的同意就化为了人身，你知不知道自己这么做意味着什么。”

    她说话间便是忍不住上前，一伸手就要把焱推开，然后强行带走自己的女儿。

    白秀秀化形这件事压根没和她商量过，她现在居然还和那武魂殿圣子混在一起，这件事明显是有大问题，她绝对是无法接受这种情况继续的。

    焱并没有让开，一手握着白秀秀的手掌，另外一手抵住了魔魂大白鲨之王的力量，平淡的开口道：“伯母，关于白秀秀的事情，到了海神岛，您自然是会明白一切的。”

    “你～”

    小白被焱阻挠，自然是极为的愤怒，奇异的灰蓝色光芒不断在她双瞳上闪过，灰蓝色的眼眸中骤然迸发出强烈的杀气，冰冷的目光宛如利刃一般刺向焱的双眸。

    小白的语气相当不善，身上的魂力波动也是极为激烈，“武魂殿圣子，我要带走我的女儿，你最好不要逼我动手。”

    她说话间身体已经闪了出来，背后拖起一串虚幻的灰蓝色身影，几乎是眨眼的工夫就来到了焱的身侧，准备绕过去直接带走白秀秀。

    “你闹够了没有。”

    白秀秀忽然大叫一声放射出一股强劲的蓝色光波，她胸前的瀚海乾坤罩陡然释放出一圈圈蓝光，波涛荡漾的层层蓝光之中，小白居然被生生逼退了出去。

    “白秀秀，你，怎么会……”

    小白无比震惊的看着自己的女儿，白秀秀化为人形这件事已经很是让她吃惊的，但没想到自己的女儿现在居然能够逼退她，这简直是不可思议。

    焱也在这个时候适时开口道：“伯母，我想您是对我们有些误会了，秀秀化为人形这事情关系到海神冕下，这件事还得回到海神岛去说，我们还是先回到海神岛吧。”

    “海神陛下吗，那好吧。”

    小白沉默了片刻之后点点头，白秀秀刚才释放的力量虽然有些陌生，但她还是能够辨认出那是源自于海神的，既然焱说了这件事另有隐情，那她姑且先信一会儿，等回到了海神岛再说。

    魔魂大白鲨之王罢手，焱他们一行人自然继续上路，在一群魔魂大白鲨的保驾护航之下，他们很顺利的穿过了重重海域，最终抵达了这一次的目的地，海神岛。

    ……

    “这就是海神岛，感觉，蛮不错的啊。”

    当浮冰顺着洋流撞上沙滩，焱终于又一次脚踏实地，踏上海神岛的沙滩，他最先的感觉就是温暖。

    大概这段日子长久都是处于酷寒地域的缘故，他算是熟悉了寒冷，周边温度骤然温暖了许多，对他来说就显得有些偏热，所以这感觉也就尤为明显。

    他之前虽然和海神岛达成了合作，不过海神岛自有规矩，外人来到此岛必须接受考验留下，里边的人也不得轻易离开。因为这个缘故他之前一直没有尝试登岛，今天这遭算是他第一次登陆海神岛了，估计不会是最后一次。

    他站在海神岛那细腻雪白的沙滩上，放眼看去尽是一片绿色，这巨大的岛屿给人的感觉就是回到了陆地，一眼看去根本望不到边际，岛上生长着各种各样的植物，生命气息极为浓郁。

    空气中带有扑面而来的海的气息，清新、温润、沁人心脾。沙滩在阳光的照射下极美，洁白、细腻的宛如一颗颗小水晶般的沙粒会泛出银光。

    “什么人。”

    焱这一行人未曾登陆海神岛多久，不远处的树林便是传来了一声呵斥，伴随着窸窸窣窣的响声，几道身影出现，正是海神岛的巡逻人员。

    “见过圣兽冕下。”

    这些海神岛巡逻人员还是认得魔魂大白鲨之王小白的化形身的，见到她的时候显得异常恭敬。

    “你们先去巡逻，我有事情要找圣柱守护者。”

    小白轻声吩咐之后，这些巡逻的人员并没有过多怀疑什么，虽然说焱和白秀秀还有秋儿都是生面孔，但有着小白带路，这一行倒是相当的顺利。

    “你们跟我走。”

    小白之前和焱刚交流过，知道他们要先去找一个空闲的圣柱联络海神，于是便带着他们朝着她相熟的一个圣柱守护者的方向去了。

    焱带着一人一瑞兽跟着小白的步伐进入森林，森林之中植物丰茂，生命气息浓郁，在这个地方修炼和养老都非常合适。

    焱他们一行跟随着小白穿越过密林，终于是再度看见了空旷。他们离开树林之后，居然又听到了哗哗水流声，远处是一片水潭，就像是海中海一样的水潭。

    水潭周围都是茂密的森林，看上去，直径大约有五百米左右，在那水潭正中的位置，有一个三角形的平台，上面矗立着一根奇异的石柱。石柱形如尖锥，最上方雕刻着一个特殊的雕塑，整个柱身上铭刻着无数复杂的纹路。

    无形而奇异的能量，正从这奇异的柱子上散发出来。石柱下的水潭内似乎有一道身影，焱还没来得及细看，便是被白秀秀捂住了眼睛，紧接着他便是听到了破水的浪声。

    “小白白，你怎么有心思来找我呀，这几位谁呀，都有些陌生呢。”

    轻佻的女性声音让焱瞬间便是确定了这位的身份，正是海神岛七圣柱之中唯一的女性海魔女，从她对小白的称呼便可以看出，她们的关系很不错。

