    地面上的变异生命基本上都被英城的进化者挡住了，但是天上的变异生命则迅速接近。

    平时看不出来什么，可这个时候，拥有极快速度的飞行生命们可能在几分钟之内就能飞过十几公里，一些进化等级高的，全力之下甚至可以在这么短的时间内跨越上百公里，云顶的周围，迅速被超过了五位数的飞行生命围住，其中甚至出现了两只明显是配偶的八级变异银鹏！

    有那么一刻，连叶钟鸣都觉得云顶的运气最近不太好。

    秘境的占领一波三折，还惹来了诅咒深渊的可怕九级魔怪。九级的魔怪还没来，却来了个神秘强悍的黑影怪物，搞的云顶山庄鸡飞狗跳也没抓住，扬戈斯更差点被杀死。

    现在，救治巨龙的过程中，却又惹来这些变异生命，本以为周围没有多少的，可现在不仅来了这么多，还有八级的，还是两只！

    叶钟鸣心中也忍不住骂娘。

    好在，这两只八级的变异银鹏没有冲过来，它们进化等级高，智慧也高，对欲望的控制也强。它们感觉到了云顶山庄内部有数股和它们同级生命的气息，这使其不敢贸然就过来去捕捉那道光束。

    叶钟鸣、圣女、阎王树、三鼻象，还有闻讯从英城遗腹人驻地赶来的两位八级王尊，所有的这些生命都抬头，盯着这两只威胁最大的飞行生命。

    扬戈斯已经安静，天引之术下，它的伤口正在愈合，龙血停止了流淌，身体本能的痉挛也停了下来。

    这让叶钟鸣放下了心，看来扬戈斯运气不错，这种天引之术对它有效。

    只是，随着天引术的治疗，或许是其中蕴含的能量已经越来越少，也或者是云顶击杀的魔怪血腥味道产生了刺激效果。

    那两只八级的变异银鹏终于按耐不住对天引光芒的欲望，在经过了盘旋之后，从两个不同的角度冲了下来。

    叶钟鸣等人的攻击也同时出手。

    他们都清楚，这种攻击威慑力远大于实际的作用，这道天引之术光柱的长度超过了他们的技能范围，在云层之下的一个部分，这些技能是达不到那里的。

    八级的变异银鹏躲避了一下，可发现这些攻击对它们威胁不大的时候，就不再去管，顶着一些射程极远的城防武器就想要进入到光柱之中。

    但它们把事情想得太简单了，没等它们接近，一道道速度极快的短小光芒截断了它们的去路，并迅速罩住了它们。

    山庄内部的一处，一台被伪装起来的巨大机械怪物露出了它狰狞的面目，从它身体里的一些伸出的枪筒中，正有无数的子弹射出，正是改造之后的战争堡垒和它的晶能机枪！

    这种以魔晶能量为能量源，射击速度虽然比不上核能机枪，但却可以匀速进行火力压制，拥有出色穿透力和切割力的晶能枪械，雨点般的铺满了两只变异银鹏所在天空，哪怕是在白天，这一幕也让许多人都感到了极其炫目。

    攻击很突然，让两只银鹏没有料到，因为攻击角度的问题，战争堡垒上的枪管微微一动，射出的子弹到了天空，就可能跨过了数十米的距离，所以哪怕银鹏的速度再快，这些子弹也追得上。

    “轰！”

    这还不算，战争堡垒可不只是只有一种武器，身上的攻坚炮也同时发动了攻击。

    这种魔晶炮虽然没有湮灭那么强力，但是射速要快一些，在战争堡垒上也更加灵活，更是因为堡垒的系统而变得更加精准。

    银鹏可不知道战争堡垒都有什么武器，它们正被那些雨点一样的子弹追着射呢，这突如其来的一炮，准确的打在那一只银色鹏的身体上。

    战争堡垒这东西，特别是这台改装之后的，当初的假想敌可是九级生命圣父，使用普通子弹的竟能机枪，已经让两只银鹏有些狼狈了，这一炮，直接把其中的一只轰的飞了出去，不少银色的羽毛飘落。

    轰！

    轰！

    轰！

    得理不饶人，战争堡垒上的攻坚炮不断射击，在晶能机枪的骚扰下，不断轰击着银鹏。

    刚才叶钟鸣等人的技能够不到这两只八级生命，现在它们的技能同样杀伤不到地面上的人类，甚至它们想要去攻击战争堡垒，都会被强力的火力所驱赶。

    这让它们只能处于被动挨打的局面。

    虽然这一次来到这里都是飞行生命，数量也不少，还有八级的存在，不过整体质量参差不齐，这让其他人可以从容应对其他变异生命，把叶钟鸣等人高端战力解放出来。

    这就让两只变异银鹏很憋屈，想要攻击地面，就要进入数量比它们多的同等级生命的攻击范围，想要冲到光芒之中，又会被无数的子弹和炮弹阻拦。

    不躲？它们又不是没试过，虽然不会让它们立刻被杀死，但受伤是一定的，一旦失去了飞行能力，那就意味着死亡，它们并不敢冒险。

    还有，距离这里最近的湮灭魔晶炮已经完成了掉头，开始朝着它们开火。

    在坚持了几分钟后，两只银鹏绝望了，它们知道这样下去伤势将会影响行动，它们只能不甘的嚎叫了几声，快速离开了云顶的范围。

    危机之后，天引之术也接近了尾声，那股异香渐渐消散，光芒散去，云朵也开始变淡。

    这让那些变异生命离立刻失去了欲望，清醒之后开始迅速逃离。

    朴秀英放下法珠，一头的秀发已经被汗水浸透，精神力所剩无几，如果天引之术还不结束，她可就要坚持不下去了。

    再疲惫，朴老师也没有立刻去休息，而是先确定扬戈斯的情况。

    叶钟鸣等人同样如此，他们扶着朴秀英，看向了巨龙。

    伤口已经愈合，缺失的龙鳞下，能看到均匀的呼吸，这说明扬戈斯真的活了过来，不会有事。

    扬戈斯也确实恢复了，只是因为失血过多有些虚弱，不过这家伙的性格睚眦必报，刚才吃了这么大的亏，它如何能够善罢甘休，直起身体就恢复了凶性，朝着悬崖的方向就发出了一声……什么都没有发出来。

    扬戈斯愣了，其他人也愣了，数秒之中，大家一起在脑海中想到了一个词。

    [笔趣阁 www.biqusa.info]哑巴龙……

