    沈知仪纵然被羞辱到此种地步，也不愿意自己的妹妹牵扯其中。

    他因为一个异常可笑的理由，就被韩书正强行从云华书院里赶了出去。

    很快这件事情就会在整个京城传得沸沸扬扬，他注定成为读书人的一个笑柄。

    可他不忍心牵扯自己的妹妹，跟着受这份儿屈辱。

    “珠儿，我们走吧，”沈知仪转身看着沈钰珠道。

    沈钰珠藏在袖间的两只手早已经攥成了拳，骨节都隐隐发白。

    就因为京城里没有哪个大儒接沈知仪的拜帖，韩书正就可以当众羞辱他吗？

    大哥虽然准备科考的时间比较晚，早些年因为经商被人诟病。

    可大哥从来没有彻底放弃读书这条路子。

    这大半年来，母亲在云州城送大哥去了南山书院，大哥的学问精进了不少。

    他一直都很努力，别的人看不到罢了，却也不是他们能这么羞辱她大哥的理由。

    沈钰珠盯着韩书正的那双满是鄙夷的眼睛，刚要上前却被沈知仪抓住了胳膊。

    “回家！”沈知仪低声道。

    沈钰珠定定站在那里。

    “回家，”沈知仪声音中多了几分哀求。

    沈钰珠心头一痛，叹了口气，跟着沈知仪掠过人群，朝着外面的马车走去。

    耳边却传来一阵阵刺人的话。

    “一个蛮人也想来应试？”

    “之前也不曾听闻这么个莽汉有什么文章出彩？”

    “不就是仰仗自己的妹夫是永宁侯府的世子爷嘛。”

    “当真是个蠢才！”耳边的话语越来越尖酸刻薄。

    沈钰珠几度想要停下来折返回去揍人。

    揍武林高手，她可能不行。

    但是揍这几个手无缚鸡之力的酸儒还是绰绰有余。

    可沈知仪在身边镇着，沈钰珠到底没敢动手。

    兄妹两个钻进沈钰珠的马车里。

    沈钰珠一拳砸在了马车的车壁上，咬着牙道：“这帮杂碎书都读到狗肚子里了吗？说话做事哪里有半分读书人的样子？”

    “果然最是无情读书人，仗义多为屠狗辈！”

    沈知仪被她给骂笑了。

    “珠儿，不要一竿子打翻一船人。”

    “嘴巴长在别人的身上，总不能不让别人说话，都是些闲言碎语，不必理会。”

    沈钰珠看向沈知仪的眸色渐渐担忧了起来。

    “大哥，我们怎么办？”

    “眼见着再有些日子就要应考了，总不能连个指路的先生也没有吧？”

    “要不你再拿着礼物去瞧瞧那些大儒？”

    沈钰珠别的许是能帮着大哥一些，唯独读书上的事情，她也不知道该怎么帮？

    沈知仪微微垂首，眸色渐渐暗淡了下来：“莫说是主考官，即便是之前已经看过我文章的大儒们都将我拒之门外。”

    沈钰珠登时明白了。

    这一次的主考大人是吏部尚书陈大人，陈大人与陈国公府沾亲带故。

    这一遭因为陆元淳的原因，二皇子既然想要收拾沈知仪，主考官陈大人自然不会给沈知仪好脸色。

    幸亏大周科考发展数百年来，考试的过程越来越公平规范。

    用上了誊抄法和糊名法，那些主考大人看不到考生的籍贯和名字，即便是字体也因为誊抄法的实行，都是统一字体的卷子。

    不然如今闹成了这个样子，沈知仪都不必再考了。

    沈知仪叹了口气：“罢了，没有先生指引，我自己也不会自暴自弃。”

    “好好写文章，好好应试，大不了三年后再来一次。”

    沈钰珠的一颗心揪扯了起来。

    大周春闱进士一科，三年才选拔一次。

    自己大哥本来年龄上不占优势，能有几个三年慢慢耗着。

    她心头有些捉急，猛地想起来一个人。

    “大哥，我们可以去找找楚先生！”

    沈知仪顿时脸上掠过一抹喜色，楚先生之前在云州城做客的时候，亲自给沈知仪授过课。

    对沈知仪的评价很高，楚先生品行高洁，素来不以门第论学生的长短。

    他更不可能为了讨好权贵，对一个寻常学生进行打压。

    沈钰珠当下拍手笑道：“我们也是疾病乱投医，倒是将楚先生给忘了。”

    “李泉！去楚府一趟！”

    “是，主子！”李泉忙跃上马车的车辕。

    “珠儿，不必去了，”沈知仪顿时想起来什么。

    “大哥？”沈钰珠不知道自家大哥为何拦着她。

    沈知仪抿了抿唇：“上一次，咱们沈家的子弟差一点儿烧死楚先生，还惹出来那么多祸端。”

    “怕是……”沈知仪俊朗的脸颊上掠过一抹羞愧。

    沈钰珠眉头蹙了起来。

    之前楚先生因为洪水冲断了道路，不得不在云州城暂且住了几天。

    不想沈知礼设计连着楚先生的院子都烧了个精光，但凡是个记仇的，此番都不会搭理沈家的人。

    她缓缓闭了闭眼，心头微微有些苦涩。

    她和大哥为何要生在沈家，但凡是个正常人家，都不会让他们兄妹两活得这般的累。

    “大哥，只要有一线生机，我们都不该放弃的。”

    “待见不待见，我们先过去瞧瞧再说。”

    沈知仪动了动唇，倒是说不出话来。

    自家妹子的心性坚韧执着，他只能听她的。

    马车很快赶到了楚府，紧挨着宫城，却修建得分外雅致僻静。

    楚先生喜欢竹海，府邸内外都种满了各种竹子。

    看起来秀雅至极，很衬楚先生的性子。

    沈钰珠忙陪着沈知仪下了马车，准备好了拜帖，走到了楚府的门口。

    沈知仪轻轻敲开了门，走出来一个小书童。

    圆脸，扎着双髻，看起来像是玉雕而成，分外的可爱。

    楚先生不喜欢交际，加上为人耿直，早已经退出了朝堂，门庭显然冷清了不少。

    “你们有何事？”小书童十一二岁的年纪，歪着脑袋看着沈家兄妹。

    沈知仪忙笑着行礼道：“敢问楚先生在府上吗？云州沈家的人求见。”

    “不巧了，先生在一个月前就与故交相伴游历去了。”

    “那先生什么时候回来？”沈钰珠忙问道。

    现在只有楚先生一个希望了，总不能让自家大哥没有任何的指引，就这么冒冒然进贡院啊。

    书童歪着头想了想道：“先生一向去无定所，若是喜欢当地的风景，逗留一年半载都是有可能的。”

    沈钰珠一颗心瞬间沉到了底。

