    “先北后南！”

    　　这是嬴政思考了很久，方才做出的决定，不管是天下局势的需要，还是对外战争司的情报，都如此显示。

    　　匈奴之患，已经迫在眉睫。

    　　对于跳出来的头曼单于，嬴政也有些忍无可忍了，他没有找匈奴的麻烦，头曼居然胆大包天到挑衅他的威严。

    　　既然挑衅，那就应该做好被灭亡的准备，至少嬴政已经准备了一年之久。

    　　……

    　　如今长城停工，直道已经开启，这意味着北击匈奴的时间将会大大提前，而且匈奴的威胁，已经到了不得不解决的时候。

    　　虽然嬴政没有在九原，但是对外战争司，依旧将消息源源不断的送到了咸阳对于北境局势，嬴政心知肚明。

    　　而且南越诸地，在五十万大军的眼皮底下，只要大秦帝国不进攻，他们根本不具备反击的能力。

    　　这也是嬴政选择先北后南的原因之一。

    　　“先北后南？”

    　　呢喃了一句，赵佗双眸一亮，忍不住朝着嬴政，道：“陛下打算先行平了匈奴，然后对南越用兵？”

    　　这个时候，蒙恬双眸发亮，眼底深处浮现一抹激动，他等这一天已经很久了，而且头曼单于的举动也越来越嚣张了。

    　　提及大秦军略，书房之中的气氛一下子变得凝重，这一刻，就算是左相王绾也是脸色肃然，正襟危坐。

    　　“嗯。”

    　　微微颔首，嬴政喝了一口米酒，长身而起走到地图跟前，长剑出鞘落在地图之上，道：“二十万大军，不足以保证中原稳定。”

    　　“之前大秦帝国军略，外强中干，一旦南征大军与九原大军被敌军拖住，六国遗族发难，我们会很被动。”

    　　“所以朕调整军略，下令南征大军后撤，以镇压楚地！”

    　　这一刻，长剑落在甘泉宫之上，朝着九原划过：“这一道红线便是正在修建的直道，一旦直道完工，粮道得到保证，而且咸阳调集大军也方便。”

    　　“接下来的两年之内，九原便是重中之重，这两年之内，不仅需要完工直道，更需要运粮于北地郡。”

    　　“一旦战争爆发，北地郡作为粮草供给后方，九原城作为幕府，三十万大秦锐士作为先锋，朕会下令十万蓝田大营大军北上。”

    　　“必要的情况下，从楚地调集二十万南征大军北上九原，以举国之力，一战灭匈奴，朕不管匈奴去向何处，至少在大秦帝国所在，不能有任何一个匈奴政权存在。”

    　　“举国之战，必须要谨慎与小心，蒙恬，朕交给你一个任务，摸清楚匈奴的情况，同时制定出新的战功统计方法。”

    　　“大秦帝国需要很多奴隶与战俘去修建长城，修建骊山陵，甚至于疏通河道，这样一来，帝国国人百姓可以得到休整。”

    　　“同样的，南征大军虽然镇压楚地，但是对于南越的渗透不能松懈，朕要在南征开始之前，清楚地南越的人口兵力，甚至城防情况。”

    　　“诺。”

    　　赵佗与蒙恬点头答应，声音激动无比，在场的众人之间，都很激动，只有王翦与王贲相对平静。

    　　王翦清楚他不可能再上战场，故而心下平静，而王贲手握三十万大秦楼船士，他的任务是占领萁子朝鲜。

    　　撇了一眼正在激动之中的蒙恬等人，嬴政朝着门廊下的赵高低喝，道：“赵高换地图！”

    　　“诺。”

    　　点头答应一声，赵高双眸之中浮现一抹激动，他曾经见过那张巨大的地图，自然清楚嬴政的想法。

    　　一时间，心中慷慨激昂。

    　　赵高取下了大秦帝国地图，换上了一张新的，比较粗浅的地图，然后朝着嬴政行了一礼，退了出去。

    　　“陛下，这是……”

    　　尉缭双眸微缩，忍不住朝着嬴政，道。

    　　这一刻，王绾等人也是看向了嬴政，他们自然是清楚这是地图，毕竟大秦帝国就在其中。

    　　只是这张地图很大，大秦帝国只占据了很小的一部分。

    　　“这是一张经过对外战争司以及黑冰台斥候传来消息绘制而出的地图，这里是我大秦，在大秦之上便是匈奴，东胡等地。”

    　　“大秦以西乃诸羌之地，昆仑山脉以北，便是西域诸国，在匈奴以北，乃丁零，昆鬲等国。”

    　　“大秦帝国北征，便是要灭了匈奴以及东胡等国然后出兵丁零等地，一直走到茫茫大雪山。”

    　　“然后南征同样如此，先行拿下南越诸地，继续推进，打通南越与巴蜀的联系，灭西南诸国。”

    　　“然后南下安南等地，一直打到陆地尽头，大洋交接之处。至于孔雀王朝，诸羌之地，西域诸国，等到南征结束，大秦帝国休整数年之后……”

    　　……

    　　看着嬴政拿出的地图，以及描绘出来的宏大蓝图，蒙恬等人心中震撼莫名，一时间，盯着地图发愣。

    　　这是一张亚洲的地图，被嬴政称之为秦洲，他相信只要大秦帝国打下来，兴盛三百年，秦洲将会是它的名字。

    　　打下秦洲，这是嬴政的初期目标。后期是否还有，要看大秦帝国的国力以及一些部署是否实现。

    　　……

    　　“陛下，这张地图之上的区域诸国都存在？”一直都沉稳无比的尉缭失态了，整个人连呼吸都是激动的。

    　　他作为大秦太尉，自然清楚这意味着什么，尉缭从未想过，大秦帝国竟然只是一隅之地。

    　　这张地图，对于他们的冲击太大了。

    　　“十有八九，朕相信姚贾！”

    　　嬴政看着已经回过神的尉缭，一字一顿，道：“太尉府官署的计划，按照这张地图之上进行部署。”

    　　“然后制定出军功统计之法以代替斩首记功，未来的大秦帝国需要太多的战俘与奴隶，不能将他们都杀了。”

    　　“朕需要他们为朕开荒，修建驰道，从而加强帝国的联系，减少劳役的征发，从而让我大秦帝国更加兴盛……”

    　　……

    　　这一刻，听到嬴政的野心，尉缭心中一愣，随及他便恍然大悟。曾经一些不懂不解之处，在这一张地图上迎刃而解。

    　　很显然，嬴政的部署，都试按照这一张地图制定的。

