
　　“这位张帅...现在也住在了我们的贵宾区，还说以后会一直住在这里...！”

　　“什么...？”薛仁贵的话，让李佑一个意外：“他为什么也住在我们这里了？”

　　“他好像是想要将狄仁杰给吸引进不良人，只是狄仁杰不想进不良人，跟着他就住在了狄家的隔壁，说要好好的说服狄仁杰...！”

　　“原来是这样...！”

　　李佑点点头道：“那就随他去，反正不要去招惹他，他想要做什么就做什么，这个人我们得罪不起。”

　　“知道了，五郎...！”薛仁贵点点头。

　　“哎...！”看着薛仁贵离开，李佑微微的叹息了一声，跟着也走进了房间，而与此同时的晨夕宫中，阴弘智的身影出现在了这里。

　　“你怎么来了...？”阴妃看着站在自己面的亲弟弟，心中那是五味杂陈，怎么说呢...毕竟阴妃和阴弘智是亲姐弟，阴家现在就剩下两人相依为命。

　　可是自己的这位亲弟弟，却一直有仇恨在心间，而且因为这股仇恨，自己的弟弟就连自己唯一的儿子都要利用和陷害。

　　这手心是肉，手背也是肉，阴妃很难。

　　“姐姐...弟弟错了...！”阴弘智突然跪在了阴妃的面前。

　　阴妃眼神微微一怔，不过，看着跪在自己面前的弟弟，阴妃却并没有第一时间去扶，而仅仅是面色淡然的问道：“你错在哪里？”

　　阴弘智一个低头：“错在被仇恨蒙蔽了眼睛...错在罔顾亲情...错在六亲不认...！”

　　一字一句，字字敲打着阴妃的心间。

　　“你可真够狠...连自己的亲侄也要豁出去...！”阴妃的眼睛微微的红了。

　　“姐姐，我也没有办法...，我也想要放下仇恨，可是阴家可是死了足足三族之人...那是几百条亡魂呀...姐，我是阴家唯一的男丁，你说我如何心安。”

　　阴弘智拜倒在地，声如泪下。

　　“关门...谁也不许进来...！”阴妃看着自己的弟弟，大声的喊了起来。

　　随后晨夕宫的大门被关了起来，并且有专人把守，这个时候，阴妃走到了自己的弟弟面前道：“你太执着了，但是你也要想想，我们的父亲做了什么...？”

　　“那是皇帝的命令，父亲只能从命，我们阴家没有错...！”

　　阴弘智的反驳再次让阴妃一声叹息。

　　公元617年，李渊在太原起兵。得到消息后，隋炀帝几乎要气疯了。

　　本来这时隋朝已经是风雨飘摇，群雄逐鹿，隋炀帝还想着表兄弟李渊能在这危难的时候来帮他一把呢，不成想他却在这关键的时刻捅了自己一刀，这个仇恨自然要比其他人大的多。

　　李渊起兵之初，曾召在河东地区的长子李建成和幼子李智云，赶紧逃回太原。李建成顺利逃回，但李智云当时只是个14岁的小孩，没有逃掉。被张掖太守，左翊卫大将军阴世师给抓住了，二话不说就给咔嚓了。

　　阴世师杀李智云没多久，已经无法控制局面的隋炀帝，又传来圣旨，命阴世师、骨仪去挖李渊家的祖坟。

　　历来挖人祖坟这种事，在国人眼里，那是损阴德的行为，也是罪不可恕的，正派人一般不屑于干这阴损的事情。

　　但迫于皇命，对朝廷忠心耿耿的阴世师，却一点都没有犹豫，直接派兵实施了。他捣毁了李渊父祖的公墓、家庙，“圆满”的完成了这个光荣的任务。天籁小说网

　　但仅仅两个月后，李渊便兵破长安城，逮住了阴世师。现在该轮到李渊举起屠刀了，他把刨自己家祖坟的阴世师、骨仪连其三族诛杀殆尽。

　　说真的，这些上辈人的事情，是真的说不清楚的，对对错错，已经都化成了尘埃，但是阴弘智可能作为阴家唯一的男丁，所以他的父母被杀的画面，始终在他的头脑中萦绕，挥之不去。做儿子的父母之仇不报，有何脸面苟活于世？

　　怀着这种心思，他开始谋划起来。如果策动李佑谋反成功了，儿子亲手杀掉了他的皇帝父亲，这种复仇的快意，不是比自己动手要更胜一筹吗！

　　“如果你还这样的想法，我们之间还是不要再见面了...！”说完，阴妃一甩袍袖，就要请阴弘智离开。

　　不过，这个时候，阴弘智却再次道：“姐姐，那些都是我以前的想法，现在弟弟已经想通了，现在大唐国富民强，而且佑儿也失去的王爵，我现在有心也无力了。

　　所以，我已经准备放弃了...。”

　　“真的...？”阴妃有些期待的看着自己的弟弟，毕竟那是阴妃阴月娥唯一的亲弟弟。

　　当年李渊心一软，将阴世师的一双儿女给留了下来，那个时候，因为是阴世师的儿女，两人不知道吃了多少苦，受了多少人的白眼和欺侮。

　　一直以来，这对姐弟都是互相扶持的，他们之间的感情是真的很多人无法理解的，哪怕只有一点点的机会，阴妃也会去相信自己的弟弟。

　　“是真的姐姐...我已经决定放下了...真的放下了...！”说着，阴弘智看着阴妃道：“如果姐姐不信的话，我会辞去我现在的官职，然后归家养老...！”

　　“弘智...！”阴妃一听自己的弟弟要辞去官职，一下就信了大半，一把将自己的弟弟给扶了起来道：“相信，姐姐相信你...只要你愿意变好，姐姐就会相信你...你可是我姐姐的唯一的弟弟呀...！”

　　说完，阴妃的眼泪就落了下来，那是哭得十分伤心，就像阴妃自己的说的那样，阴弘智可是他唯一的弟弟，两人从小就相互扶持，情感是真的太深了。

　　就这样，阴弘智再次获得了阴妃的信任，姐弟两人有说有笑，好像回到了从前，并且阴弘智和阴妃说了一件事情，十分的合阴妃的心意。

　　就是关于李佑婚配的事情，前面李佑虽然有婚配，但是李佑成为了平民之后，所有的女人全部都离李佑远去，一下李佑又成为了孤家寡人。

　　现在自己的儿子变好了，看着其他的皇子都是孩子在身边，但是自己的儿子还连个妻子都没有，阴妃也是看在眼里急在心里。

　　她很想将自己身边的侍女月影给李佑送过去，但是即使将月影送过去，那也仅仅是妾。

　　阴妃也在思考到底谁现在可以成为自己儿子的正妻，没有想到，自己苦苦想了很长时间的事情，被自己的弟弟给解决了，自己的弟弟居然提到了一个很合适的人选，这让阴妃再次相信自己的弟弟是真的改过自新了。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第一百九八章 阴弘智的改过自新免费阅读。https://xs.23sk.com 