    吴美琳的手紧紧的抱着方程的脖子，整个身体完全贴在他的后背上，一点缝隙也没有。

    这种毫无距离感的亲密举动更像是袁月那个身份的才应该对方程做的！方程不是傻子，他感觉得到别人对自己的不同感情，他认为一些身处危险中的人会对救了他们的人产生一些超出常人的情感，但是这种情感只是一时的，很快就会恢复正常，所以......他觉得现在吴美琳对他做出的一些亲密的举动也算是正常的吧！方程没有太在意。

    终于，一行人走到了中间放置金矿的那个地方，所有人原地休整一番。

    方程也终于放下了吴美琳，吴美琳依依不舍的松开了抱着方程肩膀的手。

    然后方程去找马勺和钱玉阳说话，小麒便将袁月拉到了一边同她说话。

    “喂！”

    小麒尽量压低声音同袁月说话。

    “怎么了？”

    袁月奇怪的看向有些反常的小麒。

    “你有没有觉得......那个吴美琳对我哥的态度好像有些奇怪啊？”

    小麒很直接的问道。

    “啊？

    奇怪？

    我没觉得啊？”

    袁月听了小麒的话，不由自主的看向吴美琳，就看到吴美琳正十分认真的看着不远处正在同其他人讲话的方程，感受到袁月投去的目光，吴美琳移开目光看向袁月，然后朝着袁月甜甜的笑了，随后低下头去跟自己的弟弟们说话！“哪里奇怪？”

    袁月回给吴美琳一个笑容，然后转回头看向小麒。

    “你不觉得她看向我哥的目光十分深情吗？

    那是一种崇拜、爱慕的目光！”

    小麒表情夸张的说到。

    “怎么可能？

    她还是个孩子呢！”

    袁月摇了摇头，一副不相信的样子。

    “孩子？

    看她那样子得有十六七岁了吧！十六七岁在这里是孩子吗？

    有的人家都可以当孩子他妈妈了！你看看那身段发育的，哪里像孩子？”

    小麒指了指吴美林的身材，袁月不由得笑嘻嘻看过去！果然，这吴美琳个子高挑，身材均匀，前凸后翘，女人该有的地方......她都长得很到位了！袁月不由得点了点头。

    “发育得是不错！”

    “诶呀我的姐啊！你是不是神经有点太大条了，平时对我哥那股犀利的观察劲儿呢？

    你想想，就这身材靠在我哥身上......”“停停停，打住！”

    没等小麒把话说完，袁月就已经把他的话打断了。

    “别把你哥想的那么肤浅好吗？

    我相信他，就算有个胸大屁股翘的美女站在他面前，他也会面不红、心不跳的！”

    袁月自信的样子把小麒整无语了！“姐啊，这不是我哥好不好的问题好吗？

    而是你能容忍一个女人在你的面前勾引你男朋友？”

    小麒瞟向那个吴美琳。

    “你看看！”

    她对袁月说道，袁月这才转头看向另一旁的吴美琳和方程。

    只见吴美琳拿着一个水壶向方程走去，走到方程面前还没说话先害羞，然后娇娇柔柔的把水壶递给方程。

    “方程哥哥，你喝点水吧！这......这水壶我还没有用过的！”

    方程见她递水给自己喝，不由得又想到她刚刚靠近自己的感觉，于是他摆了摆手。

    “哦，我还不渴，你喝吧！”

    方程委婉的拒绝了！然后吴美琳像是感应到有人在看她一般，转头向袁月这里看过来，袁月有些尴尬的与她对视上了，随后便微微一笑，对方的人也报以温柔的一笑。

    随后，吴美琳抬头看向方程。

    “方程哥哥，你该不会是怕袁月姐姐吃醋吧！应该不会吧，我还是个孩子呀，袁月姐姐怎么可能会吃我的醋呢......要是那样的话，方程哥哥可是被绑住了呀！”

    她笑嘻嘻的、好似不在意的说道，说着......还若有似无的瞟了一眼袁月！“你看看，来了吧？

    标准的绿茶婊专用话术！”

    小麒无奈的飞了一个眼。

    “绿茶婊？

    那是什么？”

    袁月来这里来得有点早，那时候还没有流行起“绿茶婊、白莲花”这样的字眼。

    “就是......诶呀，跟你解释不明白，我就明明白告诉你，这女的......想跑你们家那个男人！”

    小麒直接的说到。

    听了她的话，袁月还是不太相信，她有些疑惑的看向那个不远处的小女孩儿，她巧笑嫣然的站在那里，眼睛一瞬不瞬的盯着面前的方程，看上去......眼里似乎有光！“难道......是真的！”

    女人终归是女人，对这样的事情都会在意，更何况都已经有人提醒她了！方程听了吴美琳刚刚说的话，不由得皱了皱眉头，随后他看向眼前的女孩儿，嘴角微微的向上撇了撇。

    “不是我被绑住了，是她......被我绑住了！我特别怕她离开我，所以......我不敢惹她生一点点的气！”

    这话一出，吴美琳脸上的笑意顿时挂不住了，笑容明显僵在了脸上。

    “漂亮！”

    小麒听到方程的话，不由得激动地说道。

    “果然，我就说我哥他不可能鉴别不出来绿茶婊嘛！喂，月亮姐姐，你别告诉我你还没听明白那个吴美琳刚刚的话是什么意思！人家说‘袁月姐姐怎么可能会吃我的醋呢......要是那样的话，方程哥哥可是被绑住了呀！’意思就是他们俩要是喝了同一个水壶里的水，你若是吃醋，那就是管得我哥他太严了，我哥他好可怜！明白了吗？”

    听了小麒的话袁月好半天没有说话，她也是女人、也不傻，自然是听出了这话里不一样的意思。

    “唉，她还是小孩子，可能......是因为方程救了她，她产生了崇拜的感觉了吧！”

    袁月不想把人想的太坏，尤其是这么一个小女孩儿！小麒也明白，有的人......尤其是女孩子，就是很容易被救了自己的男人所吸引，那个吴美琳也确实有可能是因为这样才对方程产生了不该产生的想法。

    “但愿吧！希望给她找到好的人家寄养之后我们就可以走了！别再节外生枝了！”

    小麒被方场和袁月喂了一路的狗粮，早就想自己心里的那一位了！ 

