    薄擎怀孕后，他的身体开始急速消瘦，有传言说这是腹中鬼胎在消耗他的元气。

    他身躯枯瘦如柴，腹部却高高隆起。首先可以排除是普通肥胖导致的大腹便便。再抛开脉象，单从表象上看的话，薄擎的孕肚有可能是恶性肿瘤腹腔转移，或癌性腹腔积液造成的。

    有了这个猜想，白杳杳立马找到薄景安，询问薄擎的饮食规律与近期异常，立刻有了新发现。

    白杳杳发现自他有孕后，经常恶心欲呕，食纳不振，这些都是孕初期的表现。但除此之外，他还总是脘腹胀痛，动不动就拉肚子，后来，甚至出现了便血的症状。

    如此，即使没有x光那些现代仪器，白杳杳也基本可以断定薄擎患了肠癌。但他的脉象为何为孕脉，以及为何到目前为止，他依旧是植物人状态，都尚不可知。

    以薄擎的情况，估计也活不了几天了，是冒险开刀，还是放任发展，等找回系统再进行稳妥的治疗？

    夜深忧虑，白杳杳又查看了一次薄擎的状态。离开的时候，突然听见隔壁客房传来一声大叫。

    薄景安又在一惊一乍！

    跑过去一看，才发现他居然被一只蜘蛛吓住了。不过这只蜘蛛是够大的，有拳头大小，别说薄景安了，白杳杳看着也害怕。

    他的叫声很快引来迦娜和严诉，推开门，看到案几上趴着一个大蜘蛛，两人都是一愣。

    “酒肆里怎么会有蜘蛛？”迦娜眉头皱起，“严诉，你去查一查。”

    见她如此紧张，白杳杳有些不解，“为何如此在意，不过是一只蜘蛛，赶走就好了。”

    如此大张旗鼓，还要特意去查，不甚合理。

    却看迦娜摇摇头，“你有所不知，这只蜘蛛出现，才是最大的不合理。”

    酒肆里有一位吉祥物一样的老奶奶，就是为迦娜治疗地母反噬的雪山巫母。她本身就是一个老毒物，有她坐镇，只怕这条街上都不会出现毒虫毒蛇。因此，店里突然爬出一个大蜘蛛，实在是奇怪。

    过了一会儿，严诉回来了，怀里还抱着一个大瓷罐子。

    “巫母一切安好，没什么事。”他说到。

    迦娜皱眉不解，“这就奇了，巫母既然在，这小毒物怎敢跑来送死。”

    说着，就见她冲着蜘蛛吹了口气，那蜘蛛立刻缩成一团，像死了一样。

    白杳杳和薄景安都愣住了，“迦娜姐姐，这又是什么法术，吹口气就能杀死一只蜘蛛？”

    这得多大的口气啊！

    却见迦娜一副莫名其妙的表情，“这不是常识嘛，蜘蛛就是这样啊，一旦外界有刺激就会立刻假死。”

    边说边将蜘蛛抓在手里，“你看，它的腿儿都是蜷缩在一起的，若真的死了就伸开了。”

    白杳杳一愣，“你说什么？”

    迦娜奇怪地看了她一眼，“我说这蜘蛛是假死避难的。”

    说着，将蜘蛛扔进瓷罐子里，“巫母今晚有口福了，这么大一只毒蜘蛛，够她消化一阵了。”

    薄景安：......这位巫母奶奶，真的是人吗？

    他五官都皱在一起，悄悄拽了拽白杳杳的衣角，小声说到，“这里真的是一间酒肆吗？”

    怎么什么人都有啊。

