    星期天，陶乐乐一个懒觉睡到了大中午，要不是顾云溪硬把她从被窝里拖出来，她恐怕是要睡上一整天的节奏了。

    “妈！今天是礼拜天，好不容易能睡个懒觉。你那么早叫醒我干吗？”陶乐乐依旧蜷缩在被窝里，双手揉着稀松的睡眼，慵懒的抱怨着。

    “那么早？”顾云溪无语的看了她一眼，“你自己看看都几点了？这都快下午了，还早？我请了几位化妆师来家里为你做造型，说话就到了，你赶快给我起床换衣服。”

    “做造型？干吗？”陶乐乐一脸蒙圈。

    “你别和我说，你忘了晚上相亲的事儿？”顾云溪黑着一张脸。

    “哦。你说这件事儿啊。没忘没忘。我答应你去就一定会去。”陶乐乐一脸无所谓的说，“可为什么要那么隆重，专门请化妆师来家里做造型啊？穿套礼服随便化个妆不就得了？”

    “你开什么玩笑？”顾云溪一脸笑人无知的模样，“这个酒会的规格有多高你知道吗？能参加的都是湖城有头有脸的人物，没有邀请函都不让进的。这样的场合你随便化个妆怎么行？”

    陶乐乐还想和母亲争辩什么，顾云溪的手机突然响了。

    顾云溪拿起手机来看了一眼，就按下了接听键：“……你们已经在小区门口了？好。我马上下来。”

    挂了电话，顾云溪站起身来，冲着陶乐乐吼道：“化妆师快来了，你赶紧起来。”

    陶乐乐这才不情不愿的爬起来，一动腿，碰到了膝盖，一阵钻心的疼痛让她不禁倒吸了一口凉气，“嘶！”

    完蛋，她居然忘了自己受伤了。

    “怎么啦？”顾云溪走到门口，听见她抽气的声音急忙转回头。

    “妈！能不能不去啊？”陶乐乐哀求的眼神望着顾云溪，“昨天我跑步的时候膝盖受了伤，现在还疼呢？”说完撩起睡裙的裙摆，膝盖上的绷带一下子露了出来。

    “老天！这是怎么回事？”顾云溪一脸的惊诧，“小祖宗，你这个鬼样子晚上怎么去参加酒会？”

    “我不是说了吗，昨天跑步不小心摔了一跤。没什么大不了的，擦伤而已。”陶乐乐说，“既然你也看见我这个鬼样子了，我看还是不要去了吧。免得丢人现眼。”

    “那怎么行！”顾云溪口气坚定，“都和人约好了的，现在才说不去，我怎么和介绍人交代。人家会以为我们寻开心的。”顾云溪坐到床边，盯着陶乐乐膝盖上的纱布观察了半晌，“把纱布揭下来，我看看。”

    陶乐乐小心翼翼的将纱布揭开。伤口看上去比昨天好多了，到底是年轻，身体底子好，伤口的愈合速度快的惊人。

    “嗯，看上去好像问题不大。”顾云溪说，“我看这样吧。晚上你还是去吧。反正我给你准备的晚礼服是黑色的，到时候你穿个袜子把伤口遮一遮。”

    “……”陶乐乐泪目，这还是自己的亲妈吗？为了逼她去相亲，连她受伤都不管不顾的，简直太过分了好吗？

    “妈！”陶乐乐幽幽怨怨的喊了一声，“你到底有没有同情心啊？我是你女儿诶！我受伤了你还让我去相亲。太过分了吧？再说了，我走路一瘸一拐的，人家男方看见了，还以为我是跛子呢！”

    顾云溪似乎已经对女儿这番说辞司空见惯了，只是瞥了一眼她膝盖处的伤口，淡淡的说：“女儿，你别在我面前装可怜。我还不知道你吗？你上大学的时候，体育课摔骨折了，还吵着坚持要上课。这点小伤对于你来说又算的了什么？”

    陶乐乐：“……”

    顾云溪看她无言以对，显然是沉着于心，顿了顿继续说道：“我知道，你讨厌相亲。可这次不同以往，妈妈的初衷是希望你通过这样的大型社交活动多多结识上流社会的人，即便和唐家公子没相中，也不要紧。如果能在酒会上认识其他单身男士，也不错啊！对不对？”

    陶乐乐：“……”看来姜还是老的辣啊！母后这番说辞，处处为女儿考虑，一举两得，一箭双雕，想的倒是长远。如果她还继续拒绝，是不是显得有些不识好歹？

    罢了！陶乐乐长叹一声，“好吧。我去。不过妈妈，希望你也说话算话，这次真的是最后一次相亲了，以后即便有更好的相亲对象，我也不会去了。”

    “知道了。最后一次，我保证。”顾云溪伸出三根手指头发誓。

    望着顾云溪笑的奸诈的脸，陶乐乐怎么总觉得母后大人的誓言不怎么值钱呢？

    正在这时，楼下的门铃响了起来。

    “化妆师来了，我去开门。”顾云溪站起身来，“你换换衣服赶紧下楼。”

    看着母后大人的背影，陶乐乐嗷呜一声栽倒在床里。

    上流社会？酒会？相亲？

    老天！难道她陶乐乐就不能找一个自己喜欢的男人，轰轰烈烈的谈一场旷世奇恋吗？

    突然间，一张熟悉的妖媚脸蛋出现在陶乐乐脑海中。她差点把自己给吓到了。

    我呸呸呸！怎么想起这个扫把星来了。哎！肯定是最近老是碰到她，老是遇到倒霉事儿，才会想起他来。

    陶乐乐使劲的甩甩头。祈祷着再也别遇到这个可恶的男人！

    ----

    楼下，好几位造型师已经等候多时，蓝裴琳一下楼便被她们团团围住。

    “你们这是要干吗？”蓝裴琳被这些造型师的阵势给吓到了。

    “太太，我们是来帮你打扮的。”其中一个造型师说。

    “不要，不要！”蓝裴琳手忙脚乱的挤开她们想要逃走。哪知造型师不仅擅长造型，力气也不小，蓝裴琳推搡了半天，愣是没有突出重围。她只得求救的望向楼梯上走在他身后的慕瑾谦，只见男人双手插兜，正好以整暇的站在楼梯上俯视着她。

    看着他这幅模样，蓝裴琳皱了皱眉头。刚想说什么，那几个造型师回头看到了慕瑾谦，立即松开蓝裴琳，整整齐齐的站成一排，毕恭毕敬的微微鞠躬道：“慕少！”

    蓝裴琳瞪着眼睛看着他，问道：“这是怎么回事啊？别说这些人是你请来的诶？”

    “对啊。有什么问题吗？”慕瑾谦说话间人已经走到了蓝裴琳跟前，无比温柔的摸了摸她的头，“媳妇儿，你别怕。这些人只不过是给你稍微装扮一下而已。晚上的酒会比较正式，你总不能穿着T恤和牛仔裤去参加吧？好歹打扮一下是不是？”

    噗！

    蓝裴琳实在不知道怎么形容这个睁着眼说瞎话的男人才好！

