    归云庄距离苏重现在所住的大院其实并不远。

    按照赵大山给出的地址，苏重很快就来到了这座临湖依山而建的大庄子。

    远远从外面看过去，庄内树木掩映，郁郁葱葱。其上更有淡淡云气飘荡不散，真有一种神仙境地的感觉。

    “归云庄。其中这个云字，大概就落在这些稀薄云雾上。就不知道这是自然现象，还是奇门遁甲的妙用。”

    苏重对归云庄越好奇。左右见无人守卫，运起登天梯，化作一抹青烟，鬼魅般窜入归云庄中。

    刚一进入，苏重并没什么特殊感觉。只是各种树木多了一些，树林之间，有着纵横交错的小路。

    他想要探究奇门遁甲的妙处，不急于横冲直撞。很是悠闲的在庄子内闲逛。

    6乘风自信阵法卓绝，常人难以在阵法之中行走。整个庄园外围阵法之内，并没有人守卫。这给苏重提供了极大的便利。

    他不紧不慢的走着，眼睛四处打量，仔细查看周围布置。

    走着走着，苏重就开始觉得不对劲。

    怎么心里有种急躁感觉？

    难道这阵法还能影响人的精神？心头一凛，苏重收起小视之心。

    他之前对阵法多有猜测，认为因该是通过精妙的布置，影响周围的光线声音等信息，达到迷惑五感的目的。

    但感觉着心中阵阵烦躁，苏重不敢大意了。他立即把意识缩回破界珠，头脑为之一清。

    竟然不知不觉，就着了道？！

    看来阵法中果真有奇妙处。难道通过阵法，真能够引动天地之力？

    苏重隐隐兴奋起来，似乎现了什么不得了的事情！

    如果能够用阵法引动天地之力，学会了阵法，他对整个世界的了解，肯定会上升一个大台阶。破界珠说不定也会因此大有进益。

    苏重立即把进入归云庄内后的影像调集出来。不看不知道，一看却不禁惊呆住。

    他现，竟在不知不觉中已经被阵法影响。在某些转弯处，苏重竟然毫无所觉的转入另外一条道路。

    如果不是破界珠的特殊探查效果，即使他再走一遍，依然会被周围的光线声音等误导。

    太好了！苏重不惊反喜。

    只要把阵法吃透，就能给在未来的基地岛屿布置一套。有破界珠帮忙，肯定比归云庄更厉害。有这种防御大阵，基地绝对是固若金汤！

    破界珠的探查效果，大部分依仗的是外界的身体。但破界珠也有着独有神妙。有着更加透彻的扫描检测功能。不然也无法对自己，还有他人身体进行内视。

    千里诀之所以如此快的整合完成，这种透视功能起了绝大作用。

    有破界珠指引，苏重也不怕迷路。在归云庄内，一路横冲直撞。有的时候明明现是陷阱，苏重也会走进去看看。

    反正能出的来，不怕。

    时间推移，不知不觉中，苏重竟然已经在归云庄内转了一天。日头竟然已经西斜了很久。

    玉碑前，上下左右不断看着整个归云庄奇门大阵，苏重满意的笑了。

    “有了这份详细地图，花些时间，一定能够把它彻底搞明白！”

    苏重决定先回去，至于探查归云庄的事情，现在已经不重要了。

    只要把这阵法吃透。

    归云庄引以为傲的防御体系，对苏重来说就和纸糊一样。想什么时候打进去，就什么时候打进去！

    苏重根据破界珠内的提示，按照一条正确的道路往庄外退走。

    一道声音陡然在苏重耳边响起。“小友既然来了，又何必这么着急走呢？”

    猛然转身，一个坐在轮椅上颇显老态的中年人，突兀从一片密林之中转出。

    “6乘风。”苏重肯定道。

    “小友知道在下？”6乘风眉毛一挑。

    他心智绝顶，要不然也学不会黄老邪的奇门遁甲。依仗高明手段，即使没有露出武功，依然能够收服太湖水寨横行一方。可实际上知道他的人并不多。

    他已经观察了苏重很久，现苏重似乎懂奇门之术，又好似不懂。在归云庄内转了一天，一点儿都不受阵法干扰。若是常人，早就被满布阵法的异力搞的心烦意乱了。

    这让6乘风拿不准。但正因为如此，更不能放任苏重离开。脸上恢复沉静，6乘风试探问道：“小友懂奇门遁甲？”

    “不懂。”苏重如实回答。

    6乘风显然不信：“小友既然来了，在下岂能怠慢，何不入内一坐。”

    苏重有些不耐烦，他真没把对方放在眼中。更不想和他磨磨唧唧。

    “6乘风，不要说废话，我要走，你能奈我何？”

    6乘风一滞，脸色顿时阴沉起来：“既然小友不给面子，就不要怪我不客气了。”

    苏重能够在奇门大阵之内来去自由，给了他极大的不安。这种人，他怎会放过！

    右手一抖，一道黑影无声无息飞出，直指苏重胸口。

    苏重肩头一晃，凭空出现两个身影。

    暗器从其中一道身影胸口穿过，直直切入一株桃树干中。

    八卦镜？果然是黄老邪门徒！

    几乎在暗器飞出的瞬间，6乘风的轮椅快滑动。眨眼间就来到了苏重身前。双掌连续拍出，左拍一下右拍一下，空气中一瞬间就幻化出十多个掌影。好似片片花瓣飞舞，明明是杀人害命的毒手，却有种让人赏心悦目的魅力。

    落英神剑掌！

    “好掌法！”苏重不躲不避，一拳平平捣出。

    破山拳！

    苏重对招式的追求历来讲究简洁凌厉，不管你招式如何变幻，我只一拳过去。

    他这一拳看似普通，其中却蕴含着十二道阴阳劲力。一旦被打中，劲力入体，立即就能震碎对方的脏腑。

    6乘风脸色一变，苏重白玉般的拳头让他感觉似乎有一座山压过来一般。

    手掌变化，十数掌印轮转变化，对着苏重的拳头不断拍击。每一次触碰，就像蜻蜓点水，一沾即走毫不恋战。

    十多掌下去，苏重的拳头竟然被他带偏！

    砰！

    一拳打中一株碗口粗柳树干。咔嚓一声，柳树顿时断成两截。

    6乘风看着断口处稀烂的木屑，额头立时冒出密密麻麻汗珠。心里大呼侥幸，好在变招及时。不然被这一拳打在胸口，岂不是要了老命？

    他本以为苏重年纪不大，内功不高。仗着桃花岛功夫精妙，拿下苏重手到擒来。可一交手，他就知道自己的想法有多可笑。对方内力之深厚，竟然远在他之上。就是从娘胎开始练，也不该有如此深厚内力啊！

    退！必须退！只要推入奇门大阵，他就有足够的手段周旋。

    苏重可不管6乘风如何想。他察觉到了落英神剑掌的精妙之处，哪里会放过这么好的一个活靶子。

    身形展开，紧随着不断后退的轮椅。拳头再次化作玉色，直直捣出。

    6乘风脸色一变，顾不得手推轮椅，双掌连续拍出。

    层层叠叠的掌印向着苏重飞去，好似波涛一般，一浪高过一浪。

    苏重拳头击中那一片掌影，立时就像陷入泥淖中一样。

    拳头打中掌印，立刻就能把它打碎。可每打碎一个掌印，拳头上的劲力就会削减一分。等到把所有掌印贯穿，对上6乘风双掌之时。

    力量竟然少了一半还多！

    苏重眼中精光大方。

    砰！

    拳掌相交，借着苏重拳劲力，6乘风退的越快。

    只是一下交手，他已经感觉气血翻涌。内气在体内翻腾，险些控制不住！

    不是6乘风内力少，实在是苏重内气太多。他可是凭借海量的内气，只用了不到三年的时间，硬生生贯通了十二正经！

    6乘风左转右转，轮椅在树丛土石之间好似游鱼，灵活的不像话。

    如果是旁人，早就被他甩掉。

    可苏重最出色的功夫就是轻功，而且有破界珠锁定，6乘风想跑也跑不了。

    身形一闪，再次追上6乘风。

    破山拳！

    轰！

    苏重拳头再次被6乘风导向一旁，轰碎一座大石，扬起漫天灰尘。

    砰砰砰……

    一连串巨响在归云庄内响起。

    苏重化身拆迁工。美丽静谧的归云庄顿时被苏重破坏的不成样子。

    耗费了6乘风半辈子的奇门大阵，就这么被苏重一顿拳头给拆了大半。

    喀拉！

    6乘风身下轮椅散碎成块，他狼狈倒在地上，却依然凶狠的瞪着苏重。

    “小畜生，要杀要刮悉听尊便，为何如此戏弄我？！”开始时还不觉得，越到后来他越觉得明显。苏重根本就没有全力出手。

    好似根本不是在杀他，而是专门为了破坏他的归云庄大阵。

    “落英神剑掌不错，只不过你练得还不到家。”

    满脸愤恨的6乘风脸色一滞：“你认识？”

    “天下五绝之一，黄老邪的绝技，我当然认识。”心里却暗道，如果不是知道你的底细，我哪里知道这功夫的名字？

    6乘风听闻此话，顿时露出自豪神色：“我的功夫，不及黄老前辈万一，如果对上他，你必死无疑！”

    他被黄药师驱逐出师门，心里尊重，却依然不敢承认师徒关系。

    “啧啧，我是真心佩服黄老邪教徒弟的本事。你说你都这样了，竟然还念着他的好？”苏重饶有兴趣的道。

    纵观整个射雕世界。凡是黄老邪的徒弟，不管是性格如何怪异狠毒，但无一不对黄老邪尊敬有加，忠心耿耿。

    6乘风冷哼一声不说话。

    “怎么，觉得有黄老邪撑腰，我不敢对付你吗？”苏重脸色转冷。

    6乘风绷着脸不说话，心里却忐忑不已。他根本不认识苏重，只是一交手，就到了这种田地。命运如何，实在无法预测。心里着实希望苏重能够顾忌黄药师的名声。

    黄药师性子出了名的古怪。尽管6乘风已经被逐出师门，如果苏重真的杀了他，一旦黄老邪知道，肯定要来找他麻烦。

    苏重并不怕黄老邪，但他此刻却有了不一样的想法。

    侧耳倾听，苏重已经听到了一阵嘈杂声音传来。苏重嘴角一翘，满含深意的看着6乘风。

    “你不怕死，那你怕不怕儿子死？”

    这句话一出，6乘风险些气炸了肺。

    “你敢！”

    苏重不说话，只是笑盈盈的看着他。

    6乘风顿时觉得这张笑脸是如此的可恶！

    他精于计算，正因为如此，身体元气损耗过快。人到中年就一副老态。他就6冠英一个独子，想要再有所出，已经不太可能。

    苏重此话立时打在他心中软肋之上。

    6乘风咬牙瞪着苏重好半晌，就在苏重快要失去耐性，忍不住动手杀人之时。6乘风长叹一口气：“说吧，你到底要我干什么？”