    鬼手丸的身体还在半空中旋转飞腾的时候，他的嘴里就发出了“啊”的一声惨嚎。要不是他的意志力极为强悍，只怕他已经疼晕过去了。

    鬼手丸强忍着剧痛翻身落地，踉跄了几步没有跌倒。对于他来说剧烈的痛感倒在其次，最要命的是他此刻的处境。

    鬼手丸配备的光学隐身衣韧性十足，在两人第一次的拳头对轰中没有出现丝毫破损。可是现在，这套高科技装备已经被零打出了一个大大的缺口，再也起不到任何的隐身效果了。再加上自己的一条胳膊已经被零打碎，因此鬼手丸现在的处境可以说是相当的不乐观。

    不愧是九贺丸组织的神级杀手之一，鬼手丸面对着如此不利的境况依然保持了冷静。他紧咬牙关，用仅剩的右手从腰间的武装带上掏出了一瓶黑色的液体。

    失去左手的鬼手丸已经没办法拧开瓶盖了，他直接把小塑料瓶塞进嘴巴，用牙齿咬破瓶身，把里面装着的黑色液体全都吞进了肚子里面。

    零可没有对手受了重伤就会精神松懈的习惯，在他看来，只要对手还没有被彻底击杀，那么战斗就仍然没有结束，自己需要继续出击才行。

    早在鬼手丸刚刚落地的时候，零就已经冲了过去；

    当鬼手丸掏出小塑料瓶的时候，零的拳头已经带着惊雷般的炸响声朝着他的脑门轰了过去；

    当鬼手丸把塑料瓶塞进嘴巴的时候，零的拳头距离他的脑门不足一米；

    当鬼手丸咬破塑料瓶，把黑色液体吞进肚子的时候，零的拳头距离他的脑门只有不到二十公分了。

    二十公分对于零来说只不过是瞬间及至的距离，但他的拳头终究还是没能触碰到鬼手丸的脑袋。

    因为在此之前，鬼手丸的双腿就像是安装了弹簧一样，突然间一个斜跳躲了过去。

    零定睛一眼，发现鬼手丸的鞋子已经破裂，他的脚掌上钻出了许多类似于章鱼触手一样的东西。

    凯瑟琳也看到了这一幕，她立马就瞪大双眼，露出不敢置信的神色。

    凯瑟琳心中暗自惊骇道：这家伙的脚掌上怎么突然就长出章鱼触手了？这未免也太扯了吧！

    凯瑟琳完全不能接受鬼手丸身上发生的突变。零虽然像超人一样强悍，但人家是通过基因药物得到提升的，从本质上来讲他依然还是人类。

    鬼手丸却不同，他此刻的形象已经脱离了正常人类的范畴，变成了一个人形怪物，这确实是太过扯淡了。

    让凯瑟琳没有想到的是，更加扯淡的事情紧接着发生：就这么一愣神的功夫，鬼手丸脖子以下的部位也发生了跟脚掌一样的突变！许多条猩红色的章鱼触手从他的身上破体而出，速度快得不可思议，看起来就像是用超快速度播放植物生长的过程一样！

    凯瑟琳惊骇之余感到无比的恶心，她一连后退了好几步，不敢置信的喃喃自语道：“难不成他刚才吞下的是章鱼触手催生剂吗？！”

    凯瑟琳正在自言自语的时候，零却没有闲着。

    他冲到藏着战神铠甲的地方，一把抓起黑金战刀，转回身朝着还在发生变异的鬼手丸猛劈了过去。

    虽然不知道这究竟是怎么一回事，但敏锐的直觉却告诉零，鬼手丸身体上的突变对自己来说肯定不是什么好事，自己应该趁着鬼手丸还没有彻底完成变异之前就把他击杀掉。

    黑色的刀锋跟空气摩擦后发出了刺耳的尖啸声，眼看着刀锋就要劈中鬼手丸脑门的时候，他身体上的十多条触手突然就像是受到惊吓的鱼群一样炸开，然后这些触手又狂舞着朝着零的手腕席卷了过来。

    这些触手的速度实在是太快了，零根本无法闪躲。顷刻间他持刀的右手就被这十多条触手缠了个结结实实。触角用力收紧，巨大的力道让零劈砍的动作戛然而止。最终黑金战刀的刀锋在距离鬼手丸的脑门还有三公分的地方停滞，再也难以寸进分毫。

    零全力鼓动着右手的肌肉和筋膜，想要恢复对手臂的控制权。但这些出触手的力量实在是太夸张了，无论零怎么用力，始终都无法挣脱对方的控制。

    鬼手丸见状嘿嘿怪笑道：“怎么样，是不是感到很吃惊？嘿嘿，这些忽然生长出来的触手就是神经元系统的终极形态，如果你只有刚才展现出来的那种实力，那么我只能很遗憾的告诉你，你今天死定了！”

    鬼手丸因为失血过多，脸色显得有些苍白。但他的表情却是非常的得意，明显认为自己已经胜券在握了。

    许多人都会在得意洋洋的时候说一些废话，好彰显自己掌控一切的优越感。顺便还能侮辱和打击自己的敌人，并从中得到快感，鬼手丸就是其中之一。

    他死死地盯着零的双眼，继续怪笑道：“你能够把我逼到这一步，也算得上是站在人类最巅峰的存在了，我都有点不舍得杀你了呢，要是你能为我们九贺丸组织服务那就太好不过了，不过很可惜，这是首领亲自交代的任务，我不得不严格尊崇，所以你现在就给我去死吧！”

    鬼手丸通过这番话宣泄掉了刚才遭受到的屈辱感，变得目空一切起来。仿佛此刻的他已经主宰了整个世界，成为了神灵一样。

    他话音刚落，章鱼触手上的吸盘全部张开，吸盘内部的肉壁上长满了锋利的獠牙。这些獠牙十分密集，患有密集恐惧症的人看了只怕会发疯。

    凯瑟琳又被狠狠地恶心了一把。一看情况对零如此的不利，凯瑟琳再也顾不上会不会误伤零，立即投放出了刚刚被她回收的小型吞噬者纳米机器人。

    鬼手丸始终都在留意着凯瑟琳的动向。他是一个经验非常老道的杀手，即便有人想要趁着他得意忘形的时候对他进行偷袭，也是很难得手的。

    鬼手丸第一时间就发现凯瑟琳朝着自己扔出了一个黑色的小圆球，他立即分出一只触手进行拦截。

