    奏章散落在地上，高德定神一看，若干标题附着上奏者姓名官职映入眼中。

    “发兵占岛屠戮渔民高德意欲何为？”

    这是都察院某位御史的弹章，说的是收拾铁锈帮的事。仅仅只是攻击行事手段，还把铁锈帮说成渔民，估计那家伙只是听到点风声便随手而就。到底是正义感爆表还是为了当月绩效，只有御史本人清楚了。

    “见船索财民怨沸腾坠星海还是大明之海吗？”

    这个是上港市舶司主事的弹章，应该是对这阵子提督衙门巡海收钱的抗议。水师营巡海自不会只盯着下港航线，而是三港雨露均沾。稽查商船也不管是不是缴了法定商税，先按船大小和货物种类收“服务费”，战舰水手亲兵出动都是要钱的嘛。收了这笔钱再说有没有偷税漏税走私货物的事，如果还有与混沌有关的物品，更是连人带船一起端了。

    这篇弹章其实没多大意义，无非是主事碍于自身职守以及海商压力表明下姿态。看标题就知道这家伙是在阴阳怪气，作为震旦最繁华的海贸通道，坠星海名义上是大明之海，大明每年能收到的海贸商税连货值的千分之一都没有。连三港的海巡都成了海商的私家护卫，这叫什么大明之海。

    “驯魔为兵高德居心何在？”

    这份弹章倒是吓了高德一跳，再看弹劾者居然是老熟人，锦衣卫的马佥事……不，现在是锦衣卫巡港司的指挥使。

    巡港司是锦衣卫新设的部门，是指挥使而非镇抚使级别，马胖子也算升职了。这个部门是女皇对金钱龟在中京搞事的官面反击，锦衣卫在三港原本设的巡城所只是牌子，人事权都由三港自己掌握。现在升格部门级别，直接派锦衣卫入驻作钉子，马胖子的日子必然不好过。

    马胖子弹劾高德收容魔人充当亲兵，这事本就瞒不过去。提督衙门通过驯象所、锦衣卫还有御马监大索中京魔人，挑选中意的押去提督岛改造，知情者芸芸。不过也因如此，马胖子的弹劾就跟笑话一样。驯魔为兵就是罪的话，那第一记板子先得打到女皇身上，御马监里面不就是一大帮魔人？驯象所还是锦衣卫的，更是魔人集中营。

    所以这份弹劾压根不像弹劾，更像是在帮高德，帮他堵住企图借收魔人为亲兵这个由头攻击高德的那些人的嘴。

    “坠星海提督擅杀良民劫掠无度形同谋逆！”

    接着看到的弹章就有力了，来自下港参议，参议这个官职在寻常省份仅仅只是道员，在下港却是大明朝廷的最高官员。只有下港海商认可的官员才可能在下港立足，而下港与朝廷数百年博弈，已经形成了默契。这个参议基本都是由下港出仕的几个官宦家族轮流来做，这一任的下港参议叫郑生泰。

    不必翻开高德就知道弹章里说的是什么，从铁锈帮到海金货行，都是“良民”嘛。过去他们运什么都不缴税或者搞点花样应付税款，现在朝廷派下个坠星海提督逼他们缴税，甚至管制他们随心所欲的运东西，自然是“劫掠无度”。

    以下港参议郑生泰的弹章为开篇，接着高德看到的就全是真正的弹劾了。

    主调自然是附从郑参议，说他在坠星海肆意妄为，败坏朝政纲纪，民怨沸腾。附带的其他弹劾也是正侧齐进前后夹击全方位包围，有的攻击他勾连军将图谋不轨，有的说他是幸进小人甚至孽魔附体，还有的污蔑他挥霍无度日夜宣银，有人实在找不出话来就说他天生异象是危害大明的妖孽。

    说实话后面两条倒是让高德有些心虚，毕竟前夜爽了一整夜，同时他的确也是没有魂魄的“妖孽”。

    这一圈看下来，高德心里有了底，女皇的怒火真不是冲着他来的，而是被这些弹劾他的人气着了。

    且不说下港魔人那边必有的反应，就说“幸进小人”之类的弹劾，这是在指着女皇的鼻子骂么？

    “微臣只知一心为国！”高德挺腰拱手，掷地有声：“并不曾有亏职守，更不曾犯下这些罪行。”

    女皇既然是恼弹劾他的那些人，他自然得硬起来。

    “哦——”

    女皇这声升调拖得长长的，点头说：“你说自己无罪对吧？”

    不待高德回话，她环视群臣，朗声道：“高德既然说自己无罪，那他就无罪了。”

    殿中顿时一片冷寂，坐在角落里当书记的上官晴忍不住轻声咳嗽，都引得群臣同时瞩目。

    在这之后，才是众人哗然，纷纷扬扬的叫嚷，都在说“陛下怎可如此儿戏”之类的话。直到远坂爱沉声低喝肃静，震得他们头晕耳鸣才停了下来。

    “朕不知你们还要如何？”女皇一本正经的说：“既然你们弹劾高德，那么高德是有罪。不过高德又说他没罪，那么他就没罪，朕是很公平的呀。你们还想扳过来，就拿人证物证来嘛。”

    “陛下乃天子，怎可亲审刑案？”大学士张怀远站了出来，“高德有没有罪，交由大理寺审讯便可。”

    高德冷笑，交给大理寺审讯就是预定有罪了。你这家伙还不知收了海塔会多少金龙，或者掺和了多大生意。

    “臣以为，高侍中是没罪的。”中京尹朱甚能看似在维护高德，其实用心也很不对劲。“只是办事有些操切，让事情有些激化。臣觉得让高侍中先告个假，缓缓为好。”

    这家伙是靠宗室身份得了中京尹的，按理说该超然于朝政之外，不掺和其他臣子的事情，此刻却明保高德暗撤提督衙门，也是别有用心。

    另一个大学士胡轩是从户部侍郎位置升上来的，说得更直接：“三港市舶司，除了皇港稍稍克制外，上下两港均已摊牌。高侍中不认罪去职，别说明年春解，今年末月的尾款都不会再解送中京。”

    “他们是想造反吗？”高德怒声道：“上港下港还是不是大明之土？坠星海还是不是大明之海！？”

    他彻底明白女皇的火气是从哪里来的了，就是上港下港的表态。

    “高提督……”张怀远抬头看梁柱，幽幽的道：“道理是如此，可天下不是靠讲道理便能治理好的。三港的特别之处有历史渊源，不是现在能轻易改观德尔。此时松州又乱上加乱，更不能妄动。我等为臣子的，不得不把个人荣辱放到天下安宁、朝廷所需之下，何况……”

    他瞥了眼高德，嘴角也跟着撇下，“高侍中既奉皇命提督坠星海，就该一面为朝廷解忧，一面安抚三港商贾。弹章虽大多是跟风趋势，却也有三港的真切民心，弄到这个地步，侍中也是难辞其咎啊。”

    不愧是官场老龟，话说得真漂亮。

    “臣以为……”

    吕适行终于开口了，“高侍中身上是有些疑团，还是在御前澄清的好。”

    终究还是自己人，听起来就是小骂大帮忙的套路。

    “比如有人弹劾……”吕适行弯腰自地上捡起一份弹章，“高侍中不仅是幸进小人，还是女扮男装……”

    殿堂里噗噗好几声喷气，连女皇都咳嗽起来，其他人更是绝倒一片。

    不过众人虽然笑的笑喷的喷，投向高德的视线却多了不明不白的暧昧。

    这个弹劾虽然荒唐，却有自己的逻辑。

    首先高德生得明眸皓齿、肤白貌美，胜过无数女子。虽然身长六尺，比一般男人还高，可那蜂腰翘臀足以羞煞无数女子。至于平胸嘛，裹裹勒勒不就平了。

    其次高德自小小锦衣卫校尉崛起，背景浅薄，何德何能受女皇信任？若高德是女的，事情便好解释了。女皇身边已有了冷峻的远坂爱和温婉的上官晴，再多个人高马大的男装丽人，正好配套。

    再有不能摆上台面的污秽计较，若高德真是男的，女皇怎会不将他收在无终宫里好好享受，还放到坠星海那么危险的地方与魔人对峙？

    最后一点“证据”也很有力，高德将要受封兵部侍中进入朝堂时，恰好曝出与圣山白豆芽是未婚夫妇，时间太巧做作痕迹太明显。那时候以为是彰显他背景深厚并且已有家室，换个角度看，未尝不是遮掩他其实是女儿身的真相呢？

    被道道目光聚焦，高德无奈的瞪了吕适行一眼，暗道你丫这帮的是什么鬼忙。

    这个“弹劾”伤害不高，侮辱极强，要高德怎么自辩？就在这脱衣服果奔么？

    “高德平身……”

    女皇捏着拳头掩着嘴，看不出喜乐。

    待高德站了起来，女皇又道：“这个你倒是可以自证清白的，让大家看看这些弹章有多荒谬。”

    “陛下——！”

    殿中又是一片哗然，叫得最大声的自然是高德。

    “又不是让你全脱，”女皇的话里已有压不住的笑意，“脱上衣就好了，让他们好好看看你的男儿身。”

    其他人没反应，远坂爱倒是在旁边轻咳了声，带得高德也颇为尴尬。女皇也真是口不择言，这话说得好像你见过自己的果体一样。

    “陛下……”

    高德可怜兮兮的看着女皇，你是认真的？

    “若是高侍中连坦荡相见都做不到，又如何令大家信你其他的事呢？”

    吕适行还在煽风点火，“陛下已赦你在御前袒胸露怀之罪了，若是要打你的板子，那是连屁……下身都要袒露的。”

    瞧见女皇目光闪烁，遮遮掩掩颇为娇羞的样子，高德心怀荡漾的同时，也恍然大悟。

    吕适行确实是在帮自己，他当小丑自己当模特冲散堂上对自己群起围攻的气氛。女皇呢倒是趁机揩油，她定是从小丽那知道了他俩厮混一整夜的事情，想看看自己到底生了副什么身材，能让小丽那等仙子般的人儿如痴如醉。

    长得太帅真是罪过啊，长得帅还被政治化了更是罪大恶极。

    高德叹气、咬牙、闭眼，两手搭住飞鱼服的衣领，用力一分。

    “哦哦……”

    殿堂里仿佛亮了起来，极力压力的低呼声和抽口水声来自侍女们，连远坂爱和上官晴都压住了呼吸，两眼紧紧黏在高德身上。而那些垂垂老矣的朝臣们，居然有一半以上瞪圆了眼睛，反应跟女孩子一样，甚至有人呼哧呼哧喘起了粗气。

    宽肩蜂腰，肌肉贲张，既不累赘也不削痩，充盈着力量。即便肤色白一些，也绝不会有人把这男人都嫉妒若狂的健美身躯看做是女儿身。

    “你这身上……”

    吕适行倒是看出了不对，“怎么这么多抓伤？”

    不只是抓伤，还到处是淤青甚至咬痕，小巧牙印都看得分明。

    “微臣犯下了欺君之罪！”

    高德倒是变得坦然了，向女皇拜道：“前夜与未婚妻尽享闺房之乐，说起来也沾了日夜宣银这一条……”

    啧啧声四起，包括吕适行在内，都是羡慕嫉妒恨的模样。他们在不同场合都见过那位圣山之女，不得不说与女皇如梅兰相绽，不分轩轾。

    “闭……闭嘴！”

    女皇却低下了头，颇有些狼狈模样：“谁让你说这个了！？”

    近处远坂爱、远处上官晴也跟着低头，肩头都在微微抽搐。

    “穿好穿好！”

    女皇再抬头时已是满脸冰霜，笃笃敲着桌子说：“你的确有罪，张大学士的话倒是没错，你的提督衙门现在不仅没上缴税款，还惹得三港生乱。若是三港真的不上缴商税了，你提督坠星海便是个错误。”

    站在无数弹章之间，高德慢条斯理的穿衣服。等玄色金纹飞鱼服穿好，他也有了想法。

    “胡大学士……”

    他问主管户部的胡轩：“下港每年向朝廷缴纳多少商税？”

    “只论下港的话，”胡轩的业务还是很精通的，“每年定额五十亿金龙，按月缴付。这是定景之乱后定下的，数百年来从未更改，下港一般不会拖欠短少。”

    才五十亿……

    高德冷笑，下港有近千万人口，进出口贸易占了坠星海三港海贸将近一半的量。之前他截住的海金号货船，不算那部魔械，其他货物总值就超过三千万金龙，那还是艘不到万吨的小商船。全年进出下港的万吨商船没有三千艘也有一千艘，粗略估算全年贸易量超过一千亿金龙。海商至少是赚对半，落到朝廷手里的才百分之五……这还不包括不在下港装卸货物的走私贸易。

    “离明年春解还有……三个月，”高德决定赌了，现在的形势很明确，如果他在坠星海不尽快拿出实在的东西，哪怕是女皇都难以保住他。

    “臣愿立军令状，”他拱手朗声道：“今年末月，哪怕下港不缴商税，臣的提督衙门也会补上。到明年春解，不管是下港缴纳还是提督衙门缴纳，臣保证下港商税不会短一个银角！”

