    一群混蛋其实想多了，CPU也好操作系统也罢，都是迫不得已的反击。要说威廉怀特有多大把握，说实话，完全属于扯犊子。他的目标在移动端，这一点，自始至终都没有任何改变。

    至于说将来，是不是有机会反扑一下。

    其实意思不大，了不起就是双系统，想要干趴下视窗系统，简直就是痴人说梦。出了大价钱买了苹果电脑，然后改视窗的系统，你敢想？

    可问题是，这种奇葩局面，在很长的一段时间，都让乔布斯头大不以。

    是iOS系统不好用吗？

    非也，习惯而已。

    这种力量是很强大的，也是所有厂商最为头疼的。不止iOS中招，最初的安卓系统还不是一样，你花大力气优化系统没用，总有人喜欢原生安卓系统。

    或者，唯一可以改变这一切的，只是时间而已。对此，威廉怀特有足够的耐心，从现在开始，他就在潜移默化的培养消费习惯。

    摆弄了一阵手里的PDA，虽然还是非常不爽，不过，好歹也算有点意思了。最起码的，开始有点像个玩意了，如果只是电子手账，他可不认为，除亚洲以外还有多大的市场。

    “汤姆，存储卡的价格还是太贵。压缩成本的话我不说了，既然宝岛和思密达做不到，我们自然也不可能，那么，技术上是不是可以突破。”

    “老板，短期不可能。如果，如果可以使用微硬盘。”

    “不，不，汤姆，这是一个馊主意。硬盘？耗电量和体积，没可能的，我不认为可以做到。”

    威廉怀特，或许其它的本事没有。可是，他总有办法走上正确的道路。在此之前，拖后腿的一直是存储器，说来也搞笑，自从有了一次突破之后，这玩意好像打算奋起直追了。

    可惜，机械硬盘就是机械。你这种东西根本就没可能用于手持设备。其它我们不说，就说你的玻璃介质吧，万一摔一下啥的，还真就不够心烦的。

    看着不断上涨的股票，朱利安罗伯逊有些心烦意乱。摆在面前的，似乎又是两个选择。

    继续加码做空，或者转手做多。

    当然，这厮其实忽略了一条路。你看看现在的索罗斯，人家不就在舔舐伤口吗。

    不停下注，不停投入。你他喵的又不是永动机，既然好运气不在你这里，暂停一下又如何。

    与此同时，格林斯潘和巴菲特两人，也是相对无言。

    你看，威廉怀特也说投资有风险了。咳咳，这也就是极致了，作为利益相关方，你用不见得指望他说，互联网的泡沫很严重，你们不该击鼓传花的。

    “你在担心什么？艾伦，涨的多了就会跌，跌的多了就会涨。

    这次去加州，威廉怀特告诉了我一个故事，杞人忧天。或者是在讽刺我，或者是嘲笑。

    不过，我专门找过相关人士询问。结果出乎意料，他们告诉我，这句成语，在大兔国可以说是众所周知。

    呵呵，我们如何的担忧没所谓，天是不会塌下来的。”

    格林斯潘苦笑，他可不会理解错。威廉怀特的态度是嘲讽，就是那么简单了。大家都是体面人，别人是给你脸了，如果换一个不知所谓的，成语可能就要换成口语了。

    傻13，你们这是到底有多闲啊。买定离手风险自负的道理都不懂了，还有什么市场机制啊。知不知道，当初听了你这个砖家建议家伙，现在是多么的生无可恋吗？

    “沃伦，或者，好吧，我错了，这一点无需多言。估摸着，威廉怀特看我们的眼神，基本和打量傻子差不多。”

    巴菲特耸耸肩，一脸的不以为然。“别带上我，老伙计，我投资的习惯，都是看得到摸得着的。不是我熟悉的企业或者产品，我是没有兴趣的。

    至于你，钞票不要印那么多出来。毫无节制的透支信用，这可能才是最大的问题。”

    格林斯潘脸上一热，他也实在无可辩驳什么。有些东西，你对吃瓜群众可以瞎扯淡，对上巴菲特和威廉怀特这种人，还是把那些忧国忧民收起来吧，不够恶心人的。

    然并卵，知道不妥又如何啊。看上去非常不错的经济数据，谁又能够想到，下面的岩浆已经开始沸腾。他眼下能够采取的手段，不过就是堵住这个火山口而已。

    虚拟经济那里是这么容易搞的，你说互联网企业虚拟化，这里面存在严重泡沫。你就不想想看，整个米国的产业，都有空心化的趋势，这难道是一个互联网的问题。

    或者，你不过是在为那些旧钱家族张目。

    最起码的，在威廉怀特看来就是如此。所谓互联网泡沫，你将它看成一次产业Revolution 也可以。很显然，那些愚蠢的老家伙，并没有跟上时代的步伐。

    格林斯潘在扯什么纳斯达克泡沫的时候，那群所谓的旧钱家族，可也没有听这老货的废话。即便是今时今日，他们似乎也没用停下来的意思。

    要不然如何，威廉怀特抛出那么多股票，如果没有人接盘，你以为还会继续涨。

    泥沙俱下，什么幺蛾子都有。所谓强者恒强，你看看互联网泡沫后的纳斯达克就知道。新旧资本来了一次彻底大换位。

    对于威廉怀特来说，想拿他手上的筹码好说。所谓财去人安乐，掌握在手里的资产太多，未必就是一件好事。

    当然，如果想要捡便宜，你还是洗洗睡吧，这根本就不现实。要是真被这么白痴搞烦了，没准反手就是一榔头。

    谋划摩托罗拉这件事，又不是一天两天了。可是，横空杀出了一个威廉怀特，你的谋算就是一个笑话。退一万步说，即便你拿到了董事长这个位置，也很难控制住董事会。

    瞟了一眼对面这个略显憔悴的老家伙，巴菲特暗自吐槽。尼玛，也不知道是真是假，你还别说，如果真是装模作样，你丫的演技还算不错。

    可是，威廉怀特都已经红果果的威胁了，你是真看不懂别人的布局，还是假装故意看不到啊！

    一直以来，米国的财富划分都很有意思。首先区分的，自然是财富的多寡，其次，财富还有新旧之分。

    应该这么说，旧钱家族的财富含金量，要远大于新钱家族。当然了，你如果真的成长起来了，所谓旧钱家族也是没脾气的。

    就比如说威廉怀特，早二十年说，这就是一个有点小钱的土包子暴发户。

    至于现在，如果是摩根和洛克菲勒家族，那还有点面子可以给。毕竟来说，所谓树大根深，如果不是太过分，大家可以共同发展。

    可也就是如此了，如果达不到这个程度，最好还是低调一点。毕竟，如果说到发家史，有一个算一个，旧钱家族根本就没一个好人。

