    

    
                第3526章

    
                他们已经全都穿上了炎龙装甲，上千套橙黄色的炎龙装甲，即使在黑暗的灯光里，也显得无比的耀眼，闪烁着金属的独有光泽。

    
                望着这些装甲，吴龙、金蛇以及楼蓝飞，都是无比的喜悦。

    
                这可是他们三大家族共同研发的，吴家的材料、唐家的操作设备，以及楼家的能源供给，这些装甲，集合了他们三大家族的心血！

    
                “如果不出意外，今晚的这一战将会是我们三大家族，轰动整个神龙帝国乃至整个世界都一战！”楼蓝飞无比自豪都笑道。

    
                金蛇也是笑着点点头，虽然他不是三大家族的任何嫡系，但他跟了唐明荣这么多年，也能享有一份荣光。

    
                在他的心里，他已经把自己当成了唐家的一员。

    
                而吴龙则是一直在留意着，手下发过来的加密信息，时刻掌握着金煌大酒楼内部的情况。

    
                “真没想到那周元有如此大的面子，一个人竟能带走两万多人！要不是又来了两万多名门人，这场典礼估计已经冷场了。”吴龙轻叹道。

    
                对于现在这样的场面，他也不大想看到，他更希望场上坐着的都是帝国，各大家族和势力中有头有脸的人物，而不是被强制安排过来充人数的门人。

    
                这可不仅仅是方浩元的就职大典，更是他们三大家族的一场表演！

    
                站在周元一边的那些家族和势力，绝大部分也是站在吴家对立面的。

    
                在朋友和自己人面前炫耀炎龙装甲，所带来的痛快，远远比不上在敌人面前炫耀！

    
                “嗡嗡嗡......”

    
                忽然这时候，吴龙、金蛇和楼蓝飞三人的手机同时震动了起来。

    
                他们收到了一条相同的加密信息：死士那边很顺利，即将到达金煌大酒楼。

    
                金蛇和楼蓝飞早就手痒痒了。

    
                “那我们立即行动吧！”金蛇说道。

    
                楼蓝飞更是将自己的炎龙装甲启动了，橙黄色的灯光亮了起来。

    
                “慢着！”吴龙忽然制止道，他又收到了一条加密信息。

    
                这条加密信息的内容为：老板，出状况了！那五十多名死士的状况，好像不对劲！跟预想的不太一样!

    
                而此时，金煌大酒楼外。

    
                五十多名死士正在顺着廊桥奔跑，他们都倒影也出现在了廊桥下的湖面上。

    
                只是，这些倒影看上去非常的诡异！

    
                那五十多名死士竟然全是双手、双脚共用，像一只只猴子一样，快速都向前爬去！

    
                而他们的手，已经不是人类那样的正常手臂，而是像猿猴的手臂一样，不但很长，还长满了毛发！

    
                一些坐在廊桥两边，欣赏着湖光夜色的男男女女，看到这五十多个像猴子一样的死士，都被吓得惊叫了起来。

    
                甚至有一些胆小的直接跳到了水里，一时间，整座廊桥以及不远处的湖岸，都乱作了一团，许多人都在一边喊着救命一边逃跑。

    
                至于金煌大酒楼内部，却还是一片风平浪静。

    
                大舞台上，那几个巨大的音响，正在播放着优美的音乐旋律。

    
                灯光也只剩下一束了，恰好落在方浩元的所站的位置。

    
                方浩元已经穿上了他的冥龙装甲，那是一套经过了特殊改造，涂成了金色，并且能够闪烁着耀眼光芒的冥龙装甲！

