    温惜脚步一顿，心跳似乎漏了一拍。她紧紧的抱着茶盘，努力不让自己的紧张情绪泄露出来。

    可微微颤抖的身子却出卖了她，陆卿寒眸子里迅速染上一抹不满。

    他双腿交叠地坐在沙发上，薄唇轻启，沉声问道：“我有这么可怕吗？给我倒个水，一直抖？”

    温惜转过头，攥紧了手心，低头道：“第一次见您这样尊贵的客人，我有些紧张了，还请您不要见怪！”

    看着她仍旧一副被吓得不轻的样子，陆卿寒收回了目光。

    看来他最近是真的太累了，这个女人怎么可能会是“沐舒羽”。

    他挥了挥手，温惜不敢多留，连忙从后门回到自己家，她关上门靠在门板上，心里这才缓缓的松懈了一口气。

    幸好他没有认出来……

    客厅里，陆卿寒看着她仓惶逃离的背影，眸光暗了几分：“你们沐家，有樱花树吗？”

    “有的，在屋后。”张管家回答道。

    屋后，温惜家那个常年不见光的院子里面，有一株樱花树。

    陆卿寒点头，难怪。

    这时，一道清脆的女声响起：“四少。”

    陆卿寒抬眸看去，只见楼梯上沐舒羽一身浅粉色的蕾丝长裙，妆容精致地挽着沐夫人欧荷走下来。

    走在他们前面的沐江德疾步走过来，“陆总，抱歉让您久等了！不知沐总今天光临寒舍是为了……”

    陆卿寒的目光随着他的话音落在沐舒羽身上，“我今天来，就是要谈我跟沐小姐订婚的事情！”

    订婚？

    所有人都是一愣，沐舒羽更是欣喜。

    原来这就是陆卿寒要给她的交代！

    沐江德和欧荷早就听女儿说了昨晚的事，暗暗欣喜的眼神悄悄交汇在一起……

    短短两天的时间。

    陆家四少爷要跟沐舒羽订婚的消息传遍了北城的大街小巷，几百家新闻媒体齐齐报道。

    沐舒羽一时风光无两。

    而另一边，沐家后厨，张管家将一份食材清单拍在温惜面前，命令她睡觉之前必须全部做完。

    温惜很清楚管家是在故意刁难她。

    明天陆家人要来，沐家上下已经准备了一下午，但她却因为母亲生病去了一趟医院，回来晚了。

    忙到夜里11点多，温惜才将所有东西都准备好。

    她将厨房门关好，正准备回家，迎面碰见刚从外面玩回来的沐舒羽。

    还不待温惜开口，就见沐舒羽脸色一沉，快步走过去扬手就是一巴掌。

    温惜疼得脸颊一麻，紧绷了一天的心再度悬起来。

    沐舒羽这么生气，难道是因为白天被陆卿寒认出来了

