    姜卿卿听到林嘉妮声音焦急的询问。

    怔了怔，疑惑的说道：“嘉妮，我在学校啊，你怎么了？”

    “你在学校？我在药研部大楼没有看到你，卿卿，你别骗我，你是不是遇到什么事情了？”

    林嘉妮自从上次去姜家找不到姜卿卿的事情后。

    她就觉得，姜卿卿有很多事情没有说，是她的生活发生了改变。

    姜卿卿知道林嘉妮是最关心她的好朋友，是她有太多事情都没有告诉她。

    “嘉妮，我在学校的药草库，你现在过来，我和你解释清楚。”

    “好，你等等我，我马上就过来。”

    姜卿卿不想隐瞒她跟着沈老爷子学习的事情。

    可唯独，她和御司廷的关系就要保持隐婚。

    林嘉妮本来很担心，但是赶到这里，听到姜卿卿的解释才松了一口气。

    “原来你跟着沈爷爷在学习，是我想多了。”

    “嘉妮，谢谢你，我知道你是关心我，我现在过的很好，各方面都很好。”

    姜卿卿的难言之隐是林嘉妮不会追问的尊重。

    这时，林嘉妮想到什么事情，嘀嘀咕咕的说道：“卿卿，其实你不去那边上课也是好事，你都不知道现在学校里有一些很过份的谣言。”

    姜卿卿眨了眨眼睛，想到昨天御家高调来接她的事情。

    “关于我的？没关系，如果他们不认识我，也不相信我，我就没必要和他们澄清解释。”

    “卿卿，你能这样想是最好的，知道你是跟着沈爷爷学习我也放心。嘿嘿，那我不打扰你修炼升级，我知道你很喜欢药研，也非常努力，所以我提前祝你成为非常优秀的药研师。”

    林嘉妮说的这句话，突然让姜卿卿忍不住感动的鼻酸。

    下一瞬，她蓦然伸出手臂抱住林嘉妮，她真的很珍惜每一个对她很好的人。

    在这个时候，正在喝茶的沈老爷子听到两人的对话。

    随后，他压着声音对管家吩咐说道：“学校里的谣言去处理好，以后，都要好好保护卿卿这个孩子。”

    到放学的时候，那些像熊熊火焰的声音就被彻底浇熄了。

    姜卿卿什么都没有听到，她也没有在意，是带着沈老爷子送给她的资料书回御家。

    今天阳光很好，落日夕阳的光亮像是被拉长了。

    回到御家，姜卿卿抬眸的视线就正好看到一片余晖压着玫瑰花园，美得让她移不开视线。

    “管家，给我一把剪刀，我去摘几支花。”

    姜卿卿的身影慢慢走到玫瑰花园里，一袭淡蓝色的长裙入画，便也是风景里最靓丽的色彩。

    这一幕画面，是在御司廷毫无防备的视线里。

    下了车，他的脚步也停顿在这里，看的不是落日花园，而是姜卿卿。

    夜色渐渐深沉。

    打开灯，有花草树木的地方就很容易有蚊子。

    “去准备晚餐，再拿好涂蚊虫叮咬的药膏。”

    御司廷说完这句话的脚步是径直朝着花园走过去。

    他发现姜卿卿走到里面去了，没有喊她，而是慢慢靠近。

    此刻，姜卿卿并不知道御司廷过来了，她手里捧着满满一束玫瑰花，不知不觉就走远了。

    等她反应过来，看到周围都暗下来，正准备回去的时候。

    一转身，她没有想到御司廷就站在这里，整个人撞到他怀里。

    御司廷伸出手臂搂住她的腰，不小心就被她怀里的玫瑰花刺扎出小血珠。

    “想什么呢，也不看路。”

    这样低沉慵懒的声音落下来。

    晚风徐徐。

    是姜卿卿在顷刻间被触动心神的悸动。

    “御先生回来了。”

    “嗯，接你。”

    御司廷伸出手整理姜卿卿被风吹乱的长发。

    微微眯眸侧身，就看到她脖颈处有被蚊子咬的小红点，手臂和脚踝处也有。

    “晚上花园里蚊子多，先回家擦药。”

    倏尔，御司廷是直接握住姜卿卿的小手，十指相扣，脚步带着她往外面走。

    姜卿卿都没有反应过来，御司廷出现后的一系列温柔举动。

    早上他出门的时候还是冷冰冰的，他的态度，还是能轻易影响到她的情绪。

    “御先生，你被花刺扎伤了。”

    “嗯，等会处理。”

    御司廷没有回头，是不敢在这样的画面里看着姜卿卿。

    可是在姜卿卿的眼里，被御司廷牵着穿过玫瑰花园的画面，也是深深烙印在她的心里。

    直到，回到南院别墅客厅。

    御司廷接过她手里的玫瑰花，递给旁边的佣人，吩咐道：“修剪好放在卧室里。”

    擦蚊虫叮咬的药膏是放在茶几上，他带着姜卿卿走过去坐下来。

    这一瞬间，姜卿卿眼眸微颤的凝视着面前的御司廷。

    他怎么能这样温柔。

    甚至，她都没办法提醒自己保持心动的距离。

    “御先生这会心情很好吗？”

    “别试探我，我想要怎样对你，不需要提前告诉你。”

    “……嗯，我差点就信了。”

    姜卿卿自嘲的笑了笑。

    她垂下眼眸，视线就没有看到御司廷眼里闪过的克制和慌张。

    回家看到姜卿卿的时候，御司廷就已经忘记了提醒自己。

    对她的温柔，是他的意识都没有提前和自己达成共识，就已经出现的本能反应。

    然而，御司廷反应很快，稍微冷漠一点，他就会看到姜卿卿的后退。

    “抬起头，我给你擦药。”

    “谢谢御先生。”

    姜卿卿轻不可见的深呼吸，微微侧身仰颈。

    任由着御司廷的指腹将清凉的药膏擦在叮咬处，她暴露在外的皮肤，都被他的视线仔细寻找。

    每一处都没有错过，都留下被他触碰过的痕迹和感觉。

    姜卿卿是有点生气的。

    她气自己，为什么就是控制不住对御司廷的感情，得到的难堪也是咎由自取。

    “御先生，我也帮你处理一下刺伤的地方。”

    因为两人坐在沙发的距离是亲近的，所以姜卿卿的视线在躲着他。

    当她俯身靠过来，御司廷就听到自己心里有什么断了的声音。

    下一瞬，他情难自控的顺势搂住她，手臂慢慢收紧将她禁锢在怀抱里。

    是温柔的、也是炙热的拥抱。

    姜卿卿轻不可见的怔忡，僵在他怀里，真的想要问问他，为什么要这样做。

    可是，御司廷并没有给她机会，俯身在她耳边，声音低哑的说道：“我没有继续对你温柔，很失望吗？”

