
两人从小巷子里走了出来，一点事情都没有，让有几个在外面等待的人有些惊讶，毕竟看热闹是人的天性，他们在刚刚事情发生的时候就呆在这里等待着。

蒂奇两人走了，他们有些好奇，那些包围他们的人贩子呢？悄悄的走进小巷看了一眼，仅仅一眼，他们的瞳孔不由得一缩。

一具具躺在地上的尸体，全部失去了生息，这些原本在这一带非常嚣张的人贩子都已经死了。

这一幕，吓得他们直接跑了，心中也清楚了，之前那两个被这些人贩子盯上的人根本不是善茬。万一知道了自己发现了他们杀死这些人贩子的事情，说不定会杀掉他们。

如果蒂奇知道他们的想法，不得不说他们想多了。

两人来到了十三号区域，很快，蒂奇就找到了那家名为“夏琪的敲竹杠BAR”的酒馆，这个酒馆在香波地群岛并不出名，装饰并不豪华，像这样的酒馆在整个香波地群岛起码有好一百多座。

不过在当地还是小有名气的，因为酒馆的名字，吸引了不少的海贼过来被敲竹杠，里面的东西，不论是酒还是食物都非常的普通，但是却死贵死贵的。

想要闹事，实力却不允许，只能心不甘情不愿的把钱给掏出来，不过来了这里一次之后，下一次基本上就不会再回来了。

所以这座酒馆非常的偏僻，其中的顾客也比较少，不过香波地群岛作为去往新世界的必经之路，每年都有无数新鲜的海贼到这里来，总有一些不知道这个酒馆情报的家伙，被这座酒馆的名字所吸引。

蒂奇刚走到门口，忽然，一个两个三个身影从这座酒馆里飞了出来，是三个海贼，不过身上的衣服都被扒光了，只留下了一条内裤，脸上带着惊恐的表情。

一个成熟的黑色短发女人，身上穿着艳丽颜色的上衣，纹着蜘蛛图案，敞开的外套里面是不可描述的饱满，身上穿着牛仔裤。

她的手中叼着一根烟，“一群穷光蛋，还想吃霸王餐，给我滚吧。”夏琪淡淡地说道。

听了她的话，这三个海贼飞一般的逃走了，决定离开这个是非之地，以后绝对不再回来。

在街道上的海贼居民们不由得笑着看着这一幕，他们常年呆在13号区域，对于这个酒馆还是有些了解的，酒馆的老板是一位实力强大的女人，不知道有多少海贼在她的手中吃亏过。

有时候，他们还会非常恶趣味的推荐一些新来的海贼到这里来喝酒。

夏琪看到蒂奇，眼睛不由得一闪，转身进入了酒馆里，脑中不由得回忆起蒂奇的情报。

对于夏琪知道自己的情报，蒂奇一点都不意外，这可是世界上隐藏的最深的情报贩子，跟卡普，还有老爹同时代的家伙，曾经也是跟老爹呆在同一条船上，那个时代的霸主洛克斯海贼团，是船上掌握情报的人，也是洛克斯海贼团的核心干部，不过不是以实力见长，但是实力肯定不弱。

在洛克斯海贼团覆灭之后，她就开始隐居，金盆洗手了，依靠着情报度日，掌握着庞大的情报，世界上少有她不知道的事情

没有人想到，罗杰海贼团的副手冥王雷利也隐居在这里，隐居在这一家小小的酒馆里。

蒂奇已经感受到了雷利的气息，那个熟悉的气息，他正待在这个酒馆里。

跟着夏琪进入了酒馆里，里面只有一个人，吧台前，坐着一位金发男子，身上穿着一身普通的衣服，没有人能想到，这竟然是传说中的冥王雷利。

夏琪把酒馆的门关上，看着已经走到吧台前的蒂奇，还有他边上的彼多，会到自己的位置，吧台里，轻轻的抽了一口烟，口中吐出烟雾，脸上带着笑容，“这位小哥，请问你要点些什么？”

“一杯白兰地，还有人贩子豪斯的情报。”蒂奇看着她笑了笑。

“哦，看来你知道我这里的规矩呢！人贩子豪斯的情报要五百万贝利，白兰地的费用就当是我送给你了。”夏琪看着蒂奇说道，对于生意她一直是很认真的，“不过你确定要这个情报，好似可是跟天龙人有一点关系哦。”夏琪提醒道，倒了一杯白兰地，把酒杯轻轻的移到了蒂奇的面前。

“这种事情我早就知道了，不过是想要更详细的情报。”蒂奇笑了笑，“再说，区区天龙人罢了，豪斯他拿了我的东西。”

夏琪跟边上的雷利听了眼睛一闪，夏琪有些好奇的问，“哦，是什么？”

“两颗恶魔果实。”蒂奇笑道，露出了自己洁白的牙齿。

“呃。”夏琪听了不由得一愣，她自然知道豪斯要用两颗恶魔果实来与天龙人搭线的消息，不过这跟蒂奇一点关系都没有，如果没有错的话，蒂奇才刚来伟大的航路前半段。

似乎看出了她的想法，蒂奇不由得哈哈大笑，拿起酒杯，把这一口白兰地一饮而尽，酒杯“碰”的一声放在桌子上，“贼哈哈哈！既然我看上了，那就是我的，我可是海贼啊。”蒂奇自信的说道。

“呵呵！真是有意思。”夏琪看着蒂奇，不禁有点兴趣。

“好吧，先交钱吧，交了之后我就把情报给你。”夏琪给自己也倒了一杯酒，放在嘴边，轻轻地抿了一口。

“那这瓶酒就当作我给你情报的费用。”蒂奇从背包里拿出了一瓶酒，放在桌子上，眼中闪着笑意，“这是你没喝过的酒。”

蒂奇这么一说，夏琪一下子就有兴趣了，连带着边上的雷利，并不认为蒂奇是空穴来风，轻轻的打开酒瓶，浓郁的酒香在瞬间从瓶口中散发出来，在空气中蔓延，毫无疑问，是极品的美酒。

边上的雷利不禁咽了咽口水，不由得伸出手，伸向了酒瓶，却被夏琪的手一拍，夏琪转手把酒瓶放在了吧台之下。

“好的，我同意了，它只这个价值。”夏琪不由得笑道，转过身，走到后面去，很快，她的手中就拿着一份情报，回到了吧台里，直接递给蒂奇。

蒂奇拿着情报，打开看了看，与蒂奇所知道的事情差不多，但是要更加的详细清晰，连这个人贩子豪斯所要搭线的天龙人的名字都查到了，几个主要的头目，还有跟其他势力的一些关系。

仔细的看了看，蒂奇就把情报还给了夏琪，“还有什么事情吗？小哥。”夏琪接过情报，重新收拾好，看着蒂奇笑道。

“我需要暗暗果实的情报，有消息的话，十亿贝利，如果送到我面前，一百亿贝利。”蒂奇目光灼灼的看着面前这个女人，对于暗暗果实，当然是越早得到越好，不过可遇不可求。

原本的蒂奇可是在白胡子的船上足足呆了二十六年才等到了那颗梦寐以求的恶魔果实，当然，蒂奇也不抱太大的希望，暗暗果实在新世界的可能性要更大一点。

蒂奇的话不禁让夏琪跟雷利一愣，如此庞大的金额，仅仅是消息就有十亿，可见蒂奇对于暗暗果实的志在必得，究竟是一颗怎样的恶魔果实？

“好的，我会派人去查的，有消息的话我会通知你的。”夏琪可不管蒂奇为什么这么想要暗暗果实，如此巨大的金额，足以让她把暗暗果实列入重点的名单里。

情报已经得到了，蒂奇把目光转向了边上的冥王雷利，“雷利，我们上次的战斗还没有结束，等我下次回到香波地群岛的时候，我会再次向你发起挑战的。”蒂奇紧盯着雷利，身上爆发出强大的战意，透明的光圈自他的体内向着四周扩散，眼中闪着红光，强大的霸王色直接爆发出来，不过蒂奇完美的控制好了范围，针对得紧紧就是雷利。

而在雷利的身上，面对蒂奇的话，脸上带着笑意，“饶了我吧，我已经是个退休的老家伙了。”然而，同样强大的气魄自他的体内爆发，微微转头看向蒂奇，两人相互对视着，地板在强大的气魄之下逐渐的出现一道道裂痕，吧台不由得颤抖着。

“好了，停下来吧，可不要吧我的酒馆给毁了。”吧台里的夏琪笑道，看着两人霸气的争锋，似乎一点都没有受到影响。

对于夏琪这个前辈，蒂奇还是非常的尊敬的，以后肯定还会有合作，而且现在蒂奇还没有跟雷利做好战斗的准备，相比雷利，虽然他的实力在这两年间提升了很多，但还是相差的太远。

话音刚落，两人同时收回了自身的气息，如果不看地板上那如蛛网般密密麻麻的裂痕，仿佛什么都没有都没发生。

两人气势间的对撞，蒂奇稍微的落入下风，毕竟相比老爹跟罗杰那样，霸王色达到巅峰的霸主，雷利的霸王色当然要弱上一些，要差上一筹。

雷利没有想到蒂奇竟然有霸王色霸气，实力成长的这么快。

“一瓶刚刚的那瓶酒。”蒂奇看着雷利说道，他自然不想欠雷利一些什么，虽然雷利不会拒绝他的挑战，但是他还是希望这是一场交易，唯有公平的交易不会欠下人情。

“好的，我同意了，白胡子海贼团上的小家伙。”雷利的眼睛一亮，没有犹豫，直接同意，相比这种他没有喝过的极品美酒，一场战斗算什么？他本来就打算接受蒂奇的挑战。

听到雷利答应了，蒂奇又拿了一瓶酒放到蒂奇的面前，“省点喝吧，这种酒喝一瓶，少一瓶。”蒂奇对雷利说道。

雷利点点头，这种酒当然要慢慢的喝，小小的给自己倒了一小杯。

“你还不知道吗？他已经离开白胡子海贼团了。”夏琪听到雷利的话，不禁笑着说道，微微看了蒂奇一眼，见蒂奇没有什么反应，说明蒂奇并不介意自己把他的情报硕给雷利。

“哦，是吗？”雷利有些惊讶，不过想想蒂奇的霸王色，这样的人怎么会屈居于白胡子之下，离开也是正常的。

“当时可是大闹了一番啊，在离开的那天，一人挑战所有阻止他的白胡子海贼团的所有干部，足足大战了十个小时，他都还没有倒下，还击败了超过一半的干部，真是一个怪物呢！”夏琪看着蒂奇不禁笑了笑，当时得到这个消息的时候，她还有些惊讶，没有想到平时声名不显的蒂奇的实力竟然这么强大，而她也因为如此，特地去查了一下蒂奇的消息。

白胡子海贼团中有她的人，要知道，这种事情连海军都做不到，白胡子海贼团是凝聚力最强的海贼团，随着白胡子海贼团的逐渐成型，要想有间谍安置进去，会越来越困难。

“没有想到啊。”雷利不由得看了蒂奇一眼，白胡子的船上竟然会发生这样的大事。

不过蒂奇一看就是那种野心勃勃的人，从蒂奇的霸王色中他就已经感受到了。

“你不是离开离开白胡子海贼团了吗？来“乐园”是要干什么？”夏琪有些好奇。

“贼哈哈哈哈！当然是看罗杰的处刑了，这可是大事件啊，当然要亲眼见识一下，我可不想错过。”蒂奇看着他们大笑。

“怎么？你也对海贼王有兴趣。”雷利看着蒂奇不禁问道。

“别开玩笑了，成为海贼王第二吗？这样的称号听起来威风，但没有意义，没有海贼会听从他的命令。”听到雷利的话，蒂奇不由得冷笑道，“这个世界可是强者为尊的世界，想要征服所有的海贼，需要绝对的力量，罗杰毫无疑问做不到，如果他还能活下去还有这个可能，在依靠罗杰海贼团。”

雷利跟夏琪不由得一愣，没有想到蒂奇给他们的竟然会是这个答案，雷利没有生气，因为蒂奇说的没有错，海贼王的称号只是象征性的，作为第一个绕世界一周的海贼团的称号，根本无法统领所有的海贼。

“那你的目标是什么？”雷利有些好奇。

“看罗杰处刑只是顺带的，我会在四海中召集有强大的实力及潜力的伙伴，建立一个像洛克斯海贼团那样强大的海贼团，以绝对的实力击败其他的霸主，成为世界之王，贼哈哈哈！”蒂奇兴奋道，不禁哈哈大笑起来。

洛克斯，多么久远的名字啊，雷利跟夏琪没有想到蒂奇的目标竟然是这个，看着疯狂大笑的蒂奇，夏琪不由得陷入了回忆之中，真是像啊，在蒂奇的身上，她看到了洛克斯的影子，还有史基的影子。

都是具有庞大野心及实力的人，以蒂奇的潜力，成长起来是迟早的事情。

那位上个时代的霸主，如果在最后不是手下没人帮他，还真有可能成功。

当时的洛克斯已经有些老了，不再是巅峰时期，所以被年轻的卡普跟罗杰联手击败，那最终一战，他们可是都在场，都经历过。

蒂奇离开了，带着彼多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="67842337"  chaptername="95  夏琪的敲竹杠BAR">加入书签</a>
</div>
