    第172章 又遇警花，这辆车不会是你的吧？（求收藏求订阅）

    “多少钱？一百二十九万啊！你买得起吗？别把我的车给拍坏了，拍坏了你赔不了。”

    这奔驰车主有对着李浩傲然的说道，声音之中更是充斥着一抹嘲讽。

    “好！一百二十九万是吧？你这车，我买了！一百三十万！如何？”

    然而，这奔驰车主顿时又听到眼前这个青年面色却是没有生出丝毫的变化，直接又对着他说道。

    “什么？你要买我的车？”

    这奔驰车主听到李浩的话，顿时张大了嘴巴，一副不可置信的样子。

    “你特么不是搞笑吧？就凭你？买得起吗？”

    这奔驰车主却是又冷笑了起来，一点也不相信李浩能够买得起他车的样子。

    “搞笑的人是你吧？你看看后面人家开的什么车再说人家买不买得起吧？”

    “一辆奔驰而已，有什么了不起的，看看人家开的啥？”

    “兰博基尼啊！兰博基尼毒药啊......”

    “..........”

    却在这时，旁边传来了围观群众的声音，有好几人刚刚可是看到，眼前这个青年可是从后边这辆超跑兰博基尼的驾驶座上走下来的。

    这可是上千万的跑车啊，说人家买不起他那辆奔驰？他们听了都有些不服，所有忍不住出声了。

    而且，这个奔驰车主，牛逼轰轰的样子，虽然这车祸老婆婆逆行占了很大的责任，但他说的话也太难听了点。

    这奔驰车主听到围观群众的话，面露惊异之色，顿时向着自己奔驰车的后面看去。

    一辆黑色的兰博基尼正静静的停着，流线的车身，帅气的造型，在夜色的灯光下依旧是那么的耀眼。

    卧槽，真是兰博基尼啊。

    “这是.....兰博基尼毒药？三千多万的毒药？”

    奔驰车主眼中充斥着一股浓浓的震撼，他也是懂车的人，一眼便是认出了这辆黑色的兰博基尼，就是传说中的兰博基尼毒药啊，价值三千多万。

    “这....这这是你的车？”

    奔驰车主难以置信的说道。

    “一百三十万，卖不卖？马上转账！”

    李浩却是直接又是对着这奔驰车主说道。

    “卖卖卖！”

    奔驰车主连忙说道。

    傻逼才不卖啊，先不说现在车撞花了，而且其实他没有花到一百三十万啊，还要赚。

    “银行账号！”

    李浩又是淡淡的说道。

    “这是我的银行账号.....”

    这奔驰车主直接又钱包里掏出一张银行卡来，递给了李浩，上面有银行账号。

    很快，李浩直接二话不说，向着这张银行卡里转去一百三十万，李浩可是银行的超级vip客户，转账压根儿就不受限。

    叮~

    下一刻，这奔驰车主的手机上便是收到了一条短信提示。

    是银行卡到账的提示短信。

    “嘶！到账了，真的到账了！”

    这奔驰车主见到这短信，忍不住又倒吸了一口凉气，一百三十万就这么到账了？

    而且对方转了这一百三十万，眼睛都不带眨一下的？这也太干脆了吧。

    卧槽，这特么才是真正的土豪啊！肯定是一个牛逼的富二代，惹不起......

    “既然到账了！那这辆车现在就是我的了吧？可以滚了吗？”

    却在这时，李浩却是又紧紧的看向这个中年男子，冷冽的说道。

    这中年男子听到李浩的话，面色顿时一变，正准备说话，却是感受到一股强大的压迫充斥在自己的身上，让他差点尿出来。

    冷汗顿时从这中年男子的额头上流下来。

    “我马上滚，立刻滚......”

    这中年男子连忙说道，直接打了个车，离开了。

    却在这时。

    “让一让，没事的人赶紧散开！”

    人群后方，传来了一个女子的声音。

    “我是警局的肖瑶瑶，这是我的警官证......”

    只见一个穿着T恤、牛仔短裤看上去非常干练的美女从人群后方走了走了过来，一边走一边说道，手里还拿出了一个黑色小本本，乃是一本警官证。

    正是江北警局的肖瑶瑶。

    本来今天，肖瑶瑶早已经下班了，晚上和朋友闺蜜在这附近吃饭，然后又在上古里看了场电影，刚刚看完从电影院里面出来准备打车回家，然后刚好见到了这边的情况，一问便知道是发生车祸了，于是她二话不说，就过来了。

    听到声音，李浩不由得转过头去，整个人又是一愣。

    与此同时，肖瑶瑶也是看到了这现场的场景，一辆大奔撞了一辆三轮车，老奶奶还在地上坐着。

    一眼，肖瑶瑶也看出了关键，这个老奶奶骑得三轮车肯定是逆行的。

    但相比车来说，人才是最重要的。

    “哎呀，老奶奶您没事吧？”

    肖瑶瑶连忙跑到老婆婆身旁，关切的问道。

    老婆婆还在哭泣。

    “我错了，我不该走这里的！我没有钱赔啊.......我没事，我就是腿有点痛.....”

    老婆婆又是哭着说道，她还没有注意到，刚刚那个原本的车主已经走了，而眼前这辆的主人也换了。

    肖瑶瑶这时才抬起头来，注意到了身前的大奔旁边站了一个青年。

    嗯？

    “怎么是你？李浩！你怎么在这里？”

    肖瑶瑶瞪大了眼睛，错愕的问道，她没有想到，居然在这里也能遇到李浩，已经是第三次见到这家伙了啊，而且次次印象深刻。

    第一次抓是抓越狱犯，第二次是那江北大桥上公交车出事，现在是第三次。

    “你也在这里啊！肖警官......”

    李浩也是微笑着，打了声招呼。

    紧接着，肖瑶瑶的面色顿时一变，张大了俏嘴，她想到了一个可能......她的眉头瞬间微微皱了起来。

    “李浩，这辆车不会是你的吧？”

    肖瑶瑶对着李浩问道。

    李浩一怔，还是弱弱的说道。

    “呃....这车，现在的确是我的了。”

    “好啊！李浩。老奶奶虽然是逆行，但她伤成这样，你居然都不往医院送？还让她赔钱是吧？”

    李浩的话刚刚出口，这肖瑶瑶顿时又对着李浩说道。

    李浩又是一愣，无语至极。

    不等李浩解释。

    旁边已经有好像群众帮李浩解释了。

    “肖警官，你搞错了！不是这兄弟开的车.....”

    “这老奶奶不是他撞的....”

    “小兄弟才花了一百三十万把这辆车给买下。”

    “之前的车主，拿了钱已经跑了。”

    “...............”

    一道道群众的声音响起。

    “啊？”

    听到这些人的话，肖瑶瑶整个人又是一愣，俏脸上顿时涌上一抹绯红。

    (本章完)

