    慕佑德对自己还是很有信心的，没有怀疑她会骗自己。

    再说一个月前确实也是他喝多了借酒装疯得逞了，之后他还被她打了一巴掌。

    没想到自己这么厉害，金风玉露一相逢，就蓝田种玉。

    他就说家里的通房没动静，不是自己的缘故，都怪她们的肚子不争气。

    一想到这，他笑的更愉悦了：“秀儿，这可真的是太好了，我就等着你给我生个大胖儿子了，哈哈哈…”

    “你是让我当你的妾？”肖秀珠一脸失望的看着他，哭着道：“你去给我找个好点的大夫，请人家给我开点温和不伤身的打胎药吧？”

    虽然她现在根本就没有怀孕，要是他真的请大夫过来，那自己撒谎就肯定会被发现。

    但是她有把握把这事糊弄过去，等自己的目得达到了，就弄个意外‘流产’。

    “那怎么可以？你怎么忍心打掉我们的骨肉？”慕佑德没想到她都有自己的儿子了，还这么倔，急的团团转，赶紧说好话：“我知道这事是委屈你了，但是你放心，我肯定会待你好的，以后我都听你的还不成吗？”

    哪怕这些年于婉娘对他冷淡很多，但是他到此刻也没有想过和她合离。

    少年夫妻，有过情浓的时候，再者他也不会忘记自己早逝的两个儿子。

    再说肖秀珠毕竟是嫁过人的，因此肖秀珠只能当妾。

    肖秀珠自然是不愿意当妾的。

    自从庆朝起，越发看重正室嫡出，特别是妾室不得扶正。

    她就算是再喜欢他，也没晕了头，甘心去当妾。

    因此哪怕他现在说的再好听，肖秀珠也不可能答应他，还是哭着坚持着要打掉肚子里那块不存在的肉。

    “呜呜呜，咱们本来就不能在一起，要是传出去，我大姐肯定也会被大姐夫为难…”

    慕佑德听到这话，心里也是一突，她大姐夫不就是自己得大舅子吗？

    不过想到自己和他关系不错，给他开的特例也不少。

    可以说是他进衙门开始，这几年于松点心店的各种税就没有交过，平时也没有人为难。

    有不少商户还通过于松求着自己办点事，其中于松不仅有面子，暗地里也得了不少实惠。

    不过再怎么说，自己纳大舅嫂的妹妹为妾，确实有点不好开口。

    他皱着眉头叹了口气，才安慰她：“你放心，大舅哥那边我会去说的，绝不会让你大姐难做。”

    “慕郎，我也不忍心让你为难。”见他怎么也不愿意说休妻，肖秀珠干脆换个说法：“但是我也不会为妾。”

    见他眉头皱的更紧，就伤心的哽咽：“我大姐和大嫂她们也替我看了好几户人家，我和你既然有缘无分，那等我落了胎，就会嫁人…”

    “不行，你已经是我的人了！”慕佑德见她哭的眼睛都肿了，更添了几分楚楚可怜，终究是不忍心，叹息着搂着她道：“你等等，等我再想想办法。”

    肖秀珠终于等到他这句话，心里满意了，柔顺的靠在他的肩膀上，柔声道：“慕郎，你别怪我逼你，按着我，能陪着你就已经足够了，但是我不忍心委屈了咱们的骨肉啊。”

    这话说到慕佑德心里去了，他今年已经三十有四了，最遗憾的就是自己没有嫡子。

    至于家里的庶子今年已经六岁了，去年就已经去学堂启蒙了，但是课业平平，让他很失望。

    他自己止步于秀才，心里还是期待自己的儿子能更上一步。

    都说三岁看到老，在庶子身上他似乎已经看不到希望。

    这肯定是孩子的娘大字不识一个，平时也只知道宠着纵容着孩子的缘故。

    而于婉娘这些年很少留自己住下，再说大夫也早就断言她的身体不太可能再有身孕，她也没有好好的教导庶子，难不成是心里怪自己，这才想让自己后继无人？

    这么一想，对她也多了几分埋怨，心里也有了合离的念头。

    等到了中午，肖秀珠让人安排了好酒好菜，自己小意殷勤的替他斟酒布菜，等他喝多了，也顾不得现在还是青天白日，两人就滚在一起。

    …

    再说肖秀娥和于婉娘母女不欢而散，自己转头就上了骡车，沉着脸让孙三赶车上路。

    孙三躲躲闪闪的瞄了眼慕昭昭的背影，心里恨得不行，就是这臭丫头乱蹦跶，这才害的自己被太太责骂了一顿，还被亲娘打了好几个耳光。

    他心里也明白，自家娘当着太太揍自己，就是想让太太消消气。

    但是现在他就把这一切都怪到慕昭昭头上，心里盘算着自己怎么找机会收拾她。

    在他心里，已经认定了她们母女会被慕佑德赶回娘家，到时候有自己为难她们的时候，这样一想，心情都好多了，扬鞭赶着骡车离开。

    慕昭昭倒是没留意孙三，要不然她肯定会让吴妈妈招呼庄子上的看家狗来招呼他。

    现在自家娘是不会再被她骗的丢了性命，她心里揣测肖秀娥还有什么手段。

    于婉娘一直留意着女儿，见她拧着秀眉的模样，柔声问：“昭昭在想什么呢？”

    “在想她们姐妹会有什么后手。”

    慕昭昭只恨自己当初年幼，娘没了之后自己又大病一场，对于之后的事情也没深究。

    只知道肖秀娥被‘关’在家里念经拜佛，肖秀珠是悄无声息的远嫁。

    但是后来肖秀娥去陈家看自己的时候，得意之下，还告诉自己她妹妹还是嫁给了自己爹。

    那就是说，当初肖秀珠的远嫁，也只是说出来糊弄自己的。

    所以说，自家爹一开始就是骗自己的？

    难怪自古有人说：清官难断家务事。

    慕昭昭一想到自家亲爹这么渣，都宁愿是自己想多了，料错了。

    于婉娘眼里闪过悲伤：“咱们回去问问你大舅舅，就知道他们在打什么主意了。”

    庄子上管事的是吴妈妈娘家的大侄子吴大贵，三十出头，个子不高，看着也很老实憨厚。

    于婉娘现在也不敢相信家里人和娘家人，干脆就让他也跟着回去。

    骡车回到县上，已经是下午未时。

    吴婆子掀开厚重的布帘子往外看了看，才回话：“已经快到中街了，咱们先回于家吗？”

