    王新生此时此刻早就已经是愁眉不展。

    纵然心中觉得这件事情再怎么难以言喻下去，总归是需要硬着头皮继续。

    一面是自己的亲弟弟，一面是自己所一直坚守的道义。

    这些东西无论是哪一方，放在现实生活当中就会成为一种羁绊，看着眼前王新生左右为难的样子，甚至一时间还没有反应过来，这到底是怎么一回事？

    就在这个时候，面对突如其来的各方面的压力。

    我想要知道这一切的真相到底是怎么一回事，所以现在要做的只能是试图让自己保持一颗冷静的心态去面对这些，更要机智应对，从王新生的口中透露出一些有用的价值和线索。

    于是我忍不住说道：“你要想清楚现在所发生的一切，他说你真的是要维护自己那个所谓的弟弟的话，这其实也是人之常情，只不过我很好奇那个所谓的王新年，你们本是一母同胞生，为何差距却如此的大？到底是一个怎样的存在？”

    王新生似乎是拒绝回答这样的问题。

    随即疯狂的摇晃着脑袋。

    仿佛对于这个问题是不愿意提起来的。

    事出反常必有妖。

    惟今之计也只能是先看一看，倘若到时候王新年那边还有其他的动作的话。

    在这时也不至于太孤立无援，至少眼前的这个王新生。

    便是一个可值得联手一起对抗邪恶的人，虽然事实的真相到底是怎样的，现在还不得而知，不过看着王新生的表情，速来可以猜测到几分。

    火光萦绕，房间里面安静极了，在此之前本身一片热热闹闹的景象，可是如今却变得异常的，倒是希望王新生可以将其中的内幕全都说出来。

    毕竟现在他要是再这样继续下去的话，结局到底是怎样的，现在都还不得而知。

    倘若是再这样继续下去的话，到时候更加连累无辜的受害者，就更加的得不偿失了，王新生并不像是趋利避害的小人，所以在他的身上可以找到突破口，还是有一丝希望。

    “你好好想一想考虑一下你和你这个弟弟到底是怎么一回事，我想要知道的是你这个所谓的弟弟，到底是何方神圣？在此之前到底经历了什么事？”

    认真的看着眼前的王新生。

    只不过他的表情看起来似乎是在刻意隐瞒，只不过他的演技实在不好。

    总归是让人一下子就可以怀疑到。

    听到我这样说，他也便不再多继续开口说话，似乎是陷入了无穷无尽的沉默当中一样。

    看到眼前的这幅情景。

    便知道这一趟恐怕又是什么线索都没有了，不想在这里继续浪费时间，看着这里这样的情景，实在是让人无可奈何，甚至是感到心酸。

    “既然你不愿意说的话或者说不愿意承认，那我也不强求于你，毕竟骨肉血脉，你们是一母同胞，自然而然的无论犯下了多少过错，都还是留有几分亲情的，现在事情已经到了这个地步，只不过我希望你能能够明白，无论有多久或者是有再有其他的事，这件事情孰对孰错？张大山为什么会变成这个样子？以至于他背后的真实目的又是什么？你又能保证他不再继续为非作歹下去？”

    没有表情的说出了其中的利害关系。

    希望王新生能够明白。

    许久都没有说话，决定离开这个是非之地。

    或许此时此刻流于彼此思考的空间才是正确的。

    于是当我走到门口的时候没想到王新生却突然的叫住了我。

    以至于让他愣了两下没有反应过来。

    看着王先生那个犹豫不决的表情，逐渐转为坚定，这时候才松了一口气，看起来他在心中还是将自己所认定的信念，一直都坚守着。

    虽然平日里有些小恩小惠便足以收买他，可是在真正的大事情上，还是足以值得托付信赖的。

    想到这里便觉得眼前的这个看似如同土豪一样的大老粗，其实内心当中也有自己所兼任的道义。

    王新生轻轻的咳嗽了两下，然后面无表情的看着我，随即开口说道：“你可知道什么叫做四尸神。”

    看到这句话的时候，显然愣了一下。

    完全没有想到居然在这个时候还可以听到这样一个陌生而又敏感的词汇。

    四尸神堂而皇之，其实根本不是想象中的那般，如今这样解释便是特殊的情况下而产生的一种人为的相当邪恶的术法。

    只不过偶然之间听别人说起过自己，反倒是从未真实的见过，也从未全面的了解过这种东西，如今听来总觉得哪里怪怪的，突然意识到王新生之所以这样说，便是穿透了其中的奥秘，所以才会这样先知于口。

    现如今种种的情况看来。

    这么一种邪恶的命数，恐怕便是出自于王新年之手了。

    这是至于具体的目的是怎样的现在恐怕也只有他自己知道了。

    “既然是这样的话，那么中间的真实目的到底又是什么呢？我实在是搞不清楚了，也想不明白，也恐怕只有你知道或者是已经有了具体的猜错了吧，不然的话现在你绝对不可能这样说，你到底是还知道些什么？”

    听着我这样的语气说话。

    王新生摇了摇头，其实他内心当中早就已经明白。

    尽管现在无论做什么也不可能在取得之前那般的信任。

    可是现如今恐怕也只是救人要紧，而不是在所谓的面子功夫上过不去。

    想到这里突然的意识到了，现如今也只有一种方法可以解决。

    那便是得赶紧的找到一个两全之美的办法。

    “这个我倒是不敢苟同，毕竟自己也只有是找到王新年才能够找到其中的真正原因，不过现在扑朔迷离，还得劳烦你费一番心思了，不然的话到时候我也不敢保证我这个弟弟会不会做出什么傻事来。”

    王新生说完这句话便低下头不再说话。

    看到眼前的这一幕，尽管心中有些许的恼怒。

    可是却也不能够在多说些什么。

    只能是硬着头皮收拾一下。

    王新生似乎是意识到了我的所作所为是为了什么，所以有些许的奇怪的看着我说道：“这是怎么一回事？你现在莫不是还想要去他的老巢里？”

    “那是自然，若不自动找上他，难不成我们就这样坐以待毙下去吗？”

    “可是如果你要找上他的话，你自然而然是会处于下风。”

    听到这句话的时候，我的动作停止了。

    看着手中的一块墨线，有些失神。

    随机茫然的说道：“怎么你不和我一块去吗？难不成只有我一个人？”

    听到这句话的时候，显而易见，王新生愣了一下。

    可能在他的心中没有想到，这个时候还要将他扯出来。

    听到我这样说，似乎是想到了什么。

