    一路兴高采烈的去到学堂，同窗明显感觉他们心情很好。

    张新堂好奇的问周恒，“你们开心啥，一大早心情这么好？”

    周恒露出他的大白牙齿，开心的说：“家有喜事，不告诉你。”

    “你娘生妹妹了是吗？”他还是很好奇。

    “呸呸呸，乱说，时间还没到呢，我娘还有一两个月才会生。”

    “呸呸呸，我说错了，那你高兴啥啊？”

    “不告诉你。”娘说了，不要把家里的事往外面说，他还记得呢。

    张新堂嬉笑着“说吧，说吧，啥好事分享一下啊。”

    “不说。上课了”

    “切，小气。不跟你说话了。”张新堂也生气了，亏他还把他当好朋友，好事都不跟他分享。

    友谊的小船太脆弱，说翻就翻了。

    两个幼稚的孩子，很有骨气的一堂课都不看对方，也不跟对方说话。

    直到午时，他们掏出各自的干粮。

    张新堂升着脖子看了看，忍不住开口了，“我把鸡蛋饼分你一半，你把馒头里夹着的红烧肉分我一小口。”

    “行。”周恒也很干脆，里面肉都冷了，他也不爱吃。既然他都找他说话了，那他就搭理他把。夫子说了，这叫顺势下坡，借坡下驴。

    “下学后可以去你家玩吗？我想看看小黑小白有没有长大了。”张新堂吃的满嘴流油的说，早晨说的绝交的话已经忘在脑后了。

    “可以啊，你来吧，我们最近每天回去都会带小黑小白出去溜达。”

    张新堂这下开心了，“那你们先跟我回家，我把书本放下跟我爹娘说一声就行。”

    周恒点点头。

    等下学回去后，他爹娘都同意了，他妹妹却不乐意，三岁的小女孩抱着他胳膊就是要跟。

    “娘，你把妹妹带走啊，我去同窗家，她跟啥啊。”张新堂想把扒拉着他手臂的妹妹拉开，她却跟八爪鱼一样把脚都缠上来，看的周家一众小子都惊呆了。妹妹都是这样缠着哥哥的吗？

    “我不要，我要跟六哥去玩。”

    他娘上手都不好使，太使劲又怕弄伤她。好不容易扒拉下来她却大哭起来，她爹在一旁看着都心疼了。

    “不哭啊，闺女，爹给你骑脖子，带你出去玩啊。”

    “不要，不要，要哥哥。”她撒泼打滚往地上赖。

    几个小子无措的站那里看着，他们还没有妹妹，不会哄啊......

    周勇目瞪口呆的看着，家里都是弟弟，他没想到妹妹居然是这样的，不好意思的说：“那就一起去吧。也没事。”

    妹妹顿时喜极而泣，立马爬起来一把抹干眼泪，拍了拍身上的灰尘。

    她娘瞪了她一眼，拍了她两下屁股，“先去洗把脸，换身衣服，你这么赖皮，大家都笑话你了。”

    张新堂尴尬的跟他们解释，“大姐嫁出去了，家里就一个妹妹，我爹娘就比较惯着，有点无法无天了。”

    说完他又对他爹娘说道：“爹娘你们不能这么惯着她，养歪了怎么办，以后会祸害到别人，也会害了她的自己。”

    张父张母点点头，他们觉得小闺女平时挺乖挺懂事的，但是今天确实太不像话了，他们看着都觉得尴尬。

    妹妹说话还奶声奶气的，边洗脸边说：“不会歪的，我会乖乖听话的，我就是想要跟这些大哥哥们一起出去玩。”

    换了身衣服，妹妹就又变成干净白嫩乖巧的样子。

    她兴奋又开心的跟在哥哥身边，也不调皮，也不叫累，一路都靠自己走到庄子上。

    看她乖乖的样子，他们都想着之前是不是出现幻觉了。

    快到家了，他们就小跑起来，又开始叫喊娘了。

    “呀，今天有两个小客人呢，快进来坐，我给你们倒糖水喝。”

    妹妹小跑着上前拉着裴绣的衣摆，“姨，你好漂亮啊。”

    这话说的她心花怒放，没有哪个女人不想听人夸的，更何况她都半老徐娘的年纪了，又怀着身子，感觉都变丑了，不自信了。

    张新堂上前拉着他妹妹，“婶子，这是我妹妹，她小名就叫妞妞。我一出来她就要跟，给你们添麻烦了。”说完又对他妹妹说，“要叫婶子。”

    妞妞歪着脑袋，笑着甜甜的叫：“婶子。”

    “真乖，婶子欢迎都来不及，怎么会麻烦，婶子就喜欢软软嫩嫩的小闺女，家里都是臭小子，一点都不可爱。”裴绣欢喜的拉着她去厨房给她倒糖水喝，顺便让张大娘饭多煮一点。

    张新堂趁机推着他们去马棚小声说：“我们快去牵马，等会给我妹妹看到，她又要跟了，小短腿，我们还要等她。”

    “那不是得让我娘替你看妹妹吗，那不行，我娘肚子里还有一个妹妹呢。”周勇是个护犊子的，他娘挺着大肚子走路都不方便了，干啥叫她看孩子。

    张新堂挠了下脑袋，也没辙了，“那就带着吧。”

    看着他们还等在门口，裴绣牵着着妞妞，低头对她说：“你在这里陪着婶子说话好不好，我让张大娘给你做肉肉吃好吗。”

    妞妞露出她的小米牙乖巧的点点头。

    “你们去玩吧，等会早点回来吃饭。”裴绣朝他们挥了挥手，示意他们快走。

    他们这才兴冲冲的跑了。

    裴绣就拉着妞妞问她几岁了，叫什么，有几个兄弟姐妹。

    她掰着手指头算：“我三岁了，叫妞妞，娘说等我大一点再取名字，我有好多哥哥啊，姐姐都不在家了。我最小了，爹娘爷奶除了六哥就最喜欢我了。”

    周成回来就看到这和谐的一幕，裴绣拉着个小女孩，眉眼温柔的看着她，听着她的童言稚语。

    看着周成回来，朝他招了招手，“你回来了，这是儿子同窗的妹妹，是不是很漂亮很可爱。”

    妞妞害羞的躲裴绣怀里，偷瞄着周成，裴绣安抚的拍拍她，“不用怕，你叫周叔叔。”

    她小声的叫了声周叔叔。

    周成点点头。

    “你笑一个啊，别吓着孩子了，等你女儿出生，你也这副表情，可别吓的她都不给你抱。”裴绣嗔怪的瞪了他一眼。

    “我笑起来说不定她更怕，我还是去洗澡吧。”周成摇了摇头，无奈的说道。

    裴绣笑着把她从怀里拉开，对她说：“那是哥哥们的爸爸，不用害怕。”

