    “哈哈哈——！”

    此刻，虽然海啸声澎湃，风雨声磅礴。

    但也难以掩盖东鲸号上的戏谑大笑声，而这毫不掩饰的讥诮和肆无忌惮的嘲讽，简直铺天盖地，宛如千雷轰烈，震慑这一方。

    尽管两船相隔得很远，但当这轰动的嘲笑，落入到绯羽号众人耳中的时候，也让她们无地自容，脸红耳赤，完全抬不起头。

    输了……

    第二场赌战，居然也输了！

    要知道，众望所归的宋英琪，绝对是压阵级的人物之一，无论实力和声威，都冠绝绯羽号。

    众女是抱着第二战必胜的念头，而去鼓舞和观战的，以求一洗颓风，碾压到底！

    结果没想到，宋英琪还是败在了赵晋之手，更承受洪娇娇同样的屈辱。

    换而言之，一战到底的人，反而可能是剑子郎君，而东鲸号一方，也已经夺得了二比零的碾压优势了，这让众女郁结难舒，都非常的难受。

    “宋仙子，你……你怎么会输的啊！”有女子质问道，急得直跳脚。

    “别戏耍我们啊，以你这四千多名的天人榜排位，居然都打不过那娘娘腔？开什么玩笑！”也有人吼道，语气不善。

    “这下子完了，连宋姐姐都战败，接下来岂不是输定了？！”

    “哼！所托非人啊，她肯定是大意了！”

    “什么殇女派、女中豪杰……原来都只是纸糊之名……”

    这时候，绯羽号甲板上的众女，纷纷露出无措的神色，各种不甚好听的声音尽出，其中，既有失望、无助，亦有气愤、急躁，更不乏鄙视和冷漠。

    连续两场无悬念的失败，让得本就阵势松散的众女，变得更加士气低迷，溃不成军了！

    听见周围此起彼伏的言语，其实宋英琪也很难过，回来后就一直低着头，美眸泛起淡淡水雾。

    “如果我继续采用远攻，没有贸贸然近攻的话，就不会中计了！那人不是我的对手，绝不是！”她贝齿咬唇，心中憋屈自语。

    不过，在众目睽睽，并且放下必胜狠话的情况下，因好大喜功而导致失败，辜负所有人的期望，宋英琪的莹白俏脸，着实火辣辣的，真的很疼很疼。

    “剑音？”忽然，她望向楚云和武行空的方向，想起出战前二人闲聊，并且想起武行空的提醒。

    难道这两名少年，一早就看出剑子郎君的剑招门道，以及武斗策略？

    但这念头刚刚闪烁而过，宋英琪便是笑着摇摇头了，或许二人真有可能幸运地猜中，但这也是纸上谈兵而已，根本不值得关注。

    此际，一声得意洋洋的隔空叫嚷，又从东鲸号中震荡而起，道：“青莲小姐，我们这一边已经做好第三战，也就是最后一战的准备了，不知你们选好人没有？不过你们也不必着急，反正前两战合起来所花费的时间，也真的没有多少，尽管慢慢挑选吧！我们殿下大度，等得起啊，哈哈！”

    司马德讥诮的话音一落，便是不出意外地，引起又一阵冲霄狂笑。

    东鲸号所有人都看乐了。

    “我以为东域武者，都是勇冠当世的英才，原来都不外如是，两三下就被收拾掉了，没意思！”

    “哈哈哈！人家是女子呢，要给点面子，说话别那么难听，万一让女儿家听到，会说我们东夏武者蛮横无礼的，这有损国威啊。”

    “嘿嘿，此言差矣，听闻殇女派的美女，都极具烈女本色，毫不屈服，如今惨败于我们之手，或许对方就会身心大开、意乱情迷，进而让我们乘虚而‘入’呢~”

    “南宫公子，在这大庭广众之下，我们还是收敛点比较好，保持风度，保持风度啊！”

    “喂！对面的女孩看过来，小王爷我很大方的啊，只要你们肯当我的暖床妾侍，我也不介意让你们过来这边，好好考虑一下！你们绝对不亏呢~”

    在群情汹涌之下，东鲸号上所传出的话语，开始变得越来越难听，带着羞辱人的意味。

    就连夏承轩也露出一丝傲然的笑意了，与旁边慵懒而坐的夏舒莹对视，都知道国威传遍四方，作为帝皇子女的他们，自然也会受益。

    谁不想扬名立万，让名堂一出，四方俱震？

    当然，这刺耳而讥诮的声势，镇压到绯羽号当中，就更让众女气得咬牙切齿，憋屈无比了，但又不知如何是好。

    “如今该怎么办？！”白莲向青莲问道，黑肤锃亮，眸光湛湛。

    她义字当头，脾气很暴躁，眼见众女被嘲讽如斯，肯定也不好受。

    就算是事不关己的女船员，都纷纷皱起眉头，怒视对面的船只，这样侮辱人，简直天怒人怨！

    但此时，青莲还是很冷静，只是淡淡道：“事先说好的，赌战是由双方灵路武者所决定，我们不方便插手，也不必插手，而且女王有令，接下来让这些年轻人自己来处理。”

    白莲不解，看了眼甲板上那一盘软绵绵的散沙，说道：“她们？成事不足败事有余！居然接连推举二人，都惨败而归了，这样的低劣眼力，能翻得起什么水花？我不是多管闲事，而是这会影响我们绯羽号的名誉啊！”

    “这是女王的命令。”青莲立场坚定，置身事外的样子，依然淡漠道：“我们只需要遵从。”

    闻言，白莲也只能“哎”的一声怒叹，愤懑地叉起腰，继续盯向混乱的甲板了。

    事实上，与旁边冷冷观察的红莲一样，她也不太明白女王的用意。

    幽姬先是收了个废物干儿子，现在又忍气吞声，暗中答应这场赌战，且摆着爱理不理的态度，这到底想干什么？

    令人费解！

    与此同时，不同于楼台上方的质疑，众女混乱良久，总算能够消停下来。

    她们纷纷带着最后的希冀目光，望向殇女派正中央。

    因为宋丹诗，仍然在自信满满地掌控全场，声音尖锐而高昂，全无颓势。

    “各位请听我说！”

    她挺起略显饱满的小胸脯，下巴高高昂起，目视四方人群，这才娇哼道：“虽然，我姐姐的确输掉了第二场，但这并不是世界末日，而她也只是一时轻敌才会失手，接下来，我们还有反败为胜的机会！请相信我！”

    “反败为胜？怎么反败为胜！就连你们的压阵武者，都已经败下阵来了，拿什么跟别人斗！”

    “对咯！其实，本姑娘也想将对面的臭男人煎皮拆骨！但是凡事都要讲基本法啊，难道第三战派出更弱的武者？”

    “算啦，别再挣扎了，还是去问问青莲总管，输了之后能否找到其它的漩涡缺口更好，现在再进行下去，也只是浪费时间而已，哎……”

    众女热议，或气急败坏，或充满质疑、或垂头丧气，唯一不变的，是以殇女派为中心。

    但听见质疑的声音，宋丹诗却是不以为然，昂起头高傲一笑。

    “慌什么慌，都听我的！”她樱唇斜挑，美眸绽放精光，自傲道：“其实，有一点你们误会了，我们殇女派在绯羽号上的顶尖高手，并不是我二姐宋仙子，而是我们的大姐宋天仙！”

    “宋天仙？”

    众女惊诧，听得一愣一愣，不曾想绯羽号中，还有神秘人物存在。

    陡然间，她们不由得双目一亮，原来赌战一事，似乎尚存希望啊！

    但宋英琪却是神色一慌，连忙阻止道：“三妹！大姐她在闭关，事前说过不容许我们去打扰，现在不能喊她出来对战啊！”

    “二姐，你这就不对了！”宋丹诗老气横秋，厉声反问：“你都已经输了，还不让我请出大姐？难道还要眼睁睁看着对面的臭男人，夺得这漩涡缺口的进入权吗？！”

    此话一出，宋英琪尴尬得脸红了，黯然地低下螓首。

    没错，她输掉了第二战，让殇女派颜面大损了，这是铁一般的事实。

    但被自己强势的三妹当众数落，她就觉得更加难堪，更加无地自容。

    不过其余女子，却像是捉住救命稻草一般。

    这是在黑暗中迎来光明的感觉。

    “宋小姐，你那位大姐很厉害的吗？她也在船上？”很多女子立马追问，眸光灿灿。

    “当然厉害！她可是天人榜前段武者，排名进入前三千的超卓存在！”宋丹诗得意昂扬地说道，让众女的娇容，当下绽放惊喜的笑意。

    她们都知道，前三千的天人榜武者，到底是意味着什么！这绝对强大！非是四千多名的宋英琪所能媲美的，差距真的太远了！

    若是让所谓的神秘宋天仙出手，岂不是能够连下三城吗？

    让二追三？绝对不在话下啊！

    “她在哪？！”

    “让你姐姐出来吧，快点啊！”

    “有救了有救了，哈哈！”

    众女顿时哗然了，再次热烈地围绕着殇女派，着实高兴不已。

    见状，此前略感憋屈的宋丹诗，便是耻高气扬，被众人间接性仰视很满足。

    旋即，她正打算继续吹嘘自家大姐的威名一番，而后再正式请宋天仙出山，要讲究排场。

    结果就在此时。

    突然之间，一道少年声线，在半空中响起，话音平静。

    但听在众女耳里，却有如五雷轰顶，震撼极了！

    “青莲美姨，第三战，我来。”

    楚云负手凌空，正向美眸微眯的青莲请示道，直接无视掉所有女子。

    如此突兀的请求，亦让白莲、红莲和一帮女战士，都露出不可置信的目光，心想这小子是真傻还是假傻，去出战？就凭你？

    “喂！你这个死人软饭王，在胡乱掺和什么啊！”

    “快给本姑娘滚下来！这不是你能够插手的事！”

    宋丹诗也连忙大声呵斥，颐指气使。

    她感到好气又好笑，区区一个天骨境武修，想主动请缨，力挽狂澜？

    未免笑死人了，简直不自量力！

    不料呵斥声一出，楚云虎目一凝，转而冷冷地瞪向以宋丹诗为首的众多女子。

    “想赢，就给我滚！”

    他一声凛然的叱喝，有如剑龙出没，又似神音爆裂！

    “轰！”

    话音一落，一股莫名强盛的可怕剑意，就顿时压盖了整个甲板，让众女都吓得心神猛跳，纷纷像木头般楞在原地，连话也说不出了。

    尤其是宋丹诗，此时望见楚云，就像看见了一头凶戾的战龙，让她肝胆欲裂，心胆俱寒，浑身悚然颤栗，一时间，竟是双腿发软，宛若吓坏了的小猫咪。

