    “嘿，大年、大年！！”狗蛋隔着老远，对着众多门派子弟里那两个穿着武当道袍的弟子挥手。

    那边马大年缓缓转头，望了一眼狗蛋，缓缓点了个头。

    但那眼神之冷漠，仿若那万年不化的寒冰，隔着数丈远也让狗蛋莫名抖了一下，随即捅了捅狗哥：“你看，大年生气了，之前叫你背他你不背他！”

    狗哥直接翻了个白眼，他和武当这两个家伙又没什么交情，那种情况下怎么可能为了他们浪费自己的体力？虽说死了能重生，可那从头再来的后果他也是不想经历的。

    况且....他总觉得马大年那表情似乎不像生气的样子，那冰冷到骨子里的眼神，他似乎在哪里看到过....

    “小雪？”岳晴见自家师妹也在里面，顿时惊喜异常，连忙挥手喊道。

    那和岳晴长得有五分像的女孩缓缓抬头，看了岳晴一眼后和马大年一样，也只是轻微点了点头...

    那态度让岳晴心中莫名一冷，暗道：难道是小雪怪她抛弃了她吗？

    不对....不可能的....

    自家师妹虽然取名小雪，性格却是很火烈的，之前自己还有所犹豫，也是她坚定的劝自己继续前行，主动拉着一个弟子踏上了乌云。

    以她的性格怎么会事后又来埋怨自己？

    “十四.....”岩无量低声道：“罗武他们好像有些不对劲.....”

    十四点了点头，却做了个嘘的手势让对方不要发声，随即他望向了华山的岳晴，他知道，比起自己，有更着急想要知道情况的人。

    岩无量皱了皱眉，最终也没有说话，果然，几秒过后，岳晴率先质问道：“我妹妹他们怎么了？为什么会这样？”

    “自然是死了.....”神王冷声回答道。

    “死...死了？”岳晴表情一滞，愣愣的望着那边，此时仔细看上去才发现，所有人颜色都不对劲，都是呈灰白色，那个空间显然也是没有色彩的...

    这个时候狗哥才反应过来。

    对呀....那是死人的眼神！

    之前他在新界参加骑士测试，曾被那个神秘势力追杀过，那些追杀自己的人就和现在这些家伙看自己的眼神一眼，除了眼睛不是绿色的外，其它的表情和气息简直一模一样。

    后面基地里导师也和自己说过，那种人，就是死人，用专业的话来说，就是亡灵....

    “可...可....可你明明说他们还有第二次机会？”岳晴显得有些失魂落魄。

    “本尊是说过，但这得靠他们自己！”神王的声音再次响起：“本尊强行拘住了他们的生魂，留在生界的死灵自然会出现一些后遗症，至于知否能脱离迷茫期，留得下来接受第二次考验，那就得靠他们自己了....”

    正说着就看到一群弟子中，其中一个颜色变得越发暗淡，慢慢的化为透明，身形也扭曲抽象起来，像是被拉长了一般，仿若有一只无形大手在将他往什么地方拖拽！

    而那个人仿若才从梦中惊醒，顿时拼命的想要挣扎，拼命的嘶吼着，但却无济于事，最终被拉扯到那无形的黑暗之中，消失得无影无踪！

    众人见到这一幕心中一凉，而那些静坐的生魂则依旧一脸冷漠的盘坐，仿若没看到一般.....

    “十四.....这到底怎么回事？”岩无量算是一个胆大的人，此时却也看得头皮发麻，尤其是那人被拉走的瞬间，那无形的黑暗后面，有一种让他恐惧到骨子里的冷意。

    “我怎么知道？”十四白了对方一眼，脸上第一次出现了一丝惊悚....

    “狗哥....刚才那是.....”狗蛋愣愣道。

    狗哥摇头，显然也不知道那是什么玩意，但身体的每一个细胞都在排斥那黑暗中的东西。

    而且最关键的是一个信息，这躲在暗处的那个什么神王，居然能强行拘留生魂？

    这让狗蛋三人顿时一下心凉了半截。

    有些担心重生是否有用了....

    因为之前薇林和他们解释过，他们之所以能重生是因为那边有大脑备份，会在身体死亡的一瞬间将灵魂传送过去，和最匹配得身体以及大脑记忆融合！

    而现今，灵魂能不能传送得过去似乎要打一个问号了....

    狗蛋几人互相看了看，皆能看出彼此脸上的不安。

    他们一路上之所以这般心态平和，便是仰仗着那个重生挂，如今那个外挂极有可能被封了，三个家伙自然就淡定不起来了....

    “时间差不多了......”

    神王那沉闷的声音再次响起，声音低沉，但这一次在众人的心中却无异于一声平地惊雷....

    所有人都下意识颤抖了一下，望向了天空。

    而后到这时，他们才发现，不知何时开始，天空中却已经聚集了仿若无穷无尽的雷云，雷光隐隐，里面蕴含的能量让人心惊.....

    ----------------------------------------------

    “道友这是要去哪里？”昆仑山神树之下，兮夜前脚刚到，一道幽幽的声音便响起。

    兮夜回头一看，正是昆仑的那大罗老祖。

    “见过道友.....”尽管十万火急，兮夜还是行了个道家手礼，兮夜也深知，现今和昆仑还没到闹翻的时候。

    “道友不声不响就这样闯我门派禁地是不是不太好？”昆仑老祖望着兮夜问道。

    说话间，十二道身影缓缓落在他的身后，人人手中都拿着一件发光的宝器，仔细一看正是昆仑的十二金仙老祖！

    “此次秘境里发生了不得了的事，贫道必须去一趟！”兮夜低声道。

    “道友说笑了，秘境对外封闭，连我们都不知道自家弟子在里面如何，道友却知道里面发生了什么事？道友可否说一下如何窥得里面情况的？说出来让我们涨涨见识？”

    说话的是司徒家的老祖，此时她望着兮夜和薇林明显神色不善。

    前段时间薇林独闯昆仑议会，强行逼着他们改演武对阵名单，后来被很多人议论，让她颜面大损，如今自然是没什么好脸色的。

    “贫道自有方法.....”兮夜淡淡道。

    “那单凭道友这样的说法，请恕本尊不能放你进去.....”昆仑老祖幽幽的望着对方。

    心中计量着自己这边一拥而上能胜的几率有多大....

