
　　“听说你刚刚先去港督那边？”庄世楷把球杆放回杆架：“和港督聊的很愉快？”

　　彭志聪绷起脸道：“不愉快！港督想要对您下手，这违背了我的利益，以及中英两方共同维护港岛社会治安的精神。”

　　“这样啊。”庄世楷望着他，大有深意的拖长尾音，彭志聪重重点头，连忙辩解道：“不过他毕竟是我的行动长官，下属来到港岛的第一件事，还是必须拜会行政长官。”

　　“请庄sir见谅！”

　　彭志聪鞠躬道歉。

　　庄世楷表示理解的点点头：“明白。”

　　他上前按住彭志聪的肩膀：“你能来。”

　　“我就很满意。”

　　“我先通过韩sir和您打过招呼的。”彭志聪急忙讲道。

　　他急于表态自身的立场。

　　庄世楷却笑道：“呵呵。”

　　“以后常就好了。”

　　“我先带你逛逛……”

　　庄世楷摆摆手，两人一起走出桌球室，逛着别墅聊着天，气氛倒有些宾主尽欢的意思。

　　毕竟两人接下来就是“战略合作伙伴”了。

　　互相之间肯定都挺给面的。

　　当然，庄sir刚刚话里话外，小小敲打了一下彭志聪。这倒不是对彭志聪有什么不满，而是彭志聪耍了点小聪明，好像以为自己拍马屁的功夫很好？有点沾沾自喜的样子。

　　不就是拿捏着球技，表现的厉害点，再恰当放个水吗？

　　这就想洋洋得意了？

　　是不是太早点！

　　庄sir第一次见面根本不想让人摸太透，便故意找借口给彭志聪施压，先把自己的威信树立起来。

　　等过几次见面，大家再熟一些，你玩点小招式，拍拍马屁，倒无所谓。

　　那时庄sir会真开心，可惜现在不行。

　　要知，听到的威严和见到的威严是两码事。庄sir刚开场就是要先让他亲眼见一见什么叫“霸气”！而霸气稍微外露一下便点到即止，化作春风拂面的笑容带“彭sir”去嗨。

　　最终，庄世楷带着彭志聪来到地窖，负一楼雪茄室。

　　这里负一楼是雪茄室，负二楼便是酒窖，负三楼则是地堡。

　　雪茄室里则是全木质装修，古香古色，非常有质感。

　　就连每一块木板的纹路都是精挑细选、反复打磨过的。

　　而雪茄室里摆着大沙发、几张小软椅、还有一张长桌，一个吧台。

　　这时莎莲娜去地窖取来一瓶珍藏红酒回到雪茄室，先把红方放置在吧台，再用螺旋刀开启。

　　“噗！”一道清亮的声音响起。

　　酒香四溢。

　　彭志聪正在挑选雪茄的，听声音便颇为惊喜，转头看向吧台一眼，回正脑袋，继续挑选雪茄。

　　雪茄室的储藏柜里，正摆放着世界各地，各个品牌，最优异，最昂贵的雪茄。

　　就连雪茄剪以及打火机都有几十款，摆在两处单独货架，供使用者尽情挑选！展现着奢华！

　　另外，每个雪茄底下有贴条，标注着产地、品牌、年份、香味、还有卷雪茄的工匠名。

　　【看书领红包】关注公..众号【投资好文】，看书抽最高888现金红包！

　　可以说，这里的精致不亚于红酒窖，甚至犹有过之。

　　而像红酒窖里有藏着茅台、黄酒一样…雪茄室里其实还有藏着国内、国外、各个品牌的香烟。

　　毕竟华人嘛…要懂得留根。

　　庄世楷斥资上千万港币搞出来的私密别墅，自然是格调极高，事事考虑的周全…

　　因为他相信未来到别墅里的人…更多的是华人！

　　这时莎莲娜把两杯红酒斟好，用托盘端到木质长桌上，放置于桌面醒酒。

　　彭志聪选好一盒雪茄走到沙发旁坐下，把雪茄盒打开，取出一支递给庄先生道：“庄sir，我在韩sir家中抽过一次这个品牌的雪茄，那味道，啧啧，真是令人难忘…”

　　庄世楷双手拿捏着雪茄，望见雪茄牌子，微微挑起眉毛问道：“彭sir，那里有拍卖行竞得的大师之作，两万美金一支，抽一根就少一根。”

　　“还有你最喜欢的百得佳士！”

　　其实“百得佳士”在雪茄中不算什么顶级大牌，不过由于某任英国首相特别喜欢，一时间风靡英国，导致不少经历过二战的英国官员都颇为喜爱、也不知丘sir是不是收雪茄公司的广告费了。ŴŴŴ.23sk.net

　　彭志聪便是百得佳士的忠实客户。

　　可他却没有选择百得佳士，而是选择庄sir送给韩国理带回国的“阿波罗”，选择庄sir最喜欢的品牌…

　　呵呵，聪明的政治家，选雪茄都能选出门道。

　　只见彭志聪坐在旁边的沙发上，摇摇头道：“港岛的百得佳士不好抽，最好抽的还是阿波罗。”

　　庄世楷莞尔一笑，不得不赞叹他一句：“通透！”

　　接着，两人都各自把雪茄剪好，用打火机点燃，静静着吞云吐雾。

　　等红酒醒的差不多了。

　　庄世楷才端起红酒杯道：“韩sir回祖家过的怎么样？”

　　自从韩国理回到祖家，开始向葛白靠拢以后，韩国理在港岛的真实立场，便再也掩盖不住，不过也没有掩盖的必要了。

　　港岛手伸再长，还能伸到祖家？何况现在葛白混的不比港督差，罩得住韩国理。

　　彭志聪举杯和庄sir相碰：“叮。”

　　然后他饮着酒道：“韩sir过的很好，现在是葛市长的竞选伙伴，在葛市长手下担任军事咨询顾问。”

　　“嗯。”庄sir点点头，这些基础情况他是了解的，至于韩国理在港岛做的事，回归祖家政坛其实算不上什么通敌，只能算港督的人事管理问题。

　　英府要怪也要怪港督，怪不了有政党支持，抱住大树的韩国理。

　　彭志聪也是见到葛白、韩国理两个榜样，才毅然决然的做出正确选择，坚定拥护社会治安。

　　选择港督要被当炮灰，选择庄爷有政绩，能升职，你话选哪个？

　　庄世楷忽然想到什么问题，出声问道：“彭sir，你说如果港岛进行教育改革的话，你支不支持？”

　　彭志聪顿时心头一紧，脑袋飞速运转，最后抿着嘴，好似品酒般答道：“NO！”

　　“港岛即将回归，应该尊重华人文化，这有益于社会稳定。”

　　“呵呵呵…”庄世楷满意的点点头，指着彭志聪夸赞道：“一哥！你比港督更聪明！”

　　“你说你当什么警务处长啊，真应该来当港督……”

　　彭志聪尴尬的笑笑。

　　大概也猜到港岛最近对教育方面有什么动作。

　　庄世楷的语言试探，其实是暗示他：如果港督的动作要用到警务处，那么就该是你下投名状的时候了。

　　不过庄sir没有点破，这时摇晃着红酒杯道：“我想起韩sir刚到港岛上任的时候，呵呵，我亲自开车带人去机场接韩sir，却没有接到韩sir的人…”

　　“这次您来港岛上任却亲自赶到别墅见我，而且我连派个人迎接都无……”

　　“彭sir，我是不是太失礼了啊？”庄世楷侧头盯住彭志聪。

　　彭志聪端着酒杯，反应迅速，连忙答道：“庄sir公务繁忙，一点都不失礼，何况我们间的感情，呵呵……”

　　彭志聪说着说着，很讨好的笑出声。

　　庄世楷眼睛一眯，夹着雪茄，端着红酒，面露思考，好似在思考着….

　　我和你有毛的感情？

　　……

　　与此同时。

　　夜晚。

　　中环。

　　一座平层豪宅内。

　　钢琴前。

　　夏琳穿着淡粉色的淑女长裙，脑后盘着圆髻，十指舞动，正演奏着著名钢琴曲：《致爱丽丝》。

　　琴房里，回荡着轻柔甜美的钢琴声。

　　黑暗中，一个人影潜入豪宅。

　　“啪嗒。”

　　法耶夫人轻轻推开琴房的门，端着一份水果，走进琴房里，静静把水果放在桌旁，并没有出声打扰女儿练琴。

　　也许是少年时的训练导致“夏琳”缺失太多美好，她回归正常的家庭生活后，开始沉迷钢琴演奏。

　　虽然远远算不上什么钢琴家，但是演奏水平还算不错，处于职业中游，业余顶流的那批。

　　法耶夫人也请来最好的钢琴老师教导，让“夏琳”的琴艺有所提升。

　　当然，夏琳本身经受的特工训练里，也有钢琴课的项目，所以她是有些基础，而且有天赋的。

　　值得一提的是，夏琳或许有贵族基因，回归贵族家庭后，马上养出一身贵族气质，再加上靓丽的外表，火辣的身材，引来不少豪门阔少追求。

　　可惜夏琳见惯各种男人的丑态，又有一双杀过众多男人的手，最后没有找男朋友，竟然真和“凯特”谈起恋爱，两个人互磨镜子。

　　“真是可惜啊……”这时一个穿着皮夹克，满脸伤疤，目光凶恶的男人躲在琴房的窗帘后。

　　他手中抓着一把刀，心里暗暗叹道。

　　“不过…嘿嘿，一对母女，很不错。我喜欢！”他露出变态般的笑容，又在心里暗想道。

　　“噔噔噔噔…”曲风一变，琴房里优雅轻柔的《致爱丽丝》消失，变成节奏沉重，战鼓雷鸣般的《贝多芬第三交响曲》。

　　这一曲歌颂贝多芬的英雄颂歌，带着战争气息的雄伟篇章。

　　某种角度下，也可以说，这是曲战歌！

　　可惜杀手听不懂。

　　“嘭！”玻璃碎裂满地。

　　杀手撞开琴房的落地玻璃冲进去！

　　虽然，这次行动是由军情六处策划，但并不是由军情六处的特工实施，而是雇佣港岛本地的凶恶杀手。

　　而且是精选挑选出来的杀手。

　　毕竟事情要做的漂亮些。

　　而“夏琳”也收到庄sir的提前通知了。

　　通知她近期照顾好妈妈！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，644 红酒、雪茄免费阅读。https://www.23sk.net 