    翌日清晨。

　　尚未醒来，就被门外慕容明月的声音叫醒：“陆尘，起床了，今天有新的活动！”

　　“什么活动？不就是镇魂之地的后续任务么……”

　　“不是，快点起床，不然我破门而入了！”

　　“靠！”

　　……

　　飞快爬起身，洗漱一番之后，问北冥雪：“到底今天有什么事情，明月姐神秘兮兮像是怀胎十月一样的纠结。”

　　北冥雪说：“其实也没有什么大事，就是国战形势发生了一些挺微妙的变化。”

　　“哦，什么变化？”

　　北冥雪捧着清茶，娓娓笑道：“昨天，烛影乱带人又偷袭了一次永爱城，不过没有攻进城，倒是吸引了北境联盟的人屯兵于白马平原，在白马平原那里有一个英雄城的二级主城白马城，里面驻进了很多玩家，似乎，北境联盟的人是想通过白马平原来长途奔袭天风城了！”

　　我沉吟一声，说：“北冥啊，如果我没有记错的话，白马平原和天风城之间隔着一道天堑——龙骨山脉吧？”

　　“是啊，哥哥……”

　　北冥雪轻笑：“可是，事出有因，有人在龙骨山脉练级，发现了一条山间小道，可以直接从白马平原跨越龙骨山脉进入天风森林，就像是流风小径一样，是一个隐藏型的小路，北境联盟在永爱城那里大举用兵，实质上却是明修栈道暗渡陈仓，偷偷的屯兵于白马平原，然后从白杨谷小道进入中国服务器的版图内。”

　　我抿抿嘴：“真是不消停。”

　　北冥雪放下茶杯，笑道：“那小路连接着白杨谷，白杨谷内拥有一座属于混乱二十七国黑土城的NPC伐木场，伐木场周边驻扎着一个NPC军团，那个军团属于混乱二十七国，所以这次情势有些危急，白杨谷地图小，不利于大兵团作战，一大早酸辣粉就发出倡议，要求中国区每一个行会都派出绝对的精锐玩家进入白杨谷，去截杀北境联盟的人，阻止他们侵入中国区的意图。”

　　我深吸了口气，笑了：“酸辣粉大叔倒是一个防御型的将领，要是换成我，就直接率众杀入白杨谷，直捣黄龙，去干美国人的白马城，让他们屯兵，屯个毛线！”

　　北冥雪轻笑：“那是哥哥你的事情，要是真去攻击白马城的话，北冥一定绝对支持你的……”

　　“好！”

　　我握握拳，道：“真是好事多磨啊，镇魂塔的后续任务一直没有时间做，等打完这场白马城的偷袭战，咱们再去做！”

　　“嗯嗯！”

　　“对了，EVE呢？”

　　“她吩咐大家去参加白杨谷的行动之后，出门了，去上海开会……”

　　“哦，知道了，今天我是总指挥？”

　　“一向都是你！”

　　“嘿！”

　　……

　　开开心心的吃完早饭，带着北冥雪、慕容明月上线，准备征战新的小型国战，这次还把混乱二十七国给扯了进来，有点麻烦了。

　　混乱二十七国，主要由南非、西亚等地区的一些穷困小国家服务器组成，阿根廷、几内亚等国家的主城都在混乱二十七国领域里，同时这里盗贼横行，玩家的作风也非常彪悍，游戏里杀人越货来发财简直就是家常便饭，面对着这样的混乱之地，大家都不敢多说什么，以至于中国、美国、法国的三大主城就毗邻着贫瘠之地，却没有一个敢向混乱二十七国伸手，别看这些小城平时相互征战不休，可是一旦遭到强敌入侵，他们凝成一气，那就比较恐怖了。

　　白杨谷属于混乱二十七国最强大的黑土城，还有NPC军团入驻，一旦我们和白马城打起来，混乱二十七国帮谁，另外一方就要吃大亏了。

　　这个形式，其实大家都心知肚明，可是这仗还是要打，永爱城已经成为风头浪尖上的一座主城，法国人不想失去，烛影乱想要拿下永爱城为烛龙正名，其中的利益冲突犬牙交错，这一场战争有的打了！

　　而我们古剑今天的任务很简单，按照酸辣粉的说法，进入白杨谷，截杀北境联盟进入中国领域的玩家就行了，事实上是一种被动防御，只是给对方一个小小的惩戒警告一样。

　　“刷！”

　　出现在暗月城中，不远处，李承风、乱月提剑走来。

　　“陆尘，大家没有全部上线，只到了不到80%的人，龙曜铁骑有1500+人，青虎铁骑有11000+人，是不是就带这些人过去？”李承风道。

　　乱月则说：“我看过那个白杨谷的地图，一点点大的地方，最多容纳十万人同时战斗，我们去那么多，应该算是足够了。”

　　我咧嘴一笑：“不，多带点人，让法师、弓箭手都参战，另外，工匠系玩家也准备，带好攻城楼梯、投石车等重型器械，现在就出发，龙曜铁骑、青虎铁骑在前面冲杀，后面的辎重缓缓进入白杨谷，迂回过去，抵达白马平原。”

　　乱月MM张大了小嘴：“哦，这与张淳的指令不符，陆尘你想干什么？”

　　我笑了笑：“上线之前，我查过了资料，白马城是一座靠近贫瘠之地的二级主城，城墙的坚固程度还不如我们的暗月城，并且，年久失修，白马城等同于是一座废城，唯一的价值就是里面有一座传送阵，可以将几千里外的英雄城、七星灯玩家传送过去。”

　　李承风的眼睛忽然亮了，笑道：“我想我明白陆尘的意思了，酸辣粉张淳的战略意图不够奔放，他看不到的东西，陆尘却看到了，我们仅仅守住白杨谷，并没有什么用，不如长途奔袭白马城，攻其要害，一劳永逸！”

　　我点头笑道：“没错，攻城略地的模式里，杀掉君主之后，有一个选项，废弃城池，我们可以利用这一点，夺取了白马城之后，直接选择废弃，我们守不住的城池，一样不给北境联盟的人，废弃掉，让白马城成为一座荒废城池，给夜灵阵营也比给维也纳的悲伤要好得多了！”

　　李承风大笑：“OK，这才是真正的兵家该有的谋略，我这就去联系漂亮小蛮，先让刺客系玩家潜行过去，混入白马城，干掉传送阵再说，白马城太破落了，只有一座魔法阵，一旦打掉了之后，英雄城、七星城、泰坦城的人想要驰援过去，少说也得七八个小时，根本来不及！”

　　“嗯，准备出发，在天风城的城外**！”

　　“好！”

　　……

　　补充满药水、魔烹和食物，其实我的药水和烹饪主要是为别人背的，例如慕容明月、北冥雪，她们的包裹空间少，但是本身消耗却非常之大，特别是慕容明月，大治疗术不断，一个人的魔烹消耗量跟得上人家一队，太凶残了，不给她背一点药水，她会咬死我的。

　　“刷！”

　　传送到了天风城，召唤冰麟马和幻影狼王，翻身上马，提着青冥剑飞奔出了城池，笔直的来到城外，不久之后，古剑魂梦的玩家越汇聚越多，漂亮小蛮则已经带着数千刺客玩家遁走了，别人不知道她们的目的，我和李承风、乱月却是心知肚明的。

　　等了一会，人到得差不多了，马上出发，骑兵在周围反复迂回护卫，辎重则缓缓前行，大约近千名工匠系玩家，成了我们此行的瑰宝，虽然说白马城的城墙脆得跟奥利奥似的，但是如果没有投射车的话，那也一切都是徒然。

　　轰隆隆的马蹄声震撼大地，龙曜铁骑、青虎铁骑号称古剑铁骑的精锐，早就成了我们的一个象征，其余的公会，譬如狂龙、花间派等，看到我们都要退避三舍，他们来的人不超过一万人，根本无法与古剑铁骑正面抗衡。

　　不远处，酸辣粉持剑而来，笑道：“HI，陆尘，古剑出动了？”

　　“嗯，大叔。”

　　酸辣粉看看我们，道：“晕，你们这是倾巢而出啊，至少也动用了几十万人，这是要干嘛，我们只是在白杨谷截杀北境联盟而已，用不了那么多人，或许，这些人里90%都进不了白杨谷呢！”

　　我笑了笑：“大叔，我们的目标不是白杨谷，是白马城！”

　　“晕！”

　　酸辣粉不是笨人，转眼想明白了，不禁笑道：“好小子，果然非常人，古剑魂梦有这种魄力去攻击白马城，我绝对第一个支持，一会白杨谷一战之后，我的两万贪狼骑跟你一起去攻击白马城！”

　　“好，最好不过了！”我大喜过望，得到酸辣粉这两万贪狼骑的帮助，我们杀进白马城的胜算也会大几分，这次北境联盟大约屯兵500W左右在白马城，实力还是非常雄厚的，光靠一个古剑魂梦很难撼动。

　　同时，我发了个消息给林逸欣，告知攻击白马城的事情，小美女连不迭的表示赞同，她也觉得只是守御一个白杨谷，实在是没有什么意思，一点挑战都没有，雪银杉与古剑魂梦一样，全兵出动，杀！

　　……

　　折线去往白杨谷的方向，路程很远，足足走了近两个小时，终于抵达龙骨山脉边缘，一条几乎无法发觉的小道被人发掘出来，直通对面的白杨谷。

