    作者有话说

    我写比比东这段原创剧情的时候其实我也是忐忑的，但我还是要写，毕竟同人就是要和原著有不同的走向，才会有阅读的新鲜感。如果全部一样，那就和原著没有区别了，就像当初我写云舞不被很多人看好一样。

    今天有个活跃度等级3的读者给我一星差评的，我很难过。

    然后我就删了，有意见可以提，但不要用弃书威胁我，我说过我是新写手，还是个玻璃心作者。

    比比东这件事有人喜欢，也有人不喜欢，我做不到让大家都满意，那就只能做到我自己满意，要愿意是继续看下去，那我谢谢你的支持，但如果不愿意，也没关系，本来看书就是图开心。

    我没写书之前也是个书龄长达十多年的书虫。特别能理解看到不喜欢的剧情的心情，但没办法，每个人的想法都不一样，就像我不能把我想法强加在你身上一样，你也同样如此。

    所以有意见，我们可以探讨，你要是能说服我，我做出让步也不是不可能的，毕竟在此之前的章节，也少不了众多小伙伴提出的宝贵意见。

    我会看大家的评论，你们的想法也可以写出来，对接下我的剧情走向不是太大的影响，我都可以满足。

    最后祝大家周末愉快，玩的开心~

    (本章完)

