    就在这时，边上水月儿的身上，传来了一阵海豚的鸣叫声。

    “咦？月儿的武魂，也要进化了吗？不错不错！”

    看着水月儿身上的动静，宁荣满意的点点头。

    水仙玉肌骨这种仙草，看来还是比较适合莹玉海豚武魂的。

    原著当中朱竹清服用之后，没能让武魂进化，这自然是水仙玉肌骨并不是很契合幽冥灵猫武魂的缘故。

    毕竟幽冥灵猫武魂，是一种偏向暗属性的敏攻系武魂，跟水仙玉肌骨契合度不高，这是很正常的。

    加上莹玉海豚只是一种高级武魂，能够发生进化，也才宁荣的意料当中，只不过之前不敢保证百分百进化罢了。

    很快，水月儿的武魂进化完毕，只见一头通体宛若仙玉，略显萌萌哒的海豚出现。

    “唔，居然变得更加可爱了！”

    宁荣瞪大了眼睛，原本水月儿的莹玉海豚，就显得比较可爱，但是现在进化之后，更上一层楼了。

    没出宁荣的预料，水月儿此时的魂力等级，也是达到了20级了。

    “咦？我是最后一个吗？”

    醒过来的水月儿看着众人都围着她，立马明白了，自己是最后一个醒来的。

    “嗯嗯，月儿，你的武魂变得更加可爱了！”

    宁荣指了指位于水月儿头顶的武魂。

    当即，水月儿转头看去。

    “哇~，真的诶，我的小海豚好棒！”

    看着自己的小海豚，身为‘颜党’的水月儿，立马兴奋了。

    “月儿，你的小海豚现在也是顶级武魂了，取个名字吧！”

    水冰儿对着兴奋当中的自家妹妹说道。

    “嗯嗯，我的小海豚这么可爱，看上去就是一块美玉，就叫仙玉海豚吧！”

    水月儿美滋滋的说道。

    “很好，如此一来，大家的武魂，可都是顶级武魂了！”

    宁荣的九宝琉璃塔，水月儿的仙玉海豚、水冰儿的冰凤凰、叶泠泠的九心海棠、孟依然的墨玉灵蛇枪，外加小舞的柔骨兔，这些武魂的品质，可都是顶级武魂。

    嗯，虽然普通的柔骨兔武魂，品质一般般，但是小舞可不同，因为小舞是十万年魂兽化形，武魂就是本体，品质绝对是顶级的。

    其实就算是不服用仙草，任何魂师进阶封号斗罗之后，其武魂的品质，也是不会输于顶级武魂的。

    因为伴随着魂力等级的提升，附加的魂环，都是能够让武魂一步步蜕变的，魂斗罗的武魂，可能还是高级武魂，但是封号斗罗的武魂，绝对是位列顶级武魂。

    只不过顶级武魂，也是有差距的。

    比如七宝琉璃塔和九宝琉璃塔，都是顶级武魂，但是差距还是很明显的。

    至于神级武魂，那就唯有魂师百级成神之后，传承下来的武魂才有可能是神级武魂了。

    比如武魂殿千道流和千仞雪的六翼天使，海神岛波塞西的海神武魂，都是传承自神祇。

    ......

    时间匆匆，一个月后。

    这天，水月儿的龙象般若功，终于是修炼到了第一重圆满。

    而在这前几天，水冰儿、孟依然、叶泠泠三人先后将龙象般若功修炼到了第一重圆满，宁荣也是将魂力等级提升到了30级。

    之所以众人修炼的进度这么快，自然是离不开九心海棠大范围全体恢复魂力的帮助。

    有着充足的魂力供应，龙象般若功的修炼进度，自然是飙升。

    除此之外，小舞不但将魂力等级提升到了30级，还将第二重龙象般若功修炼到了圆满，并且在前两天，已经自行凝聚除了第三魂环，进阶成为33级魂尊了。

    小舞的第三魂环的年份，年份可不低，堪堪达到了九千年，至于万年的第三魂环，显然还是差了一些。

    一枚九千年年份的魂环，给小舞带来了3级的魂力，也算是差不多。

    对于小舞能够这么快突破成为魂尊，宁荣也是很高兴的。

    不过嘛，小兔子总是得意忘形的，在成为魂尊后，立马就开始挑战起了宁荣。

    不得不说，小舞在进阶魂尊后，实力提升很大，依靠着第三魂技，瞬移，愣是让宁荣拿她没办法，这让宁荣很郁闷。

    好在宁荣也是快进阶魂尊了，到时候小舞肯定就不是他的对手了。

    也正是因为宁荣拿小舞没办法，所以这两天小舞是有多得意，就有多得意。

    毕竟小舞知道，自己也嘚瑟不了多久了，等到‘宁大魔王’进阶魂尊，自己就铁定不是对手了，还不如趁着这几天嘚瑟一下。

    要不是没法拿下宁荣，估计小舞姐就要将宁荣按在地上挠痒痒了。

    经过尘心的魂力威压测试后，众人即将获取的魂环年份上限，都是有了大致的估计。

    30级的宁荣，能够承受万年出头的第三魂环。

    水冰儿、水月儿两人承受极限，大致在两千年左右。

    而叶泠泠和孟依然，两人都不是兽武魂，身体强度稍微差一些，但也能够承受一千八百年左右的第二魂环。

    ......

    翌日一早，由尘心带队，带着宁荣六人出发前往星斗大森林获取魂环。

    虽然落日森林距离天斗城近，但是落日森林里面的魂兽没星斗大森林丰富，加上宁荣的第三魂环，需要万年年份出头的，不容易寻找，所以众人直接出发前往星斗大森林。

    宁荣的第一魂技是力量增幅（减幅），第二魂技是速度增幅（减幅），接下来的第三魂技，增幅魂力、攻击或者防御都可以，对宁荣来说，没多大的差别。

    水月儿的武魂是仙玉海豚，契合她的魂环，最好是来自海豚类的魂兽，到时候估计还要去一趟大海。

    水冰儿的武魂是冰凤凰，契合她的魂环，最好是冰属性的鸟类魂兽，如果有冰凤凰的话，那就更好。

    不过凤凰这种百鸟之王数量罕见，堪比十万年魂兽的数量，更何况凤凰多为火属性，冰凤凰魂兽，估计只有极北之地才有可能出现了。

    孟依然的武魂是墨玉灵蛇枪，契合她的魂环，倒是比较容易找到，因为蛇类魂兽的数量，还是比较多的。

