    已经三位初代圣子级别的人物出手了，这简直是个无解之局，但萧叶并不惧，反而吐露出了一则这样的秘辛，令人目瞪口呆了起来。

    “太初道体，最后一道圣纹！”听闻者无不动容，惊骇交加。

    时至如今，太初古族传闻中的太初道体，对世人已经不陌生了，近道、压道两种圣纹，赋予萧叶可战众敌的能力。

    那太初道体最后一道圣纹，又该有怎样的威能啊！

    哗啦！

    伴随着萧叶话音落下，他身躯上流淌的赤霞收敛，近道、压道两大圣纹不现，紧接着又另外一种很是模糊的圣纹在复苏。

    这，正是太初道体三大圣纹中的最后一种。

    在太初之树下打坐百载，萧叶已然拥有激发此等圣纹的资格了。

    这一刻，萧叶和三位初代圣子置身的这座大界，都像是要裂开了一般。

    宇宙中圣光乍现，岁月长河浩浩荡荡，有圣痕从中不断涌现，只见千位圣主，数万位圣尊，不计其数圣王身影浮现而出，他们并非真人，身体很虚幻，但却拥有横压一世的威势。

    这等异象以萧叶身体为中心铺陈而开，被那种很是模糊的圣纹所贯穿。

    “天啊，这么多圣阶强者，光是圣主就超千位了，圣尊更是达到了十几万之多了，我们人族任何一个古族都比不了！”

    “这难道是巅峰时期的太初古族，九脉齐聚的景象吗？简直太吓人了！”

    ……

    这一刻，追随而来的观战者，全部都瞪大了双眼，一副见鬼的模样。

    圣阶强者得到天地的认可，纵然陨落都会在天地间留下道痕，若是得其要法，完全可以将其显化。

    比如当年亡灵种族，就通过邪恶的献祭之法，将人族领袖青昊给复活了。

    此刻，太初古族九脉强者的道痕都被复苏了，如梦似幻。

    接下来会发生什么，没有人可以预料到。

    “快……快杀了他！”

    此刻，一道厉喝声音响起，有无上瞳光划开了空间，凝聚出一位男子，正是双瞳古族的初代圣子傲春秋。

    他也参战了！

    此刻，傲春秋脸上竟然有着惊慌之色，天生双瞳在不断开阖，像是看出了什么，身子有忍不住的颤抖。

    这是比之见到，萧叶开启未来身还要惊慌的反应。

    他的无上瞳术发动，轰隆一声，让群星乱颤，有仙光在漫天飞舞，像是盛世烟花，但却带着无匹的杀意，每一缕都恐怖到极致，甚至还孕育出了若隐若无的虚影，巍峨高大，席卷向萧叶。

    “天人绝印！”

    “兽尊权杖！”

    ……

    实际上，不需要傲春秋的提醒，盖擎苍和龙搏都发现了不妙，已经催动手中道器杀向萧叶了。

    至于钧亘，虽然目光惊疑不定，但亦参与了围杀，一出手就是大衍古族镇族圣法。

    轰隆隆！

    这是摧枯拉朽，横扫一切的攻击，四大初代圣子一起出手，锋芒炽盛，根本没有人可以挡得住，高级圣道都不可阻。

    “吾以太初圣子之名，开启‘极尽’圣纹，摄太初古族九脉先贤道痕显现，助我鱼跃龙门，再度跃进，镇杀强敌！”

    面对四大初代圣子的合击，萧叶却不闪不避，反而双手结印，身上那模糊的圣纹趋于清晰，有奇异的律动笼罩了所有道痕。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，时间好似都停止了流动。

    那些被演化出的太初古族九脉强者，以身组成了祭坛，全部都在施礼进行祭祀，一种古老的咒语，响彻于天地间，乃是祭祀之音，震撼了万界诸天，浩浩荡荡，圣音震耳。

    这是一种虚幻的景象，但却有实质化的波动在起伏，全部被萧叶身上的圣纹吸引，汇聚而来。

    这一刻，萧叶的身体在颤动着，忍不住仰头长啸了起来，他身上所爆发出的圣威以及气息，竟然正在朝前迈出。

    这是境界在松动和提升的征兆，他的身影也变得迷蒙了起来，一分为四，各自迎战一位初代圣子。

    轰隆！

    天崩地裂，化为战场的这座大界彻底走向了崩溃，空间裂缝都绽放夺目的光，古星碎片化为乱石、枯木、瓦砾一起飞溅，而后全部化为了飞灰，有混沌气在弥漫。

    观战众人一退再退，到最后只有圣主可以立足在这座大界边缘地带旁观，隐约可见四位初代圣子的攻击，竟然都被挡住了，像是凡人陷入到泥潭之中，难以寸进。

    但是这只是短暂的。

    因为由天地道痕演化出的太初九脉先贤，依旧在对萧叶进行着神秘的祭祀，让他的气息越发狂暴，远远超出了真天位圣主境。

    在连绵不绝的轰鸣声中，圣则飞舞，天地颤栗，各种异象蔓延了人世间，伴随着最后一道巨响，像是有什么东西被震开了。

    只见萧叶浑身绽放耀眼光辉，像是神焰在燃烧，且天地轰鸣，有无上意志降临，环绕着萧叶，让他看起来像是一尊下凡的天神，气质发生了改变，令见证这一幕的人都窒息了。

    天地意志降临，不再受到天地压制，和三千大界同等地位，这是圣阶巅峰的标志啊！

    “全部给我，滚！”

    四个身影迷蒙的萧叶在同时大吼，同时以圣法出击，威势增长了十倍有余，如同大海中卷起了滔天骇浪般，竟然让四位初代圣子都是身体狂颤，防御都被撕碎了，全部都被震飞了出去，口中喷出了鲜血，面如死灰。

    “萧叶，横扫了四位初代圣子？”

    “这……这是什么招数啊？太初圣子竟然突破到圣阶巅峰了吗？”

    ……

    毁天灭地的波动在徐徐消散，这样的景象让宇宙九荒全部一片死寂，所有人都惊呆了。

    “‘极尽’圣纹，只有将太初道体修炼到大成之境才能复苏，一旦展现可以激发太初九脉先贤的道痕，让圣子的境界在短时间内，跨越到另一个境界中。”

    “圣子终于做到了，以后三千大界还有多少人，能和圣子争锋！”

    玄霄又哭又笑，连庆泽圣主都是如此。

    没有经历过，常人根本不能理解，当年太初古族为了打造这幅身躯，到底花费了多大的心血。

    （第三更到！）

    .。手机版更新最快网址：m.

