    系列赛进行了三场，湖人队2:1领先。比起两只球队的胜负，暴露的更加明显的是两名少帅之间的比拼，哪怕麦克米兰是来自美国本土，而柯岩是外来户，也无碍柯岩的风评强于麦克米兰。

    尤其在临场调整这一块，差距更加明显。

    奥多姆和安德森惹出的这档子事, 柯岩面对的麻烦远远比麦克米兰棘手，他所要挑战的不仅仅是一个能力不错的球队二当家，而是长期以来球星在教练面前形成的优势地位和思维定势，即“不管球星做的事有多过分，为了保护球队的资产，教练必须做出妥协”。

    如果弃用奥多姆导致湖人队被逆转, 柯岩原本被看好的前途会被打上一个大大的问号！追求他的球队一定会考虑他处理更衣室关系、球队纪律问题的强硬手法是否适合当今的NBA。

    暂停回来, 超音速队进攻打成，雷阿伦吸引防守后高吊球给刘易斯, 然后和里德诺跑位拉开进攻空间，刘易斯靠了巴恩斯一下往底线转身，巴恩斯卡住突破路线。刘易斯突破不成，右脚后撤步跳投，一个简单动作就躲开了封盖，球进。11:4。

    湖人队进攻，科比拿球就是突破，吸引防守后传球给了跑位的阿特金斯。

    阿特金斯点了一下里德诺，忽然往篮下空切，吸引杰罗姆詹姆斯补防之后击地传给迪奥普，后者把握好篮下大空位的机会，扣篮得分。身后的刘易斯本想犯规篮下的，只可惜动作慢了，规倒是犯了，球却没拦下来。（13:4）

    事实证明，超音速队砍迪奥普的策略是正确的的, 迪奥普罚球不进，2+1没有打成, 错过了将分差拉开到两位数的机会。

    超音速进攻，雷阿伦和拉德马诺维奇打挡拆，摆脱芬利后直接急停出手命中。（13:6）

    暂停之后，湖人队受制于体力，不能再肆无忌惮的全场逼抢，超音速队随即找回了进攻的套路，雷阿伦，刘易斯，里德诺相继命中。

    超音速队每一次进攻打成，安德森就不自觉的叹一口气，虽然心里也责备柯岩“量刑过重”，但安德森同时也意识到了自己不对的地方。

    其实柯岩对球员私生活的管理没那么严格，他的要求就是“尽量别玩到两点钟以后，确保有足够的精力训练和比赛。”湖人队球员平时也去夜店玩。但其他人会把柯岩的这一个提议放在心上。以两点钟为限，麻烦是麻烦点，但早点睡觉，第二天的训练和比赛也确实没那么难受。久而久之，养成习惯也就适应了。

    就像普通人去网吧上网，也有玩high了要下机却恋恋不舍的时候，奥多姆和安德森就是这么个情况。某些方面来说, 他们两也有点被媒体带歪了节奏，真的以为这一轮系列赛大局已定，接下来两场比赛就是收割人头，没想到搞出这么个局面来！

    “Kimi对你们的处罚，其实是另有深意的！”注意到安德森的表情，蒙蒂威廉姆斯走了过来，提醒道。

    “赢球了是他调度有方，没有我们照样能够赢球，输球了责任全在我们身上嘛！”奥多姆同样被刺激到了，阴阳怪气道。

    在他的概念里，工作和生活是两码事，只要自己的表现配得上首发位置，柯岩没资格干涉自己的生活。如果湖人队来了比他强的球员，那他心服口服。但事实是不管他怎么浪，他依旧是湖人队最靠谱的内线，你柯岩哪来的底气不让自己上场的。

    “你们毕竟是犯了错！惩罚是应该的！”蒙蒂威廉姆斯说道，“但你们还有机会救赎，在场下，留心观察对手的进攻弱点，等到G5回归的时候，以一个‘秘密武器’的姿态登场，彻底封杀超音速的进攻！”

    蒙蒂威廉姆斯这会儿“安西教练”附体，抛出了一个“秘密武器”的段子来忽悠安德森和奥多姆，安德森身上随即来了一种“使命感”。

    湖人队这边，科比组织进攻一把抓，推着球队前进，加上今天裁判给面子，该给的犯规都吹了，湖人队把握好主场优势带来的判罚福利，首节结束，以28:21领先7分。

    第二节，双方同上轮换阵容来对战，柯岩做出了接手湖人队以来最大胆的尝试，场上个头最高的是206CM的风筝男布莱恩库克，能帮队友拉开空间投三分球，给科比创造更好的突破环境。在防守端，他负责主防篮板痴汉雷吉埃文斯。

    豪斯，德尔菲诺同样在三分线外拉开空间，科比和巴特勒连续往内线冲杀。

    柯岩敢这么做，是因为超音速队真的没有内线进攻，埃文斯从来都是篮板球比得分多。过去三场比赛，一共只得了8分，却抢下了14个篮板！哪怕是面对库克的延阻，雷吉埃文斯都不容易得分。

    超音速另外一名内线科里森除了一手出手速度很慢的中距离之外，也没什么得分能力。威尔考克斯倒是能冲能吃饼，但他上一次登场被湖人队追着打之后，已经基本失去了麦克米兰的信任。

    科里森出去挡拆，巴特勒换防后卫脚步可以跟上，超音速队不敢轻易把球做给埃文斯，防止湖人队用“砍鲨战术”。

    而在进攻端，湖人球员一拉开，超音速队两名内线就很麻烦，不放出去，湖人队外线五个人都能投。全都防出去，科比、巴特勒随便突，篮下连个保护的人都没有。

    当然，超音速的阵容，倒也不是一点优势没发挥出来，球队抢篮板完胜湖人队，4分钟的时间里刷了七个前场篮板！但篮球终究不是一个抢篮板球的项目，归根结底，最后比的是得分啊！

    湖人队接着打出一波12比4，将分差拉开到了15分。麦克米兰服了，被迫做出调整换下了科里森，换上了刘易斯。

    柯岩也及时换下了科比，给他争取休息时间！

    这一场比赛，他只能死操科比，休息时间全得靠挤出来！

    负责本场解说的巴克利为柯岩的调整点赞，直言：“如果我遇到柯岩，说不定我都有总冠军戒指了~”

    老搭档肯尼史密斯听到这话都乐了：“你要是想遇到Kimi，可以考虑辞职，然后加盟他的团队。”

    “不要笑，我真的在考虑！而且越来越有兴趣了！”巴克利一本正经的模样，让人看了都想笑。

    芬利顶替科比出场，球湖人的攻防质量随即有所下滑！毕竟少了一个这么强的牵制点，进攻肯定变得更加困难，而刘易斯的登场则让超音速的进攻有了起色！

    超音速队连续上分，关键时刻，埃迪豪斯站了出来，先是外线飚中三分，随后骗犯规上罚球线，两罚两中。有了队友做呼应，巴特勒身上的压力减小，也在进攻端单打命中。

    巴特勒，巴恩斯，埃迪豪斯，再加上本场比赛被雪藏的安德森，或由柯岩引进，或由柯岩提拔，都在这个赛季成为了湖人队非常关键的球员。如果没有这些人，湖人队会怎样，真的不好说。

    想到这里，库普切克也真的怀疑球队让菲尔杰克逊回来是不是正确的决定，他是不能能够做得比柯岩更好！

    休息了三分钟，科比重新披挂上阵，换下芬利，此时的比分是49:38，湖人队的领先优势维持在11分，局面比柯岩想象的要好一点。

    湖人队进攻，豪斯运球到前场分球给科比，刘易斯主防科比了，右侧对位。

    刘易斯身高臂长，脚步在小前锋里也不吃亏，但是应对进攻技能点满的科比，超音速这边不敢大意，科比扛着炸药包往内线强突，杰罗姆詹姆斯二话不说丢下库克往内线补位，就赌科比头铁不会传球。

    然而科比真就传了，没了奥多姆和安德森，他们的球权也被科比消化，而且这一轮系列赛，科比数据一直都蛮好看的，这也让科比更愿意传球。

    布莱恩库克弧顶处接到科比分球，第一下被雷阿伦粘住，没敢出手，将球大范围转移到了右侧。这个时候场上出现了错位，拉德马诺维奇补位德尔菲诺，把底角的巴特勒漏掉。后者往前运一步，中距离出手命中！（51:38）

    这一球的运转过程中，德尔菲诺是很重要的一个点，兼具投射和转移球的德尔菲诺是柯岩比较喜欢的一名球员，原本也是柯岩计划里球队的一个重要补充，只不过，芬利的到来挤压了他的出场时间，让他回到了饮水机的位置，不过本场比赛湖人队主打“小阵容”，德尔菲诺重新获得了出场时间。

    科比登场，湖人队有了主心骨，进攻端围绕科比的杀伤力来做文章，有效遏制了超音速队的反扑，半场结束，球队61:47领先超音速队14分、

    阵容处于劣势地位，柯岩利用小阵容用更快节奏的攻防轮转来掩盖球队内线人手不足的缺点，打了麦克米兰一个措手不及。连续吃亏的麦克米兰终于决定孤注一掷，换上威尔考克斯打中锋，哪怕防守端被湖人队针对也认了，就跟湖人队拼进攻。

    主教练心一横跟湖人队玩命了，球员们的思路随即也变得明确，雷阿伦、刘易斯、拉德马诺维奇三门火炮牵制湖人队的防守，里德诺和威尔考克斯的挡拆可以为他找到最好的进攻环境冲击篮下。

    挡拆顺下暴扣、篮下接球转身暴扣，空中接力扣篮，威尔考克斯打出了斯塔德迈尔级别的表演，带队打出一波14:4的攻击波打停了湖人队。

    柯岩叫了暂停冷却一下威尔考克斯火热的手感，但人手短缺导致他没办法有效遏制这名“野兽大前锋”，甚至由于人手问题，柯岩都不敢冒险用犯规战术来阻挡威尔考克斯，以免到第四节无人可用。

    三节结束，湖人队以84:80领先4分，超音速队在第三节单节净胜10分！

    第四节开场，柯岩再度调整战术，德尔菲诺、巴特勒，巴恩斯三个人登场，继续使用全场紧逼来压迫防守。

    丹尼尔斯是一个很棒的得分手，但他作为超音速的替补控卫，得分主要靠投篮。运球、突破相对比较一般，湖人队的前场逼抢之下，带球到前场都很艰难，在禁区附近继续遭到包夹，得分效率随即降低。

    湖人队这边进攻也打不开局面，两支球队问题一样，阵容太极端。湖人队“全”是侧翼，超音速队“全”是投手。所不同的是，湖人队多多少少有些不可抗力因素，而超音速队完全是建队问题。

    两边互相遏制，“乱枪打鸟”的局面维持到主力阵容回归，局面依旧僵持！

    最后三分钟，麦克米兰请求暂停，比分110比107，双方大战进入了白热化。

    里德诺带球过半场，中路组织，阿特金斯单防。

    拉德马诺维奇左侧给雷阿伦掩护，随后也往外线绕，拉开湖人队的防守，雷阿伦跑位到70度接到了里德诺的传球。巴恩斯换防及时，雷阿伦顺势往中路带，压缩了湖人队的防线后，将球传给了从右侧跑到左侧底角的刘易斯。

    刘易斯通过无球跑位跟巴特勒拉开了一些距离，接球后瞄准篮筐，扬手送出一记三分。

    球象一个索命的死神一样，划出一个镰刀般的弧记，飞向篮筐。

    “NO！！！！”甚至已经有观众下意识的闭上眼睛，捂脸大呼道。

    “铛！”没有什么声音要比这一声更动听悦耳，球砸在篮筐上，高高的爆了起来，竟落在篮板的上方，落向场边那一侧。

    “呼！”全场扬起大难不死的咻咻声，在这一秒，全场所有的人，都仿佛经历了一场生死时速一样，当看到球落出边线的时候，这才感觉到自己的心脏狂烈的上下跳动着。

    麦克米兰无法控制自己的踢了一脚在板凳席上，错过了这个追平比分的机会，超音速队难了！

    湖人队进攻，阿特金斯转移球给右侧45度的科比单打，球员们拉开，刘易斯卖力的顶防，想尽办法让科比远离篮筐。

    科比扛住身后刘易斯的动作，突然后转身后仰跳投。刘易斯一直贴身，判断准确，跟着起跳干扰。他的弹速非常快，距离封盖只差一点点，但即便没有封盖，也给予了科比足够多的干扰。

    杰罗姆詹姆斯抢到后场篮板球，抱在了怀里，等队友接应。

    里德诺慢慢运过半场，护球等队友跑位，再传雷阿伦。科比对位雷阿伦，后者没有选择硬上，带了一步传球，给到了右侧的拉德马诺维奇。

    拉德马诺维奇尝试出手，但巴特勒的顶防很紧，转而继续交给绕过来的刘易斯。

    刘易斯对巴恩斯，应该是超音速场上优势最大的点。刘易斯一个试探步吊了巴恩斯一下，随即坚决的转身，挑篮得分。（110:109）

    负责防守的巴恩斯应声倒地，嘴里骂骂咧咧，方才刘易斯的转身动作太大，给了巴恩斯一肘子。

    裁判放了刘易斯一马，但是接下来一次进攻给湖人队找补回来。科比再次单挑刘易斯。这次他往中路转身没有立即起跳投篮，而是双手拿球做出投篮的假动作，等刘易斯扑过来的时候迎上去找身体接触，造了刘易斯一个犯规！

    比赛最后时刻造犯规风险很大，好在裁判给面子，科比也不负裁判的好意，两罚全进（112：109）

    科比第二罚命中的档口，拉德马诺维奇走到底线随即快发，科比眼疾手快，抢在里德诺接球之前将球断下，没有第一时间攻框，而是往中线运球，控制时间。

    “小心对方的快发！”上一次暂停，柯岩反复嘱托湖人队的球员，预判了麦克米兰的布置。

    进攻时间压到10秒，科比展开进攻，往右迈了一步，右手背后运球给左手往左侧变向和雷阿伦拉开了距离，微微一顿，左手持球，右手靠拢。

    科比仿佛要急停跳投，雷阿伦赶忙横移，右手抬高想干扰投篮，不料科比使出了街球场上的“拜佛”假动作，左手拍球往右侧变向，一步完全过掉了雷阿伦，拉球起三步上篮得分。（114:109）

    比赛还有1分钟，分差拉开到了5分这个相对安全的距离，麦克米兰随即叫了暂停，做最后一搏。

    暂停结束，超音速队发边线球，雷阿伦在三分线外两步接球，运球调整了一下节奏，在湖人队还没反应过来之前直接出手。

    常规赛，雷阿伦就有在这个位置绝杀太阳的经历（历史上科比的81分之夜）。只可惜，这一次，雷阿伦没能把握住，球弹框而出，迪奥普拼命护住篮板球，随即被拉德马诺维奇犯规。

    比赛时间不足1分钟，5分的分差，超音速队已经来到了悬崖边上。

    迪奥普继续两罚不中，给了超音速队死缓的机会。

    超音速打挡拆，雷阿伦突破过掉巴恩斯，面对轻松拿两分的机会不要，分球给外围，刘易斯右侧三分出手，在巴特勒的干扰下还是不进，比赛彻底失去悬念。

    麦克米兰最后的布置就是要三分球，他知道如果拿快速两分，柯岩必定会反过来以“犯规战术”把比赛拖入到“点球大战”，毫无疑问，这对主场作战的湖人队更加有利，与其这样，还不如直接拼一把。

    超音速队没有继续犯规，湖人队也不打了，科比运球过半场，等24秒违例，潇洒的走回替补席，迎接全场球迷的欢呼。

    超音速同样拿得起放得下，球发出来之后，雷阿伦把球放到中圈处就直接退场，把斯台普斯留给湖人队庆祝的球迷。

    最终，湖人队114：109击败了超音速队，系列赛的大比分来到了3:1，距离晋级只剩一步之遥！

    球队赢下了关键的G4，大比分3:1领先，面对记者，柯岩说什么都有底气。

    “我跟克里斯、拉马尔之间没有问题，预计他们将在钥匙球馆回归比赛阵容。希望他们的回归可以给我们带来好的结果。”

    “这一场比赛证明了我们拥有很好地阵容深度，我很兴奋像豪斯，德尔菲诺这样的替补球员能够在比赛中站出来，湖人队接下来会越来越强。”

    “第二轮？在湖人队正式晋级第二轮之前，这不是我该考虑的事情，我连等会儿夜宵吃什么还没想好呢！”

    谁都看得出来，这一场比赛是赛季到现在为止，柯岩压力最大的一场球，赢下这一场球，柯岩可以说是如释重负。

    反过来，带着1:3的大比分回到西雅图，超音速的部分球员已经失去了比赛的斗志。

    柯岩之前分析这只球队就说过，超音速队建队很极端，带领这样一个阵容结构的球队打出这样出色的战绩，一方面是主教练麦克米兰调教有方，另一方面是因为这支球队里相当一部分球员进入了合同年，不管是训练还是比赛，他们比平时表现得要更加卖力。这样的球队，一顺百顺，但如果遭遇逆境，能不能扛住压力存在疑问。

     G5的比赛，继续在钥匙球馆进行，认错态度良好的安德森重回首发阵容，出现在了大前锋的位置上，奥多姆也回到了球队出场名单中，不过却被摆到了替补阵容中。

    一个人苦练了五天，安德森登场之后的表现异常亢奋，被“解放”到大前锋位置的安德森不仅进攻端顶翻拉德马诺维奇暴扣得分，防守端同样压得拉德马诺维奇没办法出手，登场3分钟就领了两次犯规下场挥毛巾，也给了自己一起去夜店happy的兄弟奥多姆出场的机会。

    对比“没见过世面”的安德森，奥多姆经历的风浪多多了。替补出场，依旧能够发挥自己的作用，有了他，科比肩膀上的担子明显轻松不少。

    即便两个人再互相看不上，也不得不承认，柯岩帮湖人队找到了奥多姆最合适的用法，而奥多姆也是柯岩在湖人队这套体系中的一个润滑剂，他能出场，湖人队的进攻套路能够随机切换，衍生出很多变化。

    湖人队愈打愈顺，而超音速的防守则十分松散，分差逐渐拉大，现场的球迷也在球队赛季的最后一场主场比赛对球队予以嘘声！

    这还涉及到球队和城市之间的矛盾，超音速近年来成绩不好，球市上座率也逐渐走低，再加上钥匙球馆在联盟中属于比较“破旧”的主场，球队老板一直都希望市政府出钱新建一座球馆。然而这个提议在市政府根本没办法通过，比起超音速，西雅图人民更偏爱“海鹰队”。

    三节结束，分差被拉开到了26分，比赛也提前进入了垃圾时间。

    最后一节，两边都换上了替补球员出战，超音速队追回了一些分数，但也没有威胁到湖人队的胜势，双方很平和的结束了赛场上12分钟的比拼。

    比分定格在107:121，湖人队客场击败超音速队，以4:1的大比分结束了系列赛，成功晋级西部半决赛。

    比赛结束后，超音速球迷冷冷注视着赢球的湖人队，湖人球员也没有在别人的地盘上庆祝胜利。

    反而是此前对柯岩态度不冷不热的麦克米兰，在被淘汰出局之后拉着柯岩说了很多祝福的话。

    他的心态也调整了过来，自己暂时不如柯岩是事实，但也是新生代教练里的顶级。工作岗位这么多，柯岩只能占一个，自己还怕找不到工作？好好研究柯岩，多跟对方讨教，提升自己才是正途。

    “加油，干翻马刺！”临告别前，麦克米兰最后鼓励道。

    “嗯！”

    （书评区有书友提出，这本书有脱离球星本人性格黑人的情节。我自己写书的时候没察觉到，或许是我主观了。这里也想请问大家有没有类似的感觉我黑到了哪位球星？要么解释，要么指正原因）

