
　　夏天本想在长安停留一日的。

　　可是夏千云与姜洛神的电话同时失联，让他隐隐感到不安。

　　草草吃了点东西之后，他便告辞离开了李家。

　　两点十分，准时坐上了飞往京城的客机。

　　不过在上飞机的途中，却是发生了一个小小的意外。

　　“姜姨？”

　　他看着前面的一道身形，语气有些不确定。

　　闻言。

　　前方正准备登机的一名中年女子转身望来，目光与夏天对视。

　　中年女子保养的很好，外表看上去就像是三十多岁的样子，就连眼角纹都看不到，着装雍容华贵，气质不俗。

　　“你是……”

　　她眉头皱起，望着夏天，而后似想起了什么，眼睛一亮，“你是小夏。”

　　夏天点点头，刚要说话，但女子身后的旅游有些不愿意了，催促着上机。

　　“一会聊。”

　　中年女子笑了笑，继而转身上机。

　　片刻后，夏天在商务舱找到了中年女子，恰好她身旁的座位并没有人。

　　夏天坐了下来，面带微笑，很客套说道，“没想到姜姨还能认出我，您这是来西安旅游？”

　　“是啊。”中年女子打量着夏天，“夏天，你倒是变了许多，当年你经常跟着洛神去家里吃饭，我以为你们会处对象……”

　　中年女子非是别人，正是姜洛神的母亲，纪宝瓶。

　　当初夏天还在天庭的时候，曾经见过几次。

　　说起姜洛神，她的成长也充满了坎坷。

　　因为她在三岁的时候就没了父亲，她的母亲带着她与妹妹姜瑶两个人艰难生活。

　　姜家在京城连一个三流家族都算不上，但越是如此，这样的家族内斗愈发激烈。

　　但是不得不说，纪宝瓶很有手段，逐渐在姜家站稳了脚跟。

　　不过她的另一个女儿姜瑶，却也在大学毕业后早早离开了姜家，去往港城发展。

　　直到姜洛神加入天庭之后，姜家的态度才有所改变。

　　而纪宝瓶的高明之处就在于此。

　　她虽然是一介女流，但是却逐渐掌控了姜家，而且这些年来，一直遏制姜家之人的野心。天籁小说网

　　直至今日，在外人眼中，姜家依旧是个小家族。

　　“这半年多来，我经常能听到别人谈论你。”

　　望着夏天略有些尴尬的表情，纪宝瓶淡淡一笑，“对了，你现在还和洛神有联系吗？”

　　“呃……”夏天点了点头，“有。”

　　闻言。

　　纪宝瓶的眼神顿时变得意味深长起来，“小夏啊，其实这些年来，我一直想问你一个问题。”

　　“您说。”

　　夏天心中生出一丝不妙，甚至有些懊悔，应该装作没看到纪宝瓶。

　　“我听说你有了女朋友，是青海百花集团的总裁柳清清，是一个很优秀的女孩。”

　　顿了顿，对方直视着夏天，“我也问过洛神，但她从来不说，你能告诉我……我们家洛神哪里不好，哪里配不上你了。”

　　夏天脸上的表情更加尴尬了。

　　不知该如何回答。

　　“咳，老姜……咳咳，洛神人很好，是，是我觉得配不上她。”

　　纪宝瓶目光灼灼，“这是你的真心话吗？”

　　“是。”

　　夏天只能硬着头皮说道，“想必洛神应该与您说起过我们的工作，尤其是我，那时的工作很危险，有今天没明天，我那时候不想耽误洛神……”

　　未说完，纪宝瓶打断了她，“可据我所知，你离开天庭之后去了国外，而洛神也离开了天庭，消失了很长一段时间。”

　　夏天再次沉默。

　　“唉，算了算了，你们年轻人的事，我也不管了。”

　　纪宝瓶有些意兴阑珊的摆摆手，叹道，“小夏啊，我们姜家虽小，但很多消息都灵通，这些年来，如果我想壮大姜家的话，即便成不了你明家那样的超级豪门，想必也不会差多少，但我没有，我一直在遏制姜家发展。”

　　停顿了一下，留给夏天思考的时间。

　　她又说道，“我这个人没有野心，只希望两个女儿都能平平安安，也能够找到自己的幸福，我不知道洛神是怎么想的，儿大不由娘啊，但是，我不希望让她伤心难过，你明白我的意思吗。”

　　“明白，我明白。”夏天赶忙点头应声，“我一定会和洛神保持距离的，您放心……嗯？怎么了？”

　　未说完，就发现纪宝瓶面色不善望来。

　　“都说你很聪明，多智近妖，现在看来不过如此。”

　　不等夏天开口，纪宝瓶声音变得清冷，“我现在不想看到你，从我眼前消失。”

　　“呃……”

　　夏天一呆，面色尴尬站起身，干咳一声，“那我过去了……”

　　望着夏天近乎逃离的背影，纪宝瓶的眼神变得晦暗起来。

　　眼眸深处更是闪现一抹凌厉。

　　“好你个王八蛋，敢算计我！”

　　……

　　同一时间。

　　西安市区内，某个酒店中，光头男子像是咸鱼一样瘫在沙发上。

　　他咧着嘴，看着前面的电视画面，不断嘿然笑着。

　　“夏天啊夏天，我可是给了你足够的暗示，就看你够不够聪明了，啧啧。”

　　他似乎很得意，一个人叨叨念念，“你有女儿，我也有女儿，你死了男人，我老婆也死了，你的女儿和我的女儿都喜欢夏天那小王八蛋，这样看来，我们就是一家人啊，唉，你这个女人，为什么要拒绝我的追求呢，喊你一声老婆追杀我大半月……你看啊，为了你，我付出了那么多，甘心为夏天那小王八蛋背黑锅，这样够诚意了吧。”

　　“叮”

　　就在这时，手机传来信息提示音。

　　光头男子赶忙坐起，伸手将茶几上的手机拿起，打开信息。

　　“你死定了！”

　　信息上面只有四个字。

　　光头男子一激灵，赶忙回复。

　　“撒？你说撒？”

　　半晌，那边再没有信息回复过来。

　　光头男子站起来，地上来回踱步。

　　“她怎么知道是我暗示夏天的……难道夏天全告诉她了？不可能，这绝对不可能！”

　　他在适当的时间给夏天打电话，让夏天得知夏千云和姜洛神失联的消息。

　　夏天肯定会着急赶往京城。

　　那么在这班机上，必然会遇到纪宝瓶。

　　若夏天稍微动动脑子，或许就会察觉到什么。

　　对于光头男子而言，这只是无聊时候随便下一步闲棋逗乐，对于大局无关痛痒。

　　而且他相信，哪怕夏天思维敏锐，也不会察觉到背后是自己在推手。

　　可纪宝瓶怎么知道的……

　　……

　　另一边。

　　当飞机降落在京城机场的时候，夏天再次硬着头皮与纪宝瓶打了个招呼，继而匆匆告别。

　　他拦了一辆车，直奔天庭总部。

　　不过，途中的时候，他忽地收到了一条陌生短信。

　　短信只有一句话。

　　“大魔王是天山派剑六！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2645章 偶遇？免费阅读。https://xs.23sk.com 