
　　阿加科斯承认，自己眼馋了。

　　他们是没想到平平无奇的狈族人竟然这么值钱，一个活的狈族人就能够换到13颗血精石同价购买积分。

　　按照这么算的话，刚才野猪人部落可是平白得了两百多血精石。

　　这得还多少食物、多少止血粉还有都要武器装备啊。

　　于是，阿加科斯心动了。

　　现在他就想要知道，蜥蜴人一族能不能加入这种黑中介行列，如果可以他们不介意敲那些狈族人的闷棍。

　　话说,狈族人有多少族人来着，五百多个，还是六百个。

　　奥尔坎看到阿加科斯这个模样，心中暗道：“成了，领主吩咐的事情没问题了。”

　　搞事情的有两个部落，一个狈族，一个蜥蜴人。

　　当然，前者是与蓝星领有仇,至于后者的捣乱，其实是无伤大雅的，只要不捣乱就好。

　　现在阿加科斯这幅模样，奥尔坎哪里还没意识到，这是准备安分下来，然后去找狈族的麻烦。

　　于是奥尔坎笑着道：“当然可以，领主的这个任务是面向狈族之外所有部落的。”

　　奥尔坎觉得自己说的越来越顺嘴了，明明是睁眼说瞎话，但是却说的无比真诚。

　　“装备批发部里面有麻醉箭出售，那些东西对你们应该也有很大的帮助。除了狈族，如果一些具有特殊能力蛮兽被你们活捉，我们同样可以评估并且交易，甚至价格和会比他们更高也说不定。”

　　奥尔坎详细的将任务说了出来，阿加科斯眼睛是越来越亮，这是一门好生意。

　　比起干巴巴狩猎或许都要好许多的声音。

　　在奥尔坎的忽悠下，阿加科斯带着族人又返回了装备批发店购买了将近四百支麻醉箭，然后带着这一次购买的东西匆匆返回了自己的部落。

　　蜥蜴人部落的人一走，奥尔坎就直接前往了内城去找陈也，将事情的经过详细告诉了他。

　　阿加科斯进城的消息陈也是知道的,引导蜥蜴人对付狈族人自然也是他的授意。

　　现在奥尔坎处理（忽悠）得这么妥当，陈也自然是满意的。

　　果然，骗人的事情通常是交给了老实人来干才会更加顺利。

　　不过话说回来，陈也这面向‘社会’招工，培养一些黑中介也不算是骗人。

　　“奥尔坎，派人盯紧了狈族那边情况，有机会抄底的话，就抄一波底。”

　　陈也有预感，蜥蜴人加入了这个拐卖行业之后，狈族人一定会吃大亏的。

　　众所周知，队友的背刺一般而言是最痛的。

　　狈族人和蜥蜴人这一波不约而同的抢东西，说他们没有联系这话谁都不信。

　　现在是蜥蜴人跳反，狈族只怕还蒙在鼓里，这个亏他们吃定了。

　　“领主，这个的抓人的话，让他们动手不就行了吗？”

　　“哼哼，可不止是抓人,星源石那个东西才是根本，城池扩张少不了它,更不要说还有狈族人库存。”

　　奥尔坎恍然大悟，也是想到了星源石的重要性。

　　他立即点头道：“是，我会派人盯着狈族动向的。”

　　蜥蜴人走后不久，鹿人和狗头人先后押着狈族人俘虏来到了夔牛城当中。

　　他们两家合起来的奴隶数量还真是不是，大概有六十个左右，也都是换了二三百颗血精石同等积分，然后带着族人采购物资。

　　大家伙都是第一次干‘黑中介’，这业务不够纯熟，交易的信任度还没有建立起来。

　　因此不论是野猪人还是他们都急于完成第一次交易。

　　现在看到交易的确成立，并且大批的物资开始购进，心中贪婪自然缓缓攀升。

　　狈族人=血精石=等于部族物资

　　一个畸形的等号逐渐在他们心里成立，然后带着新的一批装备快速返回自己的部落。

　　打什么猎，在狈族人彻底被他们介绍出去打工之前，他们都不打算打猎了。

　　13颗血精石单纯换去食物，足足能换5200斤食物，比他们几天狩猎量都多。

　　一场小战争在陈也挥舞着钞票（物资）之下，打响了。

　　陈也毫不在意，甚至有些高兴，因为陆陆续续的狈族人俘虏被送往了蓝星领开始了他们劳动改造生活。ŴŴŴ.23sk.com

　　........

　　蜥蜴人部落

　　阿加特身上已经换上了阿加科斯在夔牛城购买的新式装备，他的手里拿着的秘制肉干。

　　肉干很香，被他放进嘴里咀嚼，味道逐渐在口中散开。

　　很好吃的东西，明明是干粮一类的东西，但是比起他们部落新鲜制作的肉汤都好吃许多。

　　不过这越是好吃，越是证明了阿加科斯所言非虚，这个夔牛城，或者说蓝星领的确不简单。

　　“阿加科斯，按照你这么说，蓝星领我们还真的惹不起，那么额以后抢劫的事情就先停下吧，至少动静不能太大，影响到他们的交易。”

　　阿加特很明白，这抢东西不是不能干，毕竟蓝星领又不是各个部落的保姆。

　　不过，奥尔坎透露出来的一点就是不能影响了他们生意。

　　这个才是要注意的地方，影响了对方生意，那可就是得罪人了。

　　到时候蜥蜴人部落不仅不能购买东西，搞不好还要被一群‘黑中介’拉去打工，那可就太惨了。

　　“大哥，我会吩咐下去。不过现在重要的是掳掠狈族人卖给蓝星领，这可是一个无本买卖，而且很赚钱。”

　　阿加特对于阿加科斯的想法，丝毫没有反对的意思，相反他还很支持。

　　一个狈族人就能换相当于13颗血精石的几分，相当于一把砍刀一身皮甲，这还能忍？

　　他沉声道：“狈族人是要抓的，但是重点是怎么抓。按照你这么说，野猪人他们已经先下手为强了，只怕对峙都有好些天，狈族人可不见得会继续随意外出。”

　　没有随意外出狈族人，那么冲击营地抓人那损失可不会小。

　　阿加科斯听到这个问题，眉头也是皱，一时间没有想到什么好办法。

　　他思索了一阵，迟疑道：“要不我们用结盟的消息把他们引出来......”

　　话音刚刚落下，忽然阿克里快步走进了房间当中。

　　“首领，副首领，那个狈族人的使者来了。”

　　说到这阿克里露出一抹古怪的神色，按照今天所见所闻，两位首领现在应该是要对付狈族人来着吧。

　　这狈族人看来要倒霉了。

　　阿加特眼睛一亮，问道：“来干嘛的？”

　　“好像是要求援结盟。”

　　一听这话，阿加特和阿加科斯相视一眼，咧嘴一笑，赶巧了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百一十四章 狈族人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 