    艾文快步走到路口处找了一位身着华丽服装的贵妇问道：“女士，请问你们这么晚聚集在这里是为了什么？”

    “我们都是收到麦迪文先生的邀请来参加宴会的人，这是我第五次来这里赴宴了，麦迪文先生是如此的慷慨大方，他的学识渊博，爱好广泛，我一想到他浑身都会不断颤抖……”艾文看着面前这个陷入幻想的女人撇了撇嘴，看来我们的守护者大人十分受欢迎。

    回到艾格文那里：“艾格文女士，看来你的儿子非常善于社交，那些人都是来参加他的晚宴的。”

    “也许我不在的这段时间他变了很多，以前他可是只知道钻研魔法知识的。”艾格文看着远方那个高塔轻声说道。

    “走吧，我们也去参加这所谓的盛大宴会，到时候就能与麦迪文先生好好交流一下了！”阿坎纳苟斯幻化成一位身着精致蓝色长袍的人类男子，与艾格文一身的紫色法袍交相辉映，而穿着破旧衣服的艾文在两人的衬托下就像是个干杂活的仆从！

    事实上当他们加入前来赴宴的人群后，那些眼高于顶的贵族非常热心的与艾格文和阿坎纳苟斯交谈，而对艾文则冷眼相看。

    “女士，您的学识真是令人惊叹，可是为什么会雇佣一个盲人作为自己的仆从呢？”一位手上戴满五颜六色宝石戒指的贵族问道，他的身材是球状的，讨好的语气让一旁的阿坎纳苟斯都不忍直视。

    “事实上，我和艾文先生是非常要好的朋友！”艾格文似笑非笑看着旁边的艾文说道，后者却没有回应，只是在心里嗤笑了一下，艾文知道这些贵族们在今晚到底会有什么样的遭遇，对于将死之人，他不介意施舍一些仁慈。

    “您真是我见过最为善良的魔法师了！”那位贵族手舞足蹈的拍着马屁，他不知道以艾格文的年纪当他的外祖母完全是绰绰有余！

    一路上这位前守护者非常自然的与众人交流畅谈，而阿坎纳苟斯和艾文只是默不作声的向前走，在这种多人社交场合显然艾格文已经经历过许多次了，她长袖善舞，让每个人都有种如沐春风的感觉。

    一行人穿过一个山谷再爬上一个斜坡，神秘的高塔就这么矗立在眼前，因为经常性举办宴会的缘故，麦迪文在高塔的旁边专门建造了一个酒窖，用来贮藏他酿造的美酒，而贵族们在晚宴上由于酒精而迸发出的热烈情感总需要有地方发泄，有嗅觉灵敏的商人也在高塔边上建立起一座座旅馆以及相关配套设施。

    “看来你的儿子同样是一个酿酒大师！”阿坎纳苟斯微笑着说道，龙类的鼻子总是那么的灵敏，隔着那么远的距离阿坎纳苟斯都能闻到贮藏在地下的美酒散发的醇香。

    “我们来这里可不是喝酒的。”艾格文整理了一下衣服说道：“你和艾文两个人在这里等着，我一个人进卡拉赞见麦迪文。”

    “需要帮助的话就联系我，你知道办法的！”阿坎纳苟斯说道，他并没有提出什么意见，卡拉赞本来就是艾格文建造出来的，她对这里最为熟悉，看着众多贵族鱼贯而入，艾格文施放了一个泛着紫色光芒的法术，这是她留在卡拉赞的一些小玩意儿。

    木质的大门打开，一位身着管家服的男人走了出来：“真是稀客！！什么样的风把你招过来了！？”

    这个男人的名字叫做莫罗斯，他是艾格文女士的密友，前守护者当时准备离开卡拉赞的时候，莫罗斯留在了麦迪文的身边帮助艾格文照顾她的儿子以及这座神秘的高塔，数十年来，莫罗斯尽心尽力履行自己的职责，他是这个高塔的大管家。

    “麦迪文在吗？我想见见他……有一些事情我得弄清楚。”艾格文面对多年没见的老友并没有寒暄，她已经迫不及待要验证心里的推测了。

    “麦迪文他在自己的房间里换衣服呢，今晚的宴会相当隆重，你知道的，他的朋友屈指可数，所以这些宴会能够拓展麦迪文的社交。”莫罗斯的话有些多，麦迪文少言寡语，因此作为管家的莫罗斯平时也没有多少机会与人交谈。

    “那我先去天台等他，等麦迪文准备好了让他立即来见我。”艾格文想了想说道。

    “还是我带您去吧女士！多年没有回来，卡拉赞的一些设施都发生了改变。”莫罗斯笑着说道：“我可不能看你在自己的家里迷路！”

    转过头来看着阿坎纳苟斯和艾文：“这两位先生要一起去喝一杯吗？今晚的主角是来自破碎群岛的魔力酒，听麦迪文先生说这酒已经有数万年的陈化了！”

    一旁的阿坎纳苟斯咕咚一声咽下口水：“不……不用了，我在外面等候就行！”而艾文的眼神却盯着莫罗斯的腰间，那里悬挂着一只轻盈的抹布。

    “咳咳……我也在外面等候就行，莫罗斯先生先带着艾格文女士进去吧！”

    “那好吧！如果你们想进去，任何时候都可以，我让仆人给你们留了门，只要不太往上走都是安全的。”

    吱呀一声大门再次关闭，只是并没有锁上，从缝隙里艾文能隐隐约约听到贵族们正在开怀畅饮，还有阵阵的音乐声。

    “热闹是他们的，我们得享受平静。”艾文耸了耸肩找了个地方坐下来。

    看着艾文的背影，阿坎纳苟斯说道：“艾格文和我说过你非常特别，能和我说说你的故事吗？”

    “我？没什么故事，只是一个离家很久的外乡人罢了。”艾文笑着说道。

    “所以你的家在哪里呢？我可以开启一道能够到达艾泽拉斯任何角落的传送门。”阿坎纳苟斯自信的说道，对于他来说这的确不是问题。

    “感谢你的好意，但是我的确是回不去了。”艾文看着阿坎纳苟斯的双眼：“如果可以的话，我希望你马上离开这里。”

    “为什么？我不能背信弃义！”阿坎纳苟斯说道。

    “因为你并不知道这高塔里存在着何等强大的力量！”艾文把眼罩拿下来，燃烧着邪火的双眼紧紧盯着阿坎纳苟斯：“如果进去了，等待你的只会是死亡。”

    艾文提醒阿坎纳苟斯并不是无缘无故的，作为曾经在抗击燃烧军团的战役中牺牲众多的蓝龙，阿坎纳苟斯并没有因为艾文身怀邪能就对他抱有敌意，这位蓝龙的理智与对朋友的热心肠让艾文认为他值得一救。				

