    “好大只？”女人一愣，身体明显有些怔住，“什么大只？”

    虽然女人的整张脸都被遮挡住，但她此刻墨镜下的眉毛一定是皱着的吧……路明非心想。

    “‘大只’在中国俚语里是安静的意思，好大只的意思就是……好安静啊。”路明非编起瞎话来也脸不红心不跳，“这间网吧太安静了，不是么？”

    女人愣了愣神后微微点头，是啊，这个男孩说的没错，安静，确实太安静了。

    数以百计的熄灭的屏幕上倒映着没有色彩的世界，寥寥无几躲在角落里的噤声的几人如尸体般无言，扭曲的门框外是黑洞般的深夜好像望上一眼就会被彻底吸入进去，安静得就像……死了一样。

    好像他们就是这个世界里剩下的唯二的活人了。

    “嗯，是很大只，大只得不像话……没想到中国还有这样的俚语么，真有趣。”不知道是不是被“大只”这个词逗乐了，女人的面罩下终于传来了一阵轻笑。

    “像您这样深夜出门都会包裹严实的公众人物，应该是个知名度很高的大明星吧？”路明非微笑着满怀好奇地问。

    “这间网吧可不是适合闲聊的场所啊，小弟弟。”女人抬起漆黑的墨镜对着路明非，轻轻摇头，“你不知道么，‘Chapman’网吧猎人之间有个不成文但人尽皆知的规矩，就是没有人会在这里打探别人的底细，这种行为会被视为挑衅哦。”

    “抱歉抱歉。”路明非挠了挠脑袋，“我是新来的，确实还不太了解这儿的规矩，可能是我表达不当，其实我是想说，赏金猎人不就是把脑袋拴在裤腰带上的高危职业吗，既然你已经是光鲜亮丽的大明星了，很多东西应该唾手可得，为什么还会选择继续当一名猎人呢？”

    “唾手可得吗？”女人轻轻地笑了笑，“不要把明星说的像上帝一样啊，明星带给我的从来都不是想要什么就要什么的生活，这个身份是一个枷锁，同时也是一张面具。”

    “面具？”路明非细细地咀嚼这个词。

    “我想要得到的东西用明星的身份可得不来，这个身份于我而言不过是遮掩猎人身份的一层皮膜罢了。”女人平静地说。

    “明星得不到猎人却能得到的东西。”路明非满含深意地点了点头，“那该是多么危险的东西啊！”

    “为什么一定要是危险的东西呢？”女人轻轻摇头，“我正在看《楚门的世界》，你听说过这部电影么？这部电影里，主角楚门可以说是全世界最大的明星，可与你所说的唾手可得正好相反，他这一辈子想要的所有东西几乎都得不到，谎言与欺瞒笼罩了他整个人生，如此悲哀，他想要的不过仅仅是……”

    “是自由。”

    路明非接上了女人的话，并给予这部电影高度的评价，“这部电影我听说过，也看过，初中学校的文艺会上播过一次，之后我自己也翻出来看过，一共看过三次，每次带给我的感触都不一样，余味无穷，是部非常有深度的片子！”

    他说的确实是心里话。

    “想不到你这个年纪居然会对这么老的影片感兴趣。”女人的语气听起来有些吃惊，“喜欢这部电影的人一定很棒，如果不是在这儿遇上，真想和你聊上几句。”

    “在这儿也可以聊，我们可以不涉及其他的话题，仅仅只聊这部电影就好了。”路明非笑着发出邀约。

    “不好意思，我没有继续聊天的打算，今天我的时间并不宽裕，我现在只想把这部影片再度重温一遍。”女人轻轻摇头拒绝。

    “抱歉，是我唐突了。”路明非连忙致歉。

    他低下头，望着屏幕上星际的主页面，眼神却没有聚焦，思绪在脑海中打转。

    来猎人网吧仅仅是来看一部电影么？好像也能解释的通。

    自己和老唐不就是来打星际的么？凭什么就不允许别人来看电影？

    而且对方毕竟顶着明星的身份走到哪儿都显得无比扎眼，听她的语气多半是躲着经纪人和狗仔溜出来的，想要回顾一部老电影的话猎人网吧确实是个非常合适的地点，这里很安静，而且不会有任何人来打扰。

    难道真的是自己疑神疑鬼想太多了……

    “夏天夏天悄悄过去留下小秘密，压心底压心底不能告诉你~”

    突兀的铃声在寂静的网吧里骤然响起，原本阴森如墓的网吧一下子被欢愉而明艳的歌声充斥，嘹亮的声音如炸开的春雷，这种感觉就像是在悲伤葬礼上，在所有人哀思如潮以泪洗面时，有人穿着鲜红的裙子突然奏起一首喜乐载歌载舞，气氛瞬间尴尬到了极点！

    路明非身体突然一怔，面色僵直地捂向自己的口袋。

    因为炸响的是他口袋里的手机的铃声！

    一时间内，网吧里仅剩的几人的目光全都警惕地望向他，路明非连忙捂着黑色的N96在《粉红色的回忆》与众人的注目礼中满脸难为情地穿过一条条过道，逃也似的狂奔出了网吧。

    电话早在中途被挂了又响，如催命般的魔咒，路明非跑到了这条巷子口才接起那个未知来电，模仿着婶婶的语气破口大骂。

    “喂，你家死人啦，大半夜的打电话！”

    “哦，是曼斯和我说你有什么事情拜托我让我打电话给你，既然我这么不招待见，那就挂了吧。”电话那头响起了一道耳熟的声音。

    路明非猛地一怔，这耳熟的语气和声音……他第一瞬间就反应过来这是谁！

    是他向学院申请的远程外援，诺诺！

    “别挂别挂，我错了，你大人不计小人过，我是真的有十万火急的事拜托你……”

    “你要拜托谁？”电话那头的诺诺打断道。

    “拜托……你啊。”路明非挠了挠脑袋。

    “我是谁？”

    “诺诺？陈墨瞳？师……师姐？”路明非最后两个字嘟囔在嘴里，声音小到几乎听不见。

    “这是拜托人的态度吗？称谓都听不清，不知道的的还以为你没睡醒在说梦话呢！”电话那头的诺诺嘁了一声。

    “师姐！”路明非咬着牙狠狠地喊了出来。

    可恶，还是被这个坏女人给得逞了！

    “这才乖。”诺诺的语气像哄小狗一样，“有什么事想拜托我，说吧。”

    ……

    夜里的风呼啸着从这条阴暗的巷口灌入，整条巷子幽暗得就像一条通往幽冥的路，阴风瑟瑟，只有深处的‘Chapman’网吧灯牌闪着若隐若现跳跃的霓虹。

    路明非就站在幽冥的入口，举着手机，把所有能想到的细节全部一股脑讲给了诺诺。

    “……如果你说的都是真的，网吧里你的那个猎人朋友……可能已经死了。”良久的缄默后，诺诺说了这么一句话，语气前所未有的肃穆，冷冽如冰！

