    第1145章显摆的舒茹云

    白狼很明确地肯定，它就是栽在那个人类手上的。

    想当初它白狼在草原腹地多威风，整个腹地都是它的地盘，那些族群小的都要俯地称臣。

    那些见过它们的牧民更是被拆吃入腹，变成草原的一堆肥料。

    白狼最可惜的就是它的狼妾，环肥燕瘦个个都是它喜欢的。

    自由驰骋草原的日子一去不返，它为什么就想不开,要去惹那个神秘莫测的人类呢！

    如今在这片天地中，它是一点别样心思都不敢有，背上的家伙也是个厉害的主。

    别看小小的一只，打得它老痛了，还让老虎欺负它，太不公平了！

    白狼一肚子悔恨,可所有的心思都只能藏在心底,不敢有思毫异动。

    它的能力被压得死死的，这片天地里的生物,没一个是它能惹得起的。

    为了苟活，只有俯首称臣！

    希望哪天能看在它忠心的份上，放它回草原。

    那是它一辈子思念的家乡！

    白狼想起过往，一片愁怅。

    若是被李小玉知道它如今的心思，绝对能惊掉大牙。

    这丫的聪明程度，哪是一只狼该有的，简直堪比人的智慧。

    李小玉在书房内提笔给欧文彬写信，让他将山谷里成熟的药材送到京城。

    她将写好的信去福园交给苏力强，让他抽时间寄出去。

    晚饭后，仇大强满身冷气地提着一个大麻袋回来，一见李小玉便大笑道。

    “小玉，今天是最多的一次。

    听他们回来的人说，这个点儿都还有人冒着大雪在卖羊杂汤，生意红火得很。

    一帮小子说得我都想去摆摊,过一把小老板的瘾了。”

    六位老爷子知道这是赚钱了，也跟着高兴,其中最高兴的莫过于简老头儿。

    他知道简浩气有投钱,对这事也是很上心,因为其中一部分钱还是他出的。

    简浩气去年之前的钱，大部分被舒茹云捏在手中，她自回京后就找到了自身的优越感。

    娘家哥嫂拉她入伙，舒茹云为了体现她在简家的地位，非常大方地将手中多年的积蓄全投入。

    舒博延没想到小妹这么有钱，一拿就是二十万，他家都拿不出这么大一笔钱。

    有了这笔钱，他可以白手起家，赚钱的事不在话下。

    舒博延信心满满地与哥们合伙，投入刚兴起的彩电、冰箱、洗衣机，这些需要批条才能买到的商品中。

    合伙之人都是本地有身份人家的子弟，身份给他们带来了极大的便利，也赚取了丰厚的利润。

    舒茹云去年分红的时候，分到了投资三倍的红利。

    手里有钱底气十足，往娘家跑的次数更多。

    她将家里的孩子和男人全丢在脑后，花钱更是只买贵的，今年更是时尚地买了一辆进口小汽车BM。

    时常会到欧家来炫耀一番,美其名曰看儿子,实则对李小玉家的两辆旧卡很是看不上眼。

    破破烂烂的又老气，与她的新款BM根本没有可比性。

    李小玉能生孩子受宠又怎么样，还是没她过得潇洒惬意。

    以前在固城的时候之所以老实呆在家里，那是现实造成的，并不是她什么都不会。

    她赚钱的本事，比有些人更高，动动嘴皮子就成！

    可不像有些人，亲力亲为辛苦一场，还捞不到几个钱。

    这才叫实力！

    舒茹云对长期生活在欧家的两个儿子，象征性地问几句他们生活上习惯不，有什么需要的记得找爸爸要。

    多余的话一句也没有，开着BM扬长而去，她的两个儿子冷冷地看着远去的车屁股。

    ‘妈妈’一词在他们心中只是个称呼，再也没了往日的渴望。

    十岁和六岁的孩子已经能分辨出善恶，他们在欧家体会到了家的温暖。

    李妈妈对他们兄弟一视同仁，表哥表弟有的他们同样会有，不听话调皮的时候也一样会挨罚。

    甚至连每天的晨练都是一起进行的，在欧家没有是外人的感觉。

    身上穿的衣服都与表哥表弟一样，除了晚上不睡在一起外，其他的时间他们都生活在一起。

    远比那个冷冰冰的只有兄弟俩在的家温暖，而他们的爸爸只在晚上的时候才能见到。

    有时候他们睡着了都没回来，但他们不怪爸爸对他们的疏忽，这个家里的每一个人都对他们很好。

    简家兄弟俩把欧家当成了自己的家，长在了这里。

    甚至成年后都不愿意搬出去，此乃后话！

    “李妈妈，咱们是赚了很多钱吗？”

    简家二小子土豆满眼星星眼，李妈妈好厉害能赚许多钱，他长大也要赚好多好多钱，都给李妈妈花。

    “哈哈，土豆你知道很多钱是什么概念吗？

    想要什么东西，李妈妈给你们买！

    人人有份哈！”

    李小玉赶紧补一句，自家的孩子们可不能漏了。

    “妈妈，我想要一双滑冰鞋，有小朋友和家长一起去什海滑冰，你也带我们去，好不好？”

    铁豆一听可以买东西，当即提出自己的要求。

    他可是羡慕了同学好久，如今有机会肯定得优先提出。

    “呵呵，行啊！

    大宝，你们呢！”

    李小玉直接忽视了四胞胎，四小只太小，大冬天的在家里动动就行，什海那种地方还是不要去了。

    “妈妈，我们也要滑冰鞋，你什么时候陪我们一起去，好不好？”

    大宝心中一动，他们兄弟暑假的时候和妈妈一起出游过，就再没去过。

    他很喜欢与妈妈一起外出的感觉，有妈妈在他觉得自己是个真正的孩子。

    “没问题，那就说好了，你们一人一双滑冰鞋，大年初二带你们去滑冰。

    妈妈明天要出门，大宝看好弟弟妹妹们，回来一人奖励一套狼皮帽子和手套。

    滑冰的必备装备哦！”

    “哦哦……

    我们可以去滑冰了，谢谢妈妈，妈妈最棒！”

    铁豆蹦跳欢呼，好像得了全世界一样开心，还真是个容易满足的小家伙。

    孩子们欢呼，六位老爷子也不觉得一屋子的小孩子吵，满脸笑容地看着他们闹腾。

    李爷爷却听出了李小玉话中的意思，现在离过年只有十天时间了，怎么还要出门。

    (本章完)

