，(首字母+org点co)！

从城门望进去，能看见菜农忙碌地摆起摊子。

湛长风心思微动，将原放进须弥戒的那袋金子甩在了肩上，顺着挤进城里的人流，大摇大摆地往内走去。

将过城门时，她对自己用了一张换形符。

灵囿都懵了，伸出去的手，拍也不是，不拍也不是，前面这风神秀异的道友，怎么一下变成了一个膀大腰圆的威武大汉？

湛长风自然也感觉到了身后的人，转头说，“道友巧啊。”

声音相当低沉醇厚了。

细看长相，还是个美中年。

.....这算什么做法？

灵囿纠结之下，问了声好，紧接着惊呼，“修为全都被压制了！”

其他进来的修士都察觉到了这一点，惊乍中，引来了百姓的指点，官兵的询问。

“你们是什么人，从哪里来的？”

“手上拿的是什么东西？”

“过来，别跑！”

湛长风看了眼她手里的麻袋，眼微眯，“道友还算聪明，我们来合作吧。”

“啊？”

穿着绫罗绸缎的湛长风不怯官兵抽查，带着灵囿走了。

跟湛长风一样化作本土人样子进来的修士也有好些。

但是，更多人没这个准备。

他们有些是大意了，没将这座普通城池放在心上，根本没想伪装。

有些想进城视情况再说。

谁知道，一进城，修为全封，哪里使得出变化之术。

甚者倒了血霉，原将金子放储物空间里是为了方便，结果到了城中，储物空间根本打不开！

大嘴黄鸟幸灾乐祸地跟功德主们解说道，“既然要用凡人的钱，进凡人的城，买凡人的东西，怎能使用超出凡人常识的能力，啧啧，虽然这说明不了什么，但可以看出一个人的严谨与否，准备充分与否。”

数百参与者中，近半成人，因为拿出储物空间里的金子，茫茫然，不知道该怎么办。

其他人已在疯狂买进了。

“这块玉多少钱？”

“客官好眼光，您瞧瞧它这花色，它这水种，这可是正宗的蓝田暖玉啊，只要八十两。”

“八十两，这么便宜，你这店铺多少钱？”

“您说什么？”

......

“这处宅子怎么卖，旁边两座空宅也要。”

......

“您问哪里花钱最快，买的东西最贵啊，这简单，去忆醉楼找花魁呗，一晚上就能让你花费万金。”

“这位大爷莫要开玩笑，我不喜欢姑娘。”

“那去楚馆啊。”

“.......”

谁能想到花钱也会变成一桩痛苦事。

这钱必须花啊，宅院.店铺.古董，能尽快买到手的就买到手。

古董最先遭到疯抢，这玩意儿数量不多，还死贵死贵，最合适买进了。

其次是珍珠.玉佩等稀罕物。

再就是店铺.宅院，将它排后是因为它交易起来很麻烦，要先跟原主人接洽，又要请官牙来见证，然后签订契约，缴纳契税.印花税，这一套流程下来，一天基本过去了。

原主人.官牙之类的，也不一定有空在这一天陪你弄完。

而且，这是一座小城，可想而知，物价低，真正的珍贵物也不会有多少。

某些修士，破罐子破摔，连明知掌柜吹得天花乱坠的宝贝是假的，也买了下来。

湛长风一点不着急，走街串巷，逛到了正午时分，寻思着差不多了，便往府衙走去，半路却看见有人在大街上打作一团，分了人群进去一看，这不是执着跳崖的家伙嘛。

原来黎明之想剑走偏锋，去赌庄赌一把，来个钱生钱，但开赌庄的，哪里容他赚大钱，眼看他逢赌必胜，就给他按了个出千的名头，不仅叫人打他，还报了官！

“前面的干嘛呢！”

“官差大人，你们可来了，你看这狗东西把我打成了什么样！”被揍成猪脸的赌庄老板连滚带爬，朝赶来的那队官差跑去，如见亲父啊。

黎明之也挺着胸膛想要上去跟他们理论理论，忽被一人按住了肩膀。

“那官差头子，是老板的小舅子。”

“小舅子？”黎明之从浅薄的俗世记忆里翻出这一关系的解释，脸臭得跟茅坑石头一样。

“跳崖的，钱还在身上吧，跟我走，我跟你买一样东西。”

黎明之顿时看向那中年，“你也是？”

湛长风神秘一笑，将他拽走了。

一天一夜过得尤其快，众多修士都跟打了一仗似的，不觉时间流逝，还浑身疲惫。

“卯时到，开城门！”

又是这个时间，城门大开，众修士如鱼贯出。

大嘴黄鸟看着他们，说道，“谁觉得自己买来的东西能进前三，就站出来报个价！”

一修士率先道，“我就来给各位划一条线，各位看看我买的值不值，我用一千两黄金，买了若干古董。”

他将古董都拿了出来，摆众人面前。

大嘴黄鸟开口，“按小城市价，实际价值总三百两黄金，其中两件还是假的。”

那修士也不尴尬，哈哈大笑了几声，“某大意了，没打听市价。”

有他在先，其他人全都拿出了自己的东西。

“我办置下了一套府邸，外买了十来车绸缎。”

“我买了古董.银饰.白玉。”

“我盘下了两间铺子。”

......

还有另辟蹊径的，只见一身姿优雅的坤道说，“我包圆了全城的酒楼，宴请百姓，买来一善名。”

这话一出，另一个仙气飘飘的修士就不服气了，“我从秦楼楚馆里，赎走男女六十有二，这才是大善事！”

“嘿，这样说来，我才是最善的，我将金子都预支给了城中医馆，让全城人三年内看病，不用出分毫！”

买府邸买古董的就急了，“这些虚名也算最有价值的？！”

“这可不行，严格算，他们将钱花出去了，可什么东西都没拿到。”

“为何不算，我等修士，还在意钱财吗，名声.功德比钱财，不是更重要吗？”

大嘴黄鸟一锤定音，“这也算是一种价值。”

众人没再争了。

“还有人吗！”

黎明之站出来道，“我拿一千金子，在城中仅有的三家赌坊里，翻成了两千黄金，还解散了赌坊，是不是又挣钱，又叫那些赌徒无处可赌啊，也算挽救了许多人家了吧。”

他带着笑意觑向身边两人，“对了，我还用其中五百两买了一个主意，你们也快说说吧。”

灵囿道，“我将五百两黄金用来买了一个主意，另五百两捐给府衙，修缮城池，补贴百姓，还因替人做事，赚了一千黄金。”

湛长风拿掉了那换形符，手中托起一方大印，“我用一千黄金请这位道友帮我去了趟府衙，向知县大人禀明城中情况，知县大人一会儿以为妖邪作祟，一会儿以为他国入侵，太过害怕，连夜出逃了。”

“所以现在如各位所见，我临危挺身，主持大局，不光掌握了府库，还用一根金条让衙役.士兵为我所用，又用一根金条组织起了民兵，打算镇压来路不明的各位。”

“另外，我从两位道友身上赚了一千两黄金。”

众人瞪圆了眼，你是在开玩笑吧！
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    