    病房内，四个女子正围在一起。

    “那个，麻花，你这个学生靠不靠得住啊？”

    佐藤亚美迟疑地问道，她不是不相信朋友，而是怕三枝麻花被骗了，这一切出现的实在太突然，她们碰上了麻烦，正好就有个同学出来解决问题，这太巧合了！

    最重要的，她心里还是有些怀疑怪异的存在。

    佐藤亚美当视频博主已经一段时间了，也去过不少地方探险，刚开始她确实是有些担心，后来时间久了，经历多了，心态也放平缓了，知道了很多的内幕，所谓的都市传说都是假的，只是这次的事情有些邪门，让她有些犹豫不定。

    大家都是好朋友，她一开口三枝麻花便知道她在想什么，此时认真的回答：“坂本龙也这个人还是靠得住的！”

    跟他接触的这段时间，三枝麻花能感觉到，坂本龙也很有正义感，是个好人！

    三枝麻花都这么说了，大家也就相信。

    佐藤亚美这时叮嘱道：“我觉得麻花你还是要注意一点”

    “什么意思？”三枝麻花有些奇怪。

    佐藤亚美露出了意味深长的笑容，“你不要太低估了自己的魅力哦”

    几人都楞了一下，立马明白了她的想法。

    三枝麻花敲了一下她的脑袋，没好气地说道：“你就不要胡思乱想了！”

    “说不定胡思乱想的是这个坂本同学”佐藤亚美笑了笑，“毕竟麻花长得这么漂亮，是个男人肯定会动心的，而且他还主动提出要帮忙，这肯定有想法！”

    一只手刀敲在了她的手头上。

    “我看是你有想法！”三枝麻花叹了口气，“你不要把人想的那么坏”

    “你也不要太单纯”佐藤亚美笑了笑，“现在的小孩子不比以前的，他们很早熟的”

    这句话倒是真的，现在的小孩比以前更加的大胆，也更加的成熟，早恋几乎也是公开化的。

    “麻花”矢泽宁宁这时开口道，“我觉得亚美说也有一些道理，毕竟你们是高中的老师，年龄差距不是很大，要是关系太好的话，会给对方一些奇怪的想法，还是要注意一点”

    “这个我也同意”清野凛子这时也举起手，“你见过哪个男同学这么殷勤，还会送女老师回家的”

    “送女老师回家？”X2

    矢泽宁宁和佐藤亚美两人好奇的看了过来，清野凛子便把刚才发生的事情说了一遍。

    “这不就是英雄救美的套路吗！”佐藤亚美惊呼道，“这家伙好厉害呀！绝对是个情场高手！”

    三枝麻花实在听不下去了，“你们不要胡说八道了，什么情场高手，坂本龙也在学校里一点都不受欢迎”

    长得这么帅还不受欢迎？

    大家奇怪的看了过来，三枝麻花便把坂本龙也第1天搞哭女同学，结果被全班同学排斥的事情说了一遍。

    这么猛啊！

    大家都很惊讶。

    “那你更要小心一点了”佐藤亚美这时开口道，“这说明对方对同龄的女生没有兴趣，说不定他就喜欢你这种大姐姐呢”

    这好像也有些道理。

    三枝麻花本来没什么想法，但这时被大家这么一说，心里也有些嘀咕。

    坂本龙也该不会是用奇怪的眼神在看自己吧？

    摇了摇头，说不定是自己多虑了。

    “我觉得亚美说的也有一些道理”清野凛子这时说道，“还是要保持一些距离的好”

    “那现在怎么办？”三枝麻花这时有些犹豫了，“他现在都帮忙了，我要怎么拒绝他？”

    这倒是个问题。

    “没关系，这件事之后你不要跟他有太多的来往就行了”佐藤亚美回答道。

    “这样会不会太无情了？”矢泽宁宁迟疑地问道，这有点像翻脸不认人了。

    “要不把你介绍给她，让你代替麻花”佐藤亚美这时露出了打趣的笑容，“我记得你还没有男朋友，长得这么帅的少年一定很适合你的”

    “我才不要呢！”

    几人嘻嘻哈哈的打闹着，不过大家可以话三枝麻花也听进了心里，还是要跟坂本龙也保持一定的距离。

    正在说笑的时候，这时一阵风吹过，桌子上的病历本哗哗作响。

    大家有些奇怪，风是从哪里来的？

    这时门打开了，龙也的身影走了进来。

    龙也眼神快速的扫过，那个小女孩子没有在这里，对方逃走了。

    难道是察觉到了危险？

    但龙也可以确定一件事情，老师她们确实是惹上了麻烦。

    回过神来，对着几人说道：“我已经把事情跟朋友说了，她一会就过来了”

    “那个，坂本同学，你朋友是做什么的？”佐藤亚美好奇的问道，其他几人都看了过来。

    “她家里是传承几百年的神社，家学渊源，在这方面是专家”

    传承几百年，这一听起来就非常的厉害，大家都放下心来。

    一会儿，莲见望月过来，龙也为大家介绍了一下，很快就进入了正题。

    “佐藤小姐，麻烦你把事情从头到尾再详细说一遍”莲见望月认真地问道。

    佐藤亚美点了点头，便把那天发生的事情说了一遍。

    莲见望月这时看着对方，问：“你有没有怀疑这个粉丝？”

    这次地址是对方提供的，说不定这是给她们下的圈套。

    佐藤亚美摇了摇头，“我有试过联系对方，但对方没有回应”

    “那关于这个废弃的学校，你有什么资料吗？”

    “这方面我倒是查过，知道这里之前是个类似少管所的地方”

    “地址你有吗？”

    “我这边提供给你”

    莲见望月又问了几个问题，大家都一一回答了，一会儿，合上了手里的笔记，站了起来。

    “我大致了解了，这件事交给我吧，我明天就去帮你们处理，大家不用那么紧张，小问题而已”

    众人闻言这才松了口气。

    “还有，这几个护身符给你们”

    莲见望月把几张护身符分给了大家，叮嘱道：“在我解决问题之前，你们都要随身带着护身符，能够保护你们的”

    “那关于这次的费用？”清野凛子问道，人情归人情，钱还是要给的。

    “十万日元”莲见望月平静的回答。

    几人都没有问题，平均下来一人25，000，如果能够解决事情的话，这算是很便宜了。

    莲见望月离开了，而龙也这时也站了起来，“我也该走了”

    “今天的事情谢谢坂本同学！”三枝麻花开口道，龙也摆了摆手，打了个招呼便离开了。

    医院门口，一辆小车开了过来，那是莲见望月的车。

