    折在此处的青云派弟子，足有九人，大多都手持中品法器，对于练气后期，乃至初初步入筑基的修士来说，一柄上佳的中品法器，最是合用，既不会有上品法器的滞涩，也不会如下品法器般乏力。

    当然，如李重玄，钟白离，乃至王青自家这样，功行深厚的，便要另说。

    王青与李重玄收了七柄中品法器，三柄上品法器，乃是钟白离的法剑，升飞燕的一条长绫和一柄细剑，这个被他一下戳死的小娘皮，倒是有钱的很。此外，还有各色丹药若干，破衣烂衫几件。

    以及，百宝囊一个！

    钟白离竟真的有一个百宝囊，不知是否从那先人洞府中得来。

    “要是人人都有百宝囊，收获定然不止这些。”王青十分不知足地想到，这便是生产关系跟不上生产力的明证也。抢的人如他，便十分得力，而被抢的人却未有准备妥当，能够存储大批修道资粮的工具，以至拖累王青这般上进的人，无法快快修行。

    修行界也真是不思进取，几万，甚至几十万年了，竟也不曾攻克量产最低一级的空间法器，也就是百宝囊的生产工艺。

    王青按下纷繁心思，手上却紧紧攥住这只百宝囊，两个眼睛扑闪扑闪地瞅着李重玄。

    哪怕在李重玄面前，底裤都已露出半条，王青却还是坚持端出那副机灵可人的模样：“这百宝囊是不是，嗯，由小弟来为师兄保存些时日？李师兄也知晓，小弟，小弟连《仁德》一部都修炼了。”

    “……”

    李重玄见他连《重明仁德功》都拿出来说嘴，方才的别扭劲儿已全然不顾了，只想要这只百宝囊，实在是直白的很。不过倒也坦荡，若是他方才偷偷收起来，那才要叫人好生思量一番了。

    不过，这只百宝囊，王青恐怕依旧不能如愿以偿。

    “王师弟，为兄也不必你帮着保存，便送与你又如何？但你要知道，真云老祖就在净元谷门口，元婴老祖的灵神，已是初具神通，可不是你那小小的元心纱书包藏得住的。”李重玄含笑道，十分想要瞧见王青一脸沮丧的模样。

    他双手结印，属于神圣功德碑的灵宝小界，泛出幽幽光芒：“还是把那些法器丹药交由为兄收起，出去之后再分与师弟罢。”

    王青却是将百宝囊往书包里一放，挺起胸膛来，甩腿晃手地走了两步：“先在我的书包里放上几日，让小弟也感受一下拥有百宝囊的豪奢气派。”

    李重玄失笑，神色里全是“不过一个小小的百宝囊，三五方的空间罢了”。

    嘁，饱汉不知饿汉饥，王青翻了一双正大光明的白眼与李重玄看，真真理直气壮，好似把自家拥有十三头拥有纳物之能的蚕蛊给全然忘了。

    尤其此刻，他的十三元婴儿正在书包里忙忙碌碌。

    十三元婴儿在先蚕坛得了不小好处，除了那些千年灵桑的叶子，滋味儿十足。浓郁的先天清气，也将他们普通元心蚕的跟脚提升了许多。尽管十三蛊印的第二圈印纹，王青还未有尝试去刻划，但第一圈虚空印纹，却是更为清晰灵动，提升可观。

    他将百宝囊扔进书包，并非想要装装阔少，哪里会有那个闲情逸致。只是让一号到十二号，齐齐张嘴，将小十三吐了出来，小十三再把自家虚空印内的东西先吐在书包里，然后尝试着把王青特意擦干净的百宝囊吞了进去。

    王青眼睛微亮，很快隐没下来。

    成了！

    虽然因为空间法器的特异，小十三的虚空印已不能再装旁的东西，便是乾坤针和天戮神针也不成。但确凿无疑，他可以藏起这只百宝囊，而且躲在王青手腕处，也不虞被真云老祖发现——进来时便已经验证过。

    “神圣功德碑的灵宝界，本质上也是一种空间灵宝，与百宝囊互斥，这是理所当然。但十三元婴儿的虚空印，却是一道蛊印，与空间法器截然不同，能将之覆盖包裹，是完全可以理解的。”王青念头连转，将空间法器和虚空印的本质比较一番，却是对眼下的结果不再意外。

    又叫他开发出一种杀人越货，呸，居家旅行必备的功用来。

    李重玄也由得他。

    两人未免泄露遭遇，也不曾再回去寻找同伴，而是由李重玄指引，在外围采摘宝药灵果，将其中先天清气提取出来纳入丹田之中。

    王青那一朵青色莲台越发鲜艳欲滴，直似真仙府邸的仙品灵莲。

    遇上些许妖兽，也用不着王青和十三元婴儿出手，李重玄总是平平一拳，便将妖兽齐齐分成两份，或者四份，十分得力。

    “躺着拿好处这等事，真是一直躺一直爽啊。”

    两月时间将满，王青意犹未尽地看着李重玄，下回这等好日子，还不知要什么时候了。

    李重玄忽视掉王青那种寄生虫找宿主般的眼神，算了一算时间，才言道：“王师弟，那些法器一旦被真云老祖发现，你可知道，是绝逃不掉的。”

    王青露齿一笑：“李师兄放心，小弟自然有些把握。”

    “哦？”

    李重玄看了一眼他那只奇怪的书包，倒是好奇起来，难道这书包里头还有一座可以容纳百宝囊的奇异灵宝界？

    不过王青此人，十分怕死，这几日一旦感到不对，便会展现一下那等虚空杀人的手段，震慑他一番。想来也不会把自己送到真云老祖手上引颈就戮。

    至于反水，李重玄想不到一个下宗筑基小修，将自己卷入上宗的仇杀之中，有什么好处可得。对于无利不起早的王青，就更是不会在计划中。

    时间一到，光芒落下，将两人裹在其中，瞬息之间，便齐齐消失。

    离谷的最后时刻，王青倒是突的冒出来一个念头，这黄色的传送神光，与《重明五德功》中天子禁军所修的《信德》一部，倒是一般无二。

    ……

    净元谷口，李重玄扫了一眼，进去时是二十一人，此处站着的，却只有十一人，有足足十人留在了净元谷中。

    王青也是看了一圈，他却没有去数，只是发现千枫岭那位段思道不见了。

    他走到已然突破筑基的涂云生身旁：“段师兄呢？”

    涂云生情绪有些低沉，看了他一眼：“你走之后，段师兄便连着几日都不曾找到宝药，于是不知觉间走远了一些，大家都未有察觉。结果就遭遇了一头妖豹，等我与两位师妹赶过去，已是，已是回天乏力了。”

    王青默然。

    仙路多艰，何尝是一句空话过。

    “青云派的钟师兄等人，好像也没能出来。”涂云生看着王青，带着隐隐的好奇：“你见着了么？”

    “却是没有，”王青睫毛都没有抖一下，一副十分可信的模样：“我往前走后，倒是遇上了李重玄师兄，托他的福，得了一点机缘，倒是将正经洗出一整条来。”

    “洗出了一条来？你当真将一整条正经都洗出来了？”涂云生震惊道，要知道，便是他宝药收获也算颇多，也不过找到百来株，将将洗过手太阴肺经的一成罢了，这已是很了不得。

    这才哪儿到哪儿，就如此震惊了么？

    王青心下却不由反省起来，难道我与李师兄编出来的故事，依旧有些过了？

    他拿先天清气洗出一条正经来，便算是个功行特长生，日后要入上宗薅羊毛，也方便了些。李重玄则说自己得了一次血脉洗炼，将重明神鸟的血脉浓度提高了不少，足可与那几位青玄道体、苍猿巨灵体之流相比。

    过分吗？很低调了也！

