    

    “这就是拜月?”

    赵灵儿身子有些发紧，面前之人便是害死巫后，让姥姥不得不背井离乡十多年的大仇人。拜月注意到了赵灵儿，行礼道:“这位便是公主吧?眉目间倒是能看到当年巫后的影子。

    “不许你提我母亲的名字!”赵灵儿怒道。

    拜月摇了摇头，站直了身子，道:“脾气也像。”

    他望向吴行知，道:“这位便是护送公主到南诏的少侠吧，感谢你千里迢迢将公主送回来，有什么要求可以随便提，南诏虽小，但是还算富裕，无论你想要入朝为官，还是想要荣华富贵，都不在话下。”

    “随便提?”吴行知嗤笑了一声:“我说我要你的命，你也给吗?”

    拜月轻轻将手中的书放在一旁,脸上依旧带着笑容,道:“少侠似乎对我有敌意，这也正常，兴许少侠听到了些捕风捉影的谣言，不过，少侠可以在南诏国打听一下，我拜月向来爱国爱民，从未做过伤天害理之事，毕生愿望便是想要让南诏国更加繁荣，所以，在此之前，我的命却不能轻易给你。”

    “少侠还是换个要求吧。”

    “好一个道貌岸然之徒。”吴行知有些不耐烦，道:“少废话，先打过再说!”

    话音刚落,吴行知身影已经突进,沙包大的拳头直接朝着拜月的脸上砸去，拜月面不改色，甚至一动不动，仿佛放弃了反抗,拳头顺利砸在拜月脸上，却宛若砸中空气一般，拜月的身影消失在原地。

    “少侠何必如此冲动?”他的声音在石楼中回荡:“我不欲伤害各位，不如坐下来好好谈谈。”

    “吴公子，这石楼里面似乎有阵法。”白素贞小声提醒道。

    吴行知自然也感受到了，对方身影的消失根本没有征兆，以他的眼力，除非实力超过他太多，不然绝对不可能让他看不到行动轨迹，但是如今的人间，除了那些仙佛转世之外，绝对不可能存在那种实力的存在，所以，对方突然消失只能是阵法或者术法之流。

    吴行知懒得理会对方回荡的声音，更没有去寻找对方的真身所在，置身阵法里面，算是对方的主场,若是被对方牵着鼻子走,反而落了下成,还好，破阵吴行知在行，这里可不是那湖边，需要顾忌良多，吴行知狞笑一声，道:“白姑娘，麻烦护住其他人，我要破阵了。

    罡气冲天，吴行知不管不顾，拳头直接朝着四壁挥舞而去，然而，拳头落处，却从书架直接穿了过去，仿佛四周一切皆为虚幻，根本没有办法受力。

    “这阵法乃是我从一本古书之中找到的，名为小周天四方阵，似真似假，虚实无常，为的便是保护我这些书籍，免得被他人破坏，除非通晓阵法之道，不然绝不可能破阵，少侠还是别白费气力。”

    拜月的声音悠悠传来，语气中带着有恃无恐。

    他盘踞南诏国多年，自然手段极多，除了修为已经抵达了人间能够抵达的顶点之外，他还精通各种奇门术法，自认在这人间界已经没有人可以威胁到他，即便是那蜀山剑圣，虽然自己正面或许不敌，但是若对方来这南诏国，也能让其有去无回。

    更何况，他还操控有水魔兽。

    所以，他根本不会将吴行知放在心上，在他看来，吴行知只不过是一个初出茅庐的少年，兴许有些手段，但是远远不足以对自己造成威胁，他还想着，在对方认识到双方差距，放弃之后，再以利诱之，以此徐徐图谋女娲秘宝。

    吴行知才不去理会拜月心中诸多想法，这个世界无论是术法还是阵法，都千奇百怪，但是吴行知想来只有一招，便是一力破万法，如果拳头破不了阵，那一定是因为拳头还不够重。

    所谓阵法，一定有依托之物，不可能阵法之内的所有东西都是虚幻，只要找到那个依托之物，并且毁掉，阵法自然可破。

    一般精通破阵的高手自然可以通过推演寻找阵心所在，而吴行知的选择，便是无差别攻击

    伴随着罡气的狂风，吴行知身影在石楼之内不断闪烁，一瞬之间便挥出无数拳，虽然全部落在虚幻之处，但是吴行知相信，只要挥拳的次数足够，自然能够找出来阵心所在。

    拜月自然也看得出来吴行知的想法，他没有想到居然有人用这么笨的方案破阵，关键在于，对方的速度确实快，如此下去，兴许还真让对方破了阵去，想到这里，拜月哪里会让吴行知如愿，半空中突然一阵无形波动，拜月的身影凭空出现，朝着吴行知微微抬手。

    吴行知顿时感觉空气黏稠起来，仿佛陷入无形的沼泽一般，举手抬足之间偌大的力量阻挡，甚至连呼吸都无法进行。

    “只会用这种手段吗?”

    吴行知冷笑一声，浑身肌肉膨胀，宛若钢铁一般丝丝分明，罡气在肌肉之中宛若马达一般飞速运转，伴随着气爆之声，无形束缚瞬间被挣脱，下一刻，吴行知便出现在拜月的身后，双峰贯耳朝着拜月的太阳穴罩了过去。

    拜月面色一变，身影瞬间又消失。

    “躲躲藏藏，忒没意思，等我破了阵再收拾你。”

    吴行知也不意外，阵法之中是对方的主场，当务之急是先破了阵法。

    他回身又是一片狂风暴雨一般的攻击，拳头光顾石楼之中的每一个角落，拜月不时出现，风火雷电各类术法朝着吴行知身上招呼，但是吴行知体质又岂是寻常手段能够阻挡的?即便出现伤口，也在转瞬之间愈合。

    终于，吴行知拳头触碰到实处，他顿时咧嘴一笑。

    “找到了!”

    伴随着罡气狂啸，拳头狠狠砸在实物之上，咔嚓的声音同时响起，这阵心居然颇为坚硬，一拳并没有将其毁掉。

    “住手!”拜月见吴行知依靠这种方法居然真的找到了阵心，哪里能让吴行知这么轻易破阵，既然手段对吴行知没用，他索性调转攻势，无形的风刃朝着赵灵儿而去。

    白素贞早就有所防备，白绫挥舞，便将风刃挡了出去，与此同时，吴行知动作根本没停，他对白素贞的实力有信心，哪里会因此分心，又是狠狠一拳击在阵心之上。

    只听得石楼一阵摇晃轰鸣，空气中宛若镜子碎裂一般咔嚓作响。

    阵，破了。

