    苏义没有继续攻击阵法，沉吟了一下，转而施展了挖掘能力朝下方挖掘起来。

    他想看看阵法有没有连接下面，如果没有的话，直接挖进去就可以了。

    遗憾的是，苏义挖到阵法的正下方才发现，这个阵法就好似一个球体，根本就是连接在一起的。

    如此，想要通过挖掘的方式进入阵法的希望就破灭了。

    当苏义重新回到地面之后，阵法之内的小男孩来到了阵法边缘，定睛打量着苏义。

    此时，他脸上的惊恐已经消失了，取而代之的是一片戏弄之色。

    就好像在对苏义说：你不是牛逼吗？你不是想杀我吗？来啊！过来弄我啊！你能奈何的来我吗？

    “靠！”苏义脸色阴沉如水，当即竖起了中指对着小男孩比划了一下，冷哼道：“等会叫你哭都没地方哭！”

    【智能战车】也忍受不住了，对着苏义说的：“苏义，这小子太他么狂了！赶紧想办法打碎阵法，我一定要碾死他！”

    阵法内的小男孩不屑一顾，撇了撇嘴，对着苏义竖起了两根中指。

    分明就是赤.裸裸的挑.衅！

    是可忍孰不可忍！

    苏义猛吸了一口气，强迫自己平静下来，随后打开了世界碎片，将元子墨召唤了出来。

    元子墨身体里流淌的是破禁之血，现在正是用得着的时候。

    “陌陌，用你的精血破开这个阵法。”苏义吩咐一声。

    “好的，义义！”元子墨跑到阵法近前，咬破手指在阵法上涂抹起来。

    “还敢叫我义义？”苏义嘴角微微一抽，心想着等出去以后再好好的给元子墨上一课。

    滋啦一声。

    元子墨的血液落在阵法上，顿时冒起了一股白烟。

    当这股白烟消散之际，却见阵法完好无损。

    “义义，这个阵法太坚固了，我的破禁之血对他不起作用。”元子墨回报情况。

    苏义的眉头皱了一下，低声道：“是不是放的血有点少？”

    元子墨嘴角一张，“那要放多少？”

    苏义打量了元子墨一眼，很自然的说道：“以你的小体格子，多了肯定不行，放个十斤八斤应该不成问题吧？”

    元子墨都懵逼了。

    十斤八斤？怎么放？割破大动脉吗？

    关键把他身上的血放干了，也没有这么多啊！

    苏义不是打算借机弄死他吧？

    可是他没有得罪苏义啊！

    元子墨满脸苦涩，“义义，我没有这么多血啊！”

    苏义脸色一沉，“现在的情况你也看到了，不打碎阵法弄死那只器灵的话，咱们都要死在这里！总归要有人做出牺牲的，那么这个人为什么不能是你呢？”

    元子墨浑身一个哆嗦，赶忙说道：“苏义，再给我一次机会，我多弄点血。”

    话落，他快速的咬破了十指，在阵法上涂抹上来。

    【智能战车】来到苏义身边，悄悄的问道：“苏义，你真打算弄死元子墨？”

    苏义嘿嘿一笑，“我就是吓唬一下，谁让他叫我义义的。”

    【智能战车】：“真够卑鄙的！”

    滋滋滋....

    阵法上再次冒起了白烟。

    而且随着元子墨涂抹精血的增多，冒白烟的地方明显出现了一个窟窿形状。

    虽然没有完全洞开，却也要比别的地方薄了许多。

