    这可不是闹着玩的，李连飞也愣住了，这是什么来头，这么大势力？这也太让人吃惊了，小刚这是得罪了哪个太岁呀，这可不是他们赤水县，这是在辽河县，他的手，就算是很长，也是鞭长莫及，不过今天这件事情，绝对不能就这么算了。

    自己的侄子，可是他从小看着长大的，绝对是堪比亲儿子一样，所以他这心里也是无比郁闷，哪怕知道对方人多势众，也必须要去走一遭了。

    “走，我倒要看看，这小子什么来头。当地的地头蛇大头鬼徐斌，你应该认识吧？找他来，多带上点人，老子今天必须把这个场子给我大侄子找回来，别怕花钱，告诉他，两万块。”

    李连飞紧紧的攥着拳头，眼神冰冷如刀。

    崔红山眼神一亮，点点头，兴奋不已。

    “认识，当年我跟鬼哥还混过一段呢，虽然没几个月，但是鬼哥的为人我了解，他除了认钱之外，为人还是很不错的，手底下几十号人，那可都是狠茬子。”

    有钱就是好办事儿，只要钱到位，那么大头鬼徐斌，肯定是没说的。

    这一点，崔红山很清楚，所以他更加明白，这个时候厂长是真生气了。

    厂长没儿子，只有两个闺女，所以他对这个大侄子是非常喜欢的，这一次出了这样的事情，厂长的脸色已经变了。

    “大哥大给你，打电话吧。”

    李连飞将大哥大给了崔红山，崔红山不敢怠慢，赶紧打电话，找到了大头鬼徐斌，寒暄几句，崔红山给大头鬼说明了原因之后，他欣然的答应了下来，两万块，换谁不激动？这样的客户，可是打着灯笼都不好找的，这个时候徐斌自然是应承了下来，干一仗赚两万，一本万利的买卖嘛。

    “厂长，徐斌说二十分钟，一定到地方，咱们走吧。”

    崔红山道。

    “走！”

    李连飞上了车，一直都是阴沉着脸，一路上崔红山也不敢说话，直奔之前来的地方。

    这个时候，杨帆正坐在路边跟张猛孟先策等人抽着烟。

    “今天出来的兄弟，全部都算三班，我绝对不能让弟兄们亏了，在服装厂干活，一定让你们过的舒舒服服。”

    杨帆看着众人说道。

    “厂长牛比！”

    “厂长万岁！”

    所有人都是激动不已，本来就是想出来放放风的，没想到还算成了三班，三天的工钱，那可是至少五六十块的，这一趟出来的实在是太值了，这不排骨钱都有了吗？

    “啥？杨帆是服装厂的厂长了？”

    “真的假的？这怎么可能？我咋一直都没听说过呢。”

    “就是呀，我也没听说呀，这老杨家的小子，不是一直在上大学吗？这咋还成服装厂的老板了？”

    很多围观之人都傻眼了，但是他们不是傻子，也不是瞎子，这些人都是服装厂的，而且都管杨帆叫厂长，这不明摆着吗？

    “这老杨家大嫂的嘴也太严了，儿子当了厂长都不往外说？”

    “真是太低调了，哎，这没想到，这不是摇身一变，立马变成了凤凰男吗？杨家那小子，这是直接平步青云呀。”

    “要不老话说得好，还是得多读书呀，读书是咱们穷人出人头地唯一的方式。”

    “真不敢相信，哎，最近如火如荼的凡梦服装厂，竟然厂长就是杨帆这小子。”

    很多人都难以置信，但是事实摆在眼前，不允许他们不信。

    这时候，蓝色的面包车，再一次开了回来，一阵尘土飞扬，灰烟四起。

    车上下来了一个大腹便便的中年男子，一脸的阴沉，浑身上下，带着一股富贵之气，满脸横肉。

    “二叔！二叔救我呀二叔！”

    眼看着自己的二叔来了，这可是他的救命稻草，李小刚一把鼻涕一把泪，坐在地上，疼得龇牙咧嘴。

    “小刚，你没事吧？”

    李连飞三步并作两步，冲了上来，一看被打断了腿，坐在地上的李小刚，脸色阴沉到了极点。

    “二叔，就是他，今天你必须给我报仇！”

    李小刚恶狠狠的说道。

    “放心，有二叔在，今天肯定得给你讨回这个公道。”

    李连飞站了起来，目光阴冷，望向杨帆，毫无疑问，这个人站在最前面，而且是独一档的，无他，必定是老大的。

    “就是你把我大侄子腿给打断了？小伙子，看来还真是年轻气盛呀。”

    李连飞冷笑着，打量着杨帆。

    “今天，不管你是谁，我一定要让你给我大侄子跪下道歉。”

    李连飞的语气，非常的强硬，不容置疑。

    杨帆怒极反笑，这个家伙，还真是够强硬啊，而且看样子还是一脸霸气，真把自己这上百人当成空气了吗？

    “你们这叔侄二人，还真是一丘之貉呀，你这是要把我往死里弄呗？不问缘由，也不问问究竟我问什么要打你大侄子嘛？”

    “不用问，因为你没有资格让我知道，我只需要知道，打人的人，是你就够了。”

    李连飞淡淡道。

    “看样子，你倒是很自信呀。这么多人，你真当他们都是空气嘛？信不信我分分钟还是会教你做人。”

    杨帆耸耸肩道。

    “做人别太狂，没什么用，你现在跪下求我，我打断你两条腿，或许这件事情，还有得缓，不然的话，我让你永远也站不起来。”

    李连飞的嚣张，一点也不比李小刚弱，这叔侄二人，真是完全是一个模子出来的。

    “狂妄的人，是你大侄子，还有你。”

    杨帆笑道。

    “说那些臭氧层的都没有用，我的人马上就到了，我让你们这群小年轻的看看，什么才叫做气势，今天不给你上一课，真把我李连飞当软柿子你捏吗？哈哈哈。”

    李连飞一脸霸气的说道。

    “轰轰！”

    “轰轰！”

    一阵阵摩托车的躁动之声，响彻天空，尘埃四起，远处十几辆摩托车，卷起了无数的尘埃，足有四十多人，全都是手握着棒球棒，蜂拥而至。

    “看见没，我的人来了，你们这群小年轻，都是厂里面上班的吧？真打算跟老子拼？真是可笑，我找的这些人，都是混社会的，你跟我玩，你确定？”

    李连飞双手叉腰，信誓旦旦的说道。

    “这呢，鬼哥！”

    崔红山看到徐斌带着人来了，顿时间喜上眉梢，激动不已，老远就过去打招呼了。

    这上百人的场面，可谓是相当之大。

    “来了，小崔，这位就是李厂长吧？哈哈哈，久闻大名呀，你们赤水县可是好地方呀，有时间我得去溜达溜达。”

    徐斌笑着说道。

    “好说好说，徐老大，今天找你来，老哥也是不跟你客气了。”

    李连飞点点头，心中松了一口气。

    “没说的，小崔介绍的，老徐我心里有数，我看看，谁他妈敢在我地盘上闹事？”

    徐斌下了摩托车，一脸冷酷的说道，尘埃落定，远远望去，徐斌脸色顿时间一僵，奶奶的，这不是杨兄弟吗？

