    “这是什么？”

    远处，各种亿万星空，还在另外一颗星球上的众人都感受到了那股能量波动，纷纷望了过去。

    “哇哇哇.....地震了呀哇！”两个狗蛋在一旁如猴子一样上蹿下跳。

    狗哥则是踉跄后退的跌倒在地，小心翼翼扶住了身体虚弱的雨女无瓜，有些疑惑的看向四周。

    这感觉可不像地震，而像撞车，但车身却是他们所在的星球.....

    所以能撞这种车的到底是什么鬼？

    “这是......”拉娜娅望了望旁边的薇恩，眼中满是惊疑。

    “斩击......”薇恩眯着眼道：“被空间折叠，弱化了无数倍的斩击，这力量......真不愧是黎明之辉的继承人.....”

    作为顶尖游侠，自然能从那力量的气息里认出这力量的主人.....

    “恐怕还不止......”拉娜娅望向星空，在遥远星空外，一道耀眼的黎明之辉极为闪耀，比自燃的恒星还要耀眼万倍，隔着星空，让她浑身都绷紧了肌肉，感觉无比危险！

    这还是这股力量未针对她的情况下。

    “命海....有这么强吗？”

    拉娜娅忍不住喃喃道.....

    她已经积累了两个纪元，作为星级强者一辈中的骄阳，她虽年轻却也到了顶端，只差一步就可以踏入命海境，她也不是没见过命海级的强者，只是没想到差距会这么大！

    “应该是她比较强......”薇恩叹道：“毕竟是泰坦军团长，就算因为年轻还没有到天元，也不是一般人能比的.....不过这能量强得有些过分了......”

    说实话，就算是天元级的强者在，她都不觉得有这种能量.....

    “没想到呀......”就在两人惊讶之际，一直没有发声的安德鲁终于开口了，脸上满是感慨：“还能见到这种东西......”

    “前辈知道这是什么？”薇恩好奇道。

    “阳神模式！”安德鲁吸了口气道：“黎明军团长的顶尖秘技，当初上一代军团长打赢刀锋女王就是用得这招。”

    “上一代艾欧娜尔吗？”

    薇恩瞳孔一缩，脸上闪过一丝敬意，虽然第三势力因为感染虚空被万族唾骂，很多人视其为背叛者，但上一代的艾欧娜尔却依旧受到大部分人尊重的，哪怕是现在，联邦英灵殿里至今有那家伙的雕像！

    “不过也是......”安德鲁叹道：“她的后代，拥有她的秘技，也是正常的......”

    心中则有些庆幸，如果没有异魔到来，单凭自己，这样的家伙站在伊瑟拉那一边，自己恐怕是没有丝毫胜算的......

    ----------------------------------

    “哇哦......”远处玛雅看到这一幕忍不住扶住了自己胸口：“这还真是......”

    看来当初自己算计她还真不是一个明智的抉择，万一出了意外，这家伙锤死自己恐怕连伊芙琳领主大人也阻止不了吧？

    看来得想点后路了，万一事情完了她还活着? 自己可得离她远点.....

    -----------------------------------

    沃古愣愣的望着那股力量? 心中不由吸了口气，这样的力量幸亏不是对着他们的? 也不知道老师看到这一幕心中怎么想的......

    “真是灿烂呀......”离沃古几十里外? 亡灵安雅望着那璀璨的光芒叹道。

    一旁眯着眼假寐的璐璐也睁开了眼睛，此时的她几乎到了沉睡的边缘? 看到这一幕微微打起了精神：“是呀，年轻人的光芒就是那么耀眼呀......”

    “也不是每个年轻人都能这么耀眼的.....”安雅笑道。

    “所以才可惜呀.....”璐璐叹气道：“这么优秀的年轻人? 不该这么早就死了的.....”

    “这世上? 哪有那么多应该和不该？”安雅幽幽道：“如果论不该，我仙女族那么多后辈，也不应该死在我们这些老头子前面.....”

    “也是.....”璐璐哑了口酒，随后眯起眼道：“真的不要我帮忙了？”

    “前辈休息吧......如果憋不住了? 我会唤醒您的.....”

    璐璐：“..........”

    ----------------------------------------

    “所以呀......”兮夜也望着天空：“我为什么要在这里面对这么厉害的东西呀......”

    “领主大人别抱怨了......”一旁艾莉丝催促道：“该走了你? 那边战斗不会持续太久的.....”

    兮夜闻言愣了愣，有些不敢相信道：“这种力量.....也挡不住太久吗？你那前辈那么厉害？”

    “如果不是受了伤，会比你想象中更厉害......”艾莉丝叹道：“您马上就知道了.....”

    -------------------------------------------------

    “真是麻烦呀......”

    此时，作为直面那股让众人心惊力量的巨龙，脸上却是一股无奈的表情.....

    艾欧娜尔心头一跳? 这已经是自己最后的底牌了，可对方脸上却连认真的表情都没有? 难不成在预料之内？

    似乎完全东西了艾欧娜尔的想法，巨龙幽幽道：“你是她的女儿? 你既然继承了她的衣钵，会她的东西自然是能想到的......”

    艾欧娜尔闻言脸色沉重? 能想到和不忌惮是两码事? 泰坦的力量很少对外隐瞒? 所以大多与他们第三势力对碰的人都知道他们会什么，可每次碰撞时，对方都是全力以赴的神色.....

    而不是眼前这样，一脸无奈，如同一个父亲看向叛逆孩子的神情.....

    不过即便如此，艾欧娜尔的剑依旧没有犹豫，泰坦从不怕面对强敌，就像自己的母亲面对威名赫赫的刀锋女王时，从不会犹豫亮剑！

    蹭！

    巨大的力量加持下，黎明之剑的光芒闪耀万丈，似乎下一秒就要将巨龙吞噬。

    可就在这一秒之前，突然一双巨大而透明的手凭空出现，将艾欧娜尔和她耀眼的光芒完全包裹住！

    那透明的手如水一般柔软，也如水一般坚韧，温柔的包裹着艾欧娜尔却又坚韧的不被艾欧娜尔身上庞大得力量击碎.....

    而相反，艾欧娜尔身上那蓬勃的战意却在被包裹的瞬间开始快速消退！

    甚至意识里涌起一股浓浓的疲倦之感.....

    艾欧娜尔浑身疲软，但心中却无比震惊，她认得这裹住她的双手，应该说每一个泰坦应该都认得。

    这是第二军团顶尖秘技：盖亚之相！

    艾欧娜尔不可思议的抬头，果然看到了，那巨大的双手之上，是一个比星球还要巨大无数倍的透明巨人，那巨人浑身盛开着鲜花，流淌着生命的泉水，让人看一样就能迷失在那美丽而庞大的生命之力中！

