    各大视频网站动漫区。

    日播放量的排行榜上。

    这部《哆啦A梦》各种登顶。

    各洲对这部作品的讨论贴越来越多。

    “这部漫画真好看！”

    “越来越期待的感觉！”

    “我看这玩意儿特么竟然都能看上头，每天都要追更新，根本停不下来！”

    “都看上头了！”

    “我现在就靠这个动漫下饭，越看越喜欢里面的人物，连胖虎都感觉可爱起来了！”

    “这是火了啊！”

    “红透半边天好嘛，我在幼儿园当老师，现在孩子们每天上学，都会各种讨论这部作品，上次孩子们这么兴奋，还是在看《童话镇》的时候。”

    “这玩意儿怎么就火了？”

    “看似火的不讲道理，其实原因又很简单，大概是因为我们每个人都希望，能有一个蓝胖子来拯救自己的失败人生吧。”

    “是的。”

    “主要是那种陪伴的感觉，我看了这么多集下来，感觉哆啦A梦好像也陪在我身边一般。”

    哆啦A梦热度爆发了！

    动画播放量每天都在走高！

    连带着漫画的热度也逐渐爆发起来！

    因为网络上的漫画更新更快，很多等不及动画播出的人，都会找漫画来先睹为快。

    ……

    魏洲。

    哆啦A梦开始风靡！

    这部作品受到的欢迎程度，超越了魏洲之前的任何一部漫画！

    “好精彩！”

    “影子厉害啊！”

    “南羡鱼北楚狂，影子在中央，难怪其他洲会有这样的说法，这个影子看似只是漫画家，但他的作品影响力太大了，我每天都和我儿子一起看！”

    “我女儿也爱看。”

    “小朋友喜欢看是很正常的，大人都爱看就很少见了，我以前陪家里小朋友看动画片，都是硬着头皮看的，感觉很幼稚无趣，但看影子的这个动画，我陪小朋友看，比小朋友的笑声还大。”

    “何止是大人！”

    “我家老爷子都看！”

    “哈哈哈哈，很多五六十岁的老爷爷老太太，竟然也能看的津津有味，这作品真的绝了！”

    “老少咸宜！”

    “男女通吃！”

    “这是一部可以调和我们全家人口味的作品，这个影子确实是厉害啊！”

    在魏洲。

    动画和漫画的成绩起飞！

    哆啦A梦慢慢走进千家万户！

    说它是魏洲霸权番并不为过，每一集的点击率，都是居高不下，受欢迎程度前所未有！

    ……

    各洲。

    媒体纷纷报道！

    《影子的又一部世界级漫画作品诞生！》

    《影子新作受到万千小朋友的疯狂追捧！》

    《凭借一只机器猫，影子证明了他的全面性！》

    《看影子如何为亿万孩编织梦想！》

    《据调查，哆啦A梦短短十天便家喻户晓！》

    《友谊的花火碰撞，哆啦A梦对大雄的陪伴感动万千观众和读者！》

    《影子首次尝试创作卡通类动漫，引发各洲热捧！》

    世界级！

    卡通动漫！

    这是各洲对《哆啦A梦》的盖棺论定！

    哪怕影子已经创作出不止一部世界级作品了，这部作品在影子的作品中，依旧是地位特殊的！

    因为这是影子受众最为广泛的作品！

    在这部作品之前，外界提起影子都是年轻人喜欢，不像羡鱼和楚狂，粉丝来自各大年龄段。

    而现在。

    影子也做到了这一点。

    无论年轻人还是孩子，亦或者一些家里有孩子的长辈都知道了他。

    卡通动漫就代表低龄化？

    这部作品打破了无数人对卡通动漫的认知，也许它真的有些幼稚，但这种幼稚可以让任何成年人看了都忍不住会心一笑。

    人们喜欢这部作品的理由有很多。

    比如有人喜欢哆啦A梦和大雄的有爱相处。

    而这种友谊其实不仅存在于大雄和哆啦A梦之间。

    甚至连胖虎和小夫，虽然像是拿了反派剧本，但其实也只是一群本性善良的孩子。

    是的。

    这部作品中有很多胖虎和小夫联合起来欺负大雄的场景。

    然而哪怕大雄经常被这两人欺负，他们之间还是有着十分纯粹的友情的。

    比如在某次棒球比赛后，为了加强对大雄的训练，胖虎命令大雄去跑20圈。

    为了督促大雄去跑，胖虎拿着棒球棒在后面追着大雄，和大雄跑了同样的距离。

    胖虎本意是帮助大雄。

    这何尝不是一种友情呢？

    哪怕在现实生活中也很难找到这样的纯友谊吧。

    ……

    接下来的日子。

    哆啦A梦的爆发愈发迅猛。

    一周。

    两周。

    三周。

    当这部作品播出的第二十一天，这部作品已经彻底攻陷魏洲市场！

    哆啦A梦的玩具开始出现。

    印着哆啦A梦形象的零食开始走红。

    而随着各种周边出现在魏洲，影子在秦齐楚燕韩赵几洲的影响力，竟然也打破了原有桎梏，有了更上一层楼的趋势。

    有人说这是量变引起质变。

    影子的漫画作品太多了，每一部都是那么受欢迎，其中甚至有几部作品达到了世界级影响力。

    不过真正的原因，其实是风格和类型的拓展。

    以前大家都认为影子是那种把目标市场定位青少年一代的漫画家。

    现在影子用《哆啦A梦》打破了这种说法，他不仅仅可以得到青年人的喜爱，也能得到无数孩子和家长的喜爱。

    这哪里是漫画？

    这分明是动画片啊！

    谁能想到影子竟然还会搞动画片？

    严格意义上来说，这已经超越了漫画的范畴。

    有了动画的成绩打底，影子已经不仅仅是一个漫画家。

    影子以后甚至都可以跳过漫画这一环，直接参与制作动画片了！

    毕竟动画片是很好做的。

    蓝星的技术从来不是问题。

    真正难的是，如何让孩子们喜爱。

    事实上林渊本人，也的确有这方面的想法。

    漫画家身份的影响力几乎到顶了。

    林渊现在想要拓宽漫画事业的上限，搞动画不失为一个很好的破局方法。

    可以对标宫崎骏这种。

    宫崎骏本人的职业有很多。

    比如动画师啊，比如动画制作人啊，比如漫画家，再比如动画导演以及动画编剧。

    现在影子该进行转职了。

    动画片，动画电影可以搞起来了！

    ……

    南羡鱼北楚狂，影子在中央。

    关于这个说法，其实林渊自己也蛮喜欢的。

    不过林渊明白，随着羡鱼和楚狂不断拓宽未来的上限，影子想要跟这两个马甲齐名不掉队，光靠漫画家身份肯定不行。

    哪怕影子已经把漫画玩出花儿来了。

    魏洲刚开始对影子不感冒，就是因为这个。

    那怎么办？

    林渊很快想到了第一个办法。

    这个办法是让影子以后走高端的传统绘画路线。

    大师级的绘画功底，足以让林渊在传统绘画圈横着走。

    事实上。

    影子的画魂系列已经让他在传统绘画圈成了受人认可的大师。

    只是林渊不混传统绘画圈，所以名气并没有爆炸。

    毕竟传统绘画的欣赏门槛摆在那。

    林渊不满足于让影子只成为一部分所谓高端人群心中的大师！

    这时候林渊想到了第二个办法。

    那就是让影子搞动画，和羡鱼楚狂一样，继续走大众路线！

    大众路线才能影响力最大化！

    雅俗共赏才是三个马甲的最优解！

    哆啦A梦是一次成功的尝试。

    有了第一次，就肯定会有第二次。

    等到蓝星大合并，林渊准备把更为老少通吃的《猫和老鼠》拿出来。

    而在此之前。

    地球上那些脍炙人口的动画电影，自然也就不能再吃灰了，影子的画技有很多用武之处。

    什么《龙猫》。

    什么《狮子王》。

    什么《千与千寻》。

    什么《天空之城》。

    什么《冰雪奇缘》。

    什么《寻梦环游记》之类。

    如果搞出这些东西，那影子再也不会被人说成小透明。

    以后影子无论知名度还是逼格以及影响力等等都不会比羡鱼和楚狂差了。

    这才是影子的星辰大海！

    ——————————

    ps：之前也有人提出影子这个漫画家的逼格比不上楚狂和羡鱼，所以影子的事业版图肯定是要拓宽的，有了这些动画片，动画电影加持，大家还觉得影子不如楚狂和羡鱼吗？

