    “这世间有一灵物名为乾坤水，是从天降水灵中心取出来的，若有拳头大小便可形成房屋大小，装载生命，隐匿气息。”

    “而据我所知，天麟姬月手中，便有这样一团。”

    云苏这边话音刚落，邝勋便惊讶的叫了出声。

    “隐匿气息？云姑娘，你的意思是，那些天麟的漏网之鱼，其实是利用了这乾坤水的作用，在这片树林中隐匿了气息？”

    若是这样的话，他手下那么多人在树林中寻找，却还是没能够找到姬月一行人，也就情有可原了？

    云苏点了点头，看了看四周，旋即伸手从鸢尾花中取出了一只白色玉盒。

    白色玉盒外表看起来很普通，但在云苏打开玉盒的那一刹那，里面却迸发出了一道淡蓝色的光芒。

    众人定睛去看，从玉盒中飘出了一滴晶莹剔透的蓝色水滴。

    “这是……”

    邝勋看着这滴水，脸色有些懵，但联想到刚刚云苏所说的那些话，他眼睛一瞪。

    “云姑娘，这莫非就是你刚刚说的乾坤水？”

    “不错，这就是乾坤水，是能够找到姬月一行人的关键。”

    云苏轻声说着，旋即抬手让那滴水落到了她手心当中。

    乾坤水滴接触到云苏手心的那一刻，云苏荡漾出了一道淡蓝色的透明波纹，向树林的四面八方波动而去。

    与此同时，树林的某个角落，一股淡淡的回应传递到了云苏的感知之内。

    这股波动很小，小到隐匿其中的一行人只忙着疗伤，根本无人发现。

    而与此同时，树林中手托乾坤水滴的云苏“刷”的睁开了眼睛，“找到了。”

    ……

    逃亡之际，姬月已经舍弃了舒服的八人大轿，只能狼狈的由一名年轻手下背着，才能够逃进树林。

    而为了活命，她将天麟剩下的那些重伤士兵当做诱饵留下，自己则带着十多名护卫在另一个地方进入了乾坤水的世界。

    神鹿族人忙碌着扣押俘虏，一时间还真没人注意到他们的动作和灵力波动，让他们顺利隐匿起来。

    以至于之后的一段时间，怎么搜索也搜索不到她们的踪影。

    四周是一个泡泡状的透明屏障，屏障将乾坤水内部与外界完全的隔离开。

    外面感觉不到里面，里面也看不到外面。

    但对于此刻的姬月来说，这无疑是最安全的选择。

    乾坤水这种稀世奇宝，长这么大，姬月就在苏芸手中见过，甚至成功从苏芸手中将之用手段拿到了自己手中。

    神鹿族这些人是绝对听都没有听说过的，更别提能够感知到！

    等到外面的人以为他们已经离开树林，放弃搜查，他们再悄悄出去。

    到时候，便不会有生命之危。

    姬月被那名背她的手下缓缓放到了冰蓝色的乾坤水地面上，她很不舒服的动了动身子。

    但这个时候，她没有再耍娘娘脾气。

    活命要紧！

    “这一次若不是有娘娘这件宝贝，恐怕我们都得死在那些神鹿族人手里！”

    一名副官感慨的说了一句，旁边立刻有人附和。

    “没错，那些神鹿族人竟然跟天麟合谋害我们，这笔账，等我们活着离开，一定会跟他们好好算算！”

    其他人闻言纷纷点头。

    “留得青山在不怕没柴烧，眼下他们找不到我们，我们就安心恢复实力，等有机会，我们便离开。”

    几人商量一番，却见姬月神色有些凝重的望向乾坤水界的前面，似乎有些心事。

    “娘娘，是不是有什么事？”副官小心翼翼的开口询问。

    即便姬月双腿残废，但玄羿并未撤走她的位份权力，他们这些人的将来，还都得靠姬月。

    姬月若是觉得他们伺候得不行，将来可得有苦头吃。

    闻言，姬月只是冷冷的看了一眼副官，并没有说话回答的意思，便靠回了墙壁之上，闭目养神。

    副官自讨了个没趣，摸了摸鼻子，也缩到了一边休息。

    小世界内，所有人都安静了下来。

    谁都能看得出来，姬月此刻的心情似乎不是很好。

    这个时候若是谁出了点差错，是很容易触到霉头的。

    而此刻，姬月神色冰冷，心中一股难言的不安正在不断地扩大着。

    金铃花克棕黑军软甲这件事，除了她，恐怕只有苏芸才知道。

    而这次与神鹿族的战斗中，那些水袋的的确确就是金铃花制作而成的。

    苏芸，云苏……

    莫非是那个女人？

    姬月眉头皱紧，回想起几个月前，在黑暗之门面前，亲耳听到云苏承认的身份。

    她，就是苏芸，苏芸就是她！

    这一次神鹿族背后，是不是也有她在插手？

    她真是苏芸的话，那么她所知道的就远远不是金铃花能够破软甲之事，还有这乾坤水。

    若是她想起这乾坤水，想到他们一行人的隐匿方式，找到这里的话？

    姬月神色难看，眉头紧紧的拧了起来。

    但这些话，她不敢跟任何人说。

    慕云御王妃是苏芸这件事，是她的噩梦，也是她最不愿意让别人知道的事情。

    这件事，只能她默默咽下。

    深深吐了口气，姬月甩了甩脑袋，想要将心头的那股忐忑甩开休息下，也就在此刻，乾坤水界上方蓦地传来一阵灵力波动！

    这股灵力波动之强烈，让小世界内的十多名天麟人齐齐惊醒。

    姬月猛的睁开眼睛，身侧副官已经惊恐的开口，“怎么回事？怎么会有灵力波动？这乾坤水不是外界无法触碰的吗？”

    乾坤水幻化的小世界，即便周围有人走过，也绝对是感觉不到的。

    更别提直接影响到小世界的灵力波动！

    众人面色惊慌的看着头顶，那股灵力波动却越来越强烈，小世界的防御壁障开始不断晃动起来，似乎快要崩碎。

    在场的天麟人面色刹那间都变了。

    以他们如今的实力，若是被抓到，那岂不是……

    念头刚掠过，还未来得及动作，面前的乾坤水壁障“啪”一声清脆响声，便整个的炸了开。

    蓝色微光一闪，炫目的太阳光便没入眼中。

    天麟众人条件反射的抬手去挡太阳光时，一柄柄冰冷的长剑，便已经架在了他们的脖颈之上！

