    

    整个观察室陷入了沉默之中，都对孕妇的话，保持了沉默。

    “可是妇产科的主任在电话里说，不切除子宫的话，大出血很难止住的。”急诊科住院总有些为难道。

    岳芳芳在一旁认可的点头道：“确实是这样的，不切除子宫的话，对于我们的止血工作难度很大。”

    秦风一直皱眉研究着胎盘，直到林雪轻轻撞了他一下，秦风才抬起头，发现众人都在看着自己，似乎在等自己拿定主意。

    “也许不用切除子宫。”秦风语出惊人道。

    所有人诧异的看着秦风，没想到秦风会说出这句话。

    “秦哥，这可是大出血，不是开玩笑的，不小心可是会出人命的。”林雪提醒道。

    秦风道：“我知道啊，但是这个胎盘上有缺损，证明孕妇体内是凝血功能出现了问题，只要将凝血酶灌注其中进行治疗，就可以取得很好的成效，根本不用去切除子宫。”

    这种情况，一般就是因为胎盘没有剥离完全，子宫收缩乏力，导致子宫内膜上的血管不能收缩紧闭，从而诱发了弥漫性出血导致凝血功能跟不上。

    “秦医生，你确定吗？”岳芳芳皱眉，有些质疑的问道。

    凝血酶确实可以治疗产后大出血，那是因为凝血酶能够止血，对于一般的产后大出血，通过局部用药后能让伤口表面迅速形成稳定的凝血块，进而控制毛细血管静脉出血，起到较好的止血功效。

    但是临床出现产后大出血的时候，情况一般都是很危急的，需要及时的补充血量，应该根据具体的情况选择合理的治疗方案，危及产妇生命的时候，切除子宫的优先级是要高于凝血酶的。

    切除子宫，能够百分百止血成功，用凝血酶却只是可能，只是一种猜测。

    在医院里面，医生很少去赌猜测，除非是家属强烈要求。

    “我确定。”秦风坚定道。

    对于自己的判断，秦风很坚定，同时对自己的止血手段很有把握，加上对人体结构血管的了解，秦风有百分之九十九的信心判断是凝血功能出现了问题。

    “可是……”

    “患者已经没有什么时间可是了，要是凝血酶不行，我们再采取切除子宫的方式。”秦风道。孕妇丈夫听到秦风的话，也是表示认可。

    “那好吧。”岳芳芳赞成了秦风的做法，就当是秦风的一次尝试了，“那你准备用什么凝血酶？”

    “凝血酶原复合物和纤维蛋白原都要，同时还要取一些冷沉淀、新鲜的血浆，包括血小板。”秦风道。

    秦风蹲下来，开始对宫腔还有产道进行清理，把一些残余的胎盘和子宫内膜脱落的碎片排出来。

    “赵齐，准备安置体外引流管，家属先请出去。”秦风急迫道。

    林雪将孕妇丈夫送出去，这是避免家属看到手术情况，会出现了过激的行为。

    手术一般是涉及到比较血腥的场面，所以医生都不会让家属看到这幅场景的，人心都是肉长的，看到自己媳妇痛苦的样子，换做任何一个正常男人，都会忍不住，这也是为了防患于未然。

    体外引流管安置完毕，积血顺着被引了出去，秦风看到暗红色的引流管也是松了一口气。

    “秦哥，两千毫升的血已经输完了。”林雪突然道。

    秦风面色再次严肃起来，“立刻准备两千单位的凝血酶原复合物，一百毫升的生理盐水，继续输入。”

    生理盐水带着凝血酶原复合物进入孕妇的子宫内后，二十分钟左右，出血量就会明显减少，一个小时候，再进行第二次灌注，再加上输入促进凝血的血小板、血浆等等，就可以达到完全止血。

    这是秦风一个心理预期和估算，具体的情况，还是要看孕妇的情况。

    “秦哥，患者的血压测不到了。”

    刚安排完灌注，赵齐那边又传来了不好的消息。

    “进行抢救，不能让患者进入失血性休克。”秦风语气严肃道。

    秦风脑海中飞快的运转，孕妇现在的情况，现在究竟是坚持凝血酶灌注还是切除子宫。

    如果切除子宫，意味着这个女人已经失去了作为女人最基本的特征，包括生育能力和生理期等等。

    但是，进行凝血酶灌注，在患者已经发生了失血性休克，而且灌输了超过两千毫升血的情况下，是会很危险的。

    赵齐连忙带着林雪进行抢救措施，秦风这个时候是抽不出手的，要全心关注子宫这边。

    一分钟后。

    “血压出现，患者抢救回来了。”赵齐道。

    秦风点了点头道：“继续下一步吧。”

    孕妇苏醒过来第一句道：“医生，一定要保住我的子宫啊！如果要切除子宫，还不如让我去死。”

    孕妇情绪波动很大，林雪和赵齐分别按着孕妇的一个胳膊，保证孕妇不至于情绪激动导致管道掉落。

    秦风有些不理解孕妇的情绪为什么这么大，最后还是岳芳芳解释了一下。

    “唉，这很正常，在桃市这个小城市，一个女人如果没有了子宫，那么肯定会被人处处造谣，同时受到人身攻击，娘家人那边也会觉得丢人，就算丈夫很爱她，但是娘家人那边说闲话的多了，两人最后的结局也只是离婚。”

    “医生，求求你了。”孕妇哭诉道。

    秦风道：“放心吧，我会尽力保住你的命，同时也能保住你的子宫。”

    说完，秦风就看向赵齐和林雪。

    “准备第二次凝血酶灌注吧，进行稀释吧，同时增加备血和输血量，间断输入血小板和血浆。”

    赵齐点头，将林雪准备好的凝血酶原复合物给赵齐。

    秦风抬头看了一眼体外引流袋，里面的血液已经达到了五百毫升，到了体外引流袋容积的一半，同时还在增加。

    五百毫升的失血，在正常手术中，已经算是严重的术中出血了。

    好在提前准备了输血，五百毫升的失血还在承受范围内。

    秦风拿了一只针管，吸取了准备好的稀释凝血酶原复合物注射进患者的宫腔内。

