
        本来慕怀义一开始的表现，让她一次又一次的失望。

    可现在慕怀义展现出来的实力，确实让她有些刮目相看，就连名字都喊的亲密了许多，这在以前可是从来没有过得。

    慕怀义突然听到自己倾心之人如此叫他，眼中一亮，脸上的阴霾都散去很多。

    这确实是慕乃玉第一次这么亲密的叫他，这让慕怀义心里暗暗后悔，早知道如此，早一些展现自己的实力的话，是不是在慕家的时候，慕乃玉就不会对自己那么冷漠了？

    “乃玉放心，我有分寸，必然将他活着交到你手里，任你处置。”慕怀义胸有成竹的说道。

    无数的拳影让人心声绝望，而且没一拳都蕴含强大的力量，观战的人实在无法想象，萧辰要如何在这样的攻击下生存下来。

    慕怀义的攻击，将萧辰所在的地方完全夷为平地，在地上留下一个又一个巨大的拳坑。

    “雷神之怒！”

    在满是紫色巨拳的天空，一道很粗的雷光很是扎眼，这道雷光直接将这些不断攻击的巨拳歼灭，并直接轰向慕怀义。

    这招是萧辰学会灵脉释放后，与他的右拳中的雷电之力相结合的霸拳，力量要更上升一个档次。

    在众人都在思考，萧辰要如何应对这样狂暴的攻击，但没有想到萧辰以更加狂暴的攻击破解了这漫天巨拳。

    “今日过后，序列将不再是高不可攀的存在。”当拳影消失，萧辰出现在众人视野当中。

    而慕怀义身前也是出现一个巨盾，挡住了萧辰的攻击，只是这巨盾可以看出已经破损很多，已经无法承受下一次的攻击了。

    “这是什么武技神通！”在灵界，可以产生异像的武技，都被人们称作为神通。

    可萧辰这个攻击其实并没有出现异像，但却破解了慕怀义的攻击，证明这武技已经不弱于慕怀义的神通了。

    灵界的人，其实对萧辰的了解并不多，知道的不过是他身上有关于试炼之地的秘密而已，至于其他就什么都不知道了。

    到是他那些来自凡界的朋友，知道的多一些。

    一开始萧辰的境界可是最低的，但现在已经逐渐追上了他们，萧辰在武技领悟上面也有很高的天赋，就他们见识过得，拥有异像的武技就有好多。

    从前他们还没有认真的想过，但现在一想，萧辰身上的光芒，似乎都被他身上的神秘所掩盖住了。

    “序列之子难道要败了吗？”慕怀义的攻击竟然被萧辰以如此方式破解，这让一些人心里产生了动摇，难道这个来自凡界的野小子，已经可以击败他们灵界的序列了吗？

    “慌什么？这才哪到哪，身为序列之子，慕怀义的实力可能只有这点吗？刚才的攻击，就算是咱们也能接下来好吧！”当然也有人如此说道。

    他们或许与慕怀义不熟，但同为灵界的武者，他们有着自己的骄傲，自然不希望萧辰真的可以战胜慕怀义。

    身前的屏障破碎，慕怀义脸色少有的出现了认真。

    萧辰的实力已经一次又一次的超过了他的预估，这还只是化海境巅峰的实力而已。

    要是真的进入零脉境时，他在面对萧辰的时候，又会怎么样？

    慕怀义不由得如此想到，他发现了萧辰恐怖的天赋，同时也坚定了心中想要除掉萧辰的心。

    他看了一眼远处的慕乃玉，内心微微有些挣扎，可就算是违约也没有办法了，这萧辰要是留着，只要给他机会，绝对会成为慕家的心腹大患。

    “玄器！看来慕怀义要认真了。”

    这时慕怀义手里多出一把长剑，长剑上有着阵纹，一看等级就不低。

    “应该是玄器里等级比较高的了，刚进入明日楼就可以搞到这样级别的武器。”

    旁人羡慕的说道，能做到这个事情的，估计也只有慕家这样财大气粗的势力了。

    手握长剑的慕怀义整个人的气势也放生了变化，锐气铺面，剑意冲天。

    “能成为序列确实不简单。”萧辰看到这样的慕怀义也是不由得暗赞一声。

    本来对慕怀义没什么感觉的慕乃玉也是异彩连连，现在的慕怀义才是自己心仪的对象，只是为何在慕家他从不展现这一面。

    “萧辰，能让我认真起来的人真的不多，你算是一个，你可以无憾的去死了。”慕怀义剑锋所指，剑意直接锁定萧辰。

    仅仅是这铺面的剑意，就让施展最强体术的萧辰感觉到了刺痛。

    序列弟子虽然在各个势力中都有很高的地位，但同时他们的压力也是巨大的，慕怀义在平时真的不会轻易表露出自己的真实战力，除非遇到他不得不认真的对手。

    “今天过后，慕家序列将减少一人。”萧辰面对认真起来的慕怀义毫不畏惧，右手中同样出现一根黑色长棍，这也是萧辰在明日楼中所得，只是品质看起来要比慕怀义差一些。

    今日过后，慕家序列将减少一员，这是对自己的实力是多么的自信，也是多么霸气的话语。

    此话一出，全场寂静，这样的话，竟然是从一个只有化海巅峰并且来自凡界的武者嘴中说出，是谁给他的自信！

    “有意思。”欧阳欣怡眼中锋芒一闪而逝，她不觉得萧辰是那种说大话的人，但他的自信来源于那里，她同样好奇。

    手中执剑的慕怀义话语也变少了，对于萧辰的话，慕怀义以挥剑回应。

    只是简单的轻轻挥剑，却有着漫天利剑出现，漫天的剑意充斥着杀意扑向萧辰。

    在萧辰脑海中以点亮的星辰此时突然疯狂的运转，这看似弥补头疼的漫天剑雨，当出现在萧辰脑海中时，却出现了很多漏洞。

    在配合神行，萧辰完美的避开了所有的剑雨。

    而在外人眼里，看到的只是萧辰动了几下，却直接从剑雨中穿行而过。

    “他的感知能力好强！”素来对感知有自信的欧阳欣怡都不禁称赞起来，同时她想到萧辰是不是在一开始就感知到她了。

    (本章完)
  