    另一边，云灵姗姗来迟。

    秦彦西要忙秦氏集团的事，所以这会儿还没到。

    当她一踏进鹿鸣庄园时，就注意到了那个一头红发的男人。

    男人手执高脚杯，一脸闲适地坐在角落里，像是在品酒，可眼神，第一时间却转到了云灵这边，和她相互碰撞。

    云灵皱了皱眉。

    这男人长得好妖娆，皮肤白到发光。

    一双腿又长又直，比女人的腿还细。

    他对面，木空桑也端着杯子，正在有一搭没一搭地跟他聊着天。

    云灵觉得这个男人有种莫名的熟悉感，可她搜寻了一遍记忆，却发现根本找不出他是谁。

    “灵姐，我没来晚吧？礼物给你。”

    这时，她身后有人说话。

    云灵刚回头，宋一一一只手便搭到了她肩膀上，并将一个礼盒递给她。

    云灵接过礼盒，微微一笑。

    宋一一笑得很神秘：“别在公众场合拆。”

    “恩哼。”云灵了然地点点头，大概猜到里面是什么东西了。

    她招了招手，便有侍者过来，将她手里的礼物接走，拿去专门的地方存放。

    “云哥，生日快乐。”俞敏敏也走了过来，把礼物奉上。

    “你俩去四处转转吧，我上那边说说话。”云灵拍了拍俞敏敏的肩膀，便迈着大步，朝木空桑方向走去。

    木空桑见她过来了，立即起身：“哟呵，寿星佬来了？我挺奇怪的，你为什么选了双12这个日子？不知道今天我得买买买？”

    “要不，给你清空购物车，作为礼物？”木空桑眨了眨眼。

    云灵表情却很淡：“我俩关系，什么时候好到这种程度了？”

    说这话的时候，她的目光已经转到了荼身上。

    荼站了起来。

    他有一米九几，着实有些高了。

    只看脸，会以为他才一米七几。

    “我来介绍一下，这位是我朋友，荼。”木空桑立即介绍起来。

    “你不是人吧？”云灵语气很淡，眼神却洞若观火，十分的犀利。

    “云姐，你这话怎么听得像在骂人？”木空桑撅了撅嘴。

    荼直接笑出了声，倒是一点不介意：“确实不是，我也是一名修仙者。地狱火听说过？我从那边来。”

    地狱火是一个类似于魔鬼营的组织。

    两者有些类似，都是恶人集中营。

    不同的是，地狱火很低调，只有名字存在于世间，而魔鬼营，早就成了令人闻风丧胆的存在。

    “听说你一直在找一个叫傅敏之的女人？魔鬼营代号——毒蝇，我没说错吧？”

    荼似笑非笑，给人感觉深藏不露。

    云灵没想到，两人刚见第一面，他居然会说这个。

    看来这人是有备而来。

    “不错，不愧是地狱火的人，情报十分精准。”云灵不吝啬自己的夸赞。

    荼只是盈盈一笑，他笑起来好看，让人感觉没什么攻击性。

    “我帮你找到这个人，作为交换条件，你帮我找一样东西。”

    “麻烦。”云灵直接拒绝。

    荼丝毫不着急：“傅敏之，你找不到，只有我们地狱火能找到她。”

    “这么自信？”云灵重新打量面前的男人。

    他确实挺神秘的。

    以前都是别人扒她马甲，此时此刻，她倒是挺想扒一扒这人的身份。

    “鸿盟盟主、魔鬼营营长，灵，还需要我多说什么？我的情报网，不比你差。”

    荼像是掌控一切般自信。

    这样的自信，云灵还是第一次见。

    居然有人能查出她的底细，这人确实有两下子！

    “我鸿盟和魔鬼营都找不到的人，你地狱火能找到？”

    “能。”荼说着，伸出手，握住了云灵的手。

    云灵能感受到他体内强大的力量。

    控制这股力量的修为，至少在万年以上。

    修行万年，这可不是普通修行者，加上他随木空桑出现。

    所以云灵猜测，这人莫非是哪路的神仙？

    “不用猜我是谁，时机成熟后，我自然会跟你坦白，这是我送你的生日礼物，3020岁，快乐。”

    说着，他从口袋里掏出一枚盒子。

    当场把盒子打开，里面便冒出一片灿烂的光芒。

    火麒麟结晶！

    这可是上等锻造法器之物。

    说起来，好久都没给潭儿精炼了。

    “荼，你可真大方，这火麒麟结晶，至少有三千年以上的时间吧？人随口瞎编的生日，你居然送上这么大的礼？”

    木空桑揶揄起来，打量着面若桃花般的男人。

    荼睨了她一眼：“我对朋友一向大方。”

    “也是。”木空桑点了点头，对云灵道：“你尽管放心把东西收下，他那里，宝贝多的是，毕竟是活了万年的老东西，还是有点积蓄的。”

    “行。”看在火麒麟结晶的份上，云灵终于松口：“要我给你找什么东西？”

    “魂之心。”荼双手交叠抱臂，勾了勾嘴角。

    魂之心，这是邪物，需取七七四十九生魂。

    “荼，你这胃口有些大，魂之心可不好弄，这是邪物，我们修仙者怎么可能搞来这玩意儿？”木空桑很惊讶。

    她知道荼就是魔神之一神荼，他身为冥界之神，有的是办法搞到魂之心，为什么偏要云灵去找？

    “你这里就有，不是么？”荼指了指云灵的心口。

    云灵嗤笑了一声。

    还真是什么都瞒不过他。

    万年的修为，不是白修炼的。

    “一个傅敏之，就想要我的魂之心？这位大爷，你是不是有些异想天开了？”云灵不客气道。

    被喊成大爷，荼有些不高兴，妖娆的面容严肃起来：“我知道你在找长生药，这样，傅敏之加长生药，换你的魂之心，怎么样？”

    “这魂之心是邪物，放在你身上不妥，还有，你真觉得，东神能一手遮天？他日带着魂之心飞升之时，真以为天界会不知情？”

    “行，换！”云灵攥了攥拳头，不再犹豫，直接表态。

    很显然，这个荼，对她了如指掌。

    而她，对他一无所知。

    这种感觉她挺不爽的。

    不爽归不爽，但这人确实出手阔绰。

    三千年的火麒麟结晶、长生药和傅敏之，这三样东西换她身上的邪物，倒也值得。

    “那就这么说定了，咱们，回见。”荼招了招手，笑得讳莫如深，抬步便离开。

    望着他离去，木空桑顿时得瑟地扬起下巴，看向云灵：“怎么样？是不是很有挫败感？云姐，看来咱俩得一直较劲下去，我这个帮手，很不错吧？”

