
　　晚饭后，林斯年带着腓腓，还有林景历，林翰一起转移到了庄园的后花园里。

　　花园的深处有一座专门修建出的小型室内游乐场所，不大，但是确是麻雀虽小，五脏俱全。这个小型游乐园在林景历和林斯年小时候就存在了，直到后来林景历成家，有了林翰，这里就归了林翰。

　　只是后来林翰年纪渐长，慢慢的也就不再像小时候那样来的勤快。直到今天，这个小游乐园已经有两三年的时间没像今天这么热闹过了。

　　林翰渐渐长大，但是现在又来了一个小腓腓。用这个小游乐园来哄小朋友玩儿简直就是作弊。

　　虽然这几年来的比较少，但是小游乐园还是被打扫的十分干净，木头做的小木马上面的颜色依旧像是刚刚做好时那么明亮。

　　小家伙一醒来就一直和林斯年呆在家里，从小到大小可怜儿似的连公园都没逛过，哪里见过这种阵仗，当时一进去就把小嘴儿张成了一个o型，震撼的无以复加。站在门口那小眼神儿活脱脱一个小乡巴佬。

　　看到小家伙这个没见识的样子，林斯年先看不下去了。把腓腓一把扛起然后大步走了进去，一边走一边说：“喜欢玩什么就玩什么，喜欢的话爸爸回家给你盖一个。”

　　反正现在小家伙的病已经好全了，林斯年正准备这次从林家老宅离开之后就搬家。搬到哪里不是搬，索性搬去一个地方比较大，小家伙喜欢的地方。

　　说完，林斯年正好走到一个小小的跷跷板旁边，然后把手里的小家伙给放了上去。

　　跷跷板一边坐了人，一边没有。杠杆自然朝腓腓那边倾斜。林斯年教导着小家伙抓紧身前的扶手，然后虚扶着腓腓的背，恶趣味的看着小家伙砰的一下坐在地上还什么都没有反应过来的茫然表情。

　　腓腓根本就没有反应过来他在玩跷跷板，林斯年在玩他。在座位上挪了几下小屁股，看跷跷板一点反应都没有，他朝林斯年伸手：“爸爸，要下来。这个不好玩。”

　　林斯年笑着，但是就是不伸手，“好玩儿。”

　　很相信爸爸的小家伙又试了试，这次不光是小屁股，整个坐在位置上的小身体都在全力的晃动。试过之后，腓腓再次认真的用大眼睛看着林斯年，摇头，“爸爸好玩，腓腓不好玩。”

　　也许对爸爸来说，这样在座位上晃来晃去就已经很好玩了。

　　“爸爸不好玩，还是腓腓比较好玩。”林斯年刻意忽略小家伙的真实意思，欺负小朋友说话有时候说不长偷换概念。

　　另外一组父子组合冷眼旁观林斯年和腓腓的互动。

　　林翰心里只有一个想法：幼稚，太幼稚了。

　　这个幼稚说的不是腓腓，而是早就已经奔三了的林斯年。这么欺负一个刚刚三岁的小家伙有意思吗。

　　林翰还在想着，忽然肩膀被身旁的人一拍，然后把他推了出去。

　　只听把他推出去的林景历笑着对小家伙说道：“这个需要两个人一起玩。哥哥很喜欢腓腓的，早就想和腓腓一起玩了。”

　　被推出去的林翰暴躁的想骂人，他昨天才知道自己忽然多了个小堂弟，上哪来的早就？

　　但是迎着小家伙清澈中带着期待的眼神，不知道为什么，林翰就是说不出让小家伙伤心的话。

　　有些奇怪，换做是之前，他即使不说什么话，但是肯定是会拒绝的。因为这种事情既幼稚又没意思。

　　最后，林翰还是慢吞吞的坐上了跷跷板的另一边。

　　他十四岁，一米七多的个子坐在小小的跷跷板上就像个巨人一样格格不入，只能一下把腿支起来，一下又把腿使劲儿蜷缩起来控制着跷跷板的上下。

　　跷跷板开始一上一下有规律的升降，有时候还会在林翰的控制下来个疾上疾下。

　　有林斯年在身后保护着，腓腓开始尝到了乐趣。

　　原来爸爸说的没错，真的好玩的！

　　一开始小家伙还能记得用手抓着前面的扶手，但是后来仗着林斯年一直站在身后保护自己，他居然开始有恃无恐的把手张开，学着小鸟儿的翅膀一样扑腾。

　　腓腓模糊的记得，自己曾经躺在绿绿的草地上抬头看天，天上飞着很多很多漂亮的大神兽。他们其中有很多都有着美丽到无法用语言来形容的羽翼。

　　“飞飞，腓腓飞飞啦~”

　　小家伙笑的开心极了，清脆中还带着稚嫩的小奶音在室内游乐园里回荡。

　　伴随着小家伙的笑声，在场所有人不由自主的嘴角露出一抹微笑，眼神中也流露出真实的笑意。

　　真的是很好满足的小朋友，明明游乐园里还有这么多好玩的东西，但是仅仅只是一个小小的跷跷板就让他笑的这么开心。天籁小说网

　　林翰被腓腓带动的似乎也忘记了自己一开始只是想着陪小孩子玩的想法，笑着对对面的小家伙扬声说道：“小心，我要加速了！”

　　“哇。”小家伙被颠的重新抱紧了扶手，然后很快就找到了新的乐趣，跟骑马似的被颠的一上一下，大眼睛都笑成了弯月牙儿。

　　林斯年一直站在腓腓身后保护，等到小家伙终于从跷跷板上下来还有些不太适应地面，走路歪七扭八的。

　　林翰笑他，“腓腓你是不是晚饭喝酒喝醉了？醉的都走不稳路了现在。”

　　小家伙不知道酒是什么，但是他现在确实有点走不稳路，于是大方承认：“腓腓喝醉了，走不稳路。”

　　结果回应他的又是林翰的笑声。

　　大概休息了有十分钟，小家伙就又恢复了体力。精神抖擞的指着前面弯弯曲曲，看不清内部情况的建筑问道：“那是什么？”

　　“迷宫。”林翰抢先回应道，然后眼珠一转，计上心头，“我们等一下就是在这里玩游戏。”

　　“毛毛虫游戏？”小家伙还记着。

　　林翰点头，“没错，毛毛虫游戏。我和你一组。”

　　说完，少年一把捞过小家伙，抱稳当了就跑。

　　一边跑还一边回头冲林斯年和林景历喊：“现在游戏开始，你们十分钟之内找不到我们就算输。输的人扮毛、毛、虫！可别忘记了。”

　　他还特意把毛毛虫这三个字加了重音。然后根本不给林景历和林斯年拒绝的机会，瞬间带着小家伙消失在了围墙之内。

　　林斯年幸灾乐祸，“这是报复你呢。”

　　林景历不理他，反而拿出手机看了起来。一番操作之后，迷宫内的监控画面清晰的呈现在了他的手机上。

　　林斯年：……

　　最后结果自然不言而喻，手握监控的林景历和林斯年轻而易举的找到了带着腓腓藏匿起来的林翰。

　　出了迷宫，林斯年蹲下伸出一根手指点了点腓腓的小鼻子，“小毛毛虫，你们输了。”

　　言语中全然没有依靠作弊取胜的心虚。

　　虽然输了，但是小家伙依旧很开心，眼神亮晶晶的，像是落满了灿烂的星星。

　　***

　　林家二楼，林翰的房间内。

　　腓腓和林翰被用被单包着然后卷成了一个卷，腓腓还无师自通的学起了小虫子，慢吞吞的在地上爬啊爬。

　　被裹得肥嘟嘟的小虫子被爸爸一推一个滚儿，完全是把惩罚又当成了新的游戏。

　　这可比当时绑林翰用的力道轻多了。

　　最后，林斯年抱着小毛毛虫回房间洗澡睡觉的时候，笑着问：“玩的开心吗？”

　　“开心。”小家伙玩的头发都汗湿了，软趴趴的贴在额头上，然后脸颊蹭了蹭爸爸的脖颈，“爸爸开心，大伯开心，哥哥开心。大家都开心。”

　　林斯年闻言一愣，然后才点头，“腓腓说的对。今天大家都很开心。”

　　林翰房间内，热闹散去，此刻只有林翰和林景历两个人。

　　林翰依旧被绑着躺在地上，只是不同的是这次他完全可以轻易挣脱开。

　　他嘴角扬起的弧度渐渐归于平静，失神的望着屋顶，有些不敢置信的问林景历，又像是在问自己，“我刚刚是不是笑了？我是笑了吧？！”

　　他一个用劲儿坐起来，从里面发力随意把身上裹着的东西扯个七零八落，语无伦次手舞足蹈的对林景历说道：“我刚刚笑了特别长时间，就这样。”

　　他把自己的嘴角提起，“我刚刚特别开心，真的，我抱着腓腓躲在迷宫里的时候一直在笑。我没事，爸你知道吗？我没事！”

　　他忍不住猜测，“会不会是王爷爷检查错了？我的转换期还没有到，我只是，我只是前几天心情不太好而已。一般人十岁就开始转换期，我今年都十四了，本来就不正常。说不定，说不定是我运气好，我没有转换期也不一定？爸，你说呢？”

　　林翰忍不住用极度期盼的眼神看着林景历，渴望从他口中得到一个肯定的答案。

　　这种感觉太美好了。

　　这世界上最残忍的不是绝望，而是在绝望中找到一丝希望后再次绝望。

　　林景历向来喜怒不形于色，即使是林翰也没能从他的表情中猜出他心里的想法。

　　“你再试试。”林景历无情的打破了他的幻想。

　　试什么？

　　林翰僵硬的扯着嘴角，企图再次找到刚刚的那种状态，然而却一无所获。他的眼神再次黯淡了下去。

　　找不到，无论如何都找不到。

　　他一拳锤击在了地面上，即使是铺着地毯都能听到一声闷响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 9 章 第 9 章免费阅读。https://xs.23sk.com 