    “这个城市的社会已经成型了，不需要我在付出什么责任，只需要我自愿选择离开或者留下，而不是被迫选择离开或者留下。”施元青说完起身离开，意思很明白了。

    金月盈看着施元青的背影，喝了一口眼前的咖啡，路任重而道远。起身离开了咖啡厅。

    “怎么样？”黄酷的电话适时的打了进来，他还在咖啡厅，约了施元滔，可是人还没有来，倒不是时间没有到，而是过了时间人还没有来。

    “这两个兄弟不怎么守时啊。”金月盈半感叹半开玩笑道。

    “可能是当明星的后遗症吧。”黄酷也跟着开玩笑，拿起咖啡喝了一口，瞧了一眼门口，低声说了一句，“到了。”然后把电话给挂了。

    施元滔进门看到黄酷刚刚挂了电话，坐在他的面前，“和金月盈通电话？”

    “是啊，不放心这里的黄酷啊。”

    “这都不像你的作风。”施元滔说道。

    “好不容易追到的，是要费心的。”黄酷笑了一下，“姜利把法人已经变成了你么？”

    “是啊。”施元滔点了一杯白水，往后靠着坐着，“不知道他下一步会做什么。”

    “你有什么想法。”

    “想法？”施元滔看了一眼黄酷，“没有什么特别的想法，一切不都是你们的想法，我们照着做么？”

    “既然你这么说，那我就要说接下来我的想法了。”黄酷也看着施元滔，“因为我们来到这里的时间不短了，按照我们每次到一个地方的事件来说，我觉得我们应该离开这里了。”

    “离开这里的方法找到了？”施元滔微微皱了眉头。

    “确实。”黄酷说道。“简森听到了外星人的对话，我们所经历的一切都是他们做的。”

    “外星人？”施元滔是个演员，看过匪夷所思，脑洞大开的电影，但是这个答案似乎有开玩笑的意思，外星人侵略的不应该是一个星球，而不是玩弄几个地球人。

    “也许有他们的原因，这个先不在我们讨论的范围。只是我们想要里的话，跟以前有个差不多的规律，那就是要全员离开。”黄酷一直看着施元滔，想在他脸上看出答案的一些端倪。

    施元滔笑了一下，“团结在外星人看来真的很重要的。”这明显是一句讽刺。

    黄酷怎么听不明白这句话的真正意义呢。“有些时候我们根本不能理解他们的想法。”

    “所以他们给传递的信息我们也不必当真。”施元滔说道。

    黄酷叹了一口气，有的时候跟聪明人说话不必说的直白，大家就会明白，但是和一个装糊涂的人说话，委婉确实是不可能达到自己想要的效果的。“我们就要离开了，你和你弟弟什么时候准备一下，应该回来了。”

    “你不喜欢这里么？”施元滔问了和施元青一样的话。

    黄酷没有说话，他等着施元滔继续说下去，“这里和地球有什么不同，不同的是我们的身份，如果你愿意，你就可以成为这里的黄酷，我们就算是回到了地球，不也是这样的地方么，难不成还会变得更好？”

    “也许你回到地球可以变成奥斯卡影帝。”黄酷尽量举了一个和施元滔息息相关的例子。

    “也许在普通人眼里，这个影帝是至高无上的荣誉，但是在我眼里，它没有现在的生活重要。”施元滔直白的说道，“厌倦了。人走了一圈不是才能知道自己想要的是什么么。”

    “你现在知道你想要的是什么了？”黄酷问道。

    “恩。”施元滔点了点头。

    黄酷抿了一下嘴唇，叹息着看着施元滔，“我刚才有表述清楚意思么，想要离开这里，必须是全员离开。”

    “我听的很明白。”施元滔说道，“只不过你们可以把我和施元青从队伍中去除了。”

    “你不想回去了。”

    “不想。”施元滔很坚定的说道。

    黄酷竟然一直时间不知道该怎么说，怎么劝，每个人都有自己的意愿，留在这里不能说不对，但是绝对不是对，这里只是一个虚幻的世界，它想要你留在这里的，代替一个平行世界中的你，也许你现在得到了想要，但是其实只是下一组人来到这里的垫脚石而已，也许都不是一个肉体人物，只是一个幻影。

    “不要劝我了，也不用说我自私，就当我自私好了。”施元滔说完起身，没有给黄酷回复的机会。

    黄酷看着施元滔离开，叹了一口气，起身也离开了咖啡厅，他跟在施元滔的后面，其实也不是故意的，只不过他想看看施元滔每天都在做什么，这个世界到底有什么值得留恋的，如果你想要平静的生活，回去息影，带着他的弟弟远走一个没有人认识的地方不就好了，如果想留在原本的城市，低调的生活方式也不是不可取。

    施元滔一直在前面打电话，和施元青在通话，两人都把各自的情况说了，相对无言，其实也是颇有些激动的不知道说什么，美好的生活就要开始了，换成谁不能开心呢。

    就好比一直是穷光蛋的你，然后突然就中了彩票一等奖。

    黄酷看着施元滔进了超市，他也跟着进去，施元滔做什么他就做什么，拿什么他就拿什么，快乐没有感觉到，却突然觉得是负担，因为购物车中的东西太多了，如果待会施元滔先结完帐走了，他就要跟不上了。不过又一想笑了，自己为什么一定要更上去，也不是什么罪犯，跟丢了再也找不到了，这么想着黄酷倒是释然轻松了一些，慢慢的和施元滔拉开了距离，甚至去了自己想要逛的区域。

    黄酷拎着自己的战利品，打车回家了。施元滔从一旁出来，看着黄酷离去，转身也消失了。

    黄酷开门进去，电视里的简森正在唱歌，“兴致不错啊。”

    “总要找一点娱乐。”简森摸了摸脑袋，有些不好意思，“买了这么多东西回来，成功了，要庆祝一下么？”

    黄酷苦笑一下，“我这是安慰宴。”

    “看来这里的吸引力蛮大的。”简森面对着电视机面前的黄酷，“厨师这个职业真的很好么？”

    “不是厨师这个职业好，而是这里的施元滔好吧。”黄酷说道，“尽管让我看起来其实没有什么不同的。”

    “金小姐那边也没有成功么？”简森又问道。

    “没有。”简森把肉都拿到厨房去，把菜直接放在客厅，顺手又拿出来几个盆，开始摘菜。

    “她虽然不是很能说，但是非常会说心灵鸡汤，善于给人希望。”简森又说道。

    “很明显，这次的施元青不是一个喜欢听心灵鸡汤的人。”黄酷挑眉无奈的回答道。

    简森笑了一下，没有说话，静静坐在电视中看黄酷摘菜，好久才突然问道，“你喜欢这里的生活么？”

    “啊？”黄酷被简森突然的话弄得一愣，“啥意思？”

    “摘菜，等待着金月盈回来吃，做一个快乐的煮夫。”简森解释道。

    黄酷这才了然简森的意思，低头笑了一下，”为自己喜欢的人做饭，肯定是幸福的，但是我想月盈应该不喜欢我只是在家里做饭。”

    “为什么？”

    “因为黄酷做饭真的是大材小用了。”金月盈开门进来，恰巧听到了这一句，回应道。

    黄酷看了一眼时间，还不是下班的时候，金月盈今天回来的早，“翘班了？”

    “老板出去，我就偷懒了。”金月盈把包丢在沙发上，她紧跟着也坐下，“又买了这么多的菜，林意远又要给这里的姜小米送饭么？”

    “不是。”简森笑着抢道，“这次是安慰宴。”

    “哦。”金月盈挑了挑眉毛，“那我们可以借机吃很多吃的好吃的了。”

    “哈哈哈，你还真的想得开。”简森笑了下，知道金月盈乐天，但是没有想到这么乐天。

    “要是简森先生能和我们一起吃饭就好了，应该会有更多的乐趣。”金月盈有些遗憾的说道。

    “这只能是个奢望了。”简森非常遗憾又落寞的说道，其实他一个人真的很寂寞，尤其是看到金月盈他们围在一起，不管是凝重的表情，还是开心的表情，都是他所羡慕的。

    “不管怎么样的生活，都尽量让自己快乐。”金月盈冲着简森眨了一下眼睛，“今天我去做饭，你们聊吧。”

    黄酷欣然同意，每天做饭真的是有些腻歪了，坐在沙发上吃了水果，悠闲的看着电视，虽然不能换台，只是能简森面对面的聊天，但是也足够了，这就是生活的简单之处，也是满意之处。

    黄酷吃了一粒葡萄，突然停下了动作，刚才的那个想法太可怕了，他以前虽然没有什么欲望，但是也不是那种安于现状的人，但是为什么会有那种想法，在这里命运之神跟每个人都开了玩笑，让她扮演了一个自己在地球上截然相反的角色，就是为了让你比较，然后沦陷，这和幻象世界直接的欲望不一样。

    幻想世界是用最直接的欲望去引诱你，而在这里，是循序渐进的，等你渐渐发现这一点的时候，其实你已经习惯这里的生活了，习惯是一件很可怕的事情。

    “想到了什么可怕的事情，竟然是这副表情？”简森看黄酷突然愣住，脸色很不好看。

    黄酷回过神，摇了摇头，这个其实不值得一说，因为也不是什么线索，而是这个地方怎么变成了吃人骨头的地方而已。“我有点累了，想睡一会儿。”

    “好。”简森也点了点头，看黄酷闭上眼睛之后，他也回到了帐篷里面了。

    金月盈在厨房做饭，好久没有听到外面有说话的声音了，出来看了一眼，电视屏幕上已经没有人了，黄酷也在沙发上睡着了，她去卧室拿了一张小毯子出来帮着盖好，去厨房把门关上，继续做饭。

    林意远到的时候，姜小米已经到了。林意远感觉姜小米和以前似乎有些不同了，整个人看起来轻松了很多，不在是紧绷着。

    “约女孩子，你总是迟到么？”姜小米笑意盈盈，看起来心情也是不错的，仿佛真的是新婚，而且婚姻生活还很愉快。

    “不好意思，因为出来的时候等车等了一会儿。”林意远有些抱歉的说道，坐下来点了一杯咖啡。

    “今天怎么想着找我出来，有什么事情么？”姜小米选的地方很隐秘，毕竟林意远在这里人设不是很好，还是顾忌一些比较好。

    “猜对了，确实有事情，说了之后你心情可能会变得不好。”林意远半认真半开玩笑的说道，其实只是试探一下。

    姜小米的笑意逐渐消失，然后又勉强的笑了一下，“你到底要说什么事情啊？”

    “我和你在前面地方说的话你还记得吗？”林意远问道。

    姜小米点了点头。

    “我指的是出去之后，回到地球我想要和你在一起的事情。”林意远不知道姜小米想到的是哪句，所以直白的说了出来。

    “记得。”姜小米再一次点了点头，刚才她想到的不是这件事，但是当林意远把这句话说出来，她不是感动，而是担心，突然间就担心了，该来的总会来的。每次都是面对他选择，真的是很难抉择。

    “那我希望你能回来和我们一起住，等到走的时候也方便。”黄酷说道。

    “那这里怎么办，我要是突然消失，姜利肯定会找我的。”姜小米说道。

    “找你或者找不到你，有什么关系么？”林意远说道，“你真的觉得姜利找不到真正的姜小米么，她藏身的地方并不是那么隐秘。”

    “你什么意思？”姜小米有些惊讶的看着林意远。

    “姜利也许知道你是假的。”林意远觉得自己这个假设并不是没有根据的，全城首富，真的想找一个人，不跟玩似的？

    姜小米一开始听到还有些惊讶，但是想想又释然了，知道了还不揭穿，就是有需要她的地方，而现在的剧情已经发展了一部分了，姜利已经不是公司的法人，而她和公司的法人是夫妻关系，所以就算是施元滔有什么心思，那最后的结果也是她可以拥有一般的姜家家产，那够了，足够了。

    “你还是想留在这里是么？”林意远看出来姜小米的意思了。

    “难道你不觉得这里很好么，和地球没有任何差别么？”姜小米说道。

    “我知道你的想法，你觉得你在这里受到了尊敬，得到了爱，甚至不管是不是因为金钱，有人给你卑躬屈膝的爱情，这一切让你迷恋。”林意远说道。

    “是。”姜小米已经坦然了，她在幻象之城经历了一切之后，并不怕别人的揭穿了，因为他们说的都是她，如果一个人连自己都不能接受的话，那还怎么愉快的生活下去呢，不怕以前，就想以后过得好就可以了。

    林意远没有想到姜小米竟然都不解释一下，一下子就承认了，这让他还真是有些措手不及。

    “我喜欢这里。”姜小米再一次承认，“你说的那些我确实都拥有了，即将还要拥有非常富裕的生活和别人羡慕的目光，这是一直我想要的。”

    “这些你跟我回去之后，只能得到更多。”林意远说道。

    “可是我等不及了，回去还不知道是什么时候。”姜小米看向林意远，脸上的神情很淡然，“回去之后，诱惑那么多，你身边的女生，随便一个就可以秒杀我了，我很有自知之明，自己几斤几两肉我看的很清楚的。”

    “你这不是自知之明，你这是没有自信的表现。”林意远说道，“换一句话说，每个人都应该进步，并不是要和别人攀比，让自己更强，在需要的时候自己就是自己最强大的后盾，难道不好么？”

    “是啊，我现在不就是么？”姜小米摊开手，“难道你不觉得我在努力让自己变得更好。”

    “虚幻不实变好的场所，这里一些都是假的。”林意远说道。

    “我看非常真实，是你不敢相信自己在这里只是一个靠女人的小流氓人设。”姜小米说道。

    “你确实说的很对，我讨厌这里的林意远给我创造的人设，但是我想告诉你的是，只要我愿意，姜家都很快能被我打垮。”林意远皱眉说道。

    “你不要说大话了，太盲目自信了。”姜小米摇头说道。

    “我这不是自信，我这是能力。”林意远并没有因为姜小米的动怒，纠正他说道。

    “不管你说什么，我都决定了。”姜小米看着林意远，有些抱歉，她每次在选择的时候，都会抛弃林意远，不是爱的少，只是因为她自己的不自信，她不相信原来在地球上那么优秀的人会对她产生什么永恒的爱。现在只是在这里，要是回到了地球，她很快就会被淘汰掉的，她不要，风光过后的落寞，真的不是她这种人可以承受的。

    林意远觉的挺受伤的，为什么每次他都比不过这里的一切，开始有点怀疑自己的魅力了。“没有余地了么？”

    “要是可以选择的话，我就不会这么坚决了。”姜小米说道。

    “可是你知道，如果我们想要离开这里，必须全部离开，要不然一个都不能离开。”林意远本来不想说这件事情给姜小米负担，但是现在不说不行了，好言好语劝不动，只能威胁了。

    “你们其实有两种选择，为什么一定要舍近求远呢，既然你说自己只要想要，就能得到，为什么不留在这里改变这里的林意远的人设，然后彻底的代替他，成为你自己呢？”姜小米反问道。

    “不管什么事情都有错与对，选择是两个，但是选错了就糟糕了。”

    “怎么会选错呢？”姜小米不解，这个地方没有任何不好。

    “我想问你，你准备把这里的姜小米怎么办？”林意远问道。

    “既然我来到了这里，那就是应该顶替她的人，所以这没有什么好难选择的。”姜小米不是心肠硬，而是她开始觉得这是一种定律了，新来的人一定会代替旧人，就像是衣服，你不可能永远只穿一件，一定会换下一件的。”

    “那我在告诉你一件事情，想要顶替一个人，除非那个人在世界上消失，否则你永远都是要提心吊胆，因为你是假的。”

    “消失。”姜小米想了一下，说话的时候神情是毅然决然，“如果真的是这样的话，那是不是就证明我真的应该是替代她的。”

    “你......”林意远又理解姜小米又生气，一个人如果是因为贪慕虚荣，那就给她想要的生活就好了，一个人的三观都不正了，那要怎么才能救回来，不管这里的人是不是真的，想自己留下来而去杀害另外一个人，那都是错误的。

    “你说过他们是不存在的，所以消失了就跟没有消失是一样的。”姜小米说道。

    “如果我们走了，他们就会好好的存活，继续他们的生活，你走不走。”林意远不死心的又给出了一个假设。

    “其实你不觉得在地球也是弱肉强食么，没有人能安逸的过一辈子，能安逸的，那都是背后有人给你撑腰。”姜小米说完，叹了一口气，“我知道你的意思，就算是我不是人吧，人活一辈子，我想对自己好一点。”

    “你到底在逃避什么？”林意远不悦的皱起眉毛，脸色非常难看。

    “我想逃避的太多了，林意远你的生活太安逸了，你想不到我在地球过的那种生活，就算是我用世界上最晦气的语言跟你形容，你都无法了解，那只是我生活的十分之一，你知道绝望却无能为力，你知道想死却没有资格是怎么样的感受吗，你只是想到了人在广义上应该怎么做，但是你没有为每一个人不同的人设想过，每个人的成长坏境都是不同的，谁能给我们量身定制一个适合我们的正确观念呢。”姜小米皱着眉头，“不要说什么我遇到的这些我也不应该怎么做，我不想让别人认同我，我只想认同自己。”

