    第8438章一股味道

    但是医生给出来的结果却是跟江筱说的不一样。

    没有中毒？

    江筱愣了一下。

    “她的确有低血糖低血压营养不良的毛病，但是让她晕过去的绝对不会是这个原因，而且，她之前并不单单就只是晕眩，而是差点就没命了。”江筱皱了皱眉说道。

    “嗯，我当然还是相信你的。”

    如果江筱只是跟陈宝参学的那么一点儿皮毛医术的话，孟昔年当然是不会说这种话的，自然还是相信医生。

    可是江筱有那么一个异宝，那么一个作弊利器啊，那当然还是相信江筱。

    “不管怎么说，高海洋欠你这个人情我帮你记着，逮到机会肯定让他还。”孟昔年一本正经地说道。

    要是高海洋不承认的话，那就等于是惹着他了，以后总有得他受的。

    反正他家小小救人一命，难道还不能算个人情？

    江筱抚额，“我不用这个人情啊，只要王爱珍没有做什么伤天害理的事就行。”她当然也知道孟昔年其实就是在逗她，跟她开玩笑。

    她要是在路上救下来一个陌生人，肯定也不会把这事放在心上还非得要人家欠一个人情。

    这不就是因为高海洋正好是他们这几天在留意着的人物吗？而且王爱珍又恰好是在江筱名下的楼盘里出的事。

    “好了，你先进去吧，我在这里等你消息，我这里还有一点工作没有做完，等会儿过去找你。”孟昔年对她说道。

    江筱挂了电话，进了医院。

    她找到了王爱珍所在的那一间病房，一眼就看到了坐在离这病房不远的椅子上的一个年轻人，那应该是孟昔年派过来守着王爱珍的。

    看到江筱过来，他眸子一闪就要站起来，江筱给了他一个手势示意他坐着别动，不用过来跟她打招呼了。

    找到了那株藤之后，江筱就觉得王爱珍这里可能是有什么不对，万一真的有人暗中要来找她呢？

    还是不要暴露那个年轻人是在这里守着她的了。

    那年轻人还是挺上道的，看到了江筱的手势之后他就转开眼去，连往这边看一眼都没有。

    江筱推开门进去，刚一进门，她瞬间就脸色一变，把门反手一关，先是看了病床上的人一眼，然后快步地过去把紧紧关着的窗户给推开了。

    这病房里，有一股很淡很淡的香气，虽然香气很淡，但因为门窗一直都关着，所以她一进来还是闻到了。

    这要是换成别人可能闻不到，毕竟这里是医院，是病房，总会有些消毒水的味道，会把这些极淡的气味给掩盖过去的。

    可是江筱的嗅觉异于常人，所以一进来就闻到了。

    实在是这种气味，她是闻过的！

    这是她空间里一种药材的气味。问题就是那种药材虽然是可入药的，但是实际上也是可以提炼出毒来的，只要是把它的根部辗成粉末点燃了，那种气味就是有毒的。

    这种药材在她的珍稀药田一角。

    江筱拥有这药田这么多年了，平时没事的时候自然也会进空间好好观察一下，所以里面的那些药材她也都已经很是熟悉。

    (本章完)

