    “号外，号外，泰宁榜首孟夏，十息击毙往生楼两位银牌杀手，再显峥嵘。孟夏、禹霸先，谁才是真正的宗师下第一人呢？”

    “力压禹霸先，勇过祖绍之。宗师下第一人孟夏，再次锋芒毕露。”

    “关于宗师下第一人孟夏的二三事，走过路过不要错过，遇到买到就是赚到，秋闱考试必须知晓的十个要点。”

    次日一早，到处都能看到拿着报纸叫卖的报童。

    而叫卖的噱头，大概都是昨日孟夏在离京南门口那一战。

    不过，众多的报童明显并不是隶属于一家报馆，主打的内容也多少有些区别。

    至于张口就是“力压禹霸先，勇过祖绍之”，既视感之强，不由让孟夏想到前世一些小编上来就是“碾压番茄，吊打辰东”，只感觉满满的都是尴尬。

    不得不说，商人的头脑就是活泛。

    报刊行业刚刚兴起一个苗头，标题党就已经初见端倪。

    宋萱意外道，“这就是报纸吗？这消息时效性也太强了吧？和我们昨天看到的半月刊截然不同！”

    钟宁也感觉很有趣，“你们说把这一套，搬运到泰宁府或者川岱如何？可否有商机？”

    孟夏点头，肯定道，“肯定有，目前来看报馆在离京基本上已经趋向于成熟了。只要能购买到设备，再培育一批记者，基本上就能将报刊业务开展下去！”

    无论任何行业，头汤都是最赚的。

    “记者？”

    孟夏简单的科普了一下记者这个职业，钟宁和宋萱两人连连点头。

    看样子还真有些搞头啊！

    无财不足以养道，哪怕是富家子弟出身的钟宁，也深感钱财不够。

    敏锐的商业嗅觉，立马让他们认识到，冉冉升起的报刊业，是条不错的生财门路。

    孟夏点头道，“可以试试吧，再调查一下行情，就写信给赫连阳云和章又凛，让他们过来看看。”

    钟宁点头，脑海中已经生出各种利用报刊生财的奇思妙想。

    “小弟，给了我来一份报纸。”

    宋萱招手，数个卖报小童闻风而动，一个身手最是矫健的大孩子，却是直冲了过来。

    这让落后一步的孩子，又是失落又是不甘。

    很显然，对于这些卖报小童而言，多卖出一份报纸，难能可贵。

    对此，孟夏倒也没多说什么，只是再多要了两份不同的报纸。

    几个小童的眼眸顿时明亮了起来！

    付了钱过后，三人当即翻看了起来。

    因为是号外，报纸编排的很是潦草，但内容却干货满满。

    详细记载了昨晚一战的时间、地点、经过、结果，文章最后竟然还有一位武学大家的点评。

    其中吹爆了孟夏的神识、感知，对于孟夏面对生死危机，都首先转移到护城河面，避免伤及无辜之举，给予了高度评价。

    看到此处，孟夏也忍不住会心一笑，心有荣焉。

    辜妄之？

    姑且妄言，听之任之？

    还真是一个有水平的武道大师，他就爱听这种大实话。

    孟夏翻页，又看到副版上的一篇文章。

    刊载的还是他昨晚在南门口一战，不过和刚才头版的文章，角度却是大大不同。

    文章批评了孟夏过于依赖宝物，这对于武道之心的锤炼，却是有害无益。

    孟夏顿时无语。

    一看笔名，堕洛文，堕洛文人之意吗？

    面对两位银牌刺客的刺杀，你告诉我不能借助宝物？

    神马玩意？

    垃圾小编，只会瞎逼逼。

    再看第三版，则是核心针对众多普通考生，罗列了十大不能惹，百强候选预测。

    孟夏、禹霸先、祖绍之、鹿雅懿、杨莺歌、莫昀、山楤、微生冬葵、苏十三娘。

    孟夏和禹霸先就不说了，风头正盛的宗师下第一人候选。

    战力无双，冠盖一众考生。

    祖绍之，人族和牛魔一族混血，拥有两族的优势。

    力大无穷，曾一拳让离京胧月小筑门口的“腾龙”，亮起三千枚鳞片，并腾空飞舞。

    当时震惊了整个离京，让无数武者津津乐道。

    至于胧月小筑，则是离京最负盛名的销金窟之一。

    “腾龙”就是胧月小筑的标志性建筑，在离京众多景致中富有盛名，几乎相当于离京的地标建筑之一。

    但凡来离京，大抵都会到胧月小筑走一遭，核心就是用腾龙测试一下自己的修为。

    能点亮一百枚鳞片，都能算得上是学有所成。

    能点亮一千枚鳞片，胧月小筑里的仙子，都会特意出面招待。

    至于点亮三千枚鳞片，直接就可以成为胧月小筑的座上宾。

    胧月小筑里最漂亮的花魁，都会亲自下场作陪，甚至还会提供最高规格的仙宴。

    至于能让腾龙飞起来的，那更是凤毛麟角。

    当时轰动了整个离京！

    看到这些情报，孟夏不由微微意外。

    这胧月小筑，看样子是一座青楼，但业务核心主打高端市场。

    楼前的腾龙，更是神来之笔。

    厉害啊！

    纵使孟夏见惯了前世的各种营销手段，还是为胧月小筑的手段感觉叹服。

    有腾龙在，胧月小筑绝对会成为武者必去的“打卡”圣地。

    外加上还有美女......

    老实说，孟夏都有些心动了。

    不是因为胧月小筑的美女，而是因为小筑前面的地标“腾龙”。

    祖绍之吗？

    力大无穷，孟夏记下了。

    鹿雅懿，这个孟夏倒是听安邦成提过。

    大离四大美女之一，倒是不曾想到，她竟然也入选了十大不能惹之一。

    略微一看介绍，孟夏顿时明白了。

    鹿雅懿身为鹿族公主，鹿步冠绝天下，轻身功法之妙，纵观整个离京，都没有几个年轻天骄敢轻言胜之。

    当速度快到一定程度，各种手段自然就精妙起来。

    反倒是杨莺歌，让孟夏有些意外。

    上面给出的理由是，器族传承，道兵九铸，完成到了第六铸。

    防御无双，近乎不破。

    器族传承？

    孟夏首先想到了禹霸先，貌似他就获得了一定的器族传承。

    成名功法好像叫做「十八兵神道」，有志于铸天兵。

    这是什么情况？

    这个器族，貌似很吊的样子啊？

    天兵、道兵，哪个要更猛一些？

    [系统。]

    【器族，神族之后，人族之前的天下霸族。器修，以铸造十三铸道兵为至高追求。】

    【现如今，道兵十三铸，已然成为绝响。但遗留下的道兵，分别成为了各族底蕴。譬如，灵族的不朽王城。】

    闻听到系统的介绍，孟夏顿时愣了愣。

    器族，人族之前的天下霸族，连不朽王城都是器族的遗产？

    这也未免太猛了吧？

    还有，更让孟夏没有想到的是，器族之前还有一个神族。

    这让孟夏充分感受到了这个世界的残酷性！

    没有那个种族，会永远昌盛。

    哪怕是曾经冠绝天下的种族，也有衰弱乃至于灭族的可能性。

    至于莫昀，给出的理由则是祖宗太多，惹不起。

    祖宗太多？

    这是什么理由？

    有钱有势的富二代？

    微生冬葵，罕见的毒道大家。

    一身用毒的手段出神入化，对手或许还未察觉就已中招。

    至于最后一位，苏十三娘，介绍也非常简单。

    神秘宗门的天下行走，疑似拥有狐族血统，一身魅惑道出神入化，不知不觉之间就能让人成为她的裙下之臣，无法反抗她的任何命令。

    孟夏双眼微眯。

    狐族血统、魅惑道，还无法反抗任何命令......这还真是厉害！

    孟阿烈寨主殷鉴在前，孟夏对妖狐一族格外警惕，看到这些字眼更是让他心头警钟长鸣。

    在他看来，这十大不能惹，苏十三娘应该排第一。

    尤其是还有那什么神秘宗门天下行走的身份，更是让孟夏心生警惕。

    大离王朝格外强势，宗门一般都没有太大的生存空间。

    这还是孟夏首次看到关于宗门的只鳞片爪！

    因为报纸篇幅有限，后面的百强榜单，相对而言就简陋了很多。

    大抵只刊印了一个名字，还有出身的府郡。

    至于其他信息，报馆则明言，想要购买剩下的消息，就去离京位于xxx路xxx坊的天机阁。

    孟夏秒懂。

    这不就是看一半儿，把你兴趣勾起来之后，让你购买后续吗？

    不过，这些情报倒还是的确很有价值。

    与此同时，钟宁和宋萱两人也看完了手头的报纸。

    钟宁目光坚定道，“苏十三娘，我打算会会她！”

    宋萱“大惊失色”，忍不住问道，“钟宁哥哥，你现在还理智吗？”

    关于钟宁的故事，宋萱却是一点也不陌生。

    看到钟宁要会一会狐狸精，她顿时就担忧起来。

    严格意义上来说，钟宁在面对狐狸精的时候，道心是有破绽的。

    而这种破绽，往往非常致命。

    要是被苏十三娘抓住空子，钟宁搞不好要沦为奴隶。

    钟宁认真道，“身为一个武者，我自然不可能永远回避这个问题。狐狸精，我迟早还是会遇到，苏十三娘就先拿她当预演了！”

    孟夏思索道，“苏十三娘擅魅惑，这应该是某种灵魂攻击手段，还是得小心为上。”

    钟宁表情凝重，但意志却没有动摇。

    他走向死而生之道，于灵魂一道上造诣还是很高的。

    身为一个有志于追逐浪潮的武者，他自然不会一直让自己道心有瑕。

    宋萱思索道，“凡事预则立不预则废，既然钟宁哥哥下定了决心，还是多多调查和苏十三娘相关的情报吧。”

    钟宁表示赞同。

    知己知彼百战不殆这个道理他还是懂得的！

    宋萱犹自不放心道，“同为女子，我对她魅惑的抵抗能力，应该会高一些，我也帮忙收集情报吧！”

    两人也没有表示反对，对于宋萱他们还是有些了解的。

    简直就是查案狂魔，兴趣起来了，拦都拦不住。

    另外，宋萱说的也的确是如此。

    身为女子，对狐狸精的魅惑之力，肯定抵抗能力更强。

    孟夏笑道，“大家也都饿了吧，我们就先去吃点东西吧，看报纸上说，胧月小筑门前的腾龙可以测试实力，我们不如过去看看！”

    “好啊，好啊！”

    宋萱鼓掌，对于孟夏的安排，举双手赞同。

    对于腾龙，她也早就好奇不已了。

    不过，她的「铁牢律」，对于腾龙却是没有多少加持，非常吃亏。

    但不管如何，既然已经来到了离京，对于离京最为知名的腾龙，肯定不能错过。

