    半个月后。

    由于白玉京大比是单向淘汰制，每过一轮就淘汰一半参赛者，因此到了差不多十六天，场上仅剩下百来人了。

    今天要举行三次大比，并选出前十二强。

    因此，除了那些提前离去的修士，剩余的几乎全都聚在了白玉京里，等着看十二强究竟是哪些人。

    对凌云破而言, 只要不抽签碰到秋长天、罗衍、安知素这些强人，十二强还是基本没有什么难度的——哪怕遇到徐应怜或石琉璃，他也有信心将对面暴打一通。

    至于对面会不会找秋长天或罗衍帮忙复仇，那就是另一回事了，先不管。

    好在一百多个人里面抽三个, 除非运气真的差到爆棚，否则怎么想也不至于中标。

    最后结果倒也没让他失望，三个对手分别来自昆仑、蜀山和蓬莱, 全都是秋长天、凌云破和罗衍在门派里认识的，但实力不值一提的普通对手，被凌云破轻松击败。

    三次斗法结束后，凌云破便确认晋级白玉京十二强，接下来就是排具体座次了。

    来到安师姐的比赛场地，只见周围蜀山弟子围得最多，场上安知素正在飞快进攻，对面的司马长烟左支右绌，难以抵挡。

    “司马老弟也是不幸，离着十二强还差最后一次比斗，却不小心和安知素抽到了一起。”二楼的看台上，段分海感慨般地喟叹说道。

    “运气也是实力的一部分……哦, 凌师弟来了。。”关山月回头笑道, “怎么样？”

    “赢了。”凌云破回答说道。

    “那么这样一来, 我们蜀山便至少有五人确认晋级十二强了。”段分海点头说道，“前五席一个不落，第六席……司马老弟不可能是安师姐的对手, 剩下来的人里面，就看第七席的碧笙能不能赢了。”

    “应该没问题。”关山月笑着说道，“她的对手，是蓬莱玉清观的林若湖。”

    “那确实是赢定了。”林断山点头说道，“我那侄女的实力，比碧笙还是有差距的。”

    “也就是说，十二强里面蜀山占一半，对吧？”凌云破确认问道。

    “是的。”林断山点头说道，“不过派里想要以此立威，却还不够……”

    仿佛心有所感般，众人齐齐抬头望向对面。

    三楼的看台上，秋长天和徐应怜正并肩而立，看着下方安知素和司马长烟的对战。

    “目前大比夺冠的最大热门，便应在那秋长天的身上。”林断山叹气说道，“若是我们蜀山拿不得第一，便是占据了十二席里一半的位置，却也说明不了什么。”

    “秋长天的道基太过完美，不是依靠剑术实力就能取胜的。”段分海也沉声说道，“就这么多场的斗法表现来看，我甚至怀疑，他已经结成了玉府，起码拥有四百年以上的化府修为。”

    “二品金丹是吧？”关山月笑着说道，“那怎么还不去结丹呢？”

    “说不定是等着结一品金丹呢。”凌云破随意说道。

    “如果秋长天真的结了一品金丹，那真要成为正教第一人了。”林断山感慨说道，“以后谁还敢和昆仑争锋？”

    “不会的。”凌云破淡定说道。

    “怎么说？”

    “就算秋长天结了一品金丹，昆仑也肯定会严格保密。”关山月笑着说道。

    谷螞

    “确实。”段分海附和说道，“木秀于林，风必摧之。他就算结了一品金丹，也不过金丹真人而已。”

    “到时候魔教派三五個元婴长老，天天盯着秋长天的动向，怎么办？”

    “我来了。”身后突然传来碧笙的声音。

    她来到凌云破的右边，看着下方问道：

    “司马长烟怎么样了？”

    “还在死撑呢。”凌云破回答说道，“被我师姐击败是迟早的事……你赢了？”

    “赢了。”碧笙言简意赅地道，“咱们蜀山，几个能进十二强？”

    “算上你我，六个。”凌云破回答说道。

    “另外六个里面，昆仑四个，蜀山两个。”林断山补充说道，“昆仑晋级的是秋长天、徐应怜、关斩和颜之推。”

    “秋大首席，凤凰仙子，这两个并不意外。”段分海若有所思，“关斩……关师姐，是你的族人吧？”

    “我堂弟。”关山月淡淡说道。

    “关师姐的堂弟……为什么会拜在昆仑门下？”碧笙不解地问。

    “谁知道呢？”关山月明显不愿多谈，避重就轻说道，“也许是有什么原因吧。”

    “至于那颜之推，却也是秋长天的师弟，排行第四，在关斩的后面。”林断山继续说道，“实力还可以，但离顶尖层次还有差距。只是运气好，抽到的对手偏弱，最终才晋级了十二强。”

    “说到运气好，蓬莱的那位才是运气好呢！”段分海冷笑起来，“今天第二轮大比，四十五进二十三，她抽到轮空签直接晋级；第三轮，二十三进十二，她又抽到轮空签，直接保送十二强。我都怀疑这人是有什么术算法宝，在那里干扰抽签呢！”

    “第一轮大比，我看过她的斗法。”关山月突然说道，“她的剑术着实一般，却拥有一门法宝，唤作太微勾陈耀魄星沙，乃是攻守一体，绝难对付。”

    “张师弟将剑上道法发动了遍，连她的星沙防御都破不开，最后不得不无奈认输。”

    “只能说抛去运气不谈，这人确实有晋级十二强的实力就是了。”

    “你说的是仙剑榜十七席的张承远张师弟？”林断山诧异问道。

    “不然呢？”关山月反问道，“我翠竹峰还有几位张师弟？”

    “玉清观还有一人呢？”碧笙忽然问道。

    “那人名叫罗衍。”林断山回答说道，“大概是玉清观这次的最大王牌了。”

    “怎么说？”凌云破饶有兴致地问。

    “天工百宝袋。”林断山回答说道。

    “天工坊的天工百宝袋？”碧笙若有所思地点了点头，“看来若是后续抽签对上了他，上策是速杀。”

    “但他肯定有防御型的法宝。”段分海提出异议。

    不仅有防御型的法宝，还有后天五行大灭绝神光，就问你們怕不怕吧……凌云破在心里笑道。

