    导演看着虽然很高兴，但是总觉得是有点无地自容，自惭形秽，毕竟这一次，叶婵和国民小弟这两人可真是给了他们一个降维打击，打的他们不要不要的，人都麻了。

    谁能想到，本来想找个大主播过来镇镇场子，搞点热度流量什么的，结果直接特么请了两尊真神过来，就这个效果，给那点薪酬，都让导演心里有点过不去，也是在盘算着该加多少钱。

    毕竟人家都这么专业了，你给人家一个业余的钱，那可真是说不过去。

    而且，今天就全靠人家两尊真神了，不然这节目的热度还真上不到那个从来都没有上过的榜首，当然也有许多叶婵大主播的粉丝跑过来支持，这种热度和流量，简直都要让导演内心开始变质，整个人都升华了。

    那种感觉就好像是一个用惯了杂牌手机，成天都卡的很的感觉，突然之间用上了超级流畅的新款旗舰店骁龙888或者是13pormax1T远峰蓝这种级别的手机一样。

    他现在就有这种感觉，完全都就感觉回不去了，这庞大的流浪，一阵一阵的冲击着自己的心灵，看着那遮住屏幕的弹幕，看着那不断上涨的人数，看着那置顶榜首的一人之下万人之上的惊人成绩，这一刻，导演仿佛升华了。

    他似乎窥见了一丝天机，从远古而来，直直的钻进了他的脑子里，现在，他看待叶婵和叶轩时心里的态度只有一个：

    这可得供着！

    毕竟，能像这般给他带来如此庞大的流量的，庞大热度的人，可就只有这么两位了，在以前，他可从来都没有上过这种榜首，这一次，算是电影院票卖爆了的那种体验。

    也是完全没有想象到，这两尊真神，在解说这一块居然这么牛批，什么操作，什么知识，什么东西都一清二楚，一点犹豫都没有的，直接就给你解释的清清楚楚，明明白白的。

    就感觉，好像是所有的选手，所有的想法，都被她们一览无遗，看得清晰，看得真实，看得透彻，看得明白。

    只要选手一动，他们就立刻就明白了选手们的下一步，甚至还能替选手下决定。

    恐怖，太恐怖了！这到底是什么人啊！

    不过叶轩和四姐叶婵倒是不知道现在外面发生的事情，只是专心的一个劲的解说，之前还担心会不会出现什么失误，现在进入状态之后，很庆幸没有出现什么失误。

    不过有些时候还是有一些说错的知识，幸好及时被小弟给纠正了过来，补了个场，这才没有落下什么错误。

    一段时间之后，便来到了广告插播，这些综艺几乎都是要接广告赚广告费的，所以精彩的同时也会有一些休息时间。

    而这个休息时间也是四姐叶婵和叶轩的下班时间了，因为栏目组也只能支付到这第一个广告插入的解说时间的酬金了。

    毕竟四姐叶婵可是大主播，人气爆棚，那请过来解说都是按小时计费的，直接几天这么解说下来，一直到比赛绝出冠军，那栏目组可就没得赚了，全部都给叶婵打工了。

    所以也只敢邀请解说这么点时间，不过就这么一点时间就已经让他们回本了，甚至还有的赚，这短时间的热度和流量，已经达到了他们从来都未曾接触过的高度，未敢奢望的程度。

    所以呢，还是挺划算的一次合作。

    这时广告已经插入，四姐叶婵见合约期到了时间，于是摘下了耳机，长长的松了一口气。

    不管怎么说总算是完成了，虽然解说的时候还是有点紧张，好在有小弟辅助自己，安全感还是挺满的。

    叶轩倒是没什么感觉，毕竟这几天在给四姐叶婵恶补的时候，自己也趁着机会多了解了一点关于求生的细节知识。

    解说起来也全都是在自己的知识量之中，所以那都是很简单的，一点不慌。

    就好比是认真背下了课文的同学，第二天在面对老师抽背课文的时候是一点都不慌的，而背不住课文的同学，或者是背下来但是还不太熟的同学，那是很紧张的。

    四姐叶婵就属于是记住了但是还不太熟，不太清楚自己到底能不能熟练的运用，解说的过程中虽然出现了一些把牛头套在马嘴上的事情发生，不过好在及时的被叶轩给提醒，扭转了。

    观众们虽然不是很专业也不是很懂，就算说错了好像也没有什么大问题，但是怕就怕在以叶婵这么大的主播，周围是会有很多人眼红的，所以就怕以后被人剪辑出来全网嘲讽，拿去做文章，说什么你一个这么红的主播居然给人乱解说，要是以后看了综艺的哪个观众想要去求生，听信了你这个话，导致自己中毒死亡了怎么办。

    说的人多了，还是会给叶婵带来很多不好的影响，平台害怕舆论，也会给她限流，反正就是吃力不讨好的一件事情吧。

    这社会就是这样，尽管你没有做错什么事情，但有时候就会有嫉妒你的人想要把你拉下台，为此他们会不择手段的去做各种恶心的事情，然后藏在幕后整你，使劲的整你，整到你生活成一团乱麻，事业开始下滑甚至封杀为止。

    人怕出名猪怕壮，也是这个道理。

    热度和流量能给人带来不菲的收入，带来尊重，带来名声和地位，带来很多很多东西，但同时，带来的代价也会有很多，很多年轻人都只是看重了那红了之后带来的利益而从来都没有一个对代价的正确认识，所以到后面遭受到代价的时候，都会形成情绪崩溃甚至抑郁自杀。

    他们当然没有错，就好比一个故事，在古时候某一家人的房子塌掉了，而后他们也不去修补，后面被小偷给偷了东西。

    这时候领居和路人就跳出来批判，说他自己不早点修补房子，这下被偷了，房主人听了这话就大怒，骂他们我房子塌了，我不修补有什么错，你们为什么不去怪罪小偷，怪罪他们偷东西，反而来怪罪我不修补房子，真正的问题，难道真的是出现在我自己身上吗？

