    “不是，你别乱猜了。”

    何东国赶忙否认，说道：“李梅怎么会知道这种事情？”

    “他们可没那么熟，就因为投资的事情见过几面，没什么特别的交情。”

    “莉莉，这事情就这样定了，上级领导来了，我得去接待一下，完事我就去接王医生，然后找个好地方吃饭，你记得打扮漂亮点。”

    说完，何东国就挂断电话了。

    曾莉莉气的马上打回去给何东国，可语音提示对方的手机已关机。

    安小慧询问道：“莉莉姐，我觉得你刚刚猜的也有道理。”

    “我感觉肯定是李梅故意这么说的，除了她之外，还有谁的话能让何东国这么相信的？”

    “小帅，你觉得呢？”

    王小帅点了点头。

    安小慧跟曾莉莉两人都知道，李梅已经是他的人了，这还是曾莉莉当初为了报复何东国，亲自策划的。

    随后，王小帅就把李梅跟何东国有过争吵的事情说了出来。

    安小慧恍然大悟，赶忙说道：“肯定是李梅跟何东国说的，目的就是为了让你给何东国戴绿帽，有你在，李梅现在快要脱离何东国的掌控了。”

    真的是不能在人的背后乱说人，他们刚说到李梅，李梅就给王小帅来电话了。

    “王医生，你在哪里？”李梅问道。

    “我们要集合了，带你和柳小姐她们去参观我们临安县的商务区和开发。”

    “请你尽快赶回来。”

    王小帅应道：“好，我尽快。”

    挂断电话后，王小帅抱着曾莉莉去洗了个鸳鸯浴，收拾的时候，曾莉莉幸福极了。

    曾莉莉娇嗔道：“你个小坏蛋，要不是姐上了年纪，早怀上你的孩子了。”

    正说着，她突然吐了出来。

    王小帅赶忙上前，轻抚着她的后背，拍了拍，说道：“莉莉姐，你这是怎么了？身体哪里不舒服？”

    “呕……”

    曾莉莉干呕了半天，什么也没有吐出来了，缓了缓之后，才起身看向王小帅，说道：“没哪里不舒服，就是突然觉得恶心。”

    “我的身体一直很好，，就是突然想吐。”

    “小坏蛋，姐都这把年纪了，该不会被你搞怀孕了吧？”

    王小帅坏笑道：“可你不是上环了吗？”

    “也有不知道环掉了，然后怀上的呀！”

    曾莉莉说道：“应该没有这么巧吧？姐我就这样给你射中靶心了？”

    话音刚落，曾莉莉又觉得一阵干呕的恶心，那感觉特别猛烈，就像是胃里有啥东西在搅和一样。

    她吐了半天，什么也没吐出来。

    王小帅便抓起曾莉莉的玉手给她把脉，

    突然，王小帅愣住了，好像是真的怀上了！

    曾莉莉见状，紧张的问道：“小坏蛋，姐真怀上了？”

    “很像！”

    王小帅微微蹙眉，说道：“这样，等下你再用试纸来试试吧。”

    王小帅再次认真的把了一次脉。

    真的怀上了！

    一旁的安小慧听到这消息，震惊的美眸一瞪。

    实在是太意外了，都快年纪半百的人了，环也上了，这都能怀上！

    这孩子是王小帅的，不是何东国的！

    顿时间，曾莉莉脑子一片空白，有点茫然，她从没有做过这方面的思想准备。

    她之前让王小帅那么放肆，是看着自己上了年纪，也上了环，双重保险下不害怕，可真有了，又不知道该怎么办？

    拿掉不舍得，毕竟是一条生命，更是自己和王小帅爱情的结晶，上天的礼物。

    可生下来又要有个说法才行。

    何东国快一年没碰过她了，有了孩子该怎么解释？这明摆着不是何东国的，那何东国不得跟她急眼？

    曾莉莉也不是怕他，只是不想把事情闹大。

    王小帅坏笑道：“是我的孩子吧？”

    曾莉莉没好气的白了王小帅一眼，还在他腿上拧了一把，说道：“你个小坏蛋，不是你的还能是鬼的？”

    “何东国快一年没碰过我了，除了你还有谁？”

    顿时，曾莉莉猛然想起了，说道：“我知道了，是你上次离开前干的好事，每次都这么放肆，不怀上才有鬼了。”

    “有就有了吧！”

    王小帅有点心疼的搂着曾莉莉，说道：“莉莉姐，我很希望自己的女人，每个都给我上个孩子，可你跟小慧姐例外。”

    “你们的年纪摆在这里，要真不想生下来，就算了，拿掉吧。”

    “只是又得让你受罪了。”

    一旁的安小慧也劝慰道：“是啊，莉莉姐，趁现在还没多长时间，拿掉吧！”

    “快五十的人了，不拿掉太危险了。”

    “到时候生了孩子，你怎么跟何东国解释？你也说了，他快一年没碰过你了，到时真的不好收场啊！”

    然而，曾莉莉的态度很坚定！

    “小帅，小慧，姐决定了，一定要把孩子生下来！”

    曾莉莉坚定的说道：“而且这孩子一定要是何东国的，他不认也得认！”

    王小帅有点疑惑的问道：“莉莉姐，何东国怎么可能会接受一个别人的孩子？”

    “我就说是今晚上怀上的！”

    曾莉莉冷声道：“他既然要我陪你，那我就陪你！”

    “只要今晚上怀上了，那他不接受也要接受。”

    “刚才你们也听见了，他说只要你投资临安县，他这辈子都会报答我，我只要他认可这个孩子而已，这不过分吧？”

    安小慧笑道：“这也说得过去，才会上一个月时间。”

    曾莉莉快半百的人了，竟然还能诞生爱情结晶，这很难得。

    三人便决定顺势而为，今晚上按照何东国的计划进行。

    这家伙为了自己的前途，付出自己的老婆，拉出了为了临安县老百姓的大旗，你能咋办？

    曾莉莉决定满足他的要求，然后再当一个背后支持他的女人了，但是他必须要承认那个孩子！

    王小帅收拾好之后，便赶回华天大酒店。

    他回到华天大酒店的时候，李梅已经在大门候着他了。

    柳杏儿她们都在酒店大厅等着王小帅，看到王小帅回来，纷纷起身围了上去。

    虎韵婷反映最激烈，率先逼问道：“小帅哥哥，你干嘛去了，也不带上我，是不是偷偷溜去哪里吃好吃的，玩好玩的了？”

