    等到林浩看到张广令的时候，他整个人在地上打滚，捂着肚子叫唤。

    “林哥，我肚子疼，哎哟，疼死我了。”

    “你是不是把两颗淬体丹都吃下去了？”

    “林哥你怎么知道的，难道你也？”

    林浩没有废话，上去直接给他肚子来了一拳，顿时张广令总算是把一颗没有消化掉的丹药给吐了出来。

    “好多了，谢谢林哥。”张广令后怕不已，刚才那种疼痛感，他真的不想再来一次。

    “淬体丹可以综合提升差不多2点的属性，不能浪费，把它捡起来，三天后再吃。”

    张广令看着那个沾着胃液的残破丹药，嘴角抽搐了几下，还是捡起来放好。

    “先不说丹药，书籍你看了没有？”

    一说这个，张广令来劲了：“看过了，我的面板上出现了一个技能五指心法，我使用这个技能后，发现我的精神属性一下子暴涨了一半多，看来这个心法对精神属性的提升很大。”

    林浩心头一动，尝试了一下，果然他的精神属性提升了不少，但只是临时的。

    五指心法可以提升精神属性，那么之前看到的五指拳，提升的应该是力量方面。

    这么说来，五指门有很多可以挖掘的地方，这对他们来说是一个好地方。

    “我们需要知道在门派中怎么才能提升自己的属性，既然是门派，应该也有和军营中差不多的地方，可以领取任务，当然还有其他的方式，这需要我们出去打探消息。”

    张广令点头，必须要寻找到门派弟子的提升方式，这对他们来说很重要。

    随后二人分头行动，他们穿着只有高级弟子才有资格穿上的青色衣服，不管是走在什么地方，都会吸引人的眼球。

    林浩走到了之前的广场，这里的弟子三三两两的坐在边上聊天，看样子他们的锻炼时间结束了。

    “两位师兄，有些事情想要请教一下。”

    两个正在聊天的弟子回头一看，下一秒大惊失色，急忙站了起来：“师兄好，请教不敢当，师兄有什么事，我们肯定会说。”

    此时两个弟子内心无比惊讶，看这衣服的样式，对方绝对是长老级别的亲传弟子，不然没有资格穿这种衣服。

    问题是眼前这位师兄，看起来很面生，这是从哪里冒出来的师兄？

    “平时师弟除了在这里锻炼之外，还有什么方式让自己变强吗？”林浩直接问道，他意识到自己的身份有不小的好处，干脆改变了主意。

    两个弟子对视一眼，其中一个神色有些古怪：“师兄不知道吗？”

    “嗯，我是昨天才加入的门派，许多事情还不清楚。”

    顿时两个弟子都震惊了，昨天刚加入就是这么高级的弟子，这说明了什么？

    这位师兄绝对是一个天才，不然绝对不可能是这样。

    “师兄，我们一般会去无名指堂接一些门派任务，任务各种各样，有很好的锻炼效果，同时任务还有不少的奖励……”

    通过两个弟子的口中，林浩总算是知道了门派弟子变强的方式，和军营类似，但不完全相同。

    军营的士兵可以通过击杀敌人变强，但门派弟子哪来的敌人？

    要说是敌人，也就是其他门派的弟子。

    问题是门派之间的战斗并不多见，想要通过这种方式变强，无非是痴人做梦。

    交流了一会后，林浩告别他们，来到另一个门派弟子的边上。

    “师兄好。”对方看到林浩的衣服后，立马站起来恭敬的说道。

    不得不说，林浩这一身的衣服省了他不少功夫。

    “不必多礼，刚才远远的看到师弟，我还以为见到了曾经的一个熟人，没想到是我认错了。”

    林浩的脸上带着淡淡的微笑，态度很好，对方并没有丝毫怀疑。

    眼前这个看起来很普通的弟子，正是林浩之前怀疑的一个参与者。

    参与者和这个世界的土著区分开来，并不是那么困难，在林浩的眼中，他们一些小动作就会暴露出来。

    就比如说，之前这个人在中场休息的时候，一只手下意识的就伸进口袋里面。

    这是拿手机的动作。

    “师兄的熟人跟我很像吗？”对方似乎不傻，知道抓住这个机会和林浩拉关系。

    毕竟林浩可是高级弟子，和他们这些外门弟子完全不同。

    “很像，不然我刚才也不会认错了。”

    “希望师兄能够找到那个熟人，不知道我能不能帮上什么忙？”

    这个人很聪明，知道从熟人的身上打出一个突破口。

    在他和林浩说话的时候，其他几个地方有参与者看到了这一幕，他们的脸色都有些难看。

    他们这些人都是当初同一批加入五指门的参与者，开局就是门派弟子，这个身份无疑是非常好用。

    他们中间有接过门派任务，下山之后，无论是谁见到他们都非常客气，这让他们明白了一件事，他们的这个开局身份简直是天胡开局。

    但问题是，他们只是外门弟子，想要成为内门弟子，甚至是长老的亲传弟子，这可不是一件简单的事情。

    这些天，他们通过一些任务，提升了自己的一些实力，但就算如此，他们当中实力最强大的一个人，属性也才刚刚超过2点。

    他们外门弟子能够接下的任务，基本上都没有什么难度，奖励也很少。

    除了这一点之外，他们没有找到其他可以提升实力的方法。

    他们后来才意识到，门派弟子的身份固然很好，但也有很大的限制。

    “常贵那个家伙，居然和一位亲传弟子拉上了关系，绝对不能让他得逞，不然他得到亲传弟子的帮助，肯定会超过我们。”

    “没错，要是被他一个人偷跑出去，到时候我们怎么完成神明大人交代的任务？”

    “不要废话了，赶紧过去打断他们！”

    说是打断对话，当然不是真的直接莽过去，那样子只会得罪亲传弟子。

    一个参与者小跑着过去，一副有急事的模样：“常贵，传功长老找你有事，赶紧过去吧。”

    随后他才假装刚刚看到林浩的样子：“师兄，真不好意思，我刚才太着急了没看到您。”

    林浩摆摆手：“不碍事，既然你们有事，那就去吧。”

    常贵眼角抽搐，他百分百可以肯定，传功长老并没有说要找他，绝对是这些人自己自作主张，故意坏他的好事！

    但是在林浩面前，他总不能和这个参与者发生冲突，这只会对他不利。

    “好，我们这就走，师兄我们下次再聊。”常贵挤出一个有些难看的笑容，跟着对方走了。

    二人一直走到一处无人的地方后，常贵再也忍不住了，直接把抓住对方的衣领，一双眼睛死死的盯着他：“混蛋！你知道刚才的机会有多么难得吗，你居然！”

    啪！

    对方直接打掉了常贵的手，满脸的讥讽：“是啊，我打断了你的机会，你现在是不是想要杀了我？你来啊，你敢吗？”

    常贵满脸的愤怒，但是他真的不敢。

    这里可是门派里面，就算是他能干掉眼前这个人，肯定也逃不出去。

    曾经的他们可是亲眼见过，传功长老一拳打爆一块一人高的岩石，这样的实力绝对不是他们可以抗衡的。

    “我本来想要利用这次的机会，让我们所有人能够从外门弟子成为内门弟子，就这么被你破坏了。”常贵叹了口气说道。

    对方一愣，他们误会了常贵？

    常贵看到后，无奈的摇摇头：“机会只有一次，下一次不知道什么时候才能见到一位亲传弟子，就算能见到，对方还会这么平等的跟我们说话吗？”

    对方的脸色更加难看了，他也想到了这一点。

    他们只顾着想要破坏常贵的机缘，却是没有想到，这样的机会千载难逢！

    “先回去吧，我知道我一个人肯定不行，但是我们一群人的话，说不定还有下一次的机会。”

    二人说话的时候，并没有注意到，一棵树的身后站着一个人。

    林浩从头到尾把他们的话都听到了，常贵这个人确实很聪明，知道利用眼前的一切。

    刚才在利用他，现在又在利用其他的参与者。

    “不知道张广令跟他相比，两个人谁更聪明？”

    林浩笑了笑，离开了这里。

    不久后，他来到了无名指堂，这里是专门用来接取任务的地方。

    林浩一身青衣，周围许多穿着白衣的外门弟子看到后，一个个恭敬的站在边上，用着敬畏羡慕的眼神看着他。

    谁都知道这是亲传弟子的服饰。

    就连无名指堂的人，看到林浩后都露出了略带谄媚的笑容。

    “师兄，你想要什么样的任务？”对方主动询问道，那些外门弟子可没有这样的待遇。

    “所有任务我都可以接？”林浩问道。

    “除了极少数的任务之外，大多数任务师兄都可以接，而且在原本任务的基础上，我可以给师兄延长任务的时间限制。”

    林浩眉头一挑，亲传弟子的身份这么好用？

    他拿过任务清单，仔细的看了下。

    上面的任务数量不少，不过大多数都是一些不需要动手，只需要跑腿的任务。

    有少数任务是剿匪和缉拿任务，林浩眼睛一亮，这些任务正适合他。

    “这个任务，我接了。”

