    蹲在回春楼门口的黑子无聊的从身上捏出两只虱子，看了回春楼大门一眼，便再一次低下头去捉虱子。八一中文 Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    时间已经过去五天，丢了一个伙计的回春楼竟然一点反应都没有，这本身就很不正常。如果不是李承乾要求不要打草惊蛇，黑子很想晚上去拜访一下回春楼的老板。

    “小子，滚一边去，这里是老子的地盘。”就在黑子不断和身上的小生物作斗争的时候，一个大咧咧的声音在身边响了起来。

    扭头看去，一个大概四十来岁的乞丐，拄着棍子，梗着脖子正瞪着自己。

    “我来这里已经三天了，根本没有见过你。”黑子向边上移了一些，口中问道。

    “老子这几天病了，没来上工，才被你小子捡了便宜。”乞丐见黑子挺识相，瞥了他一眼后，就盘坐到他刚刚的坐过的地方，没有再赶他走。

    时间流逝，大概中午时分，乞丐的前面堆了大概有十来个铜钱，而黑子前面却是空空如也，什么也没有。

    “小子，第一次干这一行吧？”乞丐将铜钱拢到一起，揣进怀里后，看了黑子一会儿之后问道。

    “你怎么知道？”黑子反问道。

    “你身上没有那股味，虽然看上去和乞丐没什么不同，但你没有乞丐的气质，而且你腰杆子挺的太直了，比那些有钱人都直，另外一点，你的手太干净了。”乞丐说话的功夫，前面又多了三两个铜板。

    黑子哑然的看着乞丐，不知道应该说些什么，这乞丐的观察力也没谁了，只是扫了几眼就看出这么多破绽。

    “你不用吃惊，我不会打扰你办事，只是觉得你要装也装的像一点，比如把腰弯一些，见到有钱人说句‘大爷，赏两个钱’之类的，或许更好一些。”乞丐颇为热心的指点着黑子。

    “对对对，就是这样，腰再弯一些，对，这样就像了。”

    “不要总去捉虱子，乞丐没那么爱干净，对，不要有多余的动作。”

    照着中年乞丐的指点，黑子努力的学习怎么才能像一个真正的乞丐，很快就掌握了其中的窍门，但是……。

    “小子，你后背里面插得什么？都戳出来了。”乞丐的疑惑声中，黑子才想起来，自己后背还插着一根三棱军刺。

    “为什么要帮我？你连我的目的都不知道。”黑子恢复原本的坐姿，盯着中年乞丐说道。

    “因为你抢了衣服知道给钱。”乞丐与黑子对视一眼，缓缓说道：“你的衣服是我一个小兄弟的，它根本不值一百文。”

    “就这么简单？”黑子皱眉问道。

    “就这么简单，或许对你来说一百文不算什么，但对于我们来说……不少了。所以，我们必须让你这一百文钱花的值一些。”中年乞看着前面的地面，有些失神的说着。

    “你不拍知道了我的秘密被灭口么？”黑子眼中闪过一丝杀意。

    “能抢衣服留钱的人，怎么可能会随意杀人。年轻人，千万不要小看乞丐，蹲在街上这么多年，如果还没有练就一双看人的眼睛，早就饿死了。”中年乞丐一边说，一边拍拍黑子的肩膀，从地上起身摇晃着离开了，留下黑子一个人默默的呆。

    “哎，起来吧，别装了。”一个轻佻而又熟悉的声音在身后响起，几乎不用回头，黑子就知道是吴辰那个不着调的家伙。

    “你怎么来了？”从地上弹身而起，黑子问道。

    “大朗说你太蠢，让我把你带回去，任务结束。”吴辰耸耸肩说道。

    “你……”黑子被吴辰的直言不讳气的脑门子青筋直跳。

    “别你你我我的，跟我来吧。”吴辰歪了歪头，转身向另一个方向走去，剩下黑子一个人，站在原地有些愣。

    不过最后黑子还是在吴辰的身影消失之前跟了上去，同时打定决心，今后苦练‘杀敌本领’，有朝一日将所有的一切，都在吴辰那个家伙身上找回来。

    一前一后，吴辰带着黑子在青州城里转了大概有小半个时辰，最后来到一家不起眼的小店，当先走了进去，然后就听到身后一声清脆的声音：“拦住那个乞丐。”

    待吴辰回头，就现倒霉的黑子已经被几个巷子里冲出的壮汉围了起来。

    突如其来的变故，让黑子有些莫名其妙，警惕的将手放到后腰位置，握住三棱军刺的握柄，迷惑的问道：“你们是谁？想干什么？”

    “这话应该问你才对，你鬼鬼祟祟的跟在那个人后面想干什么？”清脆声音的主人是一个大概十二、三岁的青衣少年，手中拎着时下最流行的折扇正从小店一侧的巷子里走出来。

    “我？鬼鬼祟祟？”黑子指着自己的鼻尖，不可置信的问道。

    “当然，你一个乞丐，跟在一个陌生人的后面，走的那么快，不是鬼鬼祟祟，想要图谋不轨又是什么？”青衣少年手里的折扇遥点黑子，凝声问道。

    黑子觉得自己真是倒霉透了，先是被乞丐看破身份，然后被吴辰说成蠢货，现在又被一个少年当成了贼人，难道下一次出门真要先翻翻黄历？

    不过好在小店里的李承乾等人已经被外面的动静惊动，来到小店门口，看到黑子可怜兮兮的样子，不由出言解围道：“这位兄台，且慢动手。”

    “你是？”青衣少年闻声像李承乾看了一眼，疑惑的问道。

    “哦，小弟李高明。”李承乾先是对少年抱了抱拳，然后指着黑子说道：“这位是我的属下，不是什么乞丐。”

    “贵的属下？”青衣少年脸上写满惊愕，看向黑子的眼神中充满同情，转向李承乾时，眼神也怪异了许多，意思很明显：让属下混的如此苦逼，你丫也太抠门儿了吧。

    “鄙人属下……”李承乾用手指指自己的头，做了一个无奈的表情说道：“这里有些问题，每个月总有那么几天不太正常。”

    每月总有那么几天……，青衣少年面色突的一滞，微微泛起一丝红润，隔了一会儿才抱拳说道：“如此，倒是在下唐突了。”

    “无事无事，毕竟兄台也是好意。”李承乾摆摆手，示意少年不要介意，然后说道：“所谓百年修得同船渡，千年修得共枕眠，你我二人在此相遇便是有缘，不如小弟做东请兄台吃个便饭如何？”

    青衣少年面色再次一红，想了想说道：“听李小弟口音不是青州人士，这顿便饭还是孔某来请，也好让孔某略尽地主之谊。”

    (本章完)