    

    回到别墅小窝，楚尘再度联系了楚小鱼，确认了北尘的京城分公司选址的问题。

    电话那头，楚小鱼兴奋向楚尘打听关于清风观一战的详细情况，可见，清风观一战已经彻底传开，同时，战龙岛队伍的死，也在疯传，就连楚小鱼也在挂电话之前好奇地问了一句。

    “我们现在也正在调查。”楚尘回答，“这件事极有可能与海外武者势力有关。”

    特战局中也有关于海外武者势力的记载，明白楚尘口中的海外，不是华夏以外的其他国家，而是真正的海域深处，盘踞出没与各种岛屿之间的海域武者势力。

    楚小鱼点头，“我明白了。”

    外面下起了大雨，屋内也是流水横淌。

    楚尘鸣金收兵之后，赤膊上身，直接在床上盘膝而坐。

    额头渗着汗渍的宋颜美眸望着这具线条完美的身躯，陷入了痴迷，她愈发迷恋了。

    同时，宋颜感觉自己身体的力量持续地提升，自然而然地运转起了道门摄生功。

    楚尘也在运用道门摄生功的吐纳之术来修炼。

    果然是上午在修炼，下午在修炼，晚上也在修炼。

    再加上星辰吐纳术随时随地的运转，楚尘几乎将一天24小时都用在了修炼上。

    宋颜熟睡之后，楚尘看了一眼手机，江映桃正好发来了一条消息。

    “白水寨疑似有湛牧司的身影出现过。”江映桃询问楚尘的意思。

    “当面谈。”虽然已经接近晚上十二点，可关于湛牧司行踪的消息拖不得，事关战龙岛队伍被杀的真相。

    约好了见面的地点，楚尘走出宋家，突然间有些怀念宋秋那个工具人了。

    冒雨拦下了一辆出租车，很快就穿入了雨幕之中。

    半个小时后，某高速路口，楚尘下车，江映桃也到了，开车的是司徒静。

    “楚队，你居然不会开车？”司徒静如同发现新大陆般轻呼。

    要知道，在她们眼中的楚队，文武双全，不折不扣的全能王。

    楚尘面不改色，“喝酒不开车。”

    心里暗默下了决心，明天就报个名考驾照。

    车子驶入了高速。

    楚尘看了一眼江映桃，这个浑身散发着引诱人犯罪的女人，一身黑色裙子，在略显昏暗的车内环境下，衬托着雪白肌肤的魅惑美。

    江映桃熟悉地打开了笔记本，找到了几张照片，靠近楚尘，“你看，第一张是今天有游客在白水寨拍照的时候不小心拍到的一个身影，从面部轮廓来看，跟失踪的湛牧司极其相似，我们立即调取了白水寨范围内的所有监控，最后找到了这几张照片，我有九成把握可以肯定，这个人就是湛牧司。”

    “剩下的一成呢？”楚尘看了一眼江映桃。

    江映桃自信满满，“剩下的一成的可能性就是世界上有人跟湛牧司长得一模一样，还有，你看这些照片的角度，湛牧司一直在往山上走，同时刻意避开了人多的地方，也在有意躲避摄像头，只不过，这些地方，他根本躲不过。”

    “真不愧是侦查组的组长，一张游客的照片居然都能被你找到湛牧司。”楚尘赞了一声后，也仔细观察了这几张照片，更加赞同江映桃的分析了，他也几乎肯定，那就是湛牧司，“他怎么从禅城跑到了增城的白水寨去了？”

    “估计是逃命吧。”江映桃说道，“白水寨的地势复杂，号称天南第一梯，躲一个人进去，想找出来并不容易，我们今晚这么过去的话，大概也只是撞个运气了。”

    “对了，我们调查了关于死去的战龙岛成员的资料，他们之中绝大多数都是第一次出岛，在外界连接触的人都没有，更别说仇人。”江映桃合下了笔记本，继而说道，“至于战龙岛，海域的地势复杂，我们的人虽然也有出海侦查，可短时间内，连战龙岛的位置也找不到。”

    还是要找到湛牧司。

    两人一句一句地聊着，司徒静时不时插插嘴，车子在高速上疾驰。

    快要抵达白水寨的时候，雨势竟然渐渐停了下来。

    “运气还不错。”楚尘开了窗，看一眼外面。

    江映桃微笑，“如果一直下雨的话，湛牧司在山中活动的痕迹会被雨水掩盖，现在不一样了，雨刚停，如果湛牧司真的在山上，并且不是固定一个地方待着，他就一定会露出蛛丝马迹。”

    搜索的难度一下子降低了不少。

    这对于他们而言是个好消息。

    这个时间点的白水寨早已经封闭，楚尘并没有惊动白水寨的相关负责人，而是让司徒静将车子停在了外面。

    “静儿，你在车内跟我们保持联络。”江映桃吩咐。

    本来按照楚尘的意思，他一个人上山搜寻，可江映桃表示，论侦查，她比楚尘更加专业，况且她也不是娇滴滴的女孩，上山侦查对她而言，只是小意思。

    楚尘没有拒绝。

    枯燥的大山，有个美人作伴，总比孤零零地吹着山风要好。

    两道身影在夜色之中无声无息地潜入了白水寨。

    蜿蜒向上的阶梯，一路朝上。

    耳边传来的是巨大的瀑布流水声音。

    刚下过一场大雨的白水寨，水声特别大，空气中仿佛也在充斥着水蒸气。

    “半山腰以下的位置大概都不用找了。”楚尘跟江映桃一路往上，“如果湛牧司真的将白水寨当成临时的藏身地点，越往上，他心里的安全感会越浓。”

    楚尘的心情非常放松，他也当这是一段特别的游玩，毕竟想要一下子在深山野林中找到一个人，除非特别有缘分。

    江映桃也明白只是来碰运气，这一路上山，也在欣赏沿途的风景。

    白水寨她不是第一次来，可这个时间点的白水寨，她第一次见，在朦胧夜色中，耳边停着流水的声音，别有一番风韵。

    两人的速度不慢，很快就来到了标记着4999的阶梯面前。

    白水寨号称天南第一梯，共有9999个阶梯，他们已经走了一半的路程。

    “从这里开始，扩大搜索。”楚尘看了一眼江映桃，江映桃表示没问题。

    两道身影穿梭于茫茫大山之中。

