    盒子里老者的一番话让青衣鬼王也是微微感觉到有些诧异。

    过了一会儿青衣鬼王才在我的意识里道了一句：“不亏是我的准徒弟啊！”

    盒子里的老者忍不住呛了青衣鬼王一句：“这是那小子的资质好，跟你有什么关系。”

    听着两个家伙开始在我的意识里顶嘴，我不由苦笑说：“现在不是吵架的事儿，二位前辈，如果你们实在闲的厉害，就帮我分析一下，我接下来应该先去帮谁最好。”

    “龙万山！”

    这两个人几乎是同时道出。

    的确龙万山现在以一敌二，而且还能明显占据优势，如果我帮他拖住其中之一，那龙万山就赢定了。

    所以我迈步飞快地跑了过去。

    看着我靠近龙万山，鱼眼儿那边又是大怒道：“李初一，有本事你过来和我打？”

    我看都没看他，而是继续往龙万山的那边奔了过去。

    至于鱼眼儿这边，他被徐铉的符箓限制的死死的，他的阴阳手神通对上徐铉根本没有什么用途，不过为了对付鱼眼儿，徐铉也是把锁仙符祭出。

    他金阶的锁仙符施展出来后，让鱼眼儿感觉到压力就更大了。

    鱼眼儿的神通虽然能够抵御锁仙符，可他却十分忌惮锁仙符靠近自己，他每次在挡开徐铉符箓的时候，身体都会下意识后退一截，生怕自己的身体被那金锁链给缠住了。

    而我这边也明显感觉到徐铉的金阶锁仙符的锁链，比起银阶的时候要强很多。

    徐铉对鱼眼儿，暂时也是均势。

    此时我已经到了龙万山与九婴和大风怪激斗的下方，因为我无法飞起来，所以看了一会儿后，我就对龙万山道，让他把九婴或者大风怪扔下来。

    龙万山一边和两邪怪激斗一边对我道了一句：“这九婴太难杀，九个脑袋少杀一个根本死不了，打它身体其他位置更是一点作用没有，所以要杀它不容易，这样，你先试着拖住它，我把大风怪收拾掉。”

    我点了点头。

    我深吸一口气，还没有完全准备好，龙万山在空中，巨大的龙鳄尾巴奋力一甩，直接打在了九婴的后背上。

    九婴的身体立刻化为一道残影“嗖”的一声对着我这边掉落下来。

    我赶紧原地跳开。

    “轰！”

    就在跳开的一瞬间，九婴的身体重重地砸在地上，而我连跳了七八下，才勉强逃离九婴砸下的范围。

    我此时离九婴只有三四米远，这庞然大物在我面前就犹如有一个小山包似的。

    “嗷！”

    不等我再有什么反应，九婴离我最近的一颗黑糊糊的脑袋忽然张开嘴对着我撕咬了过来。

    我抬手直接用混沌之火对着九婴的脑袋砸出一拳。

    “嘭！”

    我这一拳结实地打在九婴的脑袋上，顿时就感觉一股巨大的推力把我的身体给推开了。

    而就在飞快后退的时候，我看到头上烧着乳白色火焰的九婴脑袋对着我就吐出一口洪流来。

    我也是赶紧伸手打出一团龙息。

    “轰！”

    随着一阵爆炸声传来，那洪流被炸开，那些雨点横飞，犹如一根根针刺一般。

    “嘭嘭嘭……”

    这些雨点在周围的岩石和地面留下了不少的坑洼。

    幸好这边没有众生殿的修士们，不然肯定伤亡一片，而我这边则是没什么问题，因为我的身体经过涅槃，表面硬朗的很，那些攻击打在我身上虽然很疼，还不至于伤到我。

    九婴再吐了我一口洪流后，它的一个脑袋就迅速被我的混沌之火给烧没了，不过很快那个脑袋就犹如壁虎断尾一样，自行掉了下去，同时一颗新的头颅也是飞快地长出来。

    这自愈能力简直太变态了！

    脑袋恢复之后，九婴想着再飞入空中，可不等它起飞，我直接又对着它的身体打出两股龙息。

    “轰轰！”

    九婴没有闪躲，而是直接被我的龙息打中，它刚站起来的身体瞬间被我打了一个跄踉又重重地跌落到了地上。

    “轰！”

    九婴倒地之后巨大的响动震的地面又晃了几下。

    “嗷嗷……”

    九婴的九个脑袋同时吼叫起来，接着纷纷张嘴对着我吞吐起了神通。

    洪流，毒焰立刻在我面前交织成了一道巨网。

    面对这九股攻击我显得有些慌忙，赶紧使用龙息和凰火去挡，同时身体不停地跳来跳去。

    “轰轰！”

    尽管我非常尽力去抵挡和躲避，还是有两股洪流和一道毒焰分别对着我的身体打了过来，此时我已经我无计可施，更是来不及躲避了。

    “轰！”

    第一股洪流被我的雷火印挡住，可瞬间我也是没有了后招，我的仙气一击一个小时恢复一次，可现在还没过去一个小时，神通也还没恢复。

    第二股洪流飞来！

    “轰！”

    洪流打在我的身体上，竹谣用它的触手为我挡了大部分的攻击，不过它的身体也是一下被打的从我肩膀上飞了出去。

    “竹谣！”

    我刚喊出竹谣的名字，那赤红色的毒焰又打在我的身体上。

    “嘭！”

    这次没人帮我挡了，我的身体直接倒飞了出去，同时胸口一闷，一口鲜血喷了出去。

    在倒飞出去数米后，我的身体落地，在地上重重地砸了一下。

    没有了竹谣给我缓冲，这一摔就把我摔的有些发懵，同时我把阿一召唤出来，让它去看竹谣的情况。

    阿一飞快把竹谣抱回我身边道：“谣谣受伤了，不过伤的不是很重。”

    竹谣的触手有些地方出现了破损，不过也是飞快地在愈合，它小嘴不停地急速呼吸，然后用香气在意识里跟我说了一句：“初一，这九婴好强，你赶紧和龙万山换过来，咱们不是它的对手。”

    这一点我和龙万山都觉察到了，所以在我被打飞的一刻，龙万山那边立刻对着我们这边吐了一口龙息。

    “轰！”

    龙息重重地打在九婴的后背上，把九婴又打趴在了地上。

    于此同时我也看到，龙万山的爪子也是一下把大风怪从空中拍了下来，同时他巨大的龙鳄身体对着大风怪也是扑了下去，显然他这是准备速战速决干掉大风怪了。

    而我这边被九婴的毒焰打中后，整个身体一阵火辣辣的疼痛，而且浑身上下用不上一点的力气，刚刚站起来的身体，随着九婴被龙万山打倒，我也是又倒了下去。

    “笨初一！”

    竹谣和阿一同时喊了我一声，同时竹谣也顾不上自愈了，开始用香气给我疗伤，它说我这是中毒了。

    不过在给我治疗了一会儿后，它又把香气收了起来，阿一问它怎么不治了，是不是没救了。

    这话听的我心里也是“咯噔”一声，说实话，我还不想死呢。

    竹谣那边摇头说：“不是，而是因为笨初一体内的混沌之火已经开始吞噬那些毒焰的毒素了，初一身上的毒很快就能解掉了，我们不用担心，只是他的伤势好像一时半会儿好不起来。”

    竹谣的话音刚落下，那九婴“嗷”了一嗓子，又从地上站了起来，此时它也明白大风怪已经救不了，所以九个脑袋同时发力又要对我发动攻击了。

    而我这边却是已经没有力量再抵御了，因为我体内的毒素才解掉一小半，我一提气，那气就在我身体里自行涣散了，我施展不出任何的神通。

    而且就连我想使用请神术都用不了，因为那一口气我提不上来，就无法打通青衣鬼王过来的通道，而他要强行过来的话，那则是需要十多分钟的时间。

    根本来不及！

    我这边的情况越来越紧急了。

    而就在这个时候，一个巨大的影子忽然闪到我跟前，然后挥着巨大的黑色尾巴，把九婴的这些攻击统统给挡住了。

    这个身影正是安安。

    挡下那些攻击后安安怒道：“不许欺负笨初一，我生气了，你个九头笨鸟！”

    安安的尾巴挡下洪流和毒焰完全没有受伤，不过安安的身体却是远比九婴小很多。

    见状安安忽然张开嘴，对着九婴吐出了几口阴气气团。

    “轰，轰，轰……”

    无数的爆炸声接二连三的传开，九婴虽然吐着洪流和毒焰去抵挡，可还是有一口阴气打中了九婴的脑袋。

    “嘭！”

    它的那个脑袋瞬间被安安的一口阴气给炸掉了，只可惜九婴的自愈能力太强，不一会儿一颗新的脑袋又长了出来。

    而安安在吐了几口阴气后身体也是迅速变大，原来三四米的高度，忽然增加到十米开外，体形变成了三四倍还要多。

    而且安安巨大黑色尾巴上还出现了很多的倒刺，犹如一根挂满了倒刺软体狼牙棒。

    安安巨大的尾巴在那边四处摆动，好像是寻找时机和九婴开战。

    再看徐若卉等人那边，众生殿的修士已经彻底溃败，对他们的攻击越来越少，他们自己也都能应付的来了。

    安安这边挡住了九婴，我也赶紧就地坐下开始调息，我必须尽快地把体内的毒素清除，然后尽快恢复神通才可以。

    而此时龙万山的龙鳄巨口已经咬住了大风怪的脖子，那大风怪挣扎了两下也是彻底不动弹了，它体内的魂魄也是一瞬间全部散掉了，大风怪的天魂也是重新归位。

    此时七邪怪已经有两只消失了，我们这边再下一城。

    不过我们这边战斗也是进入了白恶化，而我也成了继田士千之后，第二个负伤的人。

