    回到住宅的无锋尚未来得及喘息一口气，苏婕已经急匆匆的迎了上来，手捏着一叠函，一看颜色便知道是紧急信报，让无锋心也是一沉，不过经历了上午的打击，无锋已经有了充分的思想准备应付任何麻烦了。

    挥手示意进房再谈，一干人等随着无锋入内，苏秦和王缭二人也是面沉入水，他二人也已经在隐隐约约从无锋不豫的神色察觉出这一次诸王之会的风向似乎有些不利于西疆，作为外交部门，自然能够感受到这方面的压力。

    以手抚额，看完函的无锋显得有些疲惫，一波未平，一波又起，看来这争霸天下的路还真不好走啊。吕宋人究竟想干什么，腓特烈这个家伙可真是把这时机把握得好啊，居然来上这么一手，这不仅仅是挑衅，其的深意更是要试探自己的底线，但是现在自己却真的陷在了帝都这个泥潭一时半刻还抽不了身，第二军团能够扛得起这块重担么？

    默默的看完无锋随后递过来的函，林月心已经完全进入了西疆女主人的角色，她还不是十分了解西疆在大6的战略部署，尤其是向北吕宋和印德安地区的战略意图以及指导方针也还不是十分清楚，无锋也少有与她谈及这方面的问题，现在骤然将这个问题放在自己面前，一时间她也不敢遽下断语，毕竟这不是她熟悉的范畴。

    似乎陷入了沉睡，半闭着眼休息的无锋示意苏王二人都看一看送来的情报，这是军事情报局方面送来的急报，连续用雪鸽飞递，仅仅用了五天时间就送到了在帝都的无锋手，这份效率让林月心也叹为观止，西疆在这方面的大投入的确起到了效果，尤其是东西南北都呈不规则分布的西疆，对于这方面的要求更高。

    “月心，苏秦，王缭，阿婕，你们有什么看法？”在苏王二人传阅了信函之后，无锋恰到好处的睁开眼打破了有些沉闷的气氛。

    “无锋，我对西边的情况还不大了解，还是请苏大人和王大人他们说说。”林月心很理智的选择了退避，这种情况下没有必要再出什么风头。

    “殿下，以属下看，这也在意料之，吕宋人沉默了这么久，一直没有任何动作，也该有所表现了，不过军情局的这份情报的确很及时，至少能够为我们赢得了不少时间，让我们能够及时腾出手来布置。”苏秦也不推迟，略加思索就搭口道：“早在咱们和卡曼人与普尔人决战之时吕宋人就有些不安分，但是那个时候咱们虽然和卡曼人与普尔人激战正酣，但并未介入帝国内部事务，那场战争聪明人都能够看出来不大可能持续太久，他们和罗卑人都选择了坐山观虎斗，如果咱们败了，他们当然可以欣欣然入局，咱们胜了，他们也就装出一副与己无关的模样，咱们也找不出什么理由惩罚他们。现在情况不一样了，帝国内战一触即，而这一仗一打开打，只怕就是西疆与司徒家族之间的不死不休之局，持续时间、战争强度、波及范围都将会远远出咱们西疆经历过的任何一场战争，这难免不让有心人有其他想法。吕宋人在帝国内部的情报络肯定也随时再向罗宾城传回消息，咱们与帝国央以及大殿下那边的矛盾日益升级他们也能够随时掌握，只怕连多顿人和倭人介入的消息他们也能够获知，纵然他们不清楚，只怕司徒泰也会有意无意透露给他们知晓，增强他们的信心，现在开始作战争动员也刚好能够赶上这场战争呢。”

    “另外属下还以为现在虽然还没有腾格里草原那边的消息传来，只怕罗卑人一样也在干着同样的勾当，屠答这个老对手从来就没有真正甘心他的老巢征东部就这样握在我们手，根据属下从廷贵那边了解到的消息，罗卑人的谍报人员在东腾格里草原上活动得相当频繁，尤其是那些在腾格里草原上丧失了特权而又未能从经济利益变迁获益的贵族对这些家伙抛出的诱饵颇为动心，这也充分说明瓦德亚和屠答原来的政策已经有些变化。”顿了一顿，似乎有些顾忌林月心在场，但转念一想既然秦王殿下既然都让林月心以女主人的角色出现，那这些虽说属于西疆最高机密在她面前也就不成其为机密了，“瓦特前不久的来信也已经隐约道明了这一点，屠答正在游说瓦德亚与秘密赤狄人言和，签订长期和平条约，好腾出精力来经略东方，这一点不能不引起我们警觉。”

    苏秦的一番话让无锋暗自心惊，吕宋人倒也罢了，有第二军团再加上还有印德安军团在一旁协助，纵然有些周折，真要打起来，这一仗也是一个持久战，吕宋人急切间要想取得明显效果只怕也不易，但这罗卑人真要也在这个时候掺和进来就麻烦了，自己在腾格里草原上只驻留了两个游骑兵团，一旦罗卑人东征，根本不足以抵挡罗卑铁骑，到那时候西域局势也必将糜烂，再与北吕宋连为一体，只怕自己苦心经营多年的大6统治瞬间就会土崩瓦解。

    “苏大人，你所说的瓦特是什么人？他的情报可靠么？”到这个时候林月心才算真正了解自己这个情郎竟然在大6这片土地上有着如此复杂的布局，只需一听，她便猜测这个瓦特是无锋安在罗卑人高层的暗子，连与死地赤狄人秘密言和这种消息都能探听到，其身份自然不会低，但是她原来却从未从银狐秘谍获知这个叫做瓦特的家伙的存在，这让她十分惊讶。

    瞅了一眼面无表情的上司，苏秦有些尴尬的打了一个哈哈才道：“呃，这个，瓦特是殿下的一位朋友，也是殿下的学生，他是罗卑人，呃，实际上他就是罗卑大酋长瓦德亚的一个侄儿，只是素来与西疆较为亲善。”

    林月心点点头不再言语，心对于自己身旁这位情郎却是越佩服起来，竟然能够将罗卑人大酋长的侄子都展成为棋子，这等手段可谓独具匠心，堪称情报界的经典了。

    “王缭，你的看法呢？”若有所思的无锋没有理会林月心的问题，他的心思还一直停留在如何应对方才苏秦提出的两大威胁上。

    “殿下，苏大人方才也说了，吕宋人的野心由来已久，自从腓特烈掌军以来，吕宋事实上已经形成了布伦特兰一家独掌大权的格局，现在布伦特兰已经逐渐将政务交给其长子处理，自己慢慢退到幕后，吕宋国内反对布伦特兰一族的势力已经基本上被清除，其家族在吕宋的地位无人能够撼动。但是困扰布伦特兰一族的问题便是吕宋国内经济上的不景气，由于帕沙王国的北侵使得他们最繁华富庶的南吕宋遭遇了空前的洗劫，而现在北吕宋在我们西疆的统治下蒸蒸日上，经济展强劲，让吕宋人眼红动心不已，这怕也是腓特烈野心勃勃想要北伐收复失地的主要诱因。”王缭的分析则是来自另外一个角度。

    “另外，科米尼公国和自由城自治领与吕宋大公国事实上已经结成了战略三角联盟，科米尼公国本欲利用我们与提克人的战争趁机北侵印德安提克部落，但他们没有料到我们会很快与提克人息战，甚至反过来支持提克人反击科米尼人的入侵，这使得科米尼人与我们在印德安的利益也产生了矛盾。而现在这个战略三角联盟的主要敌人――帕沙人与西奥兰王国为的南部联盟之间的战争陷入了僵持状态，而且短时间内，这一场战争看起来还无法分出胜负，帕沙人不愿意退出已经占领了的土地，而南部联盟的主要成员西半岛同盟则无法退让，加上西奥兰王国也想利用这个机会打击一下帕沙人的气焰，所以这场战争虽然烈度已经大大减小，但还将持续相当长一段时间，直到双方都认为这场战争没有继续下去的意义为止。如此有利的环境下，吕宋人和科米尼人难免就会想入非非，这也情有可原。”

    王缭的最后一句话让林月心和苏婕忍不住掩嘴失笑，也让本来有些沉郁的气氛为之一变，连无锋都觉得素来刻板的王缭能够说出这样一句话，也实在难为了他。

    “山雨欲来风满楼啊，吕宋人，罗卑人，多顿人，倭人，嘿嘿，都按捺不住跳出来了，我倒要好生看看，还有什么人来凑这个热闹，咱们这西疆就这么招人恨，怎么就没有人帮咱们一把呢？”有些自我解嘲般的嘟囔了两句，无锋吹了一口长气，“莫不成我李无锋就真的是后娘养的？前面才打了卡曼人和普尔人，现在一下子又钻出来这么多角色，嘿嘿，还真是怕我闲着难受啊。”

    跪求推荐票！