    “人体欲望激发药剂…”

    日向无夜几乎没法控制自己的双手。

    冰箱门打开，关上，透明药剂就出现在他手中。

    他脸上浮现出古怪之色：“居然会有这种东西，所以风俗街是用来给忍者放纵的，而这东西是用来治疗放纵过度的…那么…”

    日向无夜的表情忽明忽暗。

    不可否认，他产生了一个很不好的想法。

    明知道不应该，但人性就是会促使他那么去想。

    就像充满诱惑的深渊，忍不住想要跳下去。

    尤其是当手中出现这样一瓶药剂的时候。

    “如果发生点什么，即便还有年龄差距，她也没法再单纯的当我是弟子，最难打开的裂缝就被撕开了…”

    “之后就能稳定发展，也不用担心将来被加藤断截胡…”

    啪！

    蓦地，日向无夜抬手，怼着自己的俊脸狠狠来了下。

    “就算真的是个喜欢暧昧的混账，也得保留底线啊…”

    右侧脸颊以肉眼可见的速度红肿起来。

    毕竟是忍者，手劲儿比成年人都大。

    日向无夜从来不觉得自己是个人品多好的人，也不想成为像绳树像鸣人那样的圣人。

    人品偏好不坏而有底线，不主动害人，这就他对自己的要求了。

    “还是放回去吧…”

    他摇了摇头，拿着药剂走回到冰箱前。

    “砰！”

    便在此时，资料室的门忽然被大力拍开。

    纲手的身影就那样出现在门口，吓得无夜菊花一紧，瞬间把手中药剂藏进口袋里。

    “哈哈哈！我已经把砂隐的最新毒剂破解了！”

    纲手双手叉腰，豪放大笑：“无夜，走！喝酒庆祝去！”

    日向无夜故作镇定：“我收拾一下弄乱的笔记，马上就来。”

    只要给我三秒钟，三秒钟！

    我就能把某神秘药剂放回去…

    “不用收拾，本来就挺乱的。”

    结果纲手二话不说，勾起无夜的脖子就拐出门去：“走了走了！今天一起喝酒！我请客！”

    “我还没成年！”

    无夜手舞足蹈，试图挣扎。

    “没让你喝，”纲手在他耳边嘿嘿一笑，“每次都不能喝尽兴，有你在，至少今天不怕醉了没人送回家。”

    “原来我是工具人。”

    无夜认识到这个真相时，已经被挟持了出去，连带着口袋里的特殊药剂…

    “哇！好漂亮的男孩！卡哇伊内！”

    “纲手大人，他就是您收的弟子吗？”

    “我觉得他的脸我可以揉一年！我真的可以！”

    “……”

    日向无夜本来还很礼貌的和这些女医师打招呼，但短短片刻就有几只手从各个方向伸过来。

    捏脸的捏脸，摸头的摸头，居然还有人掐了下他的屁股…

    啪啪啪！

    他只好身体旋转，将几只手全部拍开，闪身躲到了纲手身后，心有余悸的拍拍胸：“老师，她们太可怕了！”

    “哈哈哈…”

    一群女医师笑成了一团。

    “好了，好了，他还是个孩子。”

    纲手挥了挥手，勾着无夜的脖子往木叶医院外走去。

    女医师们忙跟了上去，簇拥着她，一路上笑语晏晏。

    看得出来，她们和纲手的关系很好，连带着对无夜都很放松，说话举止很随意。

    依然是“取风烤肉”店，纲手带着他们直杀包间，拍着桌子就道：“酒！我要酒！要十箱！”

    等到烤肉摆上架，桌面上摆满了清酒，这群女人就开始豪饮。

    也不知道是不是纲手带出来的，一个个拍桌子劝酒闹得不亦乐乎。

    无夜只能默默烤着肉…

    当一群女人聚在一起的时候，就算是最害羞的也会变得大胆起来。

    他如果不降低存在感，分分钟就会被她们撸秃，尤其是在酒意越来越浓的情况下。

    “多亏了纲手大人精准分析出砂隐毒剂构成，我们才能及时破解，”有女医师喝着酒，醉醺醺道，“可惜再配置好，送到边境，已经过去了至少十天时间，不知道多少忍者会因此丧命。”

    “那也没办法，我们是医疗忍者，还有部分只是药师，总不可能在边境驻扎。”有人道，“况且没有纲手大人，我们也是破解不了的。”

    那女医师摇了摇头：“如果有医疗忍者及时处理，就算不能解毒，也可以拖到毒素被破解，大大提高生存率。”

    “我已经提议高层，在边境设立专门的边境医院，专项拨款已经被批准，很快就会实施了。”纲手忽然放下酒杯道。

    “太好了！忍者们的伤亡率会大大降低！”女医师们大为振奋。

    “为什么不能让每个忍者小队都配备一名医疗忍者？”

    这时，无夜忽然困惑开口：“这样的话，不是比建立边境医院更有效？”

    周围忽然静了静，随后女医师们就开始笑着摇头：“做不到的。”

    未来会由纲手大力推动的医疗忍者制度，目前还没有影子。

    日向无夜很想知道其中的困难点在哪里，也许可以提前帮纲手达成心愿。

    “每个小队都配备医疗忍者确实是最佳方案，不仅能及时进行治疗，还能保障忍者小队持续执行任务的能力，”纲手摇摇头道，“可惜目前最大的问题是，根本没有那么多医疗忍者。”

    “为什么？”无夜奇怪道，“是因为忍者学校不教吗？”

    “因为没法教，医疗忍者这个概念在忍界提出没多久，目前已知的医疗忍术都要求极高天赋，普通忍者学不了。”

    纲手忽然仰头灌下一大口酒，语气颇为苦闷：“我已经花了几年时间研究，但还是没能找到突破口，不知道怎么才能开发出B级甚至C级学习难度的医疗忍术。”

    “这样啊…”

    日向无夜这才知道为什么目前医疗忍者稀缺，看样子纲手还没开发出低级别医疗忍术来。

    她提出每个小队配备医疗忍者是在二战结束以后，大概还有七八年时间。

    那个时候，想必是开发成功了。

    也许可以利用自己的解析能力，提前帮她开发出来？

    日向无夜陷入自己的思索里。

    “好不容易破解了砂隐的毒素，大家高兴点，敞开了喝！”

    纲手忽然一拍桌子，差点没站到桌上：“今晚谁还能站着回去，那就别怪我不客气！喝！”

    无夜回过神来，只能撑着脑袋咬吸管喝果汁。

    快乐是你们的，而我，只能看着你们觥筹交错波浪横飞…

