    检校太尉也好，剑履上殿也好，这都是荣誉，没有实质性的权利，但是能得到这些荣誉的满大宋朝能有几个。

    　　而且还要太子亲自迎接，上了太子的辇架，赵构说这是赵佶的意思，这是要干啥？

    　　就因为金国投降了？还弄出了一个慕容彦达出来？

    　　绝对不至于的，灭西夏你都没给出什么呢，现在突然这样，总感觉哪里不对劲。

    　　入宫的一路上，赵构都在说着最近京城的动态，到是没有什么隐瞒，连慕容贵妃自绝的事情都说了，但是不是自绝，杨浩心里是很清楚的。

    　　突然，似乎想明白了点了，这是赵佶在给赵构铺路啊……

    　　赵构借着慕容彦达这件事对朝堂又是一次清洗，自然会有一些老臣心生不满，朝臣们永远都是这样，他们不喜欢一个强硬的帝王，一个不听话且还暴戾的帝王，把他杨浩推到高位上，这是帮着赵构挡风挡雨的举动。

    　　小小年纪贵为国公，文华殿学士这就不说了，明着是没有在权利中心，但是人不在，影响却在，六部里面有四部尚书都是他杨浩的人，这已经是在风口浪尖了，就因为策划了灭金的战略方针，现在让他剑履上殿，这尼玛就是一个导火索，就等着那帮老东西们来点火了。

    　　要知道，就算是蔡京最为鼎盛时期都没有这样的殊荣，还好的是这只是剑履上殿，没有说赞拜不名呢。

    　　杨浩觉得这很不好，为何？他妈的历史上但凡是能剑履上殿的有几个有好下场的？

    　　给赵构挡枪子到是无所谓的，反正早晚都要个那些老夫子掰扯的，就是这个剑履上殿弄得心里很不舒服。

    　　赵构似乎看出来了点什么，眉毛一挑：“怎么？你不会是还不满意吧？”

    　　“满意，怎么可能不满意。”杨浩说着叹了口气：“唉，殿下啊，这剑履上殿实在是有些过了，臣何德何能啊。”

    　　“父皇说你有，你就有呗。”

    　　话是这么说的，杨浩感觉自己还是低估了赵佶，文艺皇帝就算是再喜欢吃喝玩乐，但人家二十年的皇帝不是白当的，底子和基因在那里摆着呢，这眼看着身体状况越来越不好，还是会给儿子打点基础的。

    　　说白了，就是要把杨浩挺出来，你越是不想当权臣，就越是让你站出来，仔细想想，这到是和当初让蔡京和童贯打擂台颇为相似了。

    　　这么看来的话，赵佶是很擅长这类事情了。

    　　君无戏言，送出去的东西是不能收回的，杨浩唯一能做的就是去谢恩。

    　　剑履上殿啊，宫里这些内侍看着这位年轻得宠的国公爷眼睛里都冒星星的，知道一些典故的都会想，当初那李彦你是得有多傻，和这位爷作对的。

    　　看到杨浩来谢恩，赵佶似乎精神头又高了许多：“哈哈，杨浩，朕起初还不信那些传说，说你是天上的文曲下界，现在朕信了，金国降了，我大宋威仪天下了。”

    　　这是他的心愿，最起码和杨浩聊天的时候那意思就是死前最后的心愿了，现在心愿达成了，又怎么可能不高兴的。

    　　“臣不敢居功，此事还是官家圣明，任用良才才有的结果，官家乃天之子，些许外族蛮夷又怎么可能是我天朝上国的对手的。”

    　　“说的好，杨浩甚得朕心，来，坐下说话。”

    　　等到杨浩坐下后，赵佶才继续说道：“金国降王完颜吴乞买不日就会抵达京城，这些事就交由礼部去做，具体的事宜，你要过问，若有不妥之处，还需纠正。”

    　　“臣领旨。”

    　　不用出面，但是要把控好大方向，这种事杨浩喜欢做，赵佶似乎也是拿准了杨浩的想法，做出了这样的安排。

    　　“那高丽使团到是有意思了一些。”

    　　杨浩没出声，抬头露出一个询问的表情，赵佶笑笑没说话，赵构接过去了话头。

    　　“高丽使团学得了你创立的新式蹴鞠的玩法，说是培养了一队非常不错的人马，要来给父皇献艺的。”

    　　“哟。”杨浩也笑了：“献艺？怕不是来炫耀的吧。”

    　　“哈哈，朕也是这么想的，杨浩，你怎么看？”

    　　还能怎么看？

    　　杨浩一笑：“官家，既然人家要来献艺，总不能只让他们表演的，臣以为，朝廷也应该挑选一些人组织一支队伍，和他们比拼一下，这样才能更有观赏性嘛。”

    　　“啪。”赵佶高兴的两手一拍：“好，甚合朕意，就这么办，这事还需要你来办，交给别人朕不放心，要记住，不能失了朝廷的颜面。”

    　　“这是当然，官家尽管放心，规矩是臣定的……”

    　　杨浩不喜欢棒子，相比起女真和契丹，棒子更加不堪，尤其是南棒子，当然，这个时代也没有南北之分呢。

    　　但终究是棒子的老祖宗，这个族群是真的揍他都觉得脏了手，女真人，契丹人不管怎么地，人家真刀真枪的干，人家最终是要脸的，而南棒子的不要脸，那是宇内无敌啊。

    　　听杨浩说了句规矩是他定的，赵佶父子俩都笑了，赵构道：“杨浩，你这是要往死里坑这群高丽人了吗？”

    　　杨浩耸了耸肩头：“殿下，谁让他们来炫耀的呢，蹴鞠啊，终究是个竞技项目，既然是竞技，胜者为王，只有赢的人，才是最好的。”

    　　“说的好，胜者为王，那就让这些高丽人看看我大宋的威仪便是。”

    　　正说着话呢，小梁子进来了，赵佶问道：“何事？”

    　　小梁子似乎很匆忙的样子：“官家，镇国公家里来人，镇国公夫人临产了，小的是来通禀一声的。”

    　　“什么？”杨浩一个高就蹿了起来，满脸的吃惊。

    　　赵佶也是一愣，连忙指着杨浩说道：“快，杨浩你快回去看看。”

    　　杨浩是真的吃惊了，按说还没到临产的时候啊，这兔崽子怎么这么着急的往外跑了？可特么别有什么事啊，就这个时代的医疗条件，他是真的担忧的。

    　　“臣告退……”

    　　说完就跑了出去，速度那叫一个快，状若疾风……

    　　“父皇，儿臣也去看看……”

