    第122章 比比东吃瘪

    洛川的野心很大，比比东的野心同样很大。

    两人谁都不肯妥协，但又有胡列娜这一层关系从中联系，所以也不会走上对立的关系。

    一场盛宴无尾而终，胡列娜留在了教皇殿陪伴比比东，洛川等人则是被带到武魂殿的一出招待所款待。

    “老师~娜娜想你。”胡列娜扑入比比东的怀中，在那温暖之地蹭了蹭。

    比比东神色一怔，威严的脸蛋上浮现一抹红霞。

    “死妮子，你乱蹭什么？”比比东一把将胡列娜推开，胡列娜茫然无措，然后认错般的低头：“老师，就蹭一蹭嘛。”

    胡列娜吐了吐舌头，都怪洛川。

    比比东背过身去，脸上的红霞缓缓消退。她怎知，自己的身体特别敏感。哪怕胡列娜是女性，若是碰到敏感之地，她也会生出反应。

    “老师~你生气了？”胡列娜小心翼翼地上前。

    “老师哪有那么容易生气？倒是你这丫头，学调皮了。”比比东转过身来，看着胡列娜，然后又问道：“他对你好么？”

    说起洛川，胡列娜自然是满口都是优点。

    哗啦哗啦一大通优点吐出，简直将洛川说成了天外来人，地上仅有。

    比比东无奈摇头，自己培养的这个弟子算是废了。武魂殿以后若是教给她，岂不是会被她转手送给洛川？

    届时，武魂殿还不是会被洛川合并？

    可是，有办法避免么？

    要将教皇的位置让给她不成？

    比比东心中徒生一抹怨气，教皇的位置是千家付出的代价，当然不能还回去！

    “老师？你怎么了？”胡列娜看着自己的老师出神，面色含愠，心中有几分害怕。

    “娜娜，洛川可不是什么好人。他身边的那些，都是他的女人吧？”比比东恢复神情，拉起胡烈那的手，走向教皇宝座。

    宝座位置很大，哪怕用来做床, 也不会拥挤。（划重点。）

    胡列娜局促的被比比东拉到宝座之上, 然后辩驳道：“老师, 这，也不能怪他的。”

    “什么？”比比东怔怔地看着胡列娜，自己这个徒弟, 真的无药可救了。

    花心不怪洛川？那怪为师？

    胡列娜支支吾吾说不出口，最终脸蛋憋的通红, 才道了一句：“弟子, 一个人也, 受不住啊。”

    “？？？？”比比东满脸问号，一个人受不住是什么意思？

    “哎呀, 老师你不懂的。”胡列娜被比比东看的娇羞无比，最终道。

    比比东感受到了满满的鄙视感。什么是她不懂？

    “娜娜，和为师说明白了！”比比东面色一正, 胡列娜见状低头, 然后声若蚊蝇, 但比比东还是听的清晰。

    “就是, 他那方面太强大了嘛，弟子一个人, 受不了。多几个人分担，也很好。”

    “哪方面？他还打你？”比比东何曾体会过那种痛苦？她的记忆深处只有一次昏迷醒来浑身的酸痛，然后就有了身孕。自然联想不到那个方面。

    胡列娜要疯了, 自己老师什么都不知道，还死要面子, 非要问个明白。

    索性，豁出去了。

    “就是￥@％￥, 老师你该不会还是...不对，老师都有女儿了。”胡列娜反将一军, 然后道：“老师你故意取笑娜娜~”

    比比东面色也升起了霞红, 然后羞恼的看着胡列娜道：“这种事情你怎么能说出来？老师...老师自然知道！”

    比比东打碎牙齿往肚子里咽。她怎么会知道？纵使知道，也不过懵懵懂懂, 大概知道怎么做罢了。

    “老师是故意的！”胡列娜低着头，宛如娜袅一般将头埋进沙堡之中。

    比比东无言以对, 最终只得转移话题：“娜娜, 你怎么能这么轻易的就让他得逞？他若得到了你，却不珍惜，你岂不是吃了大亏？”

    “那不是, 忍不住嘛~”胡列娜小声道, 她没有说还是自己主动要求的呢，不然老师得炸。

    “哎, 罢了罢了。看来需要将你们的婚事提前了。要不, 为师费费心，给你们婚事给办了？”比比东心中有了些想法。

    “办，办婚事？太，太快了吧？”胡列娜心动，但她觉得洛川是没有时间来结婚的。

    而且，自己又不是第一个，哪里能第一个和洛川结婚呢？

    她已经先宁荣荣一步将得到了洛川，若是结婚再抢先一步，竹清她们肯定会生气的。

    别看平时几女关系很好，但涉及到这个问题，可是分毫不让的。

    当初古月娜开了一个先例，朱竹清就死活不肯让她先，为此, 她可是大胆到....

    想起那一次，胡列娜就羞涩难耐。

    “你还知道太快了？你呀, 无药可救了！”比比东恨铁不成钢的点了点胡列娜的额头。然后道：“不能等太久，现在大陆的格局变了, 武魂殿要和洛神殿联合，将大陆的力量集中在一起。

    你和洛川结了婚, 我顺势将他封为武魂殿圣子。如此，我们的联合也能更加稳固。”

    “老师，我们现在也可以联合的。不一定需要结婚。

    而且，洛川也很忙的。”胡列娜开口，差点将比比东给气死。

    “洛川忙？我倒是没有看出来他哪里忙。洛神殿的一切事宜都是擎天斗罗在主持，他从头至尾都没有露面。

    此事就这么定了。回头我自会单独与他说。”比比东不容置疑的开口。

    胡列娜不敢反驳，也不想聊这些话题，当即话锋一转：“老师，给你看个好东西。”

    胡列娜起身，走向教皇殿的中央，然后武魂附体。

    雪白的九尾仙玲珑虚影浮现，胡列娜身上徒然多出两种截然相反的气质。

    仙灵之气不容亵渎，妩媚之资令人神往。

    九条毛茸茸的雪白巨尾比仙玲珑的身躯还要大几分，散乱的舞动着。

    在胡列娜的身上，五枚黑色的魂环缓缓律动，格外的耀眼。

    比比东眸光明亮，她收到信知道胡列娜的武魂和魂环都已经发生了蜕变，但却没有想到变化的这般大。

    胡列娜天赋出众，但狐狸武魂本身并不强大，只能算的上是上等武魂，顶级都算不上。

    而如今，这九尾仙玲珑的武魂品质，已经超过了她的两个武魂。

    那个少年，究竟是什么人，竟然有如此手段？

    而且，胡列娜的魂环，竟然变成了全万年魂环！

    “娜娜，你，五十几级了？”

    达到五十级，比比东就已经很震撼了，她想知道，胡列娜的具体修为。

    胡列娜看到老师震惊的神情十分满意：“老师，我现在已经是五十四级控制系战魂王了哦~而且，我的武魂不仅仅是精神控制，还有敏攻，是超顶级的武魂，洛川将之命名为神级武魂！”

    (本章完)

