    可是看着眼前女人如此乖巧的靠在他怀里时，又不得不打消了那个念头，他就这么抱着她一路朝他着寝宫走去……

    与此同时，墨子烨在回去了后，也特意去相府一趟，就是想去看看叶天心是否回来了。

    哪知他中午去的时候，得到的消息是叶天心并没有回来，想着她是步行而归，可能就会晚一点，那他晚上又去了一趟。

    可是得到的消息依然是她没有回来，这时他心里就有些紧张了起来，莫非她是出了什么事情吗？

    当然三皇子墨子烨登门拜访相府时，自然也将这一切告诉了叶正德，在相府在正厅中，墨子烨和叶正德终于坐在厅里交谈，“叶相，天心今天早上天心她是应本殿的邀约而去的，中途本殿有事，所以便没将她给送回来，没想到她却没有回来，这件事情是本殿的粗心大意，不过叶相请放心，今晚本殿就派人下去搜寻，不管怎样这人既然是本殿带出去的，一定会给你一个交代！”

    墨子烨当然为此事而深深感到自责，如果事情可以重来的话，他肯定不会让她独自先离开了，虽然不知道她现在在哪里，是在心中难免会有所担忧。

    毕竟她一个手无寸铁的女子，出门在外若是遇到一些什么，也的确很难说，想到这儿，他心中就更加有些着急起来。

    而萧氏和叶天雪也站在一旁，听到了这个消息，他们心里也难免有所震惊，真没想到叶天心这个小贱人刚和太子解除了婚约，现在又立马勾搭上三皇子殿下！

    还真是挺能的啊？看来这小贱人天生就和她娘是一个德行的狐媚子，萧氏心底在腹诽着。

    本来叶天心和三皇子出去游玩是无人所知，可是现在叶天心没回来，便闹得让人知道了，这就让人想不误会都难了。

    叶天心没有回来，这会儿萧氏和叶天雪的心中多少是有点幸灾乐祸的，他们两个倒是巴不得叶天心不回来。

    对于她们来说这叶天心就是一个灾星！最好是永远都不回来了，这可是萧氏和叶天雪心中最真实的想法。

    叶正德见三皇子这般自责的变态，还能说什么呢，毕竟三皇子都已经承诺了，他也只有顺应了，他是深深的叹了一口气道：“如此就拜托三皇子了。”

    比起萧氏和叶天心她们两个，叶正德心里也是有些着急的，终究是血浓于水，还是有些担忧那女儿的安危，也许是因为叶天心恢复了之后，也让叶正德是另眼相看。

    “叶相这是说的哪里话，是本殿应该做的，天色已晚，本殿还得派人下去寻找，就不叨扰了，叶相你就早些歇息！告辞！”

    “微臣恭送三皇子殿下。”

    ……

    墨子烨离开后，便开始责令命人到途径的那片山路开始找人……

    殊不知他们正着急找的人，这会儿正在冥王府上，叶天心浑浑噩噩的就被某人抱回了寝宫中。

    墨北冥将她放在了床上后，就来到暗格之处，将开关打开，拿出了里面的东西。

    这东西不是别的，这是叶天心上一次和他交手时所掉落的手枪。

    墨北冥他是亲眼所见这武器的厉害之处，所以也很好奇这东西她到底是从何而来。

    他拿着这把枪，一步一步得朝着床上昏昏欲睡的女人给走去。

    叶天心整个人躺在床上，也是头昏脑胀，她晕乎乎的睁开眼就看到了一个黑乎乎的东西既然在了她的眼前，且随着一道冷冷的质问声：“你知道这是什么东西吗？”

    墨北冥当然知道她现在已经醉了，没错他就是故意灌醉她的，因为只有人在醉了的时候，才容易说实话。

    这个女人的狡猾，他也是知道的。

    要她就这么说出来，那是肯定不能的，所以他才想了这样一个办法。

    可是他突然发现，好像她身上有着越来越多的谜了。

    叶天心皱紧了眉头，盯了好一会儿，才把这眼花缭乱的黑东西得看清楚，当看清楚这东西时，她猛地就坐了起来，“手枪！”

    一双醉眼迷离的眼眸，微微的转了一会儿，这时候她猛地就举起了自己的双手，是醉呼呼的说道：“我，我投降，别……开枪！”

    她又不是傻，就算是醉了，那也得苟命要紧啊！

    墨北冥看着她这小样儿，深邃的黑眸也是波光涌动，他还是第一次见她这模样儿呢？

    看来她也知道这东西的危险吧，如果他没有听错的话，刚刚她说的两个字，这玩意儿的名字吗？手枪……是吗？

    好奇怪的名字。

    不过看着女人那有趣的模样儿，这是服输了还是怕了？

    他微眯了眯眸，此时不问，等待何时。

    “你到底是什么人？”

    叶天心听着他的逼问，看着那把手枪正对着她时，她歪着一颗小脑袋，显然是做出了一副想躲避了枪口的样子，乖巧又可爱的说道：“我……是叶天心。”

    墨北冥听到这话，不由皱了皱眉头，这个回答，好像并不是他想要的。

    如果说她是叶天心的话，那么问了不就等于白问吗？

    叶天心就是相府那个傻子的名字。

    “你撒谎！”他故意这么说着，又将枪口故意抵在了她的脑门上，威胁道：“如果你敢说谎，那么这东西立马会打破你的头。”

    叶天心见状，一双水眸中也是露出了惊慌之色，是醉醺醺的说道：“我没有说谎，你不要打我的头，你不要这么残忍嘛？你看我这么可爱，你怎么舍得下手？”

    说着还故意冲着男人眨巴了下眼睛。

    这举动对于墨北冥来说，他一时也是心情复杂，这世上怎么会有如此自夸的女人？

    但女人接下的举动更令他觉得惊讶，只见她将自己衣裳给解开，一件一件的。

    从外到内，外边的衣裙脱落，里面是一件薄如蝉翼的纱衣，就这样看去，她妙曼的身姿显露，隐隐若现，十分勾人……

    哪知女人嘴上还继续不知羞耻的对着他道：“喜欢吗？喜欢的话，就把你手中的枪放下，我继续脱。”

    墨北冥闻言，双颊不自觉的浮上了一阵滚烫之意，心里也是被女人的话气的热血沸腾。

