    这里不是什么荒郊野外，而是京郊的一个小镇。

    凌风下车一看，高墙大院，院子门口挂着个牌子，上面写的是京西食品厂。

    一看这名字，凌风顿时无语。

    居然用食品厂来掩饰，这脑洞还真不小。

    出于礼貌的关系，他没有用神识去扫视院子里的情形，迈步跟着李彤进了大门。

    巨大的铁门上有个小门，两人进入之后，立刻看到了一个很大的院子。

    李彤没说话，迈步穿过院子，直接进了对面的厂房。

    凌风跟她一起进去，然后就发现外面是破旧的厂房，这里面却是干净整洁，地面跟镜子似的。

    “我先带你去会议室，等下会带你去看一样东西！”

    李彤一边说着，一边走向了一个房间。

    两人进门，屋子里放着的是一个能容纳二十个人的大型会议桌，但这里却是空空的，一个人都没有。

    坐下来之后，他也没开口，只是抬头看了李彤一眼。

    “关于那颗小行星的事情，我们已经确定它最后会来地球，现在我们最担心的是不知道它的来意！”

    李彤说了一句，接着说道“如果是善意的还好，但要是跟穆虎那些人一样，事情就复杂了。”

    “担心地球科技打不过那个东西？”凌风问道。

    “是的，穆虎的军队还算可控，但外星飞船就不好说了！”李彤咬咬牙。

    “那倒是，真要是科技实力非常强大，可能一个小小的武器就够咱们喝一壶的！”

    凌风点点头，接着问道“跟踪监视，都搞了好几天了也没什么收获？”

    “不是！”

    李彤摇摇头“米国那边的人只是负责数据分析，实际上那颗小行星进入了太阳系之后，已经在几颗行星上留下了什么，目前刚刚离开木星，正在前往火星的路上。”

    “那没多久就能到地球了啊！”凌风说道。

    “是啊，所以现在问题比较棘手，但地球上也没时间做出什么应对了。”李彤说道。

    “哦。”

    凌风想了想，随后看着她问道“你不是打算让我来执行什么任务吧？我能收拾得了一艘宇宙飞船？”

    “我确定你没那个能力！”

    李彤说了一句，随后补充道“所以不是让你做这个，但你也得帮点忙！”

    “为啥？就凭我跟你认识？”凌风问道。

    “当然不是！”

    李彤瞪了他一眼，接着说道“你如果需要命令，我可以给韩局打个电话！”

    “呃，你想多了，我现在实际上已经不是安全局的人，我是自由人，没人能命令我！”凌风说道。

    李彤看看他“是吗？所以你打算你不管？”

    “也不是！”

    凌风嘿嘿一笑“我只是跟你说明自己的状态，人都跟你来了，该管的事情还是要管一下，但真要我豁出性命去做不可能实现的任务，我还是有权拒绝的！”

    “不会，我们也不是想利用你！”

    李彤翻了个白眼，接着起身说道“事情大致就是这样，现在跟我到控制室去吧。”

    “好！”

    凌风点点头站起来，接着问道“控制室是干嘛的，控制什么？”

    “到了你会知道！”

    李彤说完转身离开了会议室。

    随后两人出门，径直去了另外一道门。

    等进去之后才发现这里是个通道，通往一架电梯的。

    凌风一看就知道了，原来这厂房之下还有地下空间呢！

    果然进了电梯之后，李彤按下了负一层的按钮。

    到了楼下，电梯门却没马上打开，凌风听到了一阵蜂鸣器发出的细微声响。

    “这是安全检测，站着不动就好了。”李彤说道。

    凌风没说话，心中暗想，这保安级别果然很高，安全局的总局也没这样过。

    蜂鸣器停止后，电梯门打开，随后迎面就看到了四名持枪士兵。

    看到李彤，这四人立刻敬礼“组长好！”

    “好！”

    李彤点点头，迈步走出了电梯。

    凌风跟上，两人穿过走廊，来到了尽头的房门口。

    进了门一看，这是个巨大的房间，里面的摆设跟火箭中心差不多，一群工作人员各自守着自己的电脑，对面是三块巨型屏幕，上面滚动着一些数据和画面。

    看到李彤来了，一名身穿白大褂的年轻人快步走过来“组长你来了！”

    “嗯，我带凌先生过来看看！”

    李彤点点头，接着说道“把资料播放给他吧！”

    “好的！”

    白大褂赶紧回了自己的工位，电脑上操作一下后，对面的大屏幕上就出现了深邃的太空图景。

    “那小行星的踪迹我们一直都在监控着，你看着是它在天王星外围停留时的照片。”李彤说道。

    凌风定睛一看，只见画面上出现了个模糊的光点，但根本看不清楚。

    于是他转头问道“就这？”

    “那个光点不是小行星，是它放下的东西，这东西沉入到天王星去了！”

    李彤说了一句，等画面一转，她才接着说道“这才是那个小行星。”

    凌风转头一看，暗红色的画面下，一个不规则的长条形物体出现在了眼前。

    说起来，这东西的形状一点都不规则，一头粗一头细，表面坑坑洼洼的，毫不规整。

    看了一眼，他苦笑着问道“这就是所谓的飞船吗？我怎么看怎么都像是个天外陨石啊！”

    “陨石不会有那么特别的行动轨迹，也不会随便加速减速的！”

    李彤说了一句，画面上再次换了一下，变成了一个指示图。

    “这是它的行动轨迹，按照我们的测算，如果不出意外，它的最终目标是月球！”李彤说道。

    “哦？”

    凌风一听，脑中飞速旋转，随后问道“原来它不是直奔地球来的啊？”

    “到了月球，跟到地球已经没什么分别了！”

    李彤说了一句，转头看看他“事态很严重，留给我们的时间不足一个月，一旦它到了月球上，很有可能会出大事！”

    “那需要我做什么？”

    凌风看看她“难不成要我去月球上等着？”

    “也不是不行！”

    李彤点点头，看着他说道“如果你愿意，我们会给你提供一定的便利！”

