    秦翌将秦慕亲自送出门，转身就来到了秦旭的房门前。

    “公子，人已经送走了。”

    秦旭打量着秦翌，笑问道：“什么事我已经知道了，你打算怎么做？”

    “公子，剑是用来战斗的，用来杀人的, 不是用来孤芳自赏的，我打算通过与同级别的敌人战斗，来验证这段时间的所学。”

    所学，自然是谦虚的说法。

    所创还差不多。

    “小翌，你要知道，你的力量和速度，虽然因为修炼蜇龙功勉强跟上了小威的速度, 但是在后天武者中并不占优, 到时候很可能遇到像你这样实力远超后天圆满级别的武者。”

    不过, 秦旭还是说出了自己的担忧。

    “公子，我一直都是用技巧来取胜的，我相信，以我的化境的剑术，足以弥补力量和速度上的差距。”

    秦旭看着秦翌自信满满的模样，摇头笑道：“好，既然你的主意已定，那就做吧，至于胜负什么的，不用在意，以自身安危为先。”

    叮嘱完秦翌，秦旭转过头专门给黄老说了一句。

    “黄老，这件事, 就交给你了。”

    黄老笑着点了点头道：“是，公子。”

    秦翌转身回了院子中央, 再次开始了悟剑。

    ……

    秦慕心事忡忡的回到了秦氏学堂的后院, 早就等在这里的和他差不多大的青年, 瞬间围了上来。

    “秦慕师弟，怎么样了？”

    “秦项师兄，秦英师姐，秦杰师兄……”秦慕一一拱手见礼。

    “好了，就你多礼，快说快说。”

    秦慕只好拱手：“见过各位师兄师姐。”

    等打完了招呼，秦慕才叹了口气，说起了正事。

    “秦翌很是难缠，他不按剧本来啊。”

    说着，就将秦翌的反应和提议说了出来。

    秦项一听，哈哈大笑道：“我倒觉得，这是一件好事，他不是要摆擂吗，那就让他摆，到时候我亲自上场，称一称他的斤两。”

    秦项在一众人中长的最是高大壮硕，在一众身材修长的人中，很是显眼。

    “阿项，住嘴。”项英秀眉一皱, 训了秦项一句，然后说道：“这事可不简单！”

    秦项天不怕地不怕，就怕秦英。

    除了她是女武者，物以稀为贵，男武者一般不会和女武者生气急眼外，还因为秦英的身份和实力都比他强，是一群人中的大姐头。

    不过，秦项只认前面那个原因，不认后面。

    一说，就是看她是一个女的让着她的，看在她父亲的份儿上敬着她。

    就是不承认秦英比自己强这件事。

    秦项嘟囔了一句：“明明很简单，怎么就不简单了。”

    秦英没好气的瞪了秦项一眼，然后对众人道：“若是让他把这擂台一摆，只要成绩不地太差，那他的目的就达到了。”

    秦项眨着不解的大眼睛问道：“什么目的？”

    “一个是跳出我们的布局，粉碎我们的计划的目的，另一个是，向御狼宗众人宣示昌平侯府的存在，如此一来，这么多年我们一直弱化昌平侯府存在感的成果就白做了。”

    秦慕认同的点了点头道：“我在路上想了一路，也想到这两点，现在的问题是，我们如何破局。”

    秦翌三两句话，当场就破了他们苦思冥想数天才想到的局，当场就反过来给他们设了个局。

    现在，论到他们来破局了。

    秦英摇了摇头道：“这可不好破啊！就算我们当做不知道此事，但是，若是对方有心设局，自然可以将此事说出去，弄的整个御狼宗，甚至整个御兽城人尽皆知，就算昌平侯府的势力再是衰弱，这点事儿，还是可以做到的。”

    秦项大声道：“也就是说，此事已成定局了？那有什么好说的，直接干就完事了！我还就不信了，他还真的后天无敌了！哼，到时候我们只要在擂台上赢的漂亮，看他昌平侯府还有什么脸面？”

    秦英气的哇哇大叫道：“秦项，你听听你说的话，就明白秦翌这家伙的目的了。只有我们赢的漂亮，才能达到之前动动嘴唇，发动一下我们的关系，控制一下舆论就能达到的目的。阿项，你说说，这个难度，提升了多少倍啊？”

    一直低着头皱眉不语的秦杰，这时开口道：“赢得漂亮？我们是不是太乐观了，别忘了，这个局可是对方给我们设下的，之前我们之所以设了那么一个局，就是因为这个局可以充分发挥我们的主场优势，现在对方设局，说明这个局可以充分发挥对方的优势，在对方的优势领域，想要赢的漂亮，恐怕不是一件容易的事啊。”

    甚至，秦杰都担心，他们到时候，能不能赢都是一个问题。

    只不过，这话太打击众人的积极性了，他没敢说出来。

    秦项挠着不耐烦的问道：“这也不行，那也不行，你们说，怎么办？”

    秦英皱着眉摇了摇头道：“我想不出来破局的办法，阿杰，你呢。”

    秦杰苦笑着摇了摇头道：“现在的主动权不在我们的身上，只有两个应对办法……”

    秦杰还没有说完，其它人就开始窃窃私语起来。

    “两个办法，这么多？”

    “不愧是智多星秦杰，我们一个办法都没有想到呢，他这么短的时间就已经想出两个办法了。”

    “有秦杰在，我们肯定不会输。”

    ……

    “一个是彻底的认输，我们亲自前去拜访承认自己的错误，甚至，还要长辈出面才行。”

    刚才还窃窃私语说秦杰的办法肯定行的人，一听这话，立刻大声的反对道：“什么，认输，还要叫家长？不行，绝对不行！”

    “对，不行，绝对不行！”

    “我们就是死，也不认输。”

    ……

    “哼！”

    秦英重重的冷哼一声，众人顿时瞬间安静下来。

    “阿杰，不用理会他们，接着说。”

    秦杰叹了口气，接着说道：“另一个办法，则是，入局。不过，要想破局，我担心，我们的实力可能不够，可能需要将闭关冲击先天的几位师兄师姐叫出关，才能赢得漂亮，强行破局。”

    秦杰一说完，立刻又有人高声反对道：“不行，那些正在闭关冲击先天的师兄师姐，怎么能因为这件事而耽误闭关突破呢？这件事，不行！”

    秦杰一听说话的人是谁，说明白怎么回事了。

    这人的兄长，正在闭关突破，这是他们家最近一段时间，最重大的一件事了，自然不愿意因为这件事而打扰到堂兄。

    万一影响了兄长到底他不能突破，他岂不是成了他们家的罪人。

    这应该是对方第一个出声大力反对的主要原因吧。

    “我觉得，这事也不是不能，只是，这件事，的确有些大，可能得和长辈提一句了，只有经过长辈的允许，才好将闭关突破的师兄师姐们叫出关。”

    不然，他们擅自叫人出关的话，这罪名，可是可大可小啊。

    秦英皱着眉问道：“阿杰，没有更好的办法了吗？”

    显然，这两个办法，秦英都不喜欢。

    秦杰摇了摇头道：“短时间内，我只想到了这两个办法，秦慕师弟，你呢，你知道这件事的时间最长，你有什么好办法吗？”

    秦慕低着头的眼神中闪过一丝怒意。

    好啊，这秦杰为了赢得秦英师姐的芳心，真是时刻不忘抬自己一下啊。

    只是，我又没招惹你，有必要拿我做筏子吗？

    秦杰这话一出，他想出办法来，是理所当然，想不出办法来就是无能了。

    不过，从小的教导，让他不愿随便树敌，故而选择了退让。

    秦慕抬起头，茫然的摇了摇头道：“我，我哪有什么办法？秦杰师兄的两个办法都可行啊，就从师兄的两个办法中选一个不就可以了吗？”

    看到秦慕在秦英面前丢了好大一个脸，秦杰不由得意一笑。

    不过还不够，得让他众叛亲离，彻底失去根基才行。

    “秦慕师弟，虽然这件事你来执行时出了这么大的错漏，不过，也不要因此而一蹶不振啊，还是要积极的想法，才能弥补自己的过错。”

    众人一听，顿时将过错都归到了秦慕的身上。

    “对，对，对，都怪秦慕，要不是他，现在也不会出现这样两难的选择。”

    “秦慕，都怪他，若是我的兄长因为被叫出关而出了问题，哼，这事没完！”

    “都怪秦慕，他怎么做的？怎么最后就成这样了呢？让长辈知道了，我们之前做的事不就成小丑了吗？”

    ……

    听到来自四面八方的指责声，咒骂所，秦慕的眼睛不由的眯了起来。

    看来，秦杰是铁了心跟他过不去了，那就别怪他不讲情面了。

    “我刚才突然想到一个办法，只是，不知道你们敢不敢用……”

    秦英本来就对秦杰的两个办法难以抉择，此时听到秦慕有新的办法，不由的急切的问道：“哦，什么办法，快说。”

    但是看到秦慕无辜茫然看向四周的眼神，这时才听后四周的乱七八糟的声音，听清楚他们话里的内容后，更是怒了！

    这还没怎么着呢，就开始推卸责任，打替罪羊了。

    真是一群成事不足败事有余的家伙。

    她本来就很烦，想到这里，再也压不住自己的怒火了，不由的怒喝一声道：“都闭嘴。”

    秦英一声吼，瞬间，众人再次安静下来。

    “秦慕，你接着说，放心大胆的说，之前的事不是你的错，就算这次的办法出了问题，也不是你的错，我说的。”然后环视了一周，冷哼一声，然后对秦慕道：“说吧。”

    “秦英师姐，既然此局难以阻止，入局强行破局难度又太高，那么我们何必顺秦翌划下的道儿来做事，让我们这么被动呢？”

    “我们何必将自己眼光拘泥于小小的一宗一坊之地呢？他要摆擂，那就摆好了，不过，我们却可以将此事上升到整个御兽城的事，让整个御兽城城的所有宗门跟我们一起狙击秦翌，我就不信，他一个人，还能战胜全城的弟子不成？”

    “甚至，我们可以提前将这个计划告诉他，到时候，这件事的主动权，就又到了我们的手里了，看他怎么破局！”

    “他是要硬着头皮一人挑战全城呢，还是主动认输呢？是重新回到我们的局里，让我们摆布呢？还是双方和解同，当作没有此事呢？最后的主动权就在我们的手里了。”

    秦英本来不报希望的，没想到越听越觉得此事可行，不由的看向秦慕的眼神变得越来越明亮。

    等秦慕说完，不由的站起来，走到秦慕的跟前，重重拍了一下秦慕的肩膀，满意的说道：“哈哈，好！就按你的办法来！”

    秦杰的眼神恶狠狠的看了秦慕一眼，笑着提议道：“师姐，正好趁这次机会，我们跟着秦慕师弟，一起去拜访一下昌平侯府的这位俊杰吧。”

    秦英听后，眼睛再次一亮，顿时哈哈大笑道：“对，对，是应该亲自见一见，看看他到时如何破局？哈哈……”

    秦项一听有这热闹可以凑，不由的挤了过去：“我也要去！”

    其它人一听，问题解决了，这是去耀武扬威去了啊，哪里肯错过，一个个的接着吵着要一起去。

    “都闭嘴！”秦英忍不住又怒吼了一声：“这么多人一起去，那是拜访吗？胡闹！就我一个人去，阿慕，带路。”

    ……

    秦氏学堂后院，一墙之隔的三层高的藏书楼上的顶楼，秦慕的父亲秦晟和御狼宗的宗主秦昭，静静的站在窗前，看着后院中的宗里年轻一代的弟子们，从头到尾，从讨论到决策的整个过程。

    等秦英和秦慕两人离开，秦昭才收回了视线，笑着对秦晟道：“晟弟，后继后人啊。”

    “宗主，犬子只是有些小聪明罢了，秦英才是大才，临危不乱，相机而断，颇有大将之风！”

    说到自己的宝贝女儿，秦昭的眼神中满是骄傲，不过，开口时，却很是满是嫌弃。

    “她也就是仗着自己的身份，欺负一下人罢了，哪里有什么大将之风，过誉了。”

    “宗主，此事，就由着小辈们胡闹吗？”

    秦昭站在窗前，望着秦旭小院的方向道：“我用拜谢的名义亲自去见了青玉公子一面，顺便试探了一下，果然，跟我们得到的情报一下，青玉公子的武道意志已经突破到了金丹境。”

    说到这里，秦昭也不由敬佩不已：“在身体被废，生机已断的绝境下，武道意志竟然突破到了金丹境，这是什么的天赋才情啊，真是可惜了！”

    “晟弟，你不好奇，这样的一个奇人，用心教导了五年的弟子是什么样的吗？”

    秦昭直接一挥手，霸气的道：“让他们去闹，无论发生多大的事，也不过是小辈之间的胡闹罢了，我还兜的住！”

