    很快，马谡就根据地图上的标示，推测出粮食方位。

    但在借粮之前，还需好好计划一番。

    实际上，在大西南这片未开化的广袤土地上，分布着许多松散的、或大或小的蛮族部落，各个部落之间并没有约定俗成的联盟关系。

    在这些部落中, 有五个大姓部落势力最大，他们分别是雍，娄，爨，孟，毛。建兴元年跳反蜀汉、横行一时的孟获，就是孟氏部落上一任首领。

    这五家大部落占据了南中一大部分的资源, 拥有大量武装势力。建兴三年，诸葛亮率军南征, 打服刺头孟获后，其他四家也都纷纷表示臣服。

    于是，诸葛亮便在五大部落里分别抽出一组精壮编入蜀军，组成无当飞军，随蜀汉北伐。同时也将一部分蛮人从南中迁出，于蜀地安置。

    但留在南中地区的蛮人更多。

    蜀汉也并没有因此彻底掌控南中。

    由于西南地区道路崎岖、丛林密布，每个部落首领也都只是粗浅的统治着自己周边地区，散落在每个山洞的洞主才是氏族社会的实际统治者。因此，南蛮部落并不是一个统一的部落联盟。

    这也是原时空里蜀汉灭亡时，南蛮诸部袖手旁观的三个原因之一。

    他们即使想救援，也得先联合其他部落才能共同出兵。但谁来联合众部落？并没有人！

    另一个原因是蛮族只是轻度依附于蜀汉，没有作为蜀汉政权郡县体制中的一部分，蜀汉也只是采用“以蛮制蛮”的策略来管辖南中，蛮族百姓并没有受到蜀汉的直接统治，这导致他们对蜀汉政权的认同度和忠诚度都不高。

    再加上南蛮部落没有一统天下的野心，他们只想守好自己一亩三分地, 无论统治者是蜀汉还是曹魏，对于他们来说, 只不过是换了一个名义上的老大而已。日子该怎么过还怎么过，毫无影响。

    最后一个原因是来不及。

    由于是被直接端了老窝，所以蜀汉亡国的速度太快，快到令人做不出任何有效应对。相隔千里之外的南蛮部落前脚刚得知蜀、魏两国数十万大军相持于剑阁，后脚就收到了蜀国已亡的消息。

    大水晶都都爆炸了，谁还有办法？

    最最重要的是，即使南蛮愿意帮助蜀汉，也起不了多大作用。因为南蛮军队在方方面面的战斗力都不太行。

    由于南蛮部族尚处于原始社会和奴隶制社会，生产力低下、冶铁技术落后，装备落伍。在面对装备精良，大规模、有组织的中原军队时，不通军纪、各自为战的蛮族勇士们取胜的概率相当之低。

    这也是孟获会被七次生擒的主要原因。

    菜是原罪。

    但孟获其实已经是南蛮部落里最能打的人了。

    孟获尚且如此，其他部落的战斗力可想而知。

    因此，当得知邓艾兵临成都时，刘禅的第一反应是投降，而不是抵抗或往南撤退。

    即使撤到了南中，结局并不会有所不同。

    马谡迫不及待的往南中诸郡修路，正是基于此论。大路修通后，无论募兵还是募粮，亦或是开发南中，都百利而无一害。

    就连民族融合的速度，也能大大加快。

    更别提南中资源丰富，盛产金、银、丹、漆、还有耕牛、战马等物资。这些东西，对于贫穷的蜀汉太重要了。

    越穷越要补哇。

    不过，眼下最重要的还是借粮。

    确定了大量粮食在西南方百里之外的娄底部落后，马谡遂叫来三大部将，商议对策。

    张休耿直，当即提议带兵去明借实抢。

    李盛却摇头反驳道：“将军，末将认为这样做实在不妥，武力抢粮，不但有以强凌弱之嫌，还会给蛮人留下不好的印象，倒不如先派人调查清楚娄底的底细，再做计议！”

    黄袭接过话头道：“末将有一计，或可兵不血刃，让娄底弟乖乖送上粮食！”

    “何计，说来听听！”马谡讶然。

    黄袭自信说道：“将军可派一使者，前去娄底部落，就说朝廷修路全都是为了蛮族能过上好日子，今手头缺粮，暂时向其部落借粮两万石，他若借粮便罢；若他推脱不借，就说明他包藏祸心，对朝廷有二心，到时再借故发兵动他也不迟！”

    马谡一听，顿觉此计甚妙，遂按黄袭的提议，委派张休，骑快马，带着仅有的千余兵士，速去娄底部借粮。

    听说汉使来到，娄底及部众在部落外张灯结彩，净水泼道，早早地候在道路两旁，恭候汉使到来。

    不一会儿，张休便在千余士兵的簇拥下，浩浩荡荡从东面疾驰而来。

    一见面，便客客气气的对首领娄底说道：“我乃蜀汉丞相治下、雍州刺史、镇北大将军马谡麾下高级偏将张休。”

    说到这里，张休刻意停顿了一下，仔细观察娄底的反应。

    娄底约莫四十来岁，个头不高，胡须颇长，留着南蛮人特有的大披散式小脏辫。一听这么长的名字前缀，当即肃然起敬，拱手行礼，忙把张休迎进部落，好酒好菜招待。

    土酒过三巡，野菜过五味。

    张休停下筷子，郑重其事说道：“今朝廷为南中诸族修路搭桥，粮食不足，暂借你部落粮食两万石，日后路成，定原数奉还！”

    一听这话，娄底瞬间脸色发苦，两眼发直，两个胳膊就像灌了铅，连筷子都举不动了。心下暗道：“朝廷修路，关鹅事？我娄底又没好处，凭什么把自己辛苦积攒下来的粮食，借给朝廷？可不借的话，又得罪了这位将军身后的马大人，该怎么办呢？”

    商量再三，为了不得罪张休，娄底遂开口道：“将军，想要借粮不难。只要将军能够说服我三哥，我便把粮借给你。若说不服，粮不能借给你。”

    张休借粮心切，闻言大喜过望：“不知娄首领的三哥今在何处？”

    娄底用手捋了捋胡子，慢条斯理地说道：“从此地往西行五十里，便是我三哥娄板的部落，他部落中的粮食比我部落还多很多，将军可以到那里试一试，只要我三哥肯借，我便也借！”

    张休一听笑了笑：“这有何难？娄首领你就瞧好吧！”

    说罢，辞别娄底，带着士兵一路向西，下午时分来到娄板的部落。

    娄板热情的接待了他，问明来意后，笑眯眯道：“借粮容易，只要将军能说服我二哥借粮，我便把粮食借给你。”

    张休闻言一怔：“但不知娄板首领的二哥在何处？”

    娄板抬手指向西北方：“我二哥娄顶在西北方八十里外，他的部落可比我的部落富裕多了，将军不妨去试试。只要我二哥肯借，我必不食言！”

    张休只好领着兵马继续上路，于第三日上午来到娄顶的部落，一见面，便开门见山说出来意。

    娄顶听罢，哈哈一笑：“我与大哥娄方同进同退，他若肯，我便肯。将军不妨到我大哥那里问一问。不论将军要多少粮食，只要我大哥肯借，只要我有，娄某必定双手奉上。”

    闻言，张休一阵傻眼。

    没辙，只好问道：“不知令兄娄方现在何处。”

    “正北方八十里外！”

    张休无奈，再次领着士兵上路。于第四天上午来到娄方的部落。

    娄方倒是没有推诿，而是很痛快的点了点头，说他的粮食都存放在五弟娄山的部落里，让张休直接带人去取就行。

    张休大喜，当即询问娄山的部落在何处？

    娄方微微一笑，指着东面：“百里之外有一条大河，我五弟娄山的部落就在大河之阳。”

    张休虽觉不妥，可到了这一步也只有马不停蹄继续赶路，于第五天来到河阳部落。

    首领娄山听罢来意，连连摆手道：“将军你来晚了，我大哥的粮食之前确实放在我这里，但是昨天被我四哥娄底给借走了。”

    着急忙慌转了一大圈，一粒粮食都没借到，张休气的差点当场自燃。

    事到如今，他差不多已经回过味来，心下暗道：‘玛德，这几个家伙分明就是不想借粮给俺，且待俺回去向将军告他们一状！’

    张休辞别了娄山，带着满腹怨气回到修路的地方，对马谡禀道：“末将无能，没能借到粮食，那娄家五兄弟仗着各有两千善于山地作战的部众，连番戏耍于俺。若不是俺手里兵少，定当场叫他们好看！”

    马谡听罢，摆手示意张休退下，思索起来。

    沉吟良久，无计可施，便决定用“爷命”来对付娄家五兄弟。

    结果打开系统一看，当场傻眼。

    娄家五兄弟均无法被命名。

    不止是娄家五兄弟，甚至连南中五大姓各个首领，也都无法命名。

    不用想，这些人定然都是汉人后裔。

    无法命名，羌女的“强驱”自然也就发挥不出作用。

    事情一下子就难办了。

    眼看粮食一天天减少，借、劫粮均无可能，修路民工们的热情也是一天不如一天，修路的进度越来越慢，犹如龟爬。

    马谡急得操着手，在营帐内来回走动，长吁短叹。

    转眼又过去五日。

    这一天，马谡盯着羌女看了许久，忽然一拍她大腿，生出一计。

    养女朋友千日，此时正好当用！

    翌日上午，娄底部人声鼎沸，尘土飞扬，远远传来骡马车队的铃铛声响，车夫将马鞭甩得“啪啪啪”响。

    马谡带着运粮车队，由东而西，鱼贯而入，进了部落。

    娄底慌忙带着部众迎上来，质问马谡来做甚？

    想要粮食？

    那必然是一粒都没有！

    却见马谡坐在牛车上，嘿嘿一笑：“我今得一奇女子，见其国色天香，容貌世间无双，特来赠于娄首领，娄首领请看！”

    说着，马谡缓缓扯下羌女遮脸的面巾，而后笑呵呵问道：“我欲向娄首领借一些粮食，以资军用，不知娄首领意下如何？”

    娄底定定的望着羌女白皙如玉的面庞，期期艾艾道：“借，借！支持朝廷修路，本该是我份内之事，粮仓在那边，将军只管去取，只管去取！”

    马谡哈哈一笑，替羌女带好面巾，而后大手一挥。

    一千士兵加五千民工如狼似虎的冲进粮仓，疯狂往外搬运粮食……

    很快，所有的空车全部装满，车队在车夫的吆喝下满载而去。

    眼看部落粮仓里的粮食，被拉走了一大半，所有族人都纳闷的看着娄底，心头齐齐冒出一个巨大的问号。

    支持朝廷修路可以，那也得量力而行啊。

    首领你这也太狠了。把咱们部落好不容易积攒的粮食，一下子就慷慨的送走了九成！

    以后不过了吗？

