    “哒哒哒！！”

    直升机舱门的重机枪赫然响起了哒哒哒的子弹突破枪膛的声音！

    黄澄澄的弹壳如泼水般从半空落下。

    而那一枚枚弹头，则大都扫在海水和海滩上。

    “妈的，太疯狂了，太疯狂了，干他妈的。”

    机枪手一边操控着机枪一边喊着阿妹莉卡国骂。

    “这真是疯了，竟然让我们主动攻击海怪，我也是疯了，竟然在那煞笔将军前答应了！”

    不光是机枪手，直升机机组的其他人也差不多是同样的状态。

    这个时候只有疯狂的咒骂才能宣泄他们心中的紧张恐惧。

    “快抬升距离！那海兽被激怒，朝我们冲来了！”

    机枪手竭力操控着手中的重机枪，瞄准的全都是海兽身边的沙滩海水，但还是有一小部分子弹打到了海兽的身上。

    只是这些子弹在这个距离上根本就无法击穿海兽的甲胄。

    不过将正在懒洋洋享受惬意时光的海兽激怒是完全足够了。

    “你怕什么，它再强也只是海里游的，还能飞上天？”

    “吼！”

    被激怒的海兽直接潜入海中，庞大的身躯猛然从海面下弹起。

    看到那堪比小型峡谷的深渊巨口，直升机死命拉升着自己的距离。

    “哒哒哒！”

    紧张之下，几枚子弹打在海兽的额头上。

    在现实中直面怪物，和电影中完全不一样，正常人在看到这能直接激发出巨物恐惧症的怪物，哪还能保持镇定。

    不过如果能活下来，如果能活下来的话，到老了也能和孙子孙女吹嘘自己当年的丰功伟绩了。

    “叮叮当当。”

    那颗颗子弹依然是被海兽无情弹开，但这一次近距离的扫视却是让海兽感觉到了痛楚。

    它彻底被激怒了！

    被眼前这个飞行在空中的铁盒子，还有铁盒子里的人类玩意。

    这完全是一场莫名其妙的挑衅。

    它已经避开了人类玩意生活的地区，也没有去吃过人类玩意，每天只是老老实实的捕鱼、晒太阳、睡觉。

    这世道，当一个老实海兽就这么难吗？还让老实海兽活吗？

    海兽的小脑袋完全不知道什么叫阴谋，自然也不会朝那方向思考而去，它现在只想将空中打扰了自己休息的人类玩意彻底撕碎！

    “已经成功吸引到海怪注意，正将其引导向室木平八郎所在船舶。”

    船舶上可是有几十号毫不知情的人啊……作战室内的一名军官在心中感叹道。

    “很好，我们只有这一次的机会，一定要让这两个家伙起冲突。”阿妹莉卡第七舰队司令摸着下巴道，“连重机枪的子弹都无法击穿它的鳞片吗，看样子常规方法消灭它必须要上重武器。”

    还好海军为了互相消灭敌人的万吨战舰，使用的都是大家伙，对付这海兽不是问题。

    专家们早就根据沙滩上的海兽压出的深度、面积，海兽的体长推测出这海兽的体重最多不过二百余吨，和动辄万吨起的战舰比起来实在算不得什么。

    “直升机怎么飞的这么高，这样海兽追逐半天无果后就会退回去，让他们降低高度！”

    “明白。”

    舰队司令在当年还没参军时就已经是钓鱼好手，海怪虽说长相狰狞了点，但既然是在海里游的，那多少算它是条鱼也不过分吧？

    听着上方的命令，直升机驾驶员感觉自己整个人都要疯掉了。

    强忍着想要立马逃回舰队的惧意，这驾驶员几乎是闭着眼睛压低高度向着既定方向飞去。

    这时候要是逃回舰队，那在军事法庭上等待自己的绝对是死刑了。

    海怪会跟着自己前去舰队，到时候好莱坞电影最喜欢的舰队大战海怪的科幻场景就会上演。

    “啊啊啊！”

    他满头大汗，擦过海怪的嘴巴。

    机枪手这个时候也完全失去了准头，手中的机枪也不知道瞄准的是哪里便开始漫无目的的胡乱扫射。

    虽然能够撕裂人体，但重机枪的子弹其实入水没有几米后就会完全停止前进。

    “完成这次任务后没有升军衔，我一定要把海怪向媒体曝光！相信我，那些记者肯定喜欢这个新闻素材！”

    在撂下了一句没有杀伤力的威胁后，直升机与海怪朝着轮渡快速袭去。

    …………

    “前方马上就到了。”

    站在甲板上，室木平八郎已经能看到海岛的轮廓。

    黑尾宁月也陪着他一起看向海岛。

    只是就在船上众人能看到海岛时，也有人看到了些奇怪的东西。

    “那边的海浪好像比其他地方要高一些。”

    黑尾宁月看向船舷右侧的一处海平线。

    那里海岸线宁静，通透的蓝色平坦的延伸向远方，仿佛再也见不到陆地似的，是一派适合出海海钓的好海况。

    可就在海平线的中间，却是有一道不和谐的突起。

    就像是孤零零的海浪浪头一般。

    但……

    室木平八郎扶了扶眼镜，锐利的目光死死盯着那海浪。

    “不，那不是海浪……”

    室木平八郎已经隐隐约约看到那是一头巨兽的模样，不过以他那少得可怜的海洋知识，只能不自信的说道：“是鲸鱼吗？”

    “鲸鱼？那能看到鲸鱼喷水吗？”黑尾宁月的脸上终于露出了这个年纪的少女应该有的好奇。

    第一次出海就能看到鲸鱼，这可真是幸运。

    要是能见到鲸鱼喷出喷泉就更好了。

    她竭力向着那方向看去，却看到那巨型海洋生物越来越近。

    近到室木平八郎一下瞪大眼睛。

    “怪，怪物啊！！”

    甲板上一名手持望远镜的船员尖叫着瘫倒在地。

    在望远镜里出现的哪是宁静神秘的鲸鱼，分明是一头面目狰狞的怪物。

    现在这怪物正朝着船舶径直而来！

    它就像是一枚巨大到不可思议的浮在水上的鱼雷，不需要爆炸，只凭自己的体积就可以将这艘轮渡

    “吼！！”

    已经急眼的海兽根本不管前方水面有什么东西，不管有什么，直接撞碎不就成了！

    “小心！”

    室木平八郎直接将少女抱入怀中，凌空跳了起来！

    但他跳起的高度恰恰与这海兽的眉骨持平。

    “锃！”

    抽出雷冶炼的长刀，室木平八郎直接将长刀插入海兽的眉骨，像是登山者使用的凿子般死死固定住自己的身体！

