    “哇，这个孙翔这么狂妄的嘛？比我当时还要老火啊！”尘子义坐在板凳上身体猛然一怔，叽叽歪歪的说着。

    “呵呵！”楚云秀嘻笑了一下：“孙翔这小子实力确实还是不错的，但是心里太骄傲了，别人打荣耀都是为了打荣耀，而这小子打荣耀就是为了取代叶秋。”

    尘子义有些妄然，心里疑惑着哪有人打游戏是为了取代别人而打的？

    这种人就是欠收拾，等把他心里的那股傲气给磨平了，他就老实了。

    而孙翔就是这一类人。

    ………

    一顿操作猛如虎，一孙之翔的单挑就没赢过，台上那个身材魁梧，号称长相是整个荣耀联盟最恐怖的人，韩文清说了一句。

    “小朋友，现在就想改朝换代，你还嫩了点。”

    这句话一直回荡在整个赛场，一旁的孙翔心里无比的羞愧，已经使他暗暗的捏紧了拳头。

    而这一幕也被台下的尘子义看在眼里，他不禁拍着大腿大笑起来：“哈哈，这个孙翔的样子可真有趣，完全看不出刚刚说大话时候的样子。”

    本来已经可以和老前辈们并肩的孙翔，直接被韩文清这个老将死死的按在了新秀的位置上。

    这一番对话可谓是让全场观众的情绪都燃了起来，几乎每个人的口中都重复着一句话：“这不比博人传燃？”

    “如果是叶秋的话，那一记伏龙翔天绝对不会打偏。”韩文清的话语很清楚，明摆着就是说孙翔永远别想超越叶秋。

    说完，华丽的下场。

    顿时观众席响起一阵铺天盖地的掌声，纷纷都为这个敢说的强悍男人鼓掌着，留下一脸苦涩的孙翔。

    望着韩文清下台的身影，尘子义陷入了沉思，嘴里小声的呢喃道：“这个叶秋到底会是谁呢？被大家传的神乎其神的，性格应该会是很明事理的人，最起码不会向某人那么欠吧？”

    “啊秋～～”叶修在台上不知所以的打起了一个喷嚏，一只手在鼻子上来回摩擦着。

    “怎么，你感冒了？”陈果在一旁望着他问道。

    “没有没有，可能是某人再骂我的呢？”叶修的直觉很明锐。

    “切！”陈果一脸嫌弃的转过脸，不屑道：“就你，骂你是活该，谁叫你在荣耀里的名声那么臭，人人喊打君莫笑。”

    尘子义想错了，叶秋他就是这么欠的一个人，不光心黑，魂也黑。

    …………全明星周末的第一天结束，各大战队的人走之后，观众席上的人们也开始有序退场。

    走得时候几乎每个人的心里都在想着：“这第一天的全明星都能这么刺激，那么明天还得了。”

    夜晚，烟雨战队的成员和青训营的人们相聚一堂吃着晚饭，众人谈笑风生。

    关于尘子义差点打败黄少天这一话题也是在这个餐桌上一直回荡着。

    人们说说完好几遍了，没过一会儿就会有一个人重新开头再说一遍，而且每一遍几乎大家都兴致勃勃的听着。

    楚云秀也在一旁吃着饭，为自己选择的正确感到暗自发笑。

    可是一场几乎就是为了尘子义而摆桌的晚宴，他却不在场，本来众人疑惑的。

    可是知道他在训练之后，所有人又都觉得，这就是专业，这就是魄力。

    本来想向着尘子义学习的，但是看着这满桌的大菜，直接：“去特么训练，去特么职业，先吃再说。”

    “哒哒…”酒店的房间里一直有人在按着空格键。

    不是在打荣耀而是在看着今天全明星直播的每一场战斗，包括自己和黄少天的那一场。

    每一场战斗他重复了已经不下5遍……除了乔一帆和李轩的那一场战斗只重复了两回，因为实在没有什么学习的必要，不过找找一些细微的漏洞并且化解，这还是有必要的。

    桌面上的小本本已经挤满了很多字符，尘子义记录着一些细节。

    但仔细一看他写的这些，简直就是鬼画符，人不像人鬼不向鬼。

    但尘子义并不在乎好不好看，毕竟又不是给别人看的，自己看得懂不就行了？

    再次把战斗重复了N遍以后，他直接整个人趴在了桌上，一副像爬了三个山头的作者的模样。

    放松的吐露出一口浊气，把小本本移到了自己的脸上，有气无力的说着：“终于是把你做完了。”

    尘子义已经把所有的细节全部都记录了下来，甚至是每一个普通攻击的次数和时机。

    他又再次有气无力的说道：“唉，真是够了，以前我高考那会儿也不见得比现在还努力啊！真是做什么都离不开学习啊。”

    不禁感叹起曾经，大学的他颜值也还可以，但就是没有人追，乃是一大遗憾之事。

    毕业之后当起了程序员，特喵的还要天天被上司各种压榨和针对，这让他敢怒不敢言。

    现在玩起了荣耀，虽说处境比前两样好一些，但是他也不敢放松毕竟游戏打的好的人实在是太多了。

    稍一放松，后浪直接把你打翻，毕竟世界上也还存在着很多尘子义这样的游戏天才，都不是独一无二的。

    “哎哟，累死我了，终于了可以休息一下了。”尘子义扶着自己的老腰一瘸一拐的来到了床边。

    “扑腾”一声，直接倒了上去，在床上翻来覆去。

    虽说肉体的劳累已经很明显，但是尘子义精神上却是亢奋无比，要是身体跟得上，他感觉自己又行了。

    拿起手机望了望上边儿的时间里，“我靠，才20点，睡个棒槌，起来嗨！”

    一时间他情绪的亢奋直接让他忘记了肉体上的劳累和酸痛，虽说是说要起来嗨皮，不过他可没那闲工夫。

    拿着手机水一下荣耀趣事论坛就得了，翻着翻着，发现着实没有什么好值得注意的消息。

    不过刷新的大多都是今天荣耀全明星周末的事情，

    什么一孙之翔被大漠孤烟无限制嘲讽，或者就是乔一帆新秀被李轩无情打败………

    滑动了半天，尘子义有些生气，因为他丝毫没有看到一条自己和黄少天pk的话题，这让他失落又恼火。

    翻着翻着，他居然发现了一条让他震惊的消息………

    （欲知后事，请看下一章节）

