
10

当轿车通过外围检查站进入会场时，守卫并没有拉响警报，他们认为只要能在停车场制住那辆轿车和车上所有人，自然也就不用惊动会议中心那些正在开会的各国代表了。

同样，守卫停车场的那些士兵也是这么想的，这就导致在他们被突然消灭后，除了监控室内的人外，没有人知道外面发生了什么事。

而原本在发现了停车场出现交火情况，应该马上报告的会场监控室，却也同样发生了问题，几名安保人员已经死在了他们的位子上，所有死者头上都有被枪击击的痕迹，血和脑组织流淌了一地。

一个手持消声武器，身上也同样穿着安全人员制服的人站在死者身后。面无表情，双目茫然，他只是呆呆的站在那里，一动不动，没有任何的动静。

等到门口的那名下士带着几名部下赶到停车场后，只遇上一名己方士兵，站在过道上，不找任何掩护，就只是直端端站在那里，向他们开枪射击。

好在下士他们有所准备，虽然没有预料到己方人员会向自己开枪，但之前中士突然叛变的事，已经让他们心里提高了不少警惕心，一看到有人向他们开枪，便立刻隐蔽了起来。

保证了自身的安全后，下士这队人随后也进行了还击。面对他们的还击，那名士兵瞬间就被扫倒在地，他完全不去躲避射向他的子弹，只会站在通道中间向下士他们的掩体开枪，所以他的手、足被好几发子弹命中后，失去了战斗力——下士他们是故意打中那名士兵四肢的，他们打算抓个活口。

可是四肢被子弹打断，那名向战友开枪的士兵却依然一脸漠然的在地上挣扎，就和电影里那些丧尸一样，嘴里发出没有任何意义的嘶吼声，哪怕手、脚都不能使用，却还是想站起来一样。

这个景象令下士等人有些不寒而栗起来，他们怎么也想不明白，就算这些人，包括中士和这名士兵在内，被收买或者投靠了思晶人，可什么样的力量，会让他们产生这样的反应，哪怕是失去了武器，失去了身体上某些肢体、器官，却依然想要站起来继续战斗。

虽然震惊这些人的行动，但不代表下士他们就只会傻站在那儿不动。两名士兵立刻冲了上去，三下五除二的剥去那人的动力外骨骼后，将其拖到了一边。

下士则带着其他人检查起那辆停在一旁，却早已人去车空的豪华加长轿车，并同时向上面发出警报，有危险人员已经进入了会场。

听到整个会场内响起的警报声，此时正带着几名部下，包括那两个“背负”大虫子者的风衣男子，脸上露出了一丝嘲讽的神情：“做了那么多的工作，没想到还是没能完全做到不触发警报呢。”

“已经不错了，至少我们在停车场解决那些守卫的时候没有触发警报。”另一人说道，正是之前轿车的司机，不过现在的他，可不再是之前那种小人物一样的打扮，此时全副武装的他，杀气腾腾，“而现在我们已经成功进入到了会议中心内部，前面不远就是会议场所了，只要干掉目标我们就算完成了任务！”

“为什么我们不干一票更大的呢？”风衣男子狞笑道，“为了能轻松混进来，昨天我们可是一宿没合眼，今天怎么都得好好放松一下呢！”

“你想怎么做？”

“先炸掉这个地方，再把那些代表全部干掉！”风衣男子毫不犹豫的说道，“不是要我们制造混乱么？那我们就制造出超过人们想象的大混乱出来！”

“那些代表只不过是各国派出来代表高层来投票的，杀光了他们起不了什么效果，无非是让各国再挑选一批新人出来而已。与其杀光他们，不如让这些教徒们去控制目标人物，那才能起到最好的效果！”

“好主意。”风衣男子笑道，“不过在此之前，我还是要炸掉这个联合国设施，杀光那些代表！因为我实在是太喜欢这样的事了！”

“你真是个疯子！”看着风衣男子有些扭曲表情，司机皱了皱眉头，然后说道，“不过随你喜欢吧，反正我们不是来当亲善大使的，你事闹得越大，我们就越容易完成任务！”

说到这里，司机对其他人说道：“你们就跟他过去，来一个教徒跟我去完成我们的目标。”

“你打算分开行动？”风衣男子有些惊讶的问道，“这次行动我们只有这几个人，想要对付那些守卫，可就完全指望这两个教徒的精神控制能力了。如果不是昨天就事先控制了一名这里的安全人员去破坏监控系统，我们今天老早就触发警报了。现在你却要分兵，这怎么玩啊？”

“反正你的目的不就只是想要破坏和杀戮么？”司机横了风衣男子一眼，“人就算少一些，想要达成这个目标也不是什么难事吧？”

“你还真是了解我呢。”风衣男子又嬉笑起来，然后他拉开了身上那件灰色的风衣，亮出了内衬上附着的几大块C4，“我的准备工作一向都还算不错，不过这地方不小，我身上这点炸药可能不太够呢。”

“那就得你自己想想办法了，事先你并没有说明，所以我们身上并没有携带那些东西。”说到这里，司机突然转移了话题，他直接问一名“背负”着虫子的“教徒”，“喂，有发现我们的目标么？”

“截取了他们的一些通讯内容，目标已经离开会议大厅，正向楼顶停机平台赶去。”“教徒”声音没有起伏，相当机械的回答道，在他说话的同时，含住他脑袋的虫子身上也有光芒在闪烁，“随行有多名卫兵保护，大概五分钟后就会离开这里。”

“切，时间不够了么？”司机将目光重新移向风衣男子，“怎么办，那家伙提前离场，打乱了我们之前的计划，现在只能有一个选择了。”

“没办法了。”风衣男子听到这个消息，表情相当的沮丧，“毕竟任务目标才是最重要的，如果因为只顾及自己的爱好而忘了任务，回去可没法交差啊，只能去追他们了。”

“那就这样吧。”司机点了点头，第一个快速奔跑了起来。

随着会议中心中警报的响起，刚刚离开会议大厅径直向天台停机平台走去的林海一行人自然也知道发生了什么事。

“警卫队在搞什么？怎么这么容易就让人进入到会场来的？”一名GDI军官当即就叫了起来，“进入也就罢了，那么多人都对付不了对方几个人吗？”

“防不胜防嘛。”对此，林海倒没有多少在意，这样的情况他也算是见得多了，“为了给我们找麻烦，那些人自然也会挖空心思，使尽所有手段来达成他们目的。比起这些，我更想知道，我们的人里面，怎么会突然冒出那么多他们的人。我记得，像重要部门的警卫部队，都是经过了好几道安全审核的，理论上来说不太可能出现奸细。”

“那些人都已经被逮捕，之后会进行审讯，相信应该能找出原因的。”另一名GDI军官赶紧说道，“现在先让我们离开这里才是最重要的，这里已经不太安全了，将军。”

林海扫了一眼跟在他身后的这些军官们，除了瓦图京和科宁斯两个人是铁鹰自己的克隆人军官外，其他的都是各国派到GDI的军官，大多数还是长期坐办公室的文官，就算有经受过包括射击在内的军事训练，但其中少有真正上过战场的人，面对这样能直接威胁到他们自己的突发情况，多少都有些沉不住气了。

所以林海只是轻笑了一下，然后领着他们继续向停机平台走去，没有必要去嘲讽那些人。

看到林海继续前进，而没有停留下来，军官们暗自松了口气，他们也不是害怕面对那种近距离的战斗，只不过没什么那种实战经验的他们，有些紧张而已，但既然做为司令的林海都没有反对先离开，那他们也只能是遵从长官的指示罢了——幸好林海听不见这些人心里是怎么想的，否则他肯定会下令这些家伙去前线作战。

只是令他们相当费解的情况，很快就发生了。

当一行走到楼顶天台，看到等候的穿梭机，准备乘机离开的时候，另一伙人跟随着他们的脚步，也追到了这里。

“怎么会这么快？！”不只是那些文职军官，就连林海也惊讶了起来。

别看他们现在是要离开这个会议中心，但这里有多少守卫力量，如何进行的分部，他们还是知道的，至少他们最清楚，从会议大厅到天台这段距离中，有超过一个营的兵力存在，那几个一看就不是自己人的家伙，是绝对不可能避开那么多守卫，轻轻松松就冲到天台上来的。

那么这中间，到底发生了什么情况？林海突然感觉到了一阵不安，他的战场预感不断向他发出警告，告诉他眼前这不过六人的袭击者，相当的危险，尤其是那两个看起来是各自背负着一只大虫子，其实更像是与虫子融为一体的“怪物”，更是令他产生了莫大的危机感。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563491"  chaptername="1032">加入书签</a>
</div>
