    走在古寒身后的楚然，脑海中一直闪过刚刚古寒出手的那一瞬间。

    直到此时，内心依旧震颤不已。

    “现在的你，是不是应该庆幸，自己能在夏云浩手中活下来？”

    就在这时，古寒的声音，传入楚然脑海。

    楚然嘴角颤了颤，沉声问道：“是因为他，只动用了意境吗？”

    “没错！”

    古寒点了点头说道：“若非他还想着给城主府留些颜面，而选择动用百炼境力量的话，恐怕你早已是一具尸体！”

    百炼之下，皆蝼蚁！

    武修界一直流传的这句话，可不是说说看的。

    百炼境与铸星境，虽看似只有一个境界的差距，可究其根源，却是天壤之别。

    无论是体内的力量，还是对力量的掌控，都是铸星境的几十甚至是上百倍！

    百炼境中的“百炼”二字，其意就是对自身掌控的力量，进行千锤百炼，以达到真彻理解的地步。

    只有当理解到一定程度，才能突破到百炼境。

    这种程度，在武修界的名字，就叫做——大乘意境！

    用大乘意境，控制体内百炼境的力量，两种相结合，最终展现出来的，才是百炼境强者的真正实力！

    而楚然，只有大乘级别的剑之意境，却没有百炼境强者的力量，对付百炼境以下的，或许还可以，但是真的面对百炼境强者，只能说蚍蜉撼树、螳臂当车而已！

    “当然，这也是因为你的大乘剑意的存在，否则换做他人的话，恐也早就死在当场了。”

    这一次，楚然沉默了下来，没有开口。

    因为他知道，古寒说的就是事实。

    他本以为，百炼境不过就是比铸星境强一些，夏云浩对他出手，也算是肯定了他的猜测，可却没想到，这不过就是他自己的一厢情愿。

    今天的古寒，用事实告诉了他，他的想法是多么的幼稚、可笑。

    “百炼境，我必须要尽快修炼到百炼境！”

    楚然暗自咬了咬牙。

    只有到了百炼境，他才算是有了自保能力和生存能力，也才有资格报今日之仇！

    “你也无需给自己太大压力，你才修炼几年！”

    古寒突然停下脚步，回头看向楚然，缓缓说道：“修炼是一个循序渐进的过程，只有一步一个脚印的走，才是真正的修炼，绝非越快越好，吞噬虽快，可也要把握好度，一旦超过了这个度，可能会影响你以后的修炼！”

    “吞噬？古殿主，你……”

    听到吞噬这两个字，楚然心间猛的一颤。

    吞噬星魂的吞噬之力，自从觉醒，楚然也根本没有使用过几次。

    一次夏冷劫，一次楚长河，这些都是在楚家，根本不可能传入古寒耳中。

    其余的就只有在深山之中，对付林家人时用过，而那些人又都死了。

    古寒是怎么知道的！

    就在楚然犹疑之间，耳中再度响起古寒的一句让他浑身发凉的话：“不必奇怪，我不只是知道你有吞噬之力，更知道你的黑暗星魂是九重天外星魂。”

    这句话一出。

    楚然的脸色当时就变了，脚步几乎瞬间就止在了原地，眼中尽是警惕的看着眼前的古寒。

    九重天外黑暗星魂，可以说是他隐藏最深的秘密，饶是他的父亲，他都不曾说过。

    他深知，这件事的重要性以及危险性。

    因为这件事，一旦被外界得知，他将要面对的，只有两种可能。

    第一种，被某些大势力的人知道，比如皇族，比如两大学府，甚至可能是更加强横的仙宗势力，最终被收入其中培养与修炼。

    这种，自然是极好，楚然也很向往，但是可能性极低。

    更多的，却是第二种可能！

    并且这种可能在他的身上，已经发生过一次，就是夏知颜剥离他的星魂，最终夺走他的星魂，让他成为一个废人，甚至险些失去性命！

    这一次的前车之鉴，让楚然内心早已多次告诫过自己无数次，若非不得已，绝不轻易使用黑暗星魂，以免被有心人得知，盯上自己的星魂。

    在这个世界，有太多太多大势力了，多如繁星，其中不乏广收子弟的势力，可是出现第一种的可能性，几乎为零。

    是问，哪一个大势力当中，没有几个资质平庸、天赋低劣的直系子弟？

    想要让他们成为天才，唯一的办法，就是剥夺那些无权无势无背景的天才子弟星魂，让这些人的天赋变成他们的。

    这种情况，楚然曾经在书籍中，看到过很多次记载，也正是因为这些记载，让他不得不防备！

    楚家，在浩瀚的武修世界，小的不能在小，如同蝼蚁一般，根本没有能力保住他的星魂。

    所以，他唯一能做的，就是想尽一切办法自保！

    自保的前提，唯有隐藏！

    可现在，眼前的古寒，却突兀的将他的九重天外黑暗星魂说了出来。

    再联系上古寒突然不惜得罪城主夏云浩，而出手救他的这种让人不解的行为。

    这让楚然第一时间产生的，不得不是防备之心。

    听说，古寒也有一弟子，名叫古一……

    “呵呵，警惕心倒是挺重，嗯，这也算是好事！”

    古寒似乎看穿了楚然所想，淡笑着开口，打断了楚然的胡思乱想。

    但是楚然依旧停在原地，眼睛里充满警惕的看着古寒。

    古寒转过身躯，没有继续看楚然，但似乎完全知道楚然所想：“你不必胡思乱想，若想取你星魂，何须如此麻烦！”

    楚然愣了愣，没有说话。

    很快，就继续跟上了古寒前往天武殿的脚步。

    因为他也明白，古寒所言没错，以古寒的恐怖百炼境的实力，再加上天武殿的庞大势力，想取他的星魂，再简单不过，又何须这般做！

    再者，自始至终，楚然也没在古寒身上感觉到任何恶意。

    不过，楚然更明白一件事，那就是世间没有免费的午餐，古寒救他，必有缘由。

    “古殿主，你想让我做什么，直言便是！”

    跟在古寒后面，楚然沉声问道。

    不知道目的，他始终不是很安心。

    “等到了天武殿，你就知道了！”

    古寒依旧只是笑着回答了一句。

    ……

