    接下来，和马跟着神主从社办出来，就看见一大群穿着旅游促进会那套统一服装人扛着锯好的木料从石阶上来，穿过鸟居进入广场。

    和马盯着这帮人头上缠着的绳子一样的东西，琢磨这玩意到底干嘛用的。

    日本这边，只要穿偏传统的服饰干体力活的男性好像脑袋上都要绑一条这玩意。

    神主打断了他的琢磨：“那我过去指挥他们布置会场了，要做的工作还挺多的，这广场现在还空空荡荡，什么都没搭建呢。”

    和马脑海里忽然响起上辈子听得耳朵都起茧子的游戏语音：还有很多工作没做，博士你还不可以休息……

    刚好这语音也是日语。

    神主跟和马说完，就径直向那群搬运材料的工作人员走去，一边走一边发号施令：“木料统一堆放在这边！把主殿门前的路留出来啊，挡着参拜的人怎么办？”

    这些干活的都是温泉街上的住民，和神主也挺熟的，一边执行神主的指令一边七嘴八舌的吐槽：“你这神社根本不会有几个人来参拜吧？就算是游客，谁没事爬这长长的阶梯啊。”

    “就是就是，你那赛钱箱，一周能有一千日元的纳奉钱吗？”

    “肯定没有嘛，你看神社这铃铛上积累的灰尘，再多一点这铃铛怕不是就摇不动了。”

    “摇还是能摇动的，只是一摇灰尘就会像下雪一样飘落，糊来参拜的人一脸呢！”

    神主也不恼，只是下达更加具体的指令，让这帮人把各种材料分门别类的堆放。

    和马收回目光，正要跟姑娘们说去村公所和旅游促进会问问打狼的情况，晴琉就一把抓住他的袖子，压低声音一字一顿的问：“你能不能确定的告诉我，就是，那个……遇到这种玩意儿，我打它有用吗？”

    “有用啊，”和马顿了顿，看了眼晴琉的词条，她应该算强大的人类吧，俩专属词条呢，虽然其中一个必须和马在场才会有效，“强大的人类拿木刀就足以应付大多数状况，你看我昨天拿着木刀就追了那家伙十里地。”

    晴琉松了口气：“那就好。我把断时晴雨也带来了，大不了拔真刀。”

    说完她又担心起来：“等一下，我砍了这些玩意不会犯法吧？我现在不想蹲号子，毕竟好不容易才获得作为正常人生活下去的权力……”

    “不会……吧，”和马犹豫了，“还是不要下死手吧，万一是人在装神弄鬼那麻烦大了。”

    晴琉瞥了眼和马：“说起来，你砍上白峰会的时候，毫不犹豫的就出手了，雪子说所有人都坚信被你砍的人全死透了，我被你砍的时候也以为我凉了。”

    和马笑了，直接用假声学晴琉当时的口吻：“‘果然还是悲剧结局嘛……’”

    晴琉立刻发出很大的声音盖过和马的话：“哇！哇！”

    和马乐得哈哈大笑，还看了眼玉藻，发现她也面带笑容。

    因为晴琉跟和马的动静太大，正准备返回山下继续搬运材料的男人们纷纷侧目。

    晴琉恶狠狠的瞪着和马，抬手整了整头发上的红豆发夹，把它戴稳。

    玉藻：“我们不是要去旅游促进会和村公所吗？”

    “哦对，走吧。”和马点头正要迈步，就看见昨天在温泉街上闲聊过几句的几个旅游促进会的大叔扛着木料爬上最后一级石阶。

    他们也看见和马了，为首的大叔立刻打招呼道：“哟！听说你昨晚追贼追出去十里地？”

    ——追贼？

    “不，我是追……”

    “你还把野外独居的老头子的自行车给骑走了？还好之后邻村的消防队在山上找到了你扔在树林里的自行车。”

    和马挑了挑眉毛，其实他大致把自己扔自行车的位置跟昨晚出来找他的村民们说了下，能找到也不奇怪。

    但现在问题的关键不是这个自行车。

    和马问道：“谁说我昨天是追贼？”

    “不是贼还能是什么？”大叔奇怪的反问，“狼吗？”

    大叔的态度和话语显得过于有常识，和马一时语塞，完全无法说出“不我追的其实是妖怪”这种话。

    大叔笑道：“放宽心，往年游客们丢失物品啥的，很快都查到是本地的二流子们干的。这次偷窥的肯定也是他们。八成是听说旅馆来了好多年轻的漂亮姑娘，就过来偷看了。”

    另一个大叔点头：“嗯，最近电话普及了，消息传得很快。昨天晚上我老婆和邻居的大婶就在说旅馆的漂亮姑娘了，保不齐有人和镇上的亲戚煲电话粥的时候也说了这事情。”

    和马皱眉，这个解释逻辑居然闭合了，但他还是试图反驳：“昨天我追的家伙有一头白发……”

    “月光下看错了吧？”大叔说，“要么就是那帮二流子弄新花样了，戴的假发啥的。他们曾经干过在山上扮鬼吓唬游客的事情。”

    晴琉忍不住说：“这帮人是有多闲啊？”

    几个大叔都露出一脸无奈的表情。

    “是这样啦，有上进心的年轻人都去东京了，留在这地方的年轻人除了少数几个专心务农的，其他都有点游手好闲。”

    “是这样没错，那几个惯犯的头头和镇长沾亲带故的，所以几个人在镇上的消防减灾署混了个公职呢。真不知道地震之类的灾害真来了的时候，能不能指望上他们。”

    看来这些大叔已经认定昨晚和马追出十里地的那个“东西”，是来偷窥的二流子们了。

    而且他们的说法，还真能自成体系。

    和马根据上辈子在网上键盘撕逼的经验，判断除非自己把妖怪抓到带到他们面前，不然他们绝对不会改变看法。

    当然让玉藻现场表演一个四声道耳朵，也许可以改变他们的看法。

    但和马觉得玉藻不会答应做这种事。

    毕竟连神社的神主，都觉得她只是神宫寺家的女儿，是个人类。

    感觉玉藻希望大家把她当成人类。

    总之，和马决定不和大叔们在这个问题上纠结，就问了另一件事：“猎狼的事情怎么样了？”

    “哦，昨晚的狼嚎吗？已经报告上去了，应该很快会组织有狩猎执照的猎户进山，不过这附近很久没有人打猎了，收益太低，估计要从山外面招人。

    “山里都没什么动物了，狼群可能也是因为没食物，迁徙走了。上次有狼在附近出现，还是大正时代呢。”

    大叔话音刚落，大殿那边的神主就喊道：“喂，你们还要聊多久！别偷懒啊！”

    “马上过去！”为首的大叔应了声，然后对和马说，“抱歉，我得过去了，扛着这东西聊也实在累。”

    “你忙吧。”和马做了个请便的手势。

    大叔们离开后，和马向石阶走去，玉藻和晴琉一左一右跟在他身后。

    晴琉：“还去村公所？”

    “是啊。去问问看没坏处。”和马心不在焉的回答。

    **

    结果村公所和旅游促进会两个地方，和马都没问出什么有价值的东西来。

    根本没人把昨晚和马追的那玩意往妖怪身上想，旅游促进会的一个干事甚至说：“我们倒是希望那真是妖怪，这是一种旅游资源啊。”

    和马一想也对，将来自己没钱吃饭了，还可以让玉藻把四声道耳朵放出来，坐在道场里喝茶，顺便被人参观，自己就负责收门票。

    总之问了一圈，没有什么有营养的事情，和马只能打道回府。

    回旅馆的路上，和马看见好几辆大巴把人送到温泉街上的几个旅馆。

    昨天蒲岛女士来请求和马同意明治大学幻想生物研究会一行住下的时候，就说了温泉街上的旅馆都住满了。

    看来蒲岛女士没说假话，房间确实都被订满了，旺季的游客陆陆续续开始到了。

    这么一想骚尼音乐还真是厉害，能在旺季把整个旅馆都包下来，八成下了血本。

    和马倒是不担心害骚尼音乐血本无归，毕竟他抄的都是现成的曲子，在另一个时空经过了市场的检验。

    只是他现在对自己能不能平安把曲子“写”完持怀疑态度，按照往常的经验自己说不定很快又要进医院了。

    回到旅馆门前，和马正好看见赤西枫在二楼的公共露台看山景。

    这情景和马忽然想哼一段京剧《空城计》选段：我正在城楼观山景……

    和马上辈子小时候，他爷爷整天就哼哼京剧，这段空城计是爷爷爱哼的段落里少有的传统回目，大部分时候他爷爷要么哼“大吊车真厉害”，要么哼“穿林海”，再不然就是“临行喝妈一碗酒”……

    赤西枫也看到了和马，立刻挥了挥手，然后急匆匆的跑进旅馆里。

    等和马一行进了旅馆正门，她便迎上前来，显然刚刚从露台跑下来。

    “调查辛苦了，桐生老师。”赤西枫开门见山的说道，“有什么进展吗？”

    和马看了眼旅馆柜台那边明显竖起耳朵听着女招待们，想到神社那边准备祭典的旅游促进会的大叔们说的镇上大妈们嚼舌根的事情，便说：“我们换个地方说。”

    赤西枫心领神会，用力点头。

    于是和马领着赤西枫回到了二楼的公共露台，玉藻和晴琉也跟了过来。

    “赤西小姐，你和出事的渡边君、小田君不光只是同一个高中毕业的朋友吧？”和马开门见山的问。

    神主说过赤西小姐有杀人的动机，但却不肯细说，还借着准备祭典的理由跑路了。

    和马只能回来从赤西小姐这边入手。

    当然他不能直接问“你有什么杀害渡边君的动机”，只能旁敲侧击。

    和马首先怀疑的就是情感纠葛，就这样问了。

    赤西小姐的表情看起来十分的复杂：“为什么突然问这个，我和他们关系如何已经不重要了……”

    “不，这还挺重要的。”和马说，“侦探要拼凑真相，就必须掌握尽可能多的细节。你如果想要知道真相，就得告诉我。”

    赤西小姐忽然提高了音量：“你难道在怀疑我吗？怀疑我杀了渡边君？”

    “我在排除你的嫌疑。”和马换了个高情商的说法，“真要是他杀的话，当时一同进山的幻想生物研究会全员都有嫌疑，我得一个个排除过去。”

    赤西小姐咬着嘴唇，脸转开去，她来到露台边缘，扶着栏杆看着山脚下的温泉街。

    终于，她开口了：“我和渡边君，是恋人。”

    和马追问道：“那小田呢？”

    “你什么意思？”

    “别激动，确认细节而已。”

    赤西小姐叹了口气：“在考大学之前，我在渡边和小田之间选了渡边君，本来小田很受打击想要考别的学校，但是我哀求他继续一起考明治大学，希望仍然能三个人在一起。”

    和马听见晴琉咋舌的声音。

    晴琉：“小田超可怜。顺便渡边君应该也不太爽。”

    “渡边君也想小田留下来的！”赤西小姐大声强调，“因为我问过他意见，他说了希望继续三个人在一起！”

    和马听到这，不由得想起神主的话：渡边君是个好孩子啊。

    赤西枫盯着和马，继续说：“你们也别说我，桐生老师自己不也和众多女性同时维持着朋友以上恋人未满的关系吗？我至少还选了一个，桐生老师你呢？”

    和马：“我的徒弟们都是自愿留在我身边的，他们都是我的家人。”

    晴琉点头：“嗯，就是这样。和马和道场的大家都是重要的家人，我原意为家人们赴汤蹈火。不要把你那种男女私情套在我们身上啊。”

    晴琉你做得好啊，做得很好啊！

    赤西枫用复杂的目光看着和马：“想不到你竟然能控制妹子们的思想到这个地步。”

    什么鬼，我是尤里吗？和马在心中吐槽，看来下次理发我得理个光头。

    玉藻说：“我们的事情和赤西小姐你的事情并没有关系，继续讨论只是浪费时间。”

    “确实。桐生老师的私生活和这次的事情无关，我的私生活……”

    “和这次的事情有关。”和马打断赤西枫的话，然后继续追问，“事发那天，你在山上没有跟渡边君和小田君在一起吗？”

    赤西枫转过身，背靠在栏杆上，看着和马：“本来应该是在一起的，但那天他们两个躲着我，我想悄悄跟着他们，但他们在山林里行动比我快得多，就跟丢了。

    “那天他们绝对不正常！一定是被灭口了！”

    和马跳过了赤西小姐的指控，继续问：“你在山上的时候，有谁能给你提供不在场证明？幻想生物研究会的其他人有看见你的行踪吗？”

    赤西枫咬了咬牙，然后用略显低沉的声音说：“没有。没有其他人能给我提供不在场证明。我跟渡边君跟丢了之后，在山上瞎转悠了好久，直到快到集合时间，才靠着指南针和地图往事先选定的集合地点走去。”

    和马：“在这个过程中，没有其他人看见你对吗？”

    赤西枫只是点头，没有说话。

    和马：“你们事先选定的集合点是哪里？”

    “是个送电塔，因为很高，所以很明显，很多地方能直接看到。而且只要找到一个送电塔，就能跟着头顶的电线走到其他送电塔那里，很方便。我们那天约好在717号送电塔下面汇合。”

    和马点了点头。

    确实如神主所说，这个赤西枫完全有作案的条件，至于动机嘛……情感纠葛？

    但是现在多半从她身上问不出什么了。

    该问问明治大学幻想生物研究会的其他人——对了，还有个不属于幻想生物研究会的明治大学学生，也得问问他。

    不知道花山昭的臀部喷射好点了没有。

    和马正要向赤西枫道别，背后就传来熟悉的声音：“和~马~保奈美好像鬼一样的逼着我写教授布置的暑假课题啊啊，我现在满脑子都是西方81，星球大战……”

    话音还没落下，柔软的胸肌就猛撞和马的后脑勺，然后美加子两手就绕上和马的脖子，紧接着她的下巴也搁到和马的脑壳上。

    和马：“记得你说过这是下个学期才开的国际关系课的教授布置的‘暑假课题’？”

    “是啊！我明明大学生了，还要像小学生一样搞什么暑假课题，搞毛嘛！大学生暑假中不应该到处疯玩吗？”

    和马耸肩：“各校有各校的做法嘛。”

    他看向赤西枫：“那么今天就到这，我没有什么要问赤西小姐的了。”

    赤西枫点头：“那行，不过我倒是有个问题要问桐生老师。”

    “你问吧。”

    赤西看了眼美加子身后，和马推测她应该是看的跟着美加子过来的保奈美。

    “桐生老师，如果让你从自己的徒弟们中选一个共度余生，你会选谁？”赤西枫问道。

    和马明显感觉到美加子的手臂收紧了。

    和马堂堂正正的回答：“我不管选谁，剩下的都会哭泣吧。我最见不得女孩子哭泣了，所以我选她们全部。我要和她们全部一起度过余生。”

    话音落下，美加子的手臂明显松了下来，紧接着美加子吐槽道：“和马，你真是个超乎想像的渣男啊。”

    没错，可是我武艺比诚哥高，应该不会在圣诞夜被好船吧。

    赤西枫显然也被和马的反应打了个措手不及，她沉默了几秒说：“那我就不打扰你们享受家族团聚了。”

    说完她就离开了露台。

    和马一直目送她离开，中途还推开挡住视线的美加子的赘肉。

    等露台上只剩下桐生道场众人的时候，保奈美开口问：“有进展吗？”

    “可以说有……也可以说没有。”和马如是说。

    保奈美点点头，并没有急着了解发生了什么，而是说起另一件事：“在你们出门的这段时间，小林和正跟他的乐队一起抵达了，骚尼音乐的大岩川先生说，等小林休息一天，明天就可以开始录音。”

    和马：“小田和正来了吗？那我现在可以去拜访他了？”

    保奈美犹豫了一下，用不确定的口吻回答：“晚一点应该可以吧，现在人家刚下车，应该还很累，这时候拜访不太好。”

    和马点了点头，按下自己内心的兴奋。

    这可是未来日本歌坛的传奇巨匠的异时空同位体。

    另一个时空的小田和正，面子大到可以在自己的演唱会上把水树奈奈什么的拉来当和声的强者——把上过红白歌会在武道馆开过个人演唱会的歌手拉来唱和声，全日本说不定就他一个。

    能见到这位，和马当然激动。

    “顺便，大张老师表示你的曲子重新编曲和配器都完成了，你有空可以去录音室找他，听听成品。”保奈美又说。

    这件事和马的反应就平静多了：“我知道了，待会就过去。”

    他跟妹子们来温泉旅馆是度假的，只要再抄一首B面曲他的任务就完成了。

    但骚尼音乐的各位都是来工作的。

    **

    之后几天，和马一直在调查去年的事件和围观骚尼音乐的录音工作之间连轴转。

    然而对比一切顺利的单曲录制工作，对去年事件的调查陷入了停滞。

    和马问遍了旅馆里明治大学的学生，都没有问到任何有价值的线索。幻想生物研究会的竹井会长还以“警方都盖棺定论了”为由，告诫和马不要再做无用功。

    和马想从妖狐和山神下手，但整个温泉街的人们都把这些当都市传说乡野奇谭，没有一个当真的。

    可能是当年亲历者的野田奶奶则完全老糊涂了，赤西枫说去年野田奶奶还能条理清楚的跟他们讲述过去的经历，现在野田奶奶说话连基本的逻辑都保证不了。

    而且野田奶奶的健忘异常的严重，经常讲到一半又突然从“你们是谁家的孩子呀”开始。

    周四的时候，东京来的巫女们到了，玉藻果然认识其中几位。

    不过看起来，巫女们只把玉藻当成神宫寺家的女儿，并没有人知道她有四声道的耳朵。

    结合美泉神社神主的表现，和马推测除了神宫寺家的仆役之外，并没有多少人知道神宫寺玉藻其实是生活在人类社会的妖怪这件事。

    就这样，美泉祭开始了。

    先是各种余兴节目一样的活动，然后到了周六这天下午，美泉祭的重头戏——也就是祭典本身终于要开始了。

    **

    虽然“探案”没有什么进展，但和马仍然决定带着大家去参加祭典——说不定在祭典上玩乐的时候，会突然有“破案”的灵感呢？

    周六这天下午，玉藻像个老妈妈一样，和千代子一起帮着桐生道场那帮不会穿浴衣的妹子，一个一个的把浴衣给穿好。

    和马：“暂且不论猴子和晴琉，保奈美你也不会穿浴衣有点出乎我的预料。”

    保奈美有点尴尬：“浴衣本来就不是可以一个人穿的啊……”

    千代子：“咳咳。”

    众人目光一起看向千代子，而千代子则用手做了个“请看这边”的手势。

    于是大家的目光再次转向玉藻，正好看见玉藻在调整已经上身的浴衣，接着她用娴熟的动作自己给自己绑腰带。

    保奈美：“呃……这个这个……”

    和马这时候反而站到了保奈美这边：“她家是传统和菓子店，又受过那么多训练，你不用和她比啦。”

    玉藻：“没错哦，不用和我比。而且我还挺享受给大家穿浴衣的感觉，今年年末的时候，穿和服也请让我来帮大家吧。”

    美加子：“好耶！我老妈每次帮我穿和服都要念一大堆，我早就听烦了。”

    美加子今天穿了身浅黄色的浴衣，淡雅的浅蓝色花朵点缀在浴衣上。这朴素淡雅的衣服和她那浴衣都掩盖不了的爆炸身材形成了鲜明反差。

    浴衣腰带上那红色的束绳和她头发上的红色挑染遥相呼应。

    美加子还用红色的头带绑了个小马尾，看着更有运动少女内味儿了。

    和马对她这一身的感想是：我家猴子不可能这么可爱。

    “哼哼哼，和马看我都看呆了！”美加子一脸臭美，“果然我也是很有魅力的嘛！”

    和马：“是是，有魅力有魅力。”

    晴琉：“肥婆只能这样安抚自己了。”

    “晴琉琉，你叫我一声姐姐，我就分你一点赘肉好不好呀！”美加子笑嘻嘻的说。

    晴琉哼了一声扭过头去。

    甘中学姐则毫不掩饰自己的羡慕，盯着美加子的赘肉：“我叫你一声姐姐，你分我一点好吗？”

    “好呀好呀！”美加子连连点头。

    “那我叫了，叫完就拿刀去割。”甘中学姐说。

    “不要，别叫！”美加子，漂亮的秒怂了。

    日南里菜：“就没有人看中我的赘肉吗？”

    美加子：“对对，甘中学姐你去割她的！”

    甘中美羽：“不要，感觉日南的都是肥肉，美加子你锻炼多，比较肥瘦均衡，做烧肉应该比较香。”

    “是做烧肉的哦！我是食材吗？”

    “是备用食材啦。”甘中美羽说。

    和马打量了一下美加子，心想这个备用食材块头也太大了，携带不方便，也不好煮，还是派蒙那种能放进砂锅里的当备用食材比较合适。

    玉藻这时候帮千代子穿完了浴衣，随后向众人确认：“都准备好了吧？在祭典上买零食的零钱都带好了吗？保奈美、甘中学姐，你们两个可不要用万元大钞来买苹果糖哦。”

    保奈美：“我专门换了五万块的硬币。”

    你给我等一下！五万块，就算全部是500块的硬币，那也得一百枚吧！

    和马内心正吐槽呢，保奈美拿出了一袋硬币。

    “这里面全是500块的硬币。”

    和马看着那个袋子，都无语了。

    甘中美羽掏出一张卡片：“我推荐你准备一个这种卡片，可以把硬币装在里面，需要付款的时候打开这个口子晃一下就会出来一枚。

    “这比直接拎一袋钱好多了。而且硬币真不需要准备那么多，千元的纸币多带一点就好了。”

    保奈美：“是这样吗？”

    玉藻：“一般去祭典也用不了五万块啦，几千块就是大出血了。”

    美加子也加入进来：“五万块大概可以把捞金鱼的摊位上的金鱼都捞完，剩下的钱还能到旁边射击摊上用机枪扫射一番？”

    保奈美：“这样啊，那我只带十枚500的硬币好了……果然这样就轻便多了呢。”

    保奈美数出十枚硬币，然后跑到行李那边，把那一袋钱塞进和马的行李袋。

    毕竟这是在和马的房间，只有和马的行李袋。

    等结束了保奈美应该会来把这袋钱拿走吧。

    和马：“大家都准备好了吧，等等，花山君呢？”

    玉藻回答：“花山君说，要去幻想生物研究会那边帮你打探消息，所以今晚他会跟幻想研的人一起行动，一起去祭典，要我们不要等。”

    “那行，走，出发！”和马说。

    美加子：“好耶！”

    **

    一帮人浩浩荡荡的下到旅馆前厅的时候，柜台里的阿姨拿着电话话筒，对和马说：“来得正好，神社的太田桑打电话来找您呢，桐生老师。”

    和马微微蹙眉：“神主桑打来的？”

    “是啊。”招待阿姨把话筒扣在桌子上，然后退开一个礼貌的距离。

    和马三步并作两步上前，拿起话筒：“喂？我是桐生和马。”

    “桐生君，我今天有个惊人的发现，你待会会来祭典吧？等一切结束我在社办等你。”

    和马：“是什么东西就不能电话里说吗？”

    “我在社办打电话，现在社办人很多。”神主说。

    和马这才注意到神主一直压低声音。

    大概是担心社办里的祭典工作人员听到。

    “好的，我正要前往祭典呢。待会见。”

    “待会见。”神主说完就挂断了电话。

    和马放下话筒，嘶的抽了口气。

    如果是侦探片的套路，神主就该死了啊。

    不会吧？

    干脆到了那边直接去社办好了。

    和马打定了主意，谢过喊他接电话的阿姨之后，回到了姑娘们当中，继续当他的百花丛中一点绿。

    等和马一行浩浩荡荡的离开了旅馆，蒲岛女士进了大厅：“年轻人们都走了？”

    “是啊，”柜台后的女招待说，“简直就跟大河剧里将军大人和他的大奥一样，来参加祭典的年轻人看了怕不是要羡慕得牙酸酸。”

    “你就别八卦这些了，来帮忙招待骚尼音乐的各位，前台就这么放着好了，反正今晚也不会有人来我们这边。”

    “好嘞。”女招待阿姨说着从柜台后出来，向蒲岛女士走去。

    **

    和马一行远远的就能看到神社所在的山上灯火通明。

    往常一到晚上那山就一片黑，完全看不到鸟居和石阶，今天都看得一清二楚。

    走到半路和马忽然看见不远处有几个年轻人聚集在一起，旁边停着几辆摩托，每个人都一头白发。

    和马立刻扭头看玉藻，后者微微摇头。

    看来这几个白毛是人类。

    那几个人也看到了和马，立刻吹起了流里流气的口哨。

    为首的人站起来，对和马这边喊：“这个架势，该不会是桐生和马一行吧！果然和传说的一样质量超高嘛！你一个人顾得过来吗？要不，哥几个帮你顾一下啊！”

    其他几个白毛哈哈大笑。

    为首那个又说：“听说桐生桑追了一个白毛的偷窥犯十里地？你看看，是不是这样的白毛啊？我专门染的，接下来是不是只要跑过了桐生桑，就能光明正大的偷窥啦？那我选择那个脑袋上有两抹红的！”

    美加子：“诶？选我？这样真的好吗？那我要试试你的斤两了。”

    说着美加子就从众人的队列里出来，对那白毛说：“来吧！我们过两招！”

    其他白毛立刻开始起哄。

    为首那白毛走上前来：“我可是很猛的，我朋友都叫我，一柱的耕平……哦啊啊啊！”

    这货飞进自己同伙当中，像保龄球进了球瓶堆。

    美加子拍拍手：“拜托，你很弱耶。我怕你受不了我耶，倒时候你马上风死了，可就糟糕了。唉，没办法，掰掰~”

    说完美加子蹦蹦跳跳的回了队列。

    “报告军曹，我归队了！”

    和马：“入列。”

    “嗨！”

    晴琉：“猴子，以后别对别人说黄段子，和马会吃醋的。”

    和马：“没错我会。”

    “了解，以后我只对和马开黄腔，特别黄那种！”

    和马笑着摇头，继续带着大家往神社移动。

    **

    神社这边，之前空荡荡的主殿前广场已经出满了摊位。

    “哦哦！我要捞金鱼！”美加子嚷嚷着，就直奔金鱼的摊位了。

    这可以说是祭典一定会有的节目，给了钱摊主就会给你一个像团扇一样的东西，只不过扇面是薄薄的纸一样的玩意。

    和马上辈子曾经以为这个捞金鱼没什么难度，后来到了日本去了次祭典，实际玩过才知道这很难。

    主要给的那个东西，很容易破，强壮点的金鱼稍微一扑腾就破了。

    捞金鱼是个精细活，和马倒是很好奇美加子要怎么捞——总感觉她会吃瘪三联，然后不甘心的把交钱再换三次机会，不断循环。

    和马安耐住直接去社办的想法，决定先看看美加子怎么搞。

    反正也用不了几分钟。

    然后，他就看见美加子把捞金鱼那“拍子”竖起来，“嘿”的一声把瞄准的金鱼砸晕。

    第一个拍子这样搞当然就破了。

    但是美加子用第二个拍子，捞起昏睡的金鱼装进自己的小塑料袋里。

    摊主嘴巴都张成了O型，没等他反应过来，美加子就把剩下没用的拍子塞回他手上，拿着金鱼跑了。

    和马：“你抢劫吗？”

    “呀哈哈哈，是呀！”美加子毫不犹豫的回答。

    和马都无语了。

    晴琉忽然拿起旁边摊位的扇子：“这个扇子是猴子脸耶，很适合美加子你，来我买了送你。”

    “哦，谢谢！”美加子二话不说拿过扇子，也不等晴琉付完钱，就往前跑去。

    跑了一半她转身，对和马喊：“和马快来呀！这边这个肉串好像很好吃！”

    和马看了眼社办，还是忍不住多欣赏一下这样活泼可爱的美加子。

