    

    可看了这文书后，才发现，张春桃后头的那大胡子男人居然还有这样的本事？

    什么时候十里八乡出了这号人物？

    要知道，这各镇这种文书，都捏在保长手里，那保长吴富贵可是个心黑的，能从他手里得来这个，要么出了大血，要么就是有极好的交情。

    何大富能看出来的事情，何文昌自然也看得出来，他甚至比何大富知道的更多。

    在镇上消息毕竟灵通些，虽然昨日他匆匆忙忙的没怎么听，可先前的保长吴富贵被抓，镇上可是人尽皆知了的。

    那这张文书，是从吴富贵手里得来的，还是？

    何文昌不敢往下想，忌惮得看了贺岩一眼，没想到这个不起眼的猎户汉子，居然背后还有这样的人脉？

    看里正傻在那里的模样，何文昌忙推了他一把，给他使了个眼色。

    里正这才清醒过来，一张素日里板着的脸，挤出一个扭曲的笑脸来：“有这文书，那就什么都不用了，有这个比什么都管用！”

    “你们稍等一会，我现在就去将大丫的户籍取来。”说着忙往后头屋里去了。

    这全村的户籍资料名册都在他手里，拿大箱子锁着的，没想到张春桃这么快就要迁走，他还没空去寻出来呢。

    当下急忙摸着腰间的钥匙，将箱子打开，取出那户籍名册，细细的寻找着张春桃的名字。

    这外头屋里，里正婆娘虽然不识字，可她认识那官府大印啊，忍不住就看向了何文昌。

    何文昌小声的给里正婆娘解释了几句。

    里正婆娘眼睛一亮，没想到这张家大丫还有这样的造化？这是攀上高枝了吧？虽然这男人年纪大点，可就凭着能弄来这个，那就不简单啊！

    以后只怕这张家丫头是要掉进福窝窝里了吧？里正婆娘眼珠子一转，本来心里直打算给一个木箱子的，此刻咬牙又添了一个的，凑成了一对。

    还在琢磨着，成亲那日怎么也要去凑凑热闹，沾沾喜气。

    那张家大丫如今没娘家，没个亲戚朋友，她到时候去，还能给张家大丫撑个场子。

    都说锦上添花容易，雪中送炭难。

    她给张大丫撑场子，张大丫是个知恩图报的姑娘，这样一来一往的，走动多了，将来说不得还有自家求到张大丫名下的时候呢。

    切结个善缘再说。

    因此那态度就格外热情了些，不仅给两人上了茶水，还去灶屋里现通开灶膛烧水煮了三碗荷包蛋，放了两勺子红糖上去。

    这简直是农村里待客的最高礼仪了，一般只有贵客到了，或者说新女婿第一回进门，才会有这样的待遇。

    就连何文昌也跟着沾光得了一碗，只不过他晚里红糖就放得没那么多了。

    何文昌本想走的，却迈不开步子，一来想知道这贺岩到底是什么人？二来也是里正婆娘求他帮忙待客，也是在不好走开。

    只得陪着两人在院子里坐着，大眼瞪小眼的，也不知道说什么好，一片沉默。

    倒是外头看热闹的就有人指指点点：“看到没？那个大胡子就是张春桃要嫁的男人！”

    “听说了没，那是杨家村贺家的！”

    “哪个贺家？”

    “还能有哪个贺家？就是那个——”

    “那张家大丫岂不是走了大运了？那贺家就他一个儿子，两姐妹许配的人家也都殷实，啧啧，难怪张家大丫当初死活要退了王家的亲事呢！”

    “换我家姑娘，我也宁愿坏了名声嫁到贺家去，也不愿意嫁到王家当后娘去！”

    ……

    这是那些婆娘们，听了自家男人说过贺家的条件，忍不住就羡慕起来。

    “原来他就是杨家村的贺岩啊！果然，看这架势就知道是一个好猎手！”

    “咱们村可没一个能比得上他！”

    “就是长得老相了点，不过男人们，长得糙点怕啥？有本事就行！”

    ……

    这些都是贺岩的迷弟们！

    “那张家大丫才出族几天啊，这么快就找到人要嫁过去了？听说那大胡子男人是猎户，先前张家大丫被出族不是就进了大山么，不会就是去会那个男人的吧？”

    “就是！你看他们那模样，哪里像才认识几天的？说不得早就勾搭到一起了！不然能退了王家那样的好亲事？”

    “呸！这小贱人，难怪她那天那么爽快的就要提出出族呢，还装作是为了我我娘，才甘愿被出族的！这说不定就是她算计好的！她倒是拍拍屁股跑了，还跟奸夫在一起了！可害苦了我们一家子啊——”

    ……

    院子门本就是半开的，张春桃她们就坐在院子里，这一墙之隔，外头看热闹的那些人又没有压低嗓门，自然就被张春桃听了个一清二楚。

    前头那些人说的话，张春桃也就一笑置之。

    唯有听到后头那些话，顿时眉头一挑，这声音很耳熟，倒像是张燕燕和张家二丫的声音。

    一唱一和的，她们什么时候凑到一起去了？

    不仅张春桃听到了，贺岩和何文昌也都听了个明明白白。

    贺岩眉头一皱，哪里能容忍有人这般败坏张春桃的名声？还是当着他的面？

    当下豁然起身，几步就冲到了门口，对着方才说话的那地方怒目道：“方才那背地里嚼舌头说人是非的，是张家的姑娘吧？一个个年纪轻轻的，怎么比我们村里的那些七老八十的婆娘还嘴碎？嘴巴那么毒，心里一定很苦吧？”

    “难怪看不惯我家媳妇呢！我家媳妇又勤快又能干，还不像你们这些人，只敢躲在背后说人坏话！所以像我这样的大老粗，在山里见到她第一眼，就觉得她是个好姑娘，要八抬大轿的娶回家好好待她！”

    “你们也别眼红嫉妒了！嫉妒不来的，像你们这样得了红眼病，看不得别人好，背后造谣生是非的姑娘，谁敢要？”

    “我也奉劝一下八角屯村没娶媳妇婆娘的各位兄弟，俗话说的好，娶妻娶贤，可别娶这样的搅家精回去！”

    贺岩本来生得高大，嗓门也清亮，当着众人，这么一顿话下来，顿时全场鸦雀无声，都傻眼了。        

