    “好了好了，既然真相大白了，咱们的比赛还得继续，这么多群众看着呢。先继续比赛，这件事等今天的选拔赛结束再处理。”

    负责人不能由着他们继续这样扯皮，冲同事使了个眼神，俩人架着范厨师就往专用通道走，打算先让人把疑似投毒的范厨师控制起来，一切等比赛完了再说。

    如果因为这个让比赛中途就夭折，那他明天可能就要被炒鱿鱼了。

    谭冰卿和罗顽顽倒是不怕范厨师跑了，而且她们手里有证据，现场还有录像资料，以及那么多目击证人，不怕他抵赖。

    不过谭冰卿还是留了个心眼，立马打电话简单把事情跟奶奶说了，让她马上派人来取证，谁知道范厨师为了摆脱罪责会不会想办法消灭证据。

    经过紧张的调整，比赛继续进行。

    不过场上的气氛已经变得很微妙了，评委们草草品尝完刚才没来得及尝的作品，就进入了打分阶段。

    因为少了一个评委，主持人临时替补了一下，总算有惊无险地把选拔赛给比完了，颇有点虎头蛇尾的味道。

    谭冰卿的分数并不如之前预期的高，不用说也知道是受了范厨师那档子事儿的影响。

    评委们给她打分相对保守了些，但还不至于昧着良心打低分。

    所以在选拔赛取前两名的情况下，谭冰卿还是获得了去香江参赛的资格。

    听到这个结果，罗顽顽激动得直拍胸脯，真怕闹出这么一档子事儿，坏了小卿的大事儿呢。

    比完赛，想起范厨师，结果一问，主办方已经惊动了，公事公办交给警方处理了。

    谭冰卿和罗顽顽作为当事人，要带着证物去做个笔录。

    俩人简单收拾了一下，打算去配合调查，估摸着应该是谭家使了劲儿，不想轻饶了姓范的。

    看热闹的人群这会儿也散的差不多了，现场除了在做善后工作的工作人员，就没什么人了。

    “哎？那不是宋承骁吗？”

    无意间，谭冰卿瞄到下行的扶梯上有个眼熟的身影，实在是宋二少个子又高又瘦，一身高定很是显眼。

    扯了扯罗顽顽的袖子，提醒她心上人的所在。

    罗顽顽顺着谭冰卿指的方向一看，还真是宋承骁！

    因为今天一直忙比赛的事儿，只早上发了两个短信，一直没联系呢，他怎么会出现在这儿？没听他说呀。

    不过与此同时，罗顽顽也瞧见了宋承骁身边的那抹窈窕的身影，雪莉也在，同行的还有几个不认识的人，看起来像是谈公事。

    罗顽顽想了想，还是不去打扰他们了。而且她也有事。

    “咱们先走吧，承骁哥可能是来这边谈公事的。”

    罗顽顽拉着谭冰卿打算按照原定计划去做笔录。

    “看来让宋二跟雪莉保持距离还不太好操作，他们好像有工作上的联系。”

    谭冰卿也察觉到了这一点，不由得有点替好友着急。

    毕竟工作上有频繁的接触和合作的话，避是避不开的。

    “嗯，没事，反正承骁哥说他喜欢我的。”

    罗顽顽也不知道是说给谭冰卿的还是说给自己听的，心里头因为想到宋承骁的人品，而增添了几分底气。

    承骁哥不是那种搞暧昧的人，就算跟雪莉工作上要经常接触，应该也懂得保持距离，不给她多余的幻想。

    “你别吃醋就好，就算吃醋也别跟宋承骁闹，你要迂回一点。毕竟你俩才刚刚在一起，感情还不够稳定。”

    谭冰卿絮絮叨叨地叮嘱罗顽顽，其实她自己也没谈过恋爱，都是些理论知识。

    同是新手的罗顽顽连连点头，觉得谭冰卿说的很有道理。

    再喜欢你的人，也架不住你总疑神疑鬼的。本来甜蜜的爱情，总是吃些飞醋，时间久了难保不会出问题。

    不如放松心态，好好经营感情，感情牢固了，谁惦记也不怕。

    “小卿你等我一下呗，我去上个洗手间。”

    路过洗手间的时候，罗顽顽有点尿急，就打了个招呼快步走了过去。

    等解决完出来洗手的时候，好死不死地发现雪莉正在对着镜子补妆。

    刚才看他们下楼没往这边来啊，怎么这会儿她会出现在这洗手间呢？

    摸不清她打的什么主意，罗顽顽决定以不变应万变。

    “好巧啊，雪莉。”

    罗顽顽在旁边的洗手池洗手，冲雪莉打了个招呼。

    雪莉也冲她笑笑，把唇膏收起来，半转过身仔细打量了她一番。

    罗顽顽这会儿身上还穿着比赛的厨师服呢，黑色的围裙把小细腰勒得盈盈一握。

    她一开始真的没把这个女孩子放在眼里，根本就没想过她会是自己的劲敌。

    雪莉为自己的走眼，感到扼腕。

    “是好巧啊，我和Sean今天在这里有个饭局刚结束。”

    还不知道罗顽顽和宋承骁已经互诉衷肠，确定了情侣关系的雪莉一如既往地说话充满了占有欲。

    之前罗顽顽就是吃了这个亏，光听雪莉的话，傻乎乎地误会她跟宋承骁关系很亲密。

    “哦，刚瞧见你们了，是为了项目的事情吧？和承骁哥一起工作应该挺辛苦的，他做事特别认真专注。”

    装大尾巴狼，罗顽顽也不怂。反正雪莉喜欢自欺欺人，那就让她演个够，只不过自己是不会像之前那么听之任之了。

    罗顽顽话里话外的意思，雪莉又怎么会听不懂？

    她倒是暗暗诧异，昨天还一见到她就面露难堪，变锯嘴葫芦的罗顽顽，今天像换了个脾气。

    难道说，昨天她走后，Sean和罗顽顽之间发生了什么她不知道的事情？

    想到这里，雪莉的心往下一沉。

    本来还觉得他们的发展不会这么快，难道她高估了国内年轻男女对感情的慎重程度？

    “那倒是，不过Sean的工作态度是我最欣赏他的部分。工作之余他并不会很较真，反而很绅士很温柔的。”

    雪莉尽管思绪纷乱，但应对罗顽顽的时候依旧嘴硬。

    刚才远远瞄见了罗顽顽，发现她见到自己和Sean一起出行并没有上前打招呼。

    雪莉找了个借口绕路寻了过来，本来是想趁机让罗顽顽明白她跟Sean根本不可能，用事实告诉她与Sean之间的差距。

    毕竟能陪在Sean身边，跟他一起努力一起奋斗的人，是她雪莉。

    罗顽顽这个连高中都还没入学的小姑娘，没有工作能力，也没有家世背景，一点都帮不上宋承骁的忙。

    她要让罗顽顽自己明白，她只会是Sean的阻碍。

    亲眼见证过Sean的刻苦和努力，雪莉特别希望能辅助他获得成功，她也自信除了自己没有更合适的人选。