    他忽地想起三年前，她从废墟里将他刨出来的场景。

    那时候的她带着眼镜，刘海遮了半张脸，衣服土土的，但他却在她身上看到了光，灿烂夺目的光。

    手往下找到她的手，用手指摩挲着她手上横七竖八的疤，又重复了一句，“我要怎么帮你呢？”

    不知过了多久，怀里人才有了动静。

    姜甜从他怀里坐起来，眼眸半眯着，长长的睫毛轻轻颤着，看上去没有任何思考能力。

    配上夜灯昏暗的光线显得有些瘆人。

    但贺寻突然觉得好笑：“你这个样子是困了吧？”

    姜甜还是没啃声，眸光移到他唇角的位置。

    “看什么呢？”贺寻玩味。

    见她目光没有再移动，想起自己方才说的‘另外价格’的事，正想调笑她两句。原来一动不动的姜甜突然起身弯腰。

    手撑在膝盖上靠近他。

    眼睛和他平视。

    眸光小幅度地在他脸上扫着，像是在找什么东西。

    距离渐渐拉近。

    像是预料到什么，贺寻没有半点闪躲，眼睛直直地盯着她，喉结极缓慢地滑动了下。

    就如潜伏在暗处的捕猎者。

    耐心已经到了极致，却仍等着猎物主动的，慢慢将自己送过来。

    清甜的茉莉香混着酒香，仿佛能撬开他的天灵盖。

    目光移到她鼻尖小痣那一刻，时间仿佛被拉长。

    一秒被拉得比一年还长。

    看到她那双令他魂牵梦绕的眉眼，眼毛像是蝴蝶的翅膀，在他脸上轻挠着，混着香气的鼻息弥漫在他脸上。

    场景虚化得如同梦境。

    下一瞬间，如他所料。

    被香气擦亮的触觉，清晰地感觉到，唇被什么东西轻轻碰了一下。

    干燥的、还带着酒香的、灼人皮肤的……

    吻！

    贺寻不止一次被她这么亲，这一次跟以往两次都不一样。

    不带有任何报复性质。

    纯粹想亲他这个人。

    她没有离开，而是保持一定距离定定地看着他，像审视，又像是等待回应。

    他有些拿不准。

    她身上茉莉混着酒的香气四处蔓延，无孔不入地挠着他的心智。

    贺寻的手不受控地抬起，很快，虚停在半空攥成拳。他闭了闭眼，仿佛听到了欲望和理智撕扯的声响。

    他想做个人。

    人，不能乘人之危。

    他把姜甜扶到沙发上坐好，指尖在半空试探了几次才点到她鼻尖小痣上。

    “姜甜！”贺寻看着她，声音低哑，“亲我是另外的价格，知道吗？”

    醉鬼像是听懂，第一次有反应地点了点头。

    贺寻好笑道：“我这人吃不得亏，等你清醒了，我是要亲回来的。”

    醉鬼再次点了点头。

    贺寻有些啼笑皆非，“你到底是真醉，还是装醉来钓我啊？”

    醉鬼不再有反应，目光移到了房间门上，脸上略略露出向往。

    “困了？”

    没有反应。

    “要……去睡觉吗？”

    这次醉鬼有了反应，点了点头后，站起来往房间走过去。

    贺寻怕她摔倒，张开胳膊跟在身后，小心翼翼地护着。

    姜甜径直走到上次睡过的客房，轻车熟路地掀开被子躺了下来。

    贺寻揶揄道：“还真不拿自己当外人。”

    贺寻正要关灯离开，床上的人往一侧挪了挪，被子也掀开了一半。

    这……

    他皱眉看着床上的醉鬼。

    有种要念清心寡欲咒的预感。

    料想念清心寡欲咒的人，正在做人和做畜生之间艰难地抉择着。

    床上的醉鬼又拍了拍身侧空出来的地方。

    贺寻再次闭了闭眼。

    小孩子才做选择。

    他要躺着做人。

    人并没有那么好当。

    他一躺下就被抱住了腰。

    他挣扎了两个，无果后，认命地把人往怀里搂了搂。

    下巴在她发顶有一搭没一搭地蹭着，喃喃道：“姜甜，你到底有没有喜欢过我？”

    当年……

    当年的姜甜还是个喜欢低头，说话声音很小，丢进人堆里就找不到的小姑娘。

    他说：“跟我一起出国留学吧！”

    她抬头呆呆看了他一眼，又迅速低下头，小声应了一声，怕他没听见，她又重重点了点头。

    他垂眸看着她红透了的耳朵，低低笑出了声。

    那时候他想，她应该是喜欢他的吧！

    没过几天她扭捏地邀请他去家里做客，他以为是要跟家里人谈一起留学的事。

    他紧张得一夜没睡，他甚至规划好了以后结婚的房子买在哪儿，过年过节去哪家过，就差孩子的名字没取。

    听人说，第一次去女朋友家，一定会被岳父灌酒，他怕出丑，特地提前吃了解酒药。

    可结果……

    那天，她低着头不敢看他，手使劲地搓着衣摆，说了两遍‘对不起！’后一次字都没有再说。

    那一刻他才知道。

    原来她不喜欢他。

    一切只是个阴谋。

    他听到了规划好的未来，瞬间坍塌的声响。

    轰隆隆。

    烟雾四起。

    贺寻将盖了她半张脸的碎发捋到耳后，剥离出白净漂亮的脸蛋。

    他在她鼻尖冰凉的小痣上亲了亲，蜻蜓点水。

    就当，她是喜欢自己的。

    哪怕这个‘喜欢’明天早上就要还回去。

    藏一个晚上也是好的。

    姜甜感觉做了个梦。

    梦里，她变成了个婴儿，被温暖的襁褓包裹着，让她平静安稳。

    但宿醉这种折磨人的东西，不会放任她安稳地睡下去。

    还没睁开眼，姜甜就觉得太阳穴突突跳着，疼得脑子发晕。

    她动了动，发现襁褓包得挺紧。

    ……

    不对……她感觉自己被人抱在了怀里。

    吃力地睁开了眼睛，反应了许久，才看清楚自己目前的处境。

    她果然被人抱在了怀里。

    而且还是原主喜欢了多年的贺寻。

    这什么情况？她不会发酒疯闯进人家里，把人睡了吧？

    还挺有自知之明，小妖好笑道：“爷爷，你怎么不怀疑是贺寻趁你醉酒，把你睡了啊？”

    姜甜道：“你看贺寻是缺女人的人吗？”

    还沉浸在睡梦里的贺寻，眼睛都没睁开就伸过来一只手，转了转身子，从平躺的姿势变成侧卧，将姜甜整个人搂进自己的怀中，下巴抵着姜甜的发顶，手掌一下一下，像是给撸猫一样摸着姜甜的后背，嘴里还嘟囔着，“别动……再睡会儿！”

    姜甜挣扎了几次没成功，无奈地勾了勾唇，“怎么着？还抱上瘾了？”

