    一夜过去.....．

    第二天一大早，陈锋照例早起锻炼，球衣，跑鞋他背包里都有，昨天晚上一起带过来的，倒是不麻烦。≯  八一中文≥≯网 Ｗ≦Ｗ＜Ｗ﹤．﹤８＜１ＺＷ．ＣＯＭ

    外边，科比已经起来了，看到陈锋，他冲陈锋招招手，叫道：“原本还准备叫你的，一起。”

    “好。”陈锋笑着答应。

    两人穿着卫衣，把卫衣帽子带起来，下身则是运动短裤，就在街道上跑了起来。

    半个小时之后，两人回到科比家里，科比一指豪宅一角，对陈锋道：“那边是健身房，训练器材都有，你如果还要练可以去那边。我今天不练了，昨天晚上睡得很好，干脆就偷懒两天。”

    “呵呵，那我也不练了。”陈锋笑道，“正好，我还有一套锻炼方式，本来就打算教你的，对你身体有好处。”

    “哦？”科比眉头一挑，来了精神。

    昨天晚上陈锋的神奇按摩手法就让他惊喜不已，没想到还有其他的，科比立马答应下来，让陈锋赶快教他。

    事实上，系统教给陈锋的调理身体的一套方式并不是很偏门那种，而是华夏历史上早有记载的《五禽戏》。

    只不过这个《五禽戏》和一般的《五禽戏》有些不一样，以陈锋感觉，应该比如今流传的《五禽戏》更正宗，效果更好一些。

    “先这样，然后这样......”

    “陈，我怎么感觉有点像动物？”

    “哈哈，那就对了。这个就是模仿动物来的，别分心，好好看。对，这个动作到位了。”

    “哦，这样，我明白了。”

    就在科比家的花园里，陈锋开始教科比练《五禽戏》。

    这《五禽戏》本是华夏古代一代神医华佗所创，是一套调理身体，养生健体的法门，靠着这套法门，华佗的弟子吴谱活到了一百多岁，并且眼不花，耳不聋，行动不吃力。

    而后，他又将这套《五禽戏》交给了其他人，而勤练《五禽戏》的人，也都活到了百岁以上，都成了百岁老人。

    可见，《五禽戏》非同一般，的确具备调理身体，延年益寿的功效。

    只不过到了现代，很多东西都已经失传，包括这个《五禽戏》，以及《太极》这些也是一样。

    如今流传的《五禽戏》只能算是“华佗五禽戏”的简化版，比起真正的“华佗五禽戏”来，功效弱了很多。

    而《太极》也是，真正的《太极》可不仅仅是养生功夫，而是有实战能力的，是一门实战武术。可到了如今，《太极》的精髓很多已经失传，大多数人只把它当成是养生功夫。

    系统从哪儿得知这个《五禽戏》陈锋无从得知，但他知道，系统教他的这个《五禽戏》绝非如今社会上流传的那些可比。

    “这个《五禽戏》是模仿仿虎，鹿，熊，猿，鸟(鹤)五种动物的动作，能治病养生，强壮身体。练习时，你可以单练一种，也可选练一两个动作。单练一两个动作时，应增加锻炼的次数。”

    “此外，练习《五禽戏》讲求外动内静、动中求静、动静具备、有刚有柔、刚柔相济、内外兼练。”

    “这和我们华夏的《太极》、日本的柔道相似。锻炼时要注意全身放松，意守丹田，呼吸均匀，做到外形和神气都要像。然后通过模仿动物这种方式来达到外动内静，动中求静，有刚有柔，刚柔并济，练内练外，内外兼备的效果。”

    一边练，陈锋一边给科比讲解。

    不过对这些科比显然听不太懂，他完全没有了解，更不清楚华夏文化，只能是一头雾水，看陈锋怎么动，就怎么动，纯粹是形似。至于内在的神，对科比这样的外国人来说，有些难。

    好在这毕竟是“系统出品”，一如既往的优秀，陈锋和科比只练了一会儿，便感觉浑身轻松，通体舒坦。

    等一整套《五禽戏》练下来，两人头上都冒起了白毛汗，一层层像是雾气一样的汗水蒸汽升腾而起。

    “感觉怎样？”陈锋问道。

    他自己感觉很好，对于身体有什么太大的好处一时很难体会，但精神的确感觉好了不少。

    不过这是他，至于科比怎样，他却有点担心。

    科比原地跳了两下，又活动了一下手臂，脸上满是惊喜，看着陈锋道：“陈，这真是太神奇了。我能感觉到，你这套锻炼方式对身体非常好，就练了这么一会儿，我感觉精神好多了。”

    见对科比也有效，陈锋放心下来：“不光是对精神好，如果你每天坚持练，我保证你能活到一百岁。”

    “啊......”科比一呆，有些不信。

    陈锋笑笑，并不多说，只是叮嘱科比，一定要坚持每天训练，以后如果有比赛，有训练，训练结束之后也别忘了用昨晚教他的按摩手法按摩。

    讲完这些，瓦妮莎从一边过来，冲两人招手：“早餐好了，快来吃早餐吧。”

    听到瓦妮莎喊，陈锋也就不着急说中药和药膳调理的事，和科比一起进屋，先冲了个凉，然后吃饭。

    餐桌上，除了陈锋，科比，瓦妮莎之外，还有科比的两个女儿娜塔莉亚，以及吉安娜。

    9岁的吉安娜很喜欢陈锋，以前也见过不少次面。

    昨天晚上陈锋到的时候她已经睡了，这会儿在餐桌上看到陈锋，她很高兴的扑了过来，叫了声：“unnet！”

    12岁的娜塔莉亚则要矜持很多，她身上有种越同龄人的成熟，看到陈锋也不会叫unnetbsp;   一顿早餐吃完，瓦妮莎送两个女儿上学，科比则留在家里。

    佣人端上咖啡，陈锋和科比坐在沙上，对科比道：“科比，我有办法能够治好你的伤。我说的是完全治好，让你能够回到你最好的状态，在球场上也不用刻意的收着去打。”

    “什么？”科比瞪大了眼睛，送到嘴边的咖啡也停住，看着陈锋，吃惊道：“陈，你不是开玩笑吧？”

    从昨天晚上到今天早上，陈锋给他带来了很多惊喜，包括那套按摩手法，包括《五禽戏》。可要说能够完全治好自己的伤，让自己能够无所顾忌的打球，科比还真不太相信。