    噗~

    听着主神这话，不仅仅是楚河，就连肩膀上的小乌龟都差点喷了。

    啥叫什么都不用做，只要装逼就可以了。

    我在你眼里就是这么肤浅的人吗？

    楚大老板翻了翻白眼，不屑道：“这也太肤浅了，没有深度。还有吗？”

    但事实上，他的心中却是动起了小心思来，因为这的确很棒棒啊，浪啊浪的，他最喜欢了。

    “第三个，就是西游世界了。”主神开口道，“宿主可以进入其中，学习一下孙悟空，大闹天宫什么的，闹得越大越好，然后……”

    “然后什么？被如来那老秃子一巴掌镇压了？”楚河翻了翻白眼，“我才不去吃力不讨好呢。”

    “还有吗？”

    “第四个，神墓世界。宿主可以去天界，帮助辰南大战西方神界。”

    “滚~”

    mmp，不是摆明了让我去送死吗？

    “目前，最适合你的就是这四个，可以短时间内，让你突破修为瓶颈的。而其中，太古世界最佳，遮天次之。”

    太古世界，也很危险，现在确实是不适合的，至少对比一下，第二个遮天世界，却更让楚大老板心动。

    “只需要高调就可以了吗？还真是安逸啊！”楚河道，“那么，就选第二个好了。不过，主神你确定没事吗？”

    “宿主放心，只要自己不作死，触犯什么黑暗禁区，荒古禁地什么的，应该是没事的。”

    额~

    “那行吧！”楚河也认真起来了，不得不说，遮天世界对比一下，的确不错。

    主神说了，目前遮天世界正处于黄金盛世，天骄英杰无数，强者也众多，正好可以去练练手。

    而且，他在遮天世界也有熟人，同时也可以暗暗的计划一下。

    “先不急，先送我回去吧。”

    他要交代一下方进一些事情，尤其是那小寻欢，要嘱咐一下才行。

    ……

    遮天世界，一处残破的大千世界。

    这方世界因为大道残缺，天地不全，所以修行者几乎无法长生不死，为什么说几乎呢？

    因为总有逆天之人，创造逆天之法，成就不灭仙。

    但很少。

    古往今来之间，已知的，只有三人，一个是不死圣皇，一个是无始大帝，还有一个就是狠人大帝。

    至于断德，帝尊，甚至未来的叶凡，现在都不问人之。

    “遮天世界，最高战力就是不灭仙。在主神评价中，属于八级准圣层次。”

    “而不灭仙之下，就是各种大帝，属于七级大罗层次。”

    “再之下，就是准帝到圣人了，这属于六级神魔级。”

    “再之下，就是垃圾层次，无需理会。”

    整个遮天的修行体系本身就很特殊，强者愈强，弱者越弱。

    至于境界划分什么的，对楚大老板来说，根本不重要，因为主神评价就可以评价一切了。

    到时候真理之眼微微一扫，什么层次的一眼就看出来。

    “进入吧！”

    他轻轻开口，下一秒整个人就消失不见。

    东荒大地，莽莽无垠，一座大山之间，楚河的身影突然出现。

    “哇，这里的天地能量好浓郁啊！”

    肩膀上，小乌龟惊叫道，它嘴巴一张一吸之间，肉眼可见一条能量气柱没入口中，它闭着眼品味了一番，然后屁股一撅，又喷了出来。

    砸吧砸吧了嘴，小乌龟满意的点点头，“还不错，很精粹的能量啊，只是似乎有些残缺，但无伤大雅了。”

    “那你为什么还不吸收？”楚河脑门划过一条黑线，这小乌龟出世都快一个月了，可毛修为都没有，每日也吞吐能量，但你看，就像现在这个，吞了后，就当个屁放了。

    “你不懂的。”小乌龟摇摇头，“龟爷这是在为以后的路做铺垫，知道吗？能量什么的我不稀罕，我现在修炼的是心。修行先悟道，炼己先炼心，这么浅显的道理非要龟爷给你说了一百遍不成？”

    “得了吧！瞧你那损样。”楚河翻了翻白眼，嘚瑟个鸡毛，毛修为都没有还炼心，炼个毛线呢！

    “你不懂。这是龟爷的龟息大法，未来注定要震惊寰宇的绝世神法，要忍耐住寂寞，才能跟上一层楼啊。”

    小乌龟摇头晃脑，无形装逼着，看着楚河都颇为无语。

    “对了，现在去哪？”小乌龟微微愣了愣，突然懵逼的问道。

    “找个城池，住下，然后找个好地方，开店！”

    “开店？”小乌龟一愣，“来这个世界不是为了高调吗？还开啥子店呦！”

    要啥自行车~

    “你不懂！”楚河以它刚才一模一样的语气，抑扬顿挫的说道，“开店只是表面，它的内涵在于……在于……”

    在于啥来着，不知道怎么编的楚河突然卡住了，顿时一阵尴尬。而小乌龟则哈哈大笑，嘲笑不已。

    砰~

    “你又又又敲我？”

    “哼！”楚河冷哼，“给我走，去开店，遮天世界好东西不少，一边开店，一边高调装逼，并不冲突。”

    “而且，我们不知道要在这里待多久，总要有一个落脚的地方，走，去开店。”

    他黑着脸，直接瞅准一个方向，然后极速飞去。

    群山赫赫之间，不时地可以看到有神鸟飞腾，巨大的翅膀划过天空，偶尔之间可以看到大地上，蛰伏在凹坑内的恐怖的异兽，正趴在那里吞吐神力，氤氲神光在体表丝丝荡漾。

    “前面有一座城，看上去挺大的。”

    肩膀上，小乌龟眼睛很尖，一眼就发现了，遥遥的指着道。

    “看到了。”

    楚河道，他自然也看到了，不然也不会朝着这方向飞行了。

    很快，在接近城池的时候，他降下身体，落了下来，然后带着小乌龟顺着人流慢慢靠近。

    “神光城！”

    没听说过啊~

    楚河心中嘀咕了一句，大量了一番，这城池看上去颇为古老，城墙上刻着密密麻麻的道纹，墙根下已经渗着青黑，偶然可以看到些许的刀剑和兽爪残痕。

    可见这城墙已经屹立很久了，是一座古城。

    这神光古城不如上一次来的那个神城大，但人却也多，来来往往之间，随处可见穿着各异的年轻修士，男的俊俏挺拔，女的娇媚可人。

    从小乌龟那冒着绿油油的眼神来看，它显然很喜欢这里。

    走过宽大的街道，一路走来，奇珍异兽着实见了不少，但以楚大老板的眼光，自然是一个都瞧不上的。

    “如此也好，在这个小城内设个店铺，开店营业，想必会发生不少有趣的事情。”他仿佛想到了什么，嘴巴一咧，露出了一口洁白的牙齿来。

    “这家伙，又在想什么馊主意？”肩膀上，小乌龟忍不住打了个冷战，越是了解楚河，就越是明白，这家伙到底多坑爹，不是坑自己，而是坑别人。

    那心啊，怕是漆黑漆黑的，红色的都快没喽。

    比如之前和楚河一起游历中洲大陆的那一个月，它可是亲眼见识不少不知好歹的家伙，下场有多惨。惨到了，男人听了越沉默，女人听了会流泪，哎，不提也罢。

    “找个牙行，然后，买个商铺先。”

    楚河对小乌龟说道，这种事情很简单，花费点时间和金钱就可以，所以，没过几炷香的时间，楚大老板的手中就多出了一份地契来。

    这是他精心挑选，花了大价钱买下了的。

    位置，城门口东街道，一百七十米处的一家店铺，地理位置上佳，左右两边的建筑距离较远，面前不远还是一方池塘，载种了不少奇异瑰丽的树植花草，很是不错。

    “到了。”

    走到这店铺门前，楚河取出钥匙，打开，然后进入其中。

    “恩，面积还可以，但需要改建，一层，但有个大后院，需要布置布置才行。”

    事不宜迟，很快，楚大老板就忙活起来，暗中，也联系主神帮忙，因为不是长住，只是暂时的歇脚之地，改一改就可以了。

    傍晚时分，一切都彻底的搞定。

    从今天开始，东荒，这座神光古城内，一家店铺正式坐落了下来。

    ————-

    ps：本来想说许多的，但算了。

    五更送上。

    昨天准备半夜起来写的，但睡过头了，现在补上想必不迟吧。

    