
“实在不瞒村长，我以前是上溪村的人，可是最近和他们闹翻了，被除了宗族，如今就在这座山上生活，我觉得还是把它买下来，才能安心。”

“哦？上溪村的人？那你为何被他们除了族？”

李里正看着眼前这个娇娇弱弱的小姑娘，想不通她到底做了什么，甚至到了让一个村子把她赶出去的地步。

甜水村的村子不大，人口稀少，如果把这几处荒山卖掉，甚至可以让这几户人家富裕好几年，但是，李里正并不想把一个身份危险的人招惹进来。

姜软软看到李里正眼睛里瞬间升起的戒备，知道自己被除族的身份让他顾虑，随即将之前在上溪村发生的一切，一五一十的说了出来。

“就是如此，虽然我奶已经答应了分家，可是族里并不打算给我女户的身份，没办法，我继续在姜家生活下去，还不知道会经历什么，我和哥哥只是想活下去，至于除不除族…”

姜软软说道这里，冷笑一声，“那种不能保护自己族人的村子，我要来何用？”

姜家人在上溪村里的地位不是很高，毕竟姜多福是逃难来的，而上溪村的其他村民，大多是一个姓的亲戚，所以，姜软软他们兄妹两个在姜家虽然受到了很多不公平的待遇，但是能给他们做主的人几乎没有。

姜多福和李氏，就是姜家的最高权威。

“原来如此。”

李里正听完姜软软的叙述，不仅对眼前这个想小丫头有了几分同情。

刚一出生就被厌弃，亲爹不在，亲娘厌恶，连爷爷奶奶都不喜欢的女孩儿，这种女孩，他们村里其实也有，但甜水村的风气比起上溪村来要好很多，那些重男轻女的家庭，即使在喜欢男孩，对女孩也不会做到要饿死的地步。

不过，同情归同情，要问的事情还是要问。

“既然你是净身出户，那你买山的银子是那里来的？”

要买下这几座荒山，少说也要一百两，她一个小小的村姑，从哪里弄到的钱？

面对这个问题，姜软软早就想好了答案。

玻璃和吴老三的事不能提，可以说的也就只有珍珠和在饕鬄楼里卖的菜方子，而且，为了让自己以后种植荒山更加有名头，姜软软就只说了自己捡到了珍珠蚌，幸运的从蚌里得到了珍珠。

“不过是运气好罢了，在河里捞起来的河蚌里竟然又一颗硕大的珍珠，我把珍珠卖了钱，就打算把山买下来，以后自己种些花草果树什么的，我叔叔和饕鬄楼的老板认识，以后会给他们酒楼里供应水果。”

“哦？那你运气还真的好呢！”

李里正眼神中有些意味深长，他看着姜软软的眼睛，里面只有坦诚，很容易让人相信她说的话，但人老成精的李里正却不怎么相信，这是全部的事实，可也从姜软软说的话里，知道她虽然买下山，也只是种花种树，但并不会给甜水村造成什么不良后果。

身为甜水村的村长，最怕的就是这个了。

“是啊，离开那个家，我的运气就好多了。”

姜软软的话中有话，和李里正对视一眼，最终，李里正答应把甜水村方圆几里的荒山全都卖给了姜软软。

“山我虽然卖给你了，但还是要说一句，这山别看着面积大，其实里面的土质并不好，你用来种果树的话，几乎是不可能的。”

这山上结的果子都是一些耐旱抗寒的植物，比如山核桃，酸枣儿，黑枣儿，山杏儿，桑椹这种野生的果树，结的果子也只有那些小孩子喜欢打一些吃。

这些果树能靠天吃饭，不用特意浇水养护，就连悬崖缝里也能生存，可若是换了那些精贵的，说不定就不好养了。

“谢谢李里正，关于地质问题，不用担心，我会挑选一些好品种的。”

姜软软表示完全不用担心这一点，只要有了灵泉水，那些果树想死都难！

“既然如此，那咱们就先去城里交接一下文书吧。”

这方圆几里的荒山，全都在甜水村和上溪村的地界上，要买山，还要去县衙里交接一下文书，盖上县衙里的章程，这才算真正属于姜软软。

“能请李里正再跟我去一下上溪村吗？我还打算再买几座。”

就在姜软软和李里正去上溪村的功夫，山上的姜家小院里，又来了一位不速之客。

正是昨天将蝎子放进姜软软房间里的那个狗蛋。

“喂！姜傻…，姜天来！你在家吗！”

……

陈锋昨天见了姜明珠之后，就回到了自己的家里，最终还是拿起了那块姜明珠丢给他的银子，他将银子放在贴身的衣裳里，甚至还能感觉到明珠的体温。

他幻想着这是明珠给他的定情信物，仔细妥善保存着。

并且对于姜明珠不喜欢的人，姜软软，也随时注意着，将蝎子放进姜软软的房间里，正是陈锋想到的主意，陈锋之前在一户地主家里打短工，正巧有一个丫鬟被蝎子咬了之后就中了毒，之后死没死不清楚，那个丫鬟中毒之后的样貌，却深深吓到了他。

所以这一次，陈锋才会想到用蝎子害人。

为了让姜软软被蝎子蛰到，他还起早贪黑的进山里翻石头找蝎子，最终积攒了一麻烦，让自己的弟弟狗蛋，趁姜软软不在家的时候，把蝎子放进了她的家中。

做完坏事，陈锋丝毫不见得紧张，他只是觉得兴奋，明珠第一次主动找他说话，还给了他银子，这是不是说明，明珠信任他？所以才让他做这件事？

为了对得起姜明珠的这份信任，陈锋让狗蛋一会就去山上的姜家看看，那个姜软软又没有被蝎子蛰到。

狗蛋一开始还嫌麻烦，他可是最讨厌姜家的那个傻子了，只是在哥哥给的几个铜板的诱惑下，这才答应，隔一会就去看看，谁知，一晚上过去了，山上的姜家风平浪静，一点动静都没有。

难道是还没被蛰到？

那这姜软软的运气，也是在太好了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585585"  chaptername="第83章">加入书签</a>
</div>
