    书册上方露着一双冷暗的眸子，一瞬间扑面而来的幽冷杀气，像是猛兽盯住了猎物。

    三公主顿时头皮一麻，惊悚地退后一步，而对方已经站了起来，转头看向旁边的另一个少女。

    让三公主瞪大眼睛的是，刚刚那带着杀意的冰冷，简直像是错觉一样，这人转头后的眸光，却是柔和清亮，不像猛兽，反而像是奶萌的小猫……

    他还弯了弯唇瓣，伸手去牵对方，低低温柔道：“我们走吧。”

    什么情况？

    三公主心里顿时涌上嫉妒，冷冷地去看那少女，“你又是谁？我可不记得冷宫里有什么公主……你是宫女？”

    她冷笑：“好啊，趁着皇子殿下幽居冷宫，你这宫女是故意讨好吧？难不成指望以后做妾？皇弟身边没什么人照顾，看样子还真被你哄住了……”

    皇弟对这个宫女的态度居然这样温柔，对自己这个三皇姐反而冷漠，这种差别让三公主极不舒服，说完就冷着脸示意身后宫女：“给我掌嘴！宫里可不能没有规矩，竟敢哄骗主子——”

    宫女们立刻上前。

    然而下一刻，那个一直淡定的少女却起身，对她微微一笑，三公主还没看懂那个笑容的含义，对方就抬起手。

    毫不客气，一巴掌打了下来。

    无比清脆的一巴掌，三公主的脸扭到一边，震惊地捂住自己的脸颊。

    过了空白的一秒，脸颊传来火辣辣的疼痛，她才意识到发生了什么……

    她被人打了一巴掌……

    竟敢打她？！

    她从来没被人这么打过！

    因为太过不敢置信，三公主连同身后的宫女们，都呆滞了好一会儿，一时间，竟没人对此做出什么反应。

    而三公主却看到，旁边眉目漂亮的少年，看到她被打也无动于衷，此时却小心地牵起那少女的手，蹙起眉看了她一眼，漂亮眸中分明是不赞同。

    三公主瞪大眼睛，眼圈却瞬间就红了，咬牙切齿——自己被打了他像是没看到一样，反倒是关心别人手疼？

    她心里怒极，也不知道哪里来的委屈，怒气冲天地嚷嚷道：“一个宫女反了天了！这事我势必告诉父皇！”

    …

    结果却出人意料。

    皇帝和这个自幼生长在冷宫的儿子谈了会儿，最后竟然笑眯眯地送了他出来，似乎对这事一点也不生气。

    看这位十七皇子的眸光，反而有些和蔼和欣慰。他转头吩咐：“皇子们各个有自己的府邸，倒是十七……”

    十七皇子一直在冷宫，要不是今天偶然，恐怕皇帝都把他忘了，自然别提给他单独的府邸了。但今天短暂的谈话中，皇帝却十分震惊于儿子的淡然，又想起从前的宠妃，不禁心酸。

    “好孩子，苦了你，在冷宫竟然也有这般学识……父皇这便命人给你备府邸，你可还有什么别的要求？”皇帝看着他，和蔼地问。

    景淮看他一眼，对这个所谓的父亲，却是没什么情绪波澜。

    他道：“我想要一个人……”

    皇姐必定要在他身边的。

    _

    PS（不计）

    提前元旦快乐！一九年，距离全面建成小康社会只有一年啦！一年！决胜期！哈哈哈！响应国家号召，下个位面我暂时想的是警官，哇哈哈根正苗红！今天不晚安啦，跨一九年呀~小声bb大家看书娱乐之后记得写作业…

