    曾季云也是实在人，还真以为冯艳艳良心未泯，能给她带什么好东西呢！

    “艳艳姐，我也不要什么好东西，你让我消停消停就行了。好不容易我妹妹来一趟，你就别折腾了行不？我真不考虑个人问题，强扭的瓜不甜啊。”

    安子溪在她身后翻了一个白眼, 心说这种人就属癞蛤蟆的，不咬人膈应人啊，你对这样的人还留什么手啊，有什么难听的话直接招呼过去，或者动手打得她找不着北，保准她以后再也不敢上门来了。

    你倒好, 和风细语, 真是惯的毛病！

    冯艳艳倒是好耐心，丝毫不觉得尴尬, 笑着把身后的瘦高男孩拉了过来，“这是我表弟，我想给小云介绍一下，你们年纪差不多少，肯定相处得来。”

    曾季云苦笑一声，这大姐怎么听不懂人话啊！

    “艳艳姐，我就是一个收废品的，捡破烂的，我配不上你弟弟，呃，不对，是表弟。我配不上你表弟，所以还是不要再见面了好吗？”

    曾季云刚想关上大门，那冯艳艳居然把腿伸了进来，速度之快，让人瞠目结舌。

    “不是，你不要着急拒绝啊, 你们年轻人不要像我们这些老古董似的活着。”冯艳艳这口条绝对不一般, 胡说八道的本事让安子溪大开眼界。

    安子溪一把拉过曾季云，上前一步道：“不是，你听不懂人话还是怎么的？都跟你说了我姐不考虑个人问题，你是没长耳朵还是没长脑子？”

    跟安子溪比起来，曾季云太过于温和了，她对着那些曾经伤害过她的人，可能敢亮刀子，但是对于像冯艳艳这种普通人，她下意识地在避免与冯艳艳的争锋相对，这一点可能连曾季云自己也没有发现。

    她过了太多暗无天日的日子，不想自己一辈子躲在臭水沟里，曾季云想堂堂正正的活着，和普通人没有任何区别。所以在和冯艳艳的相处过程当中，她总会不自觉地避开冲突点。

    这样不好。

    人善被人欺，冯艳艳这样的底层老油条就是摸准了曾季云的脉，才会这么嚣张。

    安子溪直接怼过去，把她震得一愣一愣的，好一会儿没说出话来。

    安子溪见她消停了，这才往外攆人，“走吧, 别再来了，这里不欢迎你们。还有，你记住了，她暂时不考虑个人问题。”

    就在这时，一个让所有人都始料未及的事情发生了。那个一直没有开口说话的瘦高的男孩此时突然开口了。

    “她不考虑，那你考虑吗？”瘦高男孩用他那对浮眼泡眼睛紧紧地盯着安子溪，还自认为帅气地朝着安子溪放了个电，“我觉得咱俩挺合适的。”

    曾季云觉得肚子有点疼，胃也不太舒服，她不确实自己是吃坏东西了，还是单纯被恶心到了，总之想吐！

    冯艳艳却是眼前一亮，仿佛看到了希望似的，“呀，姑娘，我看你就很合适嘛。你看你长得盘正条靓，和我弟弟是真相配啊。”

    安子溪咬牙切齿地问她，“你哪只眼睛看到我和他相配啊，眼瞎啊你。”

    冯艳艳理所当然地道：“我视力好得很，我告诉你啊，郎才女貌，说的就是男人要有才华。我表弟在报社工作，一个月工资五十多块呢，你要想清楚，你除了长得漂亮一些，皮子白了一点，哪里配得上我弟弟？”

    曾季云想笑，但是她怕安子溪回身给她一脚，所以忍住了。

    这种不是一个人的感觉还挺爽是怎么回事。

    安子溪气极反笑，一点也不生气了。她倒要看看，这两个人能无耻到什么地步。

    冯艳艳还以为她想通了，十分嫌弃地打量她几眼，鸡蛋里面挑骨头似的说她，“你一个人外地人，不要不识好歹，瞧你这瘦不拉叽的样，恐怕都不好生养，能嫁进像我们这样的人家，都是你烧高香了，不然的话，谁娶你。”

    曾季云低下头，双肩不停的抖动着，太辛苦了，要忍不住了是怎么回事？

    安子溪气得直咬后槽牙，“你也不看看你弟弟，长得像根豆芽菜似的，挺大个小伙子，副营养不良的模样，贫血吧？看看那眼泡肿的，哎呀，跟蛤蟆似的，是不是肾不太好呀，水肿成这样？”

    曾季云这次是真忍不住了，噗嗤一声笑了出来，“哈哈哈哈，真有你的。”

    冯艳艳都要变成黑艳艳了，她表弟也差不多，认为安子溪和曾季云是明摆着要羞辱他们。

    “哎，不是我们要羞辱你，是你们送上门来给我们羞辱的呀！”安子溪也豁出去了，反正她今天没课，玩呗！

    “做人最重要的是要有自知之明啊，你家里没镜子还没水盆吗？打桶水照照自己长什么样再出来行吗？要是水盆都没有，撒泡尿照照！哦，我知道了，肾不好，肿着呢，尿不出来是吧？没事，我给你开一方子，速尿片知道吗？利尿的，吃两片有就了……”

    绝了！

    曾季云都要乐趴下了，半天没起来。

    一向灵牙利齿的冯艳艳被气得说不出话来，她表弟更是什么都顾不得了，也组织语言想要反击安子溪。

    只可惜他的词汇量太可怜了，骂起人来特别秀气，翘着兰花指诅咒安子溪以后嫁不出去。

    “不劳你费心啊，我有对象。”安子溪故意气他们，“知道为啥看不上你吗？就是因为我对象太优秀了，长得高还帅气，工作还好，最主要的是他没肾病，身体健康，不像你。”

    安子溪学着瘦高男的样子翘着兰花指，“雌激素分泌过多。”

    “噗……”曾季云这次真的要趴地上了，她现在总算知道骂人不吐脏字是怎么回事了。怪不得是高材生呢，骂人都这么专业对口。

    冯艳艳狠狠地呸了一声，“就你，还能找着男人？我看你是做梦呢！”

    大门口已经围了不少看热闹的人，邻居们从来没有见过这样精彩纷呈的骂战，都看得入了迷。

    “你敢让你男人来吗？让我们看看他长什么德性。”

    “要你管，凭什么给你看，你算老几。”

    反正安子溪就是不生气，她今天非把姓冯的这个女人给骂服不可，让她以后看见曾季云都绕路走。

    “呵呵，心虚了吧？你们俩都不是什么好货色。”冯艳艳一头的汗，不知道她是真热还是被气的。

    冯艳艳也看到了围观群众，所以干脆站到大门口去说这件事，她也不傻，怕安子溪把大门关死，所以直接靠着门声嘶力竭地喊道：“大家都来评评理，有她们这样的吗？我看她们姐俩都是外地人，好心好意介绍对象给她们，那可都是本地的好小伙子啊，她们直接就成京城人了，说不定还能在这儿找个班上，不比走街窜巷的收破烂强，她们不识好歹啊！”

    街坊邻居在一起住了那么多年，谁不了解谁呀。都知道冯艳艳这个人脑袋里缺根弦，说话办事不靠谱。

    “行了，艳艳啊，没多点事。人家姑娘说了不考虑个人问题，你有必要这么不依不饶的吗？甭闹腾了，回家去吧！”

    “就是，人家小云那孩子挺好的，平时说话多和气呀。”

    冯艳艳一听这话不对，连忙转移话题，“是，我也没说别的，不成就不成呗。我以为人家姑娘眼光高，今天特意把我表弟带过来介绍给她认识的，我表弟可是在报社工作的笔杆子，年纪又不大，挣得还多，条件多好啊。娶她这个外来户算是便宜她们了。”

    吃瓜群众一向如此，吃着吃着就跑题了。

    有些人觉得这小伙子条件是不错，长得虽然一般，但是长相又不当饭吃，男人还是要有出息。

    报社是多好的工作啊！

    还有人觉得，头一次听说冯艳艳还有个表弟，以前怎么没听过呢！

    “条件是不错，咋小曾不考虑？”

    曾季云翻了个白眼。“我都说八百次了，不考虑个人问题，他们赖着不走，还看上我妹妹了。我妹妹是大学生，能看上他吗？”

    一听说安子溪是大学生，冯艳艳和瘦高男都是吓了一跳的样子。

    “那，那她也不能说我弟弟有病啊，还说我们是肾病。”冯艳艳咧开嘴就开嚎，“我弟还没结婚呢，这要是传出去还怎么成家啊。”

    热闹越来越大。

    “这有点不厚道，一个小伙子，肾不好，传出去好说不好听啊。”

    “就是。”

    “我妹妹是学医的，她会看病。再说了，人家有对象了，你们还要没完没了的，欺负我们在京城没人是吧？”曾季云现在万般后悔，她早知道会闹成这样，任凭姓冯的喊死都不给她开门。

    “不是吧！人家姑娘有对象了你还这样。”李婶一脸的不屑，“你这和耍流M有啥区别。”

    “就是，艳艳是你不厚道了，赶紧给人家姑娘道歉。”

    “她有啥对象啊！”冯艳艳怒了，“她说自己是大学生就是大学生啊？她说有对象，她对象在哪儿呢？”

    安子溪刚要再跟她掰扯两句，就听到一个略微有些高冷地声音响起，“我在这儿呢？”

    谁在这儿呢？这声音听着，有点耳熟……

