    几名男女衣衫褴褛，面容枯槁，神情木然，只有看着逃走的女人时，双目中才流露出兴奋渴望的色彩，喉结不住涌动。

    为首男子虽然饿的皮包骨头，但骨骼粗壮，似乎有点蛮力。

    他手持剁骨刀大步而来，看了一眼被绑住的赤身女子，又看了看旁边的阮红娘和张横，登时吃了一惊，结结巴巴道：“你们是谁？少……少……少管闲事！”

    阮红娘身罩红色战袍，背后双剑，腰间断刃，身材比普通男子都要高出半个头来，英姿飒爽，不让须眉，尤其是周身上下一股贵气，等闲之人根本不敢直视。

    她寻常时候言笑晏晏，尚还好说，一旦沉下脸来，威严自生，等闲之人被她看上一眼，便心惊肉跳，不自禁的生出惊惶之情。

    阮红娘如此威严高贵，张横则更是透露出一股豪壮之气，只是往街心一站，似乎就成了整个小镇的中心，所有的建筑和人，都自然而然的低他三分。

    这几名男女看到张横与阮红娘之后，都生出了惧意，竟不敢上前，都缓缓后退。

    “你们要做什么？”

    阮红娘看向面前的几名男女，厉声喝道：“光天化日之下，竟然要吃人，还有没有王法！你，过来！”

    她看了那为首男子一眼：“你为何也要杀她？”

    为首男子身子一震，发一声喊，转身便跑。

    他不是傻子，只看阮红娘和张横的气势穿着，就知道这一对男女非同小可。

    尤其是张横，身高九尺，背负双锏，腰间挎弓，一看就是纵横沙场的无敌猛将，他一个普通百姓如何能抗？

    感觉不对，立马生出逃跑的心思。

    这为首男子一跑，其余几名男女也都开始四散奔逃。

    “跑？”

    阮红娘脸色阴沉下来：“都回来！”

    她的声音忽然变得略微沙哑，犹如雷霆在地面轰然滚动，逃跑的几个男女嘴里惊惶大叫，做出了向前拼命奔跑的动作，但身子却不由自主的快速后退。

    这种明明快速奔跑，身子却不断后退的情形，在外人看来十分的好笑，但对这几个当事人来说，却是十足的惊悚。

    一直退到张横与阮红娘身边，这几个男女方才停了下来，惊骇欲绝的看向阮红娘，如见鬼神。

    “噗通！”

    为首男子猛然跪倒在地，手中的剁骨刀当啷落地：“仙姑……”

    “好好说话！”

    阮红娘眉头一皱，一股无形力道发出，跪地男子猛然向后翻了一个筋斗，跌在地上，摔的浑身欲裂，叫道：“仙姑饶命，仙姑饶命！”

    阮红娘冷道：“我不是仙姑，是朝廷命官，你敢吃人，当真是罪无可赦，如此凶徒，我若不杀你，天理难容！”

    “是，仙人饶命，仙人饶命啊！”

    那男子道：“俺其实也不想杀小芸啊，可要是不吃她，俺们全家都得饿死，吃了她，大家伙还能多活几天！”

    他边磕头边对阮红娘道：“俺们红石城这里，三年前遭遇大旱，庄稼颗粒无收，俺们镇上饿死了多家子弟。两年前又起飞蝗，铺天盖地，吃尽一切绿叶，又是一年无收成，又饿死了一批人，可怜我大哥，小妹，俱都饿死了……”

    这男子说到这里，嚎啕大哭：“本以为今年雨水充足，能有点收成，结果又闹起了僵尸！那僵尸好生凶恶，尸潮汹涌，满地撕咬，将我全镇人吃了一大半。”

    他伏地痛哭：“昨日朝廷大军剿灭僵尸后，遍收粮食，将我等口粮悉数收走，充作军粮。现在我们不吃人，如何度日？”

    阮红娘一愣：“朝廷收军粮？什么时候的事情？”

    男子道：“就在今日啊！今日朝廷大军火烧僵尸，解除了僵尸围城，本地官老爷说朝廷大军粮草短缺，要筹集军粮，挨家挨户搜查粮食，全都搜刮了去……”

    阮红娘脸色变得通红：“当真有这般事情？”

    男子道：“小人如何敢欺瞒仙姑！”

    阮红娘默然片刻，道：“纵然如此，你也不该吃人！”

    男子跪在地上，涕泗横流：“我不吃小芸，小芸也早晚饿死，她若是跑了，孤身一人，也会被别人抓了烹吃。我们不吃人，又能吃什么？”

    阮红娘道：“远处有山林，林中有鸟兽，林边有河流，河中有游鱼，捕鱼打猎，也足够你们度日，为何非要吃人？”

    男子一脸茫然：“打猎？林中猛兽厉害的紧，时常来镇内叼人，只有它们猎我等，哪有我们猎杀它们的道理？

    河中有鱼，但也有水怪啊，往常下不几网，渔船便被打翻，连人带船，都被树怪吞吃了。现在给个天胆，也不敢下河啊！”

    阮红娘脸色一红，知道自己出了大丑，当此之时，多问一句，就多丢一分人。

    她不好多问，也不好多待，红着脸看向张横：“张兄，我这便去城内斩杀当地这些狗官，这几个人交由你来处理如何？”

    张横道：“你没有让当地官员收集军粮？”

    阮红娘道：“我有乾坤袋在手，内中粮草足够我火焰军三年用度，怎么可能会再去骚扰地方灾民？这群狗官，大灾当前，竟然还敢做出如此丧尽天良之事，着实该杀！”

    张横嘿嘿笑了笑：“你是军中将领，有什么权利斩杀地方官员？便是杀了他们，这地方又有谁来管辖？”

    阮红娘道：“杀人而已，算的了什么！我先诛杀首恶，从者暂且不杀，让其带枷做功，以功抵过！我有兵家圣符在手，军符下印，禁锢他们三年。带枷三年不死，又能做事者，我再饶了他们！”

    她说到这里，对着张横微微点头示意，身子化为一道红光，飘然远去。

    张横哑然失笑，扭头看向几名男女时，脸色顿时变得冷酷起来：“跪下！”

    剩下的几名男女身子剧震，全都跪倒在地，身子簌簌发抖。

    “三年前，我遇到了一个吃人的修士，我把他剥皮填草，利刃剖心，折磨了十多天才将其杀死。”

    张横看着跪地的几名男女，大声道：“你说我应该怎么处置你们？”

    几名男女吓得肝胆欲裂，不住磕头：“大人，饶命！”

    张横看着面前磕头的几名男女，脸色无悲无喜，转身道：“想要活命，就不要随便跪人。想要不挨饿，就得站着把饭给吃了！”

    他负手缓缓前行：“镇里所有活着的人都出来，随我去城内要口吃的！一群蠢逼怂包！都饿到要吃人了，还管什么王法不王法！”

    “地方百姓如果饿的要吃人，就得先吃地方官！”

