    开场，凯尔特人赢得跳球。

    第一个回合就有人倒地，兰比尔对马克·阿瓦罗尼（Marc Iavaroni PF）的身体冲撞是货真价实的，纯粹是蛮力。

    路易要在一分钟内看见76人三个人倒地，兰比尔就照这个命令执行。

    76人凶狠的防守，令凯尔特人战术一时间打不起来。

    只是开场，他们便凶恶得好像在打最后一个回合。

    结果，伯德在丛林肉搏般的对抗中找到手感，跳投得分。

    路易对进攻基本是放心的，论攻坚能力，凯尔特人强76人十倍有余。

    他们从J博士时代开始就存在攻坚能力不足的问题，直到安德鲁·托尼到来，才大致上解决了攻坚难的问题。

    可是，如果托尼的状态出现问题，他们就会再次面临那个困境。

    “博士，那也叫防守吗？你完全没给拉里压力啊！”

    M.L·卡尔的臭嘴要是有一秒钟能停下，都算他是为子孙积德。

    听到他的话，J博士没生气，因为他知道这条疯狗从来不刷牙还喜欢喷粪。让博士想不到的是，他的对手接上了话茬。

    “MLC说的没问题，”伯德不知是自信还是自大，“你确实防不住我，不只是这个回合，就连下个回合，下下回合都一样。”

    J博士来脾气了，想当初他在ABA的地位并不亚于一些弱势的球队老板，进入NBA也是被当成联盟的头牌，虽然没有复制ABA的成功，却也不是伯德这种小辈可以欺侮的。

    “年轻人，说大话小心闪了舌头。”J博士有意教伯德做人的道理。

    如果他能做到，路易真是要好好感谢他，他和伯德认识四五年了都不知道如何能教会乡巴佬做人的道理。

    轮到76人进攻，这是凯尔特人需要面临考验的环节。

    路易不关心球队的进攻，他关心的是防守，如何防住76人的阵地战，是此役的关键。

    这时，内线再次发生激烈的冲突。

    刚才是兰比尔，这次是桑普森，他和摩西·马龙发生了激烈的冲突。马龙没想到桑普森这小辈敢对他做小动作，他立即使出著名的翘臀大法将年轻人顶到地上。

    桑普森凄惨地叫出声，顺势表演从兰比尔身上学会的假摔。

    “哔！”

    场上唯一的裁判，被路易寄以厚望的乔·波吉亚做了他应该做的事。

    他吹了马龙进攻犯规。

    “摩西没犯规！”马龙憋屈地吼道，“摩西是！#！￥冤枉的！”

    波吉亚表情沉着，没有听马龙的辩解。

    康宁汉姆则在那边施压。

    路易拍着手叫好：“这个裁判很有胆识啊，我非常欣赏他。”

    汤姆贾诺维奇笑而不语，只要肯吹凯尔特人的主场哨，在路易的眼里都是好样的。

    凯尔特人因其粗野的球风和奥尔巴赫与花园一系列被妖魔化的传说而受到许多人的排斥，裁判不喜欢这支球队，因为从奥尔巴赫起，凯尔特人历代主教练都是裁判的死对头。

    本以为路易这个年轻人会收敛一点，没想到这丫更过分，今天直接对主裁判动了拳头。

    这已经远远超出了奥尔巴赫和裁判们的骂战，以及海因索恩多次口头威胁裁判的人身安全。

    就凭他一拳把主裁判KO，这个成就便属于NBA有史以来的唯一记录，难有超越者了。

    轮到凯尔特人的进攻回合，卡尔又坐不住了。

    他跳起来对桑普森大喊：“接球啊，拉尔夫，你不会怕了摩西吧？看看你们的身高差距吧，我要是有你那么高，我当场干碎他的脑袋没商量的！”

    伊赛亚·托马斯还真把球传给了桑普森，一副看热闹不嫌事大的模样。

    桑普森低位拿球。

    卡尔喝问：“行不行？能不能把他干掉？”

    “没问题！”

    桑普森接话，随即翻身来一记马龙碰不到的后仰跳投。

    “砰唰！”

    马龙怒目圆睁：“你气死摩西了！”

    4比0

    听到这种垃圾话，路易不知道该用什么表情来反应。

    居然有点萌是怎么回事？

    76人的进攻，遇到了麻烦。

    路易的布置开始发挥效果，首先，凯尔特人绝不给76人创造强点打弱点的机会。

    一旦有强点打弱点的苗头，他们的包夹，会瞬间逼近。

    而且，他们不担心76人投三分。

    几年过去了，这支球队并没有吸取当初的教训，他们没有意识到空间的狭小是个严重限制了J博士起飞的问题。

    他们也从没有想过改善这个问题，否则，你没法解释为何三年下来，他们的三分出手频率还是排名联盟倒数第二，距离倒数第一的亚特兰大老鹰队，只有0.003的差距。

    这种三分率只有0.16%的球队，完全不需要把他们的三分投射放心上，重点人拿球就果断夹击，外线大胆放空。

    路易的布置下，凯尔特人对托尼的夹击尤其的惨烈。

    一个没控制好，托尼的传球出现失误。

    罚球线位置的桑普森立刻启动，他跑得飞快，矮了他一截的马龙，竟在直线速度上落后于他。

    桑普森中路拿球，一个大步就进了三分线。

    他的身前，76人首发里最薄弱的点，白人大前锋阿瓦罗尼选择犯规。

    然而，他的身体纵然失去重心，右手仍能将球投向篮筐，他没看篮筐，只凭感觉，然后球便打板进了。

    “哔！”

    裁判再次响哨。

    桑普森打成2+1，他握着拳头大叫出声，看着身后的马龙，他冷不丁地来了句：“拉尔夫是不可战胜的！”

    让凯尔特人打出6比0的开局，如果桑普森的加罚进的话，就是7比0，潜在的危机让康宁汉姆不得不重视问题。

    困扰着康宁汉姆的紧要问题有两个，进攻打不进，四号位缺人手。

    马龙来之前，他们内线有琼斯兄弟和道金斯，都是高度和运动能力兼备的内线，没桑普森那么夸张，但对的上。

    现在，马龙的尺寸小一号，而且他是中锋。

    阿尔瓦罗从尺寸到强度都不是一个级别的。

    叫马龙去防，且不说阿尔瓦罗会被兰比尔那个臭流氓欺负死，手感好的桑普森在马龙头上投篮就像在二楼把球扔进游泳池那么简单。让阿尔瓦罗来防，桑普森就为所欲为了。

    上赛季的成功，多多少少迷惑了76人。

    他们以为自己只需要稳固阵容，而不是进行相应的升级。

    看看湖人是怎么做的就知道了，他们拿诺姆·尼克森换了丹尼斯·约翰逊，再拿一个无足轻重的小角色+40万美元的现金，白白得到了拜伦·斯科特，又给年迈的贾巴尔找来了鲍勃·麦卡杜这样的强援做替补。

    被76人横扫的湖人，没找借口，全方位提升了自己的阵容强度。

    76人却止步不前。

    康宁汉姆只能换下状态不是很好的阿尔瓦罗，换上另一位内线克莱蒙·约翰逊（Clemon Johnson C/PF）。

    约翰逊和阿尔瓦罗的区别是，一个怎么都防不住桑普森，另一个起码能在对抗上给点压力。

    路易见76人的内线强度低，便把几分钟内多次撞翻对手的兰比尔换下来休息，换上马克斯韦尔提速。

    他特意嘱咐马克斯韦尔：“太阳队拿那么多人来换你我都不同意，你给我争口气啊！”

    马克斯韦尔遗憾地说：“你干嘛不同意了呢？”

    “我怎么可能为了那堆边角料送走我的心肝宝贝？”路易肉麻地说。

    马克斯韦尔心中一阵恶寒之感，随即走开。

    听见路易对马克斯韦尔所说的话，知道内情的K.C再次认清了路易的真面孔。

    天真的K.C，路易似乎每天都在刷新自己的印象。

    “这么骗人好吗？”K.C问。

    “这个世界到处都是谎言，”路易顿了顿说，“让他们像傻瓜一样生活在谎言里，是我对他们的温柔。”

    “他们？”

    “...别在意这种细节。”

    76人的进攻破荒者是让人意想不到的摩西·马龙。

    他来高位拿球，本意是接应，没想到人都散开了，而且桑普森、伯德和马克斯韦尔都不来防他，竟然直接把他扔在罚球线不管。

    马龙激动地出手，打板球进。

    他破天荒地罚球线得分。

    得分之后，他还咕咕噜噜地说了一堆的话。

    不幸的是，因为他太激动，所以他的话很难听清楚。

    “摩西说，”J博士代为翻译，“你们要注意他的踪迹。”

