    然而这是不可能的。

    经过这么长时间的了解，凌逸辰对自己的囚魂海与深渊魂触技能，都有了一个非常深入的了解。

    两者结合，可以控制一切灵魂与意识的行动，而巫妖王想要重生，首先就需要让这里的意识消亡。

    有点像是量子关系，这边巫妖王的意识若是不散去的话，另一头的命匣是不可能分出意识让巫妖王重生的。

    深渊魂触是可以在精神之海内使用的，在它的束缚下，巫妖王根本没能有丝毫动作。

    凌逸辰只需要控制住巫妖王的灵魂，让其无法用各种手段散去意识，就可以阻止它的重生！

    之后凌逸辰看向蓝轻舞，这丫头还在杀着呢。

    巫妖王肯定不能交给她来对付，不然凌逸辰感觉可能会翻车，要是让它散去了意识，那可就麻烦了。

    尽管目前的凌逸辰，已经不怕麻烦了。

    他的实力目前绝对有很大的希望角逐世界第一强者的宝座，以他目前的实力提升速度，再加上虫族的规模，他自信已经改变了自己的未来！

    这次，等到了百年之后，他要赢！

    即便是以一敌百，他也有自信碾压群雄！

    之后的战斗凌逸辰没多参与，而是让蓝轻舞尽情发泄，而他则是默默将被打散的灵魂给收走，并且全力消化着精神之海内的灵魂。

    不断扩张的精神之海，以及越发强大的元神，凌逸辰感觉美滋滋。

    分身暂时没有收回来，他们的精神之海内，也囚禁着不少灵魂，他们也在努力消化着这些灵魂力量。

    每一具分身内，都有着凌逸辰的一缕元神存在，元神是灵魂力量与意识的凝聚体，受到本体元神的远程操控，若是分身陨落，自身也会受到一定的创伤。

    灵魂力量还好说，对于凌逸辰而言还是比较容易恢复的，意识受损可是挺严重的。

    之前在深渊秘境的时候，就有分身被秒杀了，当时凌逸辰就很是痛苦，只是没有表现出来。

    不过好在他有不死天赋，即便是意识受损，也能够得到恢复，只是需要的时间比较长。

    凌逸辰留了不少亡灵生物给蓝轻舞，经过他的粗略计算，此处秘境里的亡灵大军最初有超出十万之数！

    他之前大肆屠杀之下，干掉了九成以上，剩下来的虽然不多，可对于蓝轻舞而言，也算是挺难的，毕竟数量很多。

    闲来无事，凌逸辰跟被自己囚禁的巫妖王聊了会儿天。

    凌逸辰的元神来到巫妖王面前，笑道：“作为阶下囚的感觉如何？”

    凌逸辰已经放开了对巫妖王的一些权限，让它可以跟自己对话，巫妖王冷哼道：“本王知道，你囚禁本王的手段是有时间限制的，等时间一到，本王就会回去死神位面，找机会跟各大神灵接触，到时候死的就是你！如果你现在放了本王，本王重新找个身体，今天这事就当没发生过！”

    凌逸辰噗嗤一声，笑了。

    “我都说了，不会给你这种机会的，所以你还是别想了。”

    说实话，这几年凌逸辰一直都记着巫妖王这档子事儿呢，毕竟是个隐患，现在被自己给解决了，心头的一根刺也算是拔出来了，可别提多畅快了。

    如果不是有蓝轻舞这档子事儿的话，光是靠着外面那些散兵一般的亡灵生物，凌逸辰只能靠自己一点一点的在外界寻找蛛丝马迹，效率会很慢，甚至可能会被巫妖王找到机会跑掉。

    “既然如此，人类你还来找本王说话干什么？”巫妖王以为凌逸辰是后悔了，来找自己和谈的，结果却不是。

    “我当然是来找你玩玩啊。”

    凌逸辰一个念头下达，便有不少深渊魂触从精神之海中钻出，冲向了巫妖王。

    “这么多的亡灵大军，里面应该有不少我们人类吧？”

    深渊魂触钻进巫妖王的灵魂之内，疯狂的搅动着，可却不会让巫妖王的灵魂与意识溃散，只会带给他无尽的痛苦。

    “等我未来杀了死神，成为了死神位面的位面之主后，会把你的命匣找出来的。”

    “就凭你一个人类？也妄想弑神？做梦！”巫妖王忍住痛苦没有露出窘态，嘴上也不饶人。

    “呵呵，你且看着，神，我也能做！”

    这一刻的凌逸辰，仿佛又重新成为了前世的那尊不死魔神，即便所有的神灵都联合起来对他出手，他也不会感到丝毫惧怕！

    神，他也杀过！

    巫妖王想说些什么，可是却是被凌逸辰此刻的气势给吓到了。

    一定是错觉吧，为什么一个人类会让本王产生在面对一尊至强神灵的感觉？

    “哦对了，顺便告诉你一声，你永远也无法从这里逃出去，因为我束缚你的手段，是没有时间限制的！”

    说完后，凌逸辰便什么都不说了，只是在尽情的玩弄巫妖王，让它体验着无尽的痛苦，永无止境！

    ……

    在蓝轻舞结束战斗后，气喘吁吁的她，身上的气息骤然一变。

    凌逸辰有些惊讶，居然突破了，不愧是万蛊神体，天资的确恐怖，在了却心结的同时，升华了心境，借此机会悟出了一道法则，很强。

    “我们出去吧，在这里也不方便你渡劫。”

    凌逸辰一挥手，空间通道再次恢复原样，可以容纳两人出去了。

    蓝轻舞：“谢谢你，你是个好人。”

    凌逸辰：“……”

    怎么突然就被发好人卡了？

    蓝轻舞跑出空间通道，之后天空中便引来了一团劫云，里面逐渐汇聚了法则之力。

    凌逸辰出来后，感知了一番，发现是灵魂法则。

    这可是个不错的法则了，对于自身灵魂与精神力的提升是很强的。

    蓝轻舞的天赋体质，令她在灵魂层面本就超出普通人一大截，现在又领悟了灵魂法则，相信这个差距能够越拉越大。

    不过跟自己相比……

    其实还是差了不少的，毕竟自己可以直接吞噬其他灵魂，光是刚刚这一战，就让他收获颇丰，到现在都还没消化完呢，有种吃噎着了的既视感。

