 流域，坐落在几座战域的中间区域，被几大战域视为遗弃之地。

    而在这片混乱的地域中，没有任何的规则约束，只要你拳头够硬，烧杀抢夺也没有任何人敢露出不满。

    正是因为如此，炼丹师根本不敢涉足这片地域，哪怕是那些有着众多强者保护的炼丹大师，对于此地也是避让不及，正是因为如此，从而造成了流域中丹药奇缺。

    而流域之中，每天都上演着无数的厮杀战斗，在这等恶劣的生存坏境之下，丹药显得更为可贵，往往一瓶在外界看似普通无比的丹药，在流域中都能拍卖出不菲的价格。而

    像秦逸尘拿出的这种，能在短时间内，让得地境巅峰强者从虚弱到完全恢复的丹药，更是万金难求！望

    着那道修长的身影，原本还在责怪他的众多化血谷强者，都变得沉默了下来。

    这场浩劫是因秦逸尘而起，他们心中自然有怪罪之心，但是，他们也明白，仅凭秦逸尘拿出来的这些丹药，完全可以收买一个像化血谷这样强大的势力来为他卖命了！由

    此可见，这个家伙应该是真心与化血谷共患难，而不仅仅是将他们当成盾牌来抵挡浩劫。

    “什么？！”

    而此时，在化血谷上空一直关注着下方动静的周少央，豁然站了起来，在其眸中充满了难以置信之色。

    在看到秦逸尘时，他便感觉有些不对劲，但是，他怎么也没想到，这个小辈居然做出了如此大手笔之事。

    杜惊等地境巅峰至强者，能如此之快的恢复状态，肯定与秦逸尘所拿出来的丹药有关！

    在这种震惊和心疼之下，周少央感觉自己好不容易平稳下来的气血再次翻涌了起来，当即，他深吸一口气，强行压抑着心中那种肉疼的感觉。“

    那些东西，难道就是黑崖涧中的宝藏之一？”

    望着那道修长的身影，周少央眸中透着一种骇人的光芒，如果他能早点将秦逸尘擒拿下来的话，那些丹药，可就都属于他了啊！

    想到这里，周少央依旧感觉一阵肉疼，那等极品丹药，完全可以成为天境至强者的保命底牌之一，这个家伙，居然如此大气的将其分出来！“

    看来他也是抱着必死之心，想让我们人财两空才如此而为的！”周

    少央长长的吐出一口气，不断的安慰着自己，但是，他的心情依旧难以平复下来。

    “看来不能继续耗下去了……”

    望着一个个恢复了气息的地境巅峰强者，周少央低喃道。

    如果在正常情况下，用狂风暴雨的攻势攻击大阵，是最佳消耗的办法。不过，现在那些家伙有了丹药的支撑，这个方式只会让周少央消耗更多的时间，而且，他可不希望那些丹药被一群地境巅峰的家伙如此挥霍！眼

    下，最好的办法无疑是用最强的神通，一击将阵法破开，这样一来，根本就不会再给化血谷那群家伙半点翻身之力。

    而只要阵法一破，那些极品丹药也就唾手可得！

    在打定主意之后，周少央也不再犹豫，他从怀中掏出一个玉瓶，在咬了咬牙后，一狠心倒出两枚圆润的丹药，而后一口服下。

    “嗡……”随

    着这两枚丹药的吞服，周少央周身真元涌动，不过片刻，他体内翻涌的气血也逐渐的安静了下来，显然，在这个时候，他已经不再去计较损失了。毕

    竟，他珍藏许久的这些丹药，与杜惊他们手中的相比起来，简直什么都算不上，只要能够破开阵法，这点损失根本不值一提！“

    一击就能解决掉你们！”感

    受着体内充斥的强大力量，周少央嘴角勾起一抹残忍的弧度，他眼中闪过一抹杀意，旋即，其心神一动，磅礴的真元自其体内呼啸而出。“

    嗡……”仅

    仅是片刻功夫，磅礴的真元弥漫天际，一种可怕的压抑波动，将化血谷周围的整片天地笼罩而入。

    “看来周少央是打算动用底牌了！”见

    到这幕，在周围的众多势力强者眼眸皆是微微一眯，一些实力较弱者，身形悄然的后退了一段距离，老远的观望着这边，生怕被周少央的神通所波及。

    “看来周氏兄弟也不是一定要配合才有威胁啊……”

    感受着那种压抑之感，另外两尊天境至强者眼中都有着一抹凝重之色闪过。“

    这家伙，他想要干嘛？”

    感受着天际上突然传来的可怕波动，化血谷中的众多强者面色猛然一凝，当看到上方那等可怕的真元波动时，他们眼中都涌现出了一抹深深的惊骇之色。

    “快维持大阵，不能让他攻破！”见

    到这幕，杜惊大喝一声，旋即磅礴的真元自其身躯中呼啸而出，涌入石殿之中，最后顺着阵法纹路，注入到化血谷上空的那个光罩之中。

    见状，其他护法和队长没有半点迟疑，他们皆是齐齐出手，磅礴的真元有丝毫保留，对着大阵注入而去。

    他们都明白，周少央已经放弃了消耗，打算用最强的手段来强行破阵了！

    “嗡……”在

    这些地境巅峰强者的维持之下，光罩之上再次爆发出了耀眼的光芒，显然，他们都已经恢复到了巅峰状态。

    不过，见到这幕秦逸尘的神色却没有丝毫放松，反而，在其眼中有一抹担忧之色涌现。

    因为秦逸尘发现，经过周少央之前的攻击，那个光阵上流转的纹路，竟然消失了许多，显然，有许多阵纹已经被周少央生生抹除！虽

    然杜惊等强者已经恢复了状态，不过，这个阵法恐怕承受不住天境至强者的全力一击了！

    “唉……”望

    着上空逐渐凝聚的真元，秦逸尘轻叹一声，旋即，他脚下一点，身形竟然对着上方飞掠而去。

    “他想要干嘛？”

    见到秦逸尘的动作，杜惊等人的面色猛然一凝，他们显然有些不明白这个家伙为何会做出如此举动。不

    过，对于他们的异样目光，秦逸尘却没有半点停顿，身形笔直的对着外面飞掠而去，化血谷的阵法，虽然有着很强的防御，不过，它对于阵法中之人，似乎没有半点约束，在一道道愕然的目光注视之下，秦逸尘的身形转瞬便穿过阵法，落在半空之中。 