    从藏金镇的隐秘刺杀，到今天当街引动空间乱流的疯狂行凶，韩齐能够清晰的感觉到来自敌人的疯狂杀意。

    先是利用潜藏了多年的暗子，出其不意的暗杀配合蕴藏剧毒的行尸，再加上一队兽人骑兵作兜底，这种杀局说是用来刺杀帝国政要也不会有人觉得不够格。

    再就是今天这样的情况……直接让狂信徒当街自杀并以空间技术将自己转移，并在极远处准备上一支精锐的兽人部队。

    若非自己掌握有空间能力，这几乎就是绝杀之局了。

    韩齐一路从市政厅走回顾问办公室，心中一直在思索当前局势。

    如今的图兰堡可谓四面皆敌，境内有“元素魔瘟”此起彼伏，四周有雪山兽人来去劫掠，暗处还有岁月教派蛰伏。

    坦白来讲，现在这种局势下还在跟图兰堡现在一个阵营，确实看起来不算明智……

    不过，那又怎么样呢，韩齐本来也不在乎。

    走回到办公楼前院门口，韩齐一把推开大门。

    门扉被哐的一声推开，前院里正在搬桌子的杰安被吓了一跳。

    “导……导师……您回来了。”

    “我就去了一趟市政厅，你怎么还结巴了呢？”

    韩齐惯例地吐槽了这家伙一句，然后顺手关上了门。

    这时候芜棂和艾琳娜也各拿着两把小椅子从楼里走了出来。

    看见韩齐，艾琳娜甩甩绿头发问道：

    “哟，回来啦？没有被门口的热情市民们纠缠住吗？”

    “门口空空如也啊，你们回来的时候还有人吗？大概是刚才被市政厅派人请走了吧……”

    韩齐随口答道。

    “他们拿你当救星，你找市政厅赶人，有点儿不太好吧？”

    艾琳娜吐槽道。

    韩齐则是白了她一眼：

    “想什么呢？我可没让市政厅这么干，他们大概是自作主张。而且再说了，他们拿我当救星，我就非得当这个好人了吗？那我要是拿你当老婆，你还能给我暖被窝？”

    听见韩齐这么说，艾琳娜装模作样朝韩齐眨眨眼，咬着下嘴唇撩了撩头发。

    “如果是顾问先生的话……也不是不行呢～”

    韩齐看着她这幅搔首弄姿的模样，朝她挥了挥拳头：

    “别恶心人啊，小心我打晕你给你把头发染成红色。”

    “染呗，我早就想换个颜色了。”

    艾琳娜嘟囔道。

    还是芜棂听不下去了，扯了她两下：

    “走了，去拿饭菜。”

    艾琳娜天性洒脱，却莫名有点儿害怕一天到晚冷着个脸的芜棂，最后只能老老实实地点点头，跟着进去那饭菜去了。

    今天从外边祛除完了又一个地方的元素魔瘟回来，正好就是12月30号，

    在塔兰世界的历法里，一年12个月，每个月都是固定的30天，所以这一天也就是塔兰历法上一年的最后一天。

    韩齐自己先去了市政厅，然后吩咐了杰安、芜棂他们一起去采买点食材饭菜，大家一起过个年。

    看着芜棂和艾琳娜去拿饭菜去了，杰安朝韩齐憨笑一声：

    “导师，我们今天还训练吗？”

    之前韩齐带着他们刚刚开始魔鬼训练就被教会的几个跳大神的登门挑衅，随即韩齐就直接带他们出门开始清除元素魔瘟。

    时至今日把附近的魔瘟处理了个七七八八，现在回来确实已经荒废了好几天了。

    韩齐看了他一眼，也确实晓得他是真的勤奋，于是走过去拍了拍他的肩膀：

    “行了，今天不想什么训练的事情，安心放松一下，明天开始努力也来得及。”

    “我只是觉得每次遇到那些邪教徒我都帮不上什么忙，最后都得靠导师你自己动手。”

    “唉，话是这样说，但你再努力也追不上我的，我进步的速度可比你努力的速度快多了~”

    “……”

    韩齐随口一句毒鸡汤把杰安噎住，看着他不知道该说什么的样子，立刻放声大笑起来。

    “哈哈哈哈，行了，跟你开玩笑的，修行之道也需要张弛有度，今天该玩就玩。”

    “你们两个大男人在这里说说笑笑，让我们两个女孩子搬东西，要点脸吧！”

    听见韩齐爽朗的笑声，抱着一口大锅过来的艾琳娜立刻吐槽道。

    这口锅有点儿重，她虽然也是职业者但是职业等级只有3级，体质还不如一个健康的农夫，被过重的铁锅带着一路迈小碎步走了过来，看起来随时都有可能会跌倒。

    杰安见状赶紧过去吧铁锅接住，轻轻放在桌子上。

    揭开锅盖，立刻散发出浓郁的香味。

    韩齐一闻到味道，立刻来了精神，把脑袋凑过去朝锅里瞧。

    “哟！稠汁香草炖鹅，也太香了吧！买的还是你们谁做的？”

    “是芜棂做的，她平时太会伪装了，居然是个超级厉害的大厨！”

    “是吗？平时真没看出来啊？”

    韩齐也觉得有些疑惑，毕竟在她的专长栏里面并没有厨艺这一项。

    说话间，芜棂一只手捏着一口小锅，另一只手拿了两碟菜出来。

    “没有……是以前吃过的爷爷做过的菜，他把菜谱给了我。”

    韩齐看见她，立刻震惊了。

    只见她的专长栏里不知何时已经多了一个【北地菜系厨艺高级精通】。

    仅仅做了一次饭居然就觉醒了高级精通的厨艺，韩齐差点以为这丫头是什么【食神转世】。

    不过她的天赋栏里面没有什么特别的注明，韩齐也就只能觉得这是她隐藏的天赋被开发出来了。

    只见芜棂轻手轻脚把三个菜放到桌上，分别是茴香烟熏羊肉、水果鸡肉串和奶油蘑菇浓汤。

    韩齐凑过去闻了闻，赞叹道：

    “芜棂，你也太会做菜了吧！”

    “就是就是，闻起来比市政厅专供桑德斯市长的饭菜还要香~”艾琳娜附和道。

    韩齐听了转过头来：

    “你还吃过市长的饭菜？”

    “哎呀，没吃过我还没问过吗？他们市政厅的厨房就在我们协会背后~”

    艾琳娜随口解释道。

    “也…也没有那么好啦，我就是随便做做……”

    芜棂被夸得脸颊有些泛红，和平时被仇恨压迫得冷凝的表情有些不同。

    韩齐见状也觉得有些欣慰，对杰安道：

    “去拿瓶酒出，今天过年，大家都喝一点吧。”

    “诶，好嘞。”

    杰安点点头，一溜烟进去，拿了瓶纯度不低的北方烈酒出来。

    芜棂也再去端了一盘盐香烤土豆出来。

    一切准备就绪，四个人就在绿意盎然的前院里面坐下。

    在这北方冷肃的天地之间，支上一堆篝火，置身绿叶灌木之间，围在一起吃了一顿热气腾腾的饭菜。

    至少在此刻，在场的四个人心中都是欢乐居多的。

    一顿饭吃了很久，从白天吃到了晚上。

    韩齐特地拿出了从“玫瑰与歌”顺回来的留声机，给大家放上了音乐。

    杰安也终于有机会展现了一下他的【鲁尔铎北方民歌二级精通】天赋，为大家唱起歌来。

    他的歌声清冽而嘹亮，从顾问办公室的院子传出，回荡在图兰堡的大街上。

    四个人就这样伴随着留声机的音乐和杰安的歌声度过了这样一个夜晚……

    跨越旧的一年，到达了新的一年。

    24点的时间一到，图兰堡五个教会教堂的钟声同时响起。

    澄澈的钟声回响街道之间，飞扬上了星夜的高天。

    韩齐耳畔回响这悠扬的钟声，面前的杰安依旧在歌唱，芜棂和艾琳娜两个女孩子不知道什么时候把手拉在了一起。

    看着这一幕，韩齐又自顾自饮了一口酒。

    在这个世界度过了这么长的时间，只有这种时候才觉得自己在生活啊。

