    “耻笑？”萧广冷笑着反问一句，英武的身躯往前倾了倾，给人莫名的压迫感，半阖眼眸，幽幽开口，“岭南是什么地方想必你们也很清楚，先皇在世之时就没能掌控岭南，不过是维持表面的和平罢了，事实上岭南早在先皇之时就脱离了大齐，岭南王缺的不过是明着撕破脸罢了。

    若朕执意要岭南，少不得要跟岭南王兵戎相见，岭南那种地方，朕便是派再多的人马进去，也没多少胜算，与其做这些不必要的伤亡，还不如集中兵力对付匈奴和吐蕃！拿匈奴和吐蕃换一个岭南，朕觉得很划算！”

    这一刻他终于毫不掩饰地说出了自己的野心！

    杜首辅被他镇住了，久久回不过神来，便是其他人一时间也静默不语。

    以为是个尚且稚嫩可以掌控的君主，没想到竟然是头蛰伏的狼王，相比先皇，这位行事事明显要果决许多，不会轻易被人动摇，瞧！攻打匈奴和吐蕃，还有割据岭南这么大的事情，他竟然悄悄地就给办了，若不是事情到了遮掩不住的地步，他们是不是还会继续被蒙在鼓里？

    文武百官是心惊又心凉，比外头飘扬的冬雪还要冰冷，然，他们能做什么？他们连反对的资格都没有！事情到了这一步，和匈奴吐蕃开战已是必然，若要和两国开战，岭南自然不能再出兵，否则内忧外患，大齐危矣，既如此，喊他们上朝又是为何？

    众人意兴阑珊，耷拉着脑袋小心翼翼地打量萧广，连个屁都不敢放。

    萧广却是盯着户部尚书，眼里的深意不言而喻。

    户部尚书一张脸白得连一点血丝都看不见，嘴巴张了又合，合了又张，嗫嚅了半天才颤颤巍巍地哆嗦道：“皇......皇上......国库银子和粮食就那么多了！老臣......老臣真的......”

    话还没说完，只见户部尚书捂着胸口砰地一声倒地。

    周遭大臣吓了一跳，有人直接呆住了，也有人急着冲上前掐人中，喊太医，大殿乱作一团。

    萧广面色铁青，压抑着怒气道：“将户部的账盘清楚，稍后去御书房跟朕禀报，再将明年开支罗列出来，朕要最详细的！还有，朕记得先皇之前修了一座避暑山庄，在朕看来，太过劳民伤财，几日起，张贴公告，卖避暑山庄！”

    什么？

    文武百官仿佛听到什么不可思议的事情，一个个茫然张望，以为自己出现了幻听。

    礼亲王站在前列，皱着眉头和卓明轩对视了一眼。

    下了朝，礼亲王和卓明轩他们一道走，眉头直皱，“皇上卖产业，还真是闻所未闻，见所未见，也不知道何人敢出手！”

    卓明轩也是一副晕乎乎的样子，摇摇头，道：“别说王爷没见过，便是下官也是头一遭见！自古君王缺钱的哪一个不是从百姓身上捞，咱们这位倒好，直接卖产业，呵呵......也不知道皇家这些东西够他折腾多久！”

    打战可不是小打小闹，还一下子跟两国对战，没有足够的家底可办不成这事！

    见两人都不怎么看好萧广，一直沉默不言的琮礼突然说道：“我倒是觉得皇上这样挺好的，即便是缺钱也从未想过劳民伤财，动摇过本，从另一方面看，不正好说明皇上是个爱民如子的好皇帝吗？”

    卓明轩愣了一下，呵呵笑道：“琮阁老说得极是，老夫也没说皇上不好，只是这点钱于打战而言不过是杯水车薪，打战这事，最怕就是后继无力，我们也是担心罢了。”

    琮礼倒是不慌，“皇上早就开始布局，我们却到今日才知道他的计策，现在担心未免太晚了一些，我相信皇上不会打没有把握的账。”

    这幅盲目信服的样子看得礼亲王和卓明轩目瞪口呆，两人怎么也没想到琮礼这样的人会成为萧广的脑残粉，简直就跟入了邪教似的。

    一时间，他们没再吱声，匆匆出了皇宫。

    在太医院幽幽醒来的户部尚书得知皇帝的旨意后，连官帽都忘了戴，穿着反了的靴子一路踉踉跄跄跑回户部，看到里头忙作一团，当即揪住离得最近的一个人问道：“在做什么？”

    小官擦着大冷天冒出来的虚汗，回道：“大人，皇上要账册，还要一个条理清晰，对国库情况了如指掌的人去汇报，显然不像听废话，现在大家都不想冒这个头，都各扫门前雪，转盯着自己负责的那一块，打算一群人一起过去禀报，您看......”

    户部尚书看着这群作死的下属，恨不得再次晕死过去，怒喊着冲了进去，发了好大一通火。

    刘公公进来的时候被里面的情形给惊呆了，愣了一下，抬头看看门上的匾额，确定没有走错地方，这才大声说道：“尚书大人，皇上宣您去御书房。”

    户部尚书这会儿也顾不得自己如何衣衫不整，形同泼妇，让几个副手带上账册，跟着刘公公一起离开，一路上，只要经过的御林军或者宫女太监，都忍不住多看他一眼，而他已经顾不上了这些乱七八糟的，满脑子都是一会儿怎么回话。

    待他入了御书房，萧广瞧他这模样，眼睛立马眯了起来，“户部尚书是对朕有意见？”

    回过神来的户部尚书惊了一下，瞧大家看他的眼神不对劲，这才意识到不好，扑通一声跪了下去，“皇上，老臣该死，是老臣急糊涂了，御前失仪，还请皇上恕罪！”

    萧广懒得跟他废话，摆摆手，道：“说吧，国库现在是什么情况？”

    户部尚书咬了咬牙，把自己怀里最重要的那本账册呈上去，“皇上，每年户部的账都会盘点封册，这本账是臣自己私下做的，主要用来预估，这样臣可以根据国库实际收入支出判断这一年国库收入多了，还是支出多了，当然，这账册通常在盘点完就没用了，因为今年还未开始盘账，这本账册臣还留着，您可以做个参考，支出多了的地方，臣都用朱笔标注了。”

