    提及下雨这事，沈月蓉就激动的说了起来。

    “可不是嘛，你走后的第二天就下了一场大暴雨，雨水可大了，天还没亮呢，就突然下了起来，直接下到傍晚时分才渐渐停下来。

    好在咱们村提前做了准备，在村里挖了不少的沟渠，这才没让暴雨汇集成河，不然照那个雨量，咱们村肯定被淹咯。

    昨天下午跟后半夜的时候又陆续下了一场，不过雨势都不大，没过多久就停了，幸好地里的粮食都提早收了，所以咱们村没造成太大的损失。”

    秦天如讶然，没想到她刚离开村子就下起了大暴雨，她离开了两天时间，回来后就完美的避开了雨期。

    所以，这算是福运加持吗？

    “那乡亲们没什么事吧？”

    祁骏找准了答话的空隙，兴冲冲的讲道，“村里人倒没什么事，就是有好几家人的房子被暴雨给冲垮了，嫂子，你不知道，那天的暴雨有多吓人。

    感觉从天上落下来都不是雨珠，而是坚硬的弹珠子了，那雨珠砸在地面上都能露出一个小坑来，你说那冲击力得多大啊。”

    祁晴接着说道，“嫂子，小麦家的房子也倒塌了一大半，他们这两天都是借住在叔爷爷家呢。”

    她觉得小麦一家真的太不容易了，之前好不容易才逃离了本家那个狼窝，跟村里人借了点钱，在另外一处地方搭了一个茅草屋。

    原本计划存了点积蓄后，再好好的修建一个小院，结果一场暴雨，直接把他们的小家给击垮了，现在连个临时的住所都没了。

    祁元华补充道，“这次大暴雨，咱们大队一共垮塌了三家人的房子，除了小麦家，还有就是李招娣跟李老根他们两家人，也是他们反应快，迅速的从屋里跑了出来，不然人还得出事。”

    当天的暴雨来得那么凶猛，刘小麦家又是茅草屋，根本就不顶事。

    而李招娣家的房子之所以会垮塌，完全是因为那家子人太懒了，在此之前，村委是有对村里的每户人做过提醒，让大家最好把房屋做一下维护跟修缮，以防出现房屋垮塌。

    那两天，全村人都有按照村委的提醒去做，就李招娣家没有修缮巩固房屋，不冲垮他们家的房子才怪呢。

    所以，对于李招娣家出事，众人一点都不感到同情，一切都是活该。

    至于李老根家？完全是因为他们家太穷了，没钱修建新房子。

    即使在暴雨之前，有按照村委的指示巩固了一番，但房屋实在是太陈旧了，即便能在外层巩固了下，但房屋的内在结构已经腐朽了。

    大暴雨一冲击，没撑多久就给坍塌了。

    “人没事就好，房子垮了还可以重建嘛。”秦天如感慨道，身外之物都没有生命来的重要。

    “可不是这个理嘛。”沈月蓉附和。

    秦天如又问道，“那咱们村周边的几个村子呢？”

    这个问题自然是作为公社干部的祁元华，最为清楚了。

    “好在县上下达了口令，所以咱们公社都有及时跟下边的几个生产大队打过招呼，大家多多少少都有做一些防护措施，损失应该不会太大。

    今早起来看天色，看样子这场雨算是下完了，估计等会上班后，李书记就会安排我们走访各个生产大队，了解他们村里的情况吧。”

    秦天如微叹，“但愿都没事吧。”

    早饭过后，沈月蓉叮嘱道，“欢欢，你才回来，今天就好好的在家休息吧，我们去村里瞧瞧，看看有没有需要帮忙的地方。”

    “好。”秦天如应了。

    于是，祁家众人一起出门，各自忙去了。

    如今雨停了，祁元华也该回公社报道了，因为这场大暴雨，估计公社这两天有的忙了，光是统计各个生产大队雨后的情况，就足够大家忙了，这还不提各个大队后续的安置工作。

    而沈月蓉也要去作坊看看情况，前两天因为大暴雨，作坊都没有开工，在大雨来袭的时候，她们只来得及把作坊里相应的物品收了起来。

    其他的，也没多余的时间收拾了，这两天没去作坊，还不知道乱成什么样了。

    毕竟前天的大暴雨，不仅仅只是下大雨，还夹带着大风跟一阵阵的响雷呢。

    至于祁晴姐弟完全被自家父母给安排的明明白白，让他们姐弟俩跟着大伯他们给村里人搭把手，看谁家有困难帮着干点活。

    之前他们所说的没什么太大的损失，这是建立在性命跟重大资产的基础上，但并不表示村里人就没有一丁点的损失。

    比如：房顶砸破了洞、大门吹倒了、石墙垮了等等诸如之类的小事故。

    估计除了祁家，村里的每一户都多少出现了点小状况，所以今天的村里，有的忙活了。

    而待在家里的秦天如，也没有躺在屋里睡觉，这会正在清点着储物空间里的粮食物资。

    她估计周边几个村子的情况，可能不会太好，所以就想提前做好规划，如果有需要，她就好安排上。

    昨晚上，他们夫妻俩也没有详细的计算过，总共送出了多少粮食，但大概有个上万斤的份量吧。

    即便如此，她的储物空间里面还有好几万斤的粮食呢。

    这全有赖于她家父母之前准备的很充分，储存的粮食够给力，不然，她就要现场催发粮食了。

    确认目前的储备物资无忧后，秦天如就放心的做起了中午的美食了。

    这两天虽说没在外面饿着，借助储物空间的食物也吃得不错，但欢欢就是觉得比不上在家里做的饭菜好吃。

    午间，沈月蓉母子三人掐着点回来了。

    “哇~真是太怀念了~”

    看着桌上的饭菜，祁晴十分夸张的嗅了嗅空中的饭菜香，嫂子只不过离开了两天而已，她怎么会有一种很久没吃到嫂子做的饭菜的感觉呢？

    “嫂子做的饭菜就是香啊。”祁骏的心情十分高兴。

    沈月蓉见一双儿女如此欣喜的样子，好像过去的两天她做的饭菜都是猪食一样，真是心塞不已。

    果然儿女都是讨债鬼！

    转眼，见到欢欢端着汤碗过来，沈月蓉立马笑容满面，“欢欢一回来，我就有口福了，今天我可要多吃一碗饭。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安~

