    林无双被井雪桐训斥了一通，有些不好意思的挠挠头，他这是被喜悦冲昏了头，这才心急火燎地找林湘商量下一个药方。

    “无双哥，我们先不着急研究下一个药方，先把乌鸡白凤丸的名声做大，产量做到极致，我们再考虑下一步。”

    “我们手里的研究员还是少了一些，现在如果着急研究新药方，时间上太过紧迫，容易出问题。”

    林湘上辈子做了几十年医生，她深知新研制出来的药，如果一上市就出现问题，损坏的不是他们医药公司的名称，而是林无双个人名声。

    因为以后他不管想跟谁合作，别人只要一打听，知道他的药出现过问题，在跟他合作的时候都要先在心中打一个问号。

    为了保险起见，林湘感觉他们必须稳打稳的来，坚决不能出一丝差错。

    林无双听林湘如此一说，更是不好意思。

    他年纪也不小了，定力竟然比不上林湘，稍微有点成绩，他就高兴得忘乎所以，差点酿成大祸。

    “湘湘，我记得你刚开了几家英语补习班，你在家养伤这段日子，补习班那边怎么办？”井雪桐有些担心的问道。

    林湘的伤怎么也要在家休养一两个月，她英语补习班才刚刚起步，如果就此耽搁了，实在是太可惜了。

    “英语补习班那边的事，有林君哥帮忙看着，井阿姨你忘记，井家也有入股我的英语补习班。”

    林湘刚住院没两天，井常林来看林湘的时候就跟林湘说过英语补习班的事。

    林君管理舞蹈学校的能力有目共睹，井常林提出让林君暂时帮忙看着补习班的事，林湘很是爽快地答应了。

    至于服装厂那边有郁海生和杜蓉在，也出不了乱子，林湘索性安下心来好好养伤。

    林无双医药公司生产的乌鸡白凤丸，快速在全国各地各大药店开始铺货。

    不出半个月的时间，乌鸡白凤丸的销量惊艳了所有人。

    年轻的林无双依靠乌鸡白凤丸，在同行业当中一炮而红。

    而一直关注此事的林逸海整个人都要嫉妒疯了。

    自从井家从他医药公司撤股之后，他一直拿不出好看的业绩来。

    哪怕是有林芳菲偷出来的药方，暂时也火不起来，因为他手里没有跟林无双那样厉害的科研人员。

    短时间内或许没人说什么，但只要时间稍微一长，同行内不知道有多少人要笑话林逸海。

    林逸海在家里急得团团转，白珍珠见了眉头微皱，上前说道，“逸海，林湘是你亲生女儿，你为什么不让她帮你研制个方子。”

    乌鸡白凤丸出自林湘之手的事，林逸海早就调查过。

    他虽不怎么相信林湘小小年纪就有这份本事，但事实摆在眼前他不信也得信。

    “我不怎么喜欢林湘，感觉她浑身上下全是心眼。”林逸海说道。

    一旁的白珍珠默默翻了一个白眼，心想哪里是因为林湘心眼多，是他不喜欢林湘的亲生母亲井雪桐，这才看林湘不顺眼。

    “逸海，你现在需要的是振兴林家的药方，你喜欢不喜欢林湘又有什么关系。”

    “不过在你开口问林湘要药方之前，你得先让林湘以为你看重她，不能让她知道你不喜欢她。”

    林逸海沉着脸看不出喜怒来，过了好一会才说道，“也只能这样了，我先去一趟我妈家，林湘都出院了，林家这边还一点表示都没有。”

    想到这里林逸海有些懊恼，他虽不喜欢林湘，但也不能表现得太明显。

    “逸海，今天芳菲说想买辆小轿车，她听说你这边能弄到进口货。”白珍珠欲言又止，说了一半就没再说了。

    她越是如此林逸海于是愤怒。

    当下什么人能开得起汽车，林芳菲心里没数吗？就算是领导的孩子，现在也还骑自行车上下班。

    她一个女学生买小汽车是想不让他好过。

    “最近我太惯着她了，让她忘了自己的身份。”林逸海丢下一句冷冰冰的话，转身就走了。

    白珍珠脸上露出一抹得意，林芳菲想压着她和她儿子，那也要看看自己到底有没有那个能耐。

    如果当年不是孔佳手段下作，现在她也不过是私生女，又能比她儿子强到哪里去。

    真比起来她儿子还能继承林家家产，林芳菲以后嫁出去，想要争家产可没那么容易。

    等她在给林逸海多上点眼药，林芳菲要从林家拿钱就更难了。

    林逸海从家里出来，直接去老宅找林老太。

    林湘的事情，林逸海并没对外说，现在知道的也仅限井家几个人，林芳菲和林老太都不知道。

    等林逸海把事情的前因后果，跟林老太大体一说，林老太高兴的直拍大腿。

    “真是太好了，我早就听说林湘这孩子是个厉害的，不仅学习好，还很会经营，没想到竟然是我们林家的孩子。”

    “逸海，这么大的事情，你怎么不早跟我说，我好早些去看看林湘那孩子。”

    林老太表现出来的热情，倒是让林逸海有些吃惊，林老太是个什么样的人他还是非常了解的。

    她为了他那几个不争气的弟弟，一直绞尽脑汁想把人塞他公司里去，但他们都是扶不上墙的烂泥，他可不会往自己身上揽事。

    现在林老太突然对林湘如此热情，怕是惦记上林湘手里的产业。

    林逸海心中冷笑，如此也好，等林老太把林湘搅和得一头乱麻时，他正好可以趁机拉林湘一把，顺便让她帮他也弄一个比乌鸡白凤丸更好的药丸。

    “妈，你多关心关心林湘，她从小被养在乡下，受了不少苦。”

    “我知道，明天一早我就带着东西去她家里看看她。”林老太说道。

    此刻林老太早已经在心里乐开了花。

    林湘是她孙女，那郁海生这个能赚钱的孙女婿了，以后她也不用想那些上不得台面的招数了，她只需要摆出她这个当奶奶的身份，林湘和郁海生就要好好伺候她。

    林老太越想越是兴奋，她跑西厢房里翻找明天带给林湘的礼物。

    她这个当奶奶的第一次见孙女，自然是不能太寒酸，两瓶麦乳精总要拿的，在拿两封饼干。

    林老太正找东西呢，林芳菲从外面气鼓鼓地进了屋。

