    这一仗胜算渺茫，留下大概率会全军覆没。

    失去四万精锐和几乎全部水师，百济也会元气大伤，称霸辽东的计划永远都只能停留在纸面上。

    抛下两万陆军撤走是对百济最有利的，起码能保住水师主力。

    可对百济有利，不代表对他木烈有利。

    抛下两万陆军不战而逃，到时候大王肯定会杀他全家稳定军心。

    国家利益和全家的性命他选择哪个？这根本就不用考虑。

    所以他做出决定，决战。

    万一打赢了呢？

    就算打不赢，战死在这里扶余句也不能动他的家人，否则以后谁还敢为百济死战？

    如果他是无能败北可能会牵连家人，可现在是对方有神秘武器我们被算计了，非战之罪。

    “唐国这种战舰必定不多，很可能就只有这四艘。否则他们直接就杀过来把我们打败了，用不着和我们拉锯这么久。”

    众人下意识的点头，同时心中也松了口气，不多就好。

    “照理说敌人拥有不明兵器，出于求稳我们应该暂时撤走，等打探好情报再发起进攻。”

    “然而，岛上还有两万将士，如果我们撤走他们就会成为任人宰割的鱼肉，我们不能放弃自己的同袍。”

    “且……就算我们狠下心撤走，国内也不会放过我们。”

    众人神情一滞，败了或许不会受到处罚，这种还没有正式开打就抛弃战友逃跑，必定会被惩处。

    木烈知道众人被自己说动了，再接再厉的道：“所以我们只有一个选择，击败敌人。”

    “根据两位将军的描述，唐国的这种武器攻击间隔很长……如果我们提高船速猛扑敌舰，他们最多攻击一两次就会被我们近身。”

    “等进入接舷战，他们的武器再厉害也没用。所以我决定，集中兵力朝敌人发起进攻。”

    “是。”众人齐声应道。

    真雄礼意识到哪里不对，我们仿照的船速度和对方差不多，根本就追不上他们，怎么决战？

    木烈似乎猜到了他的想法，说道：“唐人的船不比我们的慢，想要追上他们不容易。”

    “分兵又容易被各个击破，所以我决定改动战术……全速前进攻打这座岛屿。”

    “如果唐军敢来阻截，那再好不过，我们就发动接舷战利用兵力优势打败敌人。如果唐军不来，我们就顺势进攻这座岛屿。”

    真雄礼道：“我们就只有两万人，且都是水师又无攻城器具，恐怕很难攻下那座岛屿啊。”

    木烈道：“我知道，可这是我们唯一的办法，你还有更好的办法吗？”

    真雄礼摇摇头。

    木烈说道：“我知道这个方法存在许多问题，但这是我能想到最好的办法，也是当下我们能做的最好的办法，只能搏一搏。”

    劦隆云道：“要不我们返回对马岛带一万陆军上船，再去攻打那座岛屿？”

    众人都朝他露出鄙夷的目光。

    木烈现在很懊悔，为什么要用这个草包，但还是耐住性子说道：

    “如果可以我很想把对马岛上所有人都装上船，然后一起撤回国内，可唐人不会看着我们这么做。”

    “只要我们这么做，他们必然会过来骚扰乃至发起进攻，到时候我们的损失会更大。”

    劦隆云这才反应过来，顿时羞得满脸通红。

    计策商定之后，木烈一声令下近两百艘战船满帆朝着金银岛方向驶去，摆出一副攻打该岛的架势。

    成绩笑道：“果然，木烈开始送死了。这么快就下定决心，是个人物。”

    巫梨岳道：“就是不知道扶余句认不认同你的观点。”

    成绩笑骂道：“他认不认同算个屁……不知道旅长现在在哪，能不能赶得上。”

    巫梨岳道：“百济的那一支分舰队是为了抄我们后路，出发比较早，现在的位置应该在我们的左前方才对。”

    “旅长打残他们，回头应该刚好能和我们相遇。”

    “再说就算错过了也没关系，看木烈这架势应该是想攻打金银岛，直接去那边找他就可以了，就是多跑一段路。”

    他猜的没错，提前出发的解力克部已经绕到了他们的左前方，就差一个迂回就能跑到他们侧后方。

    然后被王安预判位置，加上望眼镜的超视距，给准确的逮到了。

    而且解力克更加倒霉，他乘坐的旗舰在第一轮炮击就被击沉，他本人被盔甲拖拽着沉入海底。

    失去统帅的剩余船只各自逃命，王安同样没有追击，击溃敌军之后就火速返回和主力汇合。

    “还没有看到我军主力吗？”这已经是他第四次问这个问题了。

    这次他跑的属实有点远，出了主力舰队视野范围，这会儿想再找回主力就没那么轻松了。

    这就是古代最不便利的地方，通讯困难，很容易就失散了。

    不光寻找敌人难，有时候想找到自己人也一样难。

    还好他们有望远镜，可以查看百里范围内的东西，否则光靠肉眼更麻烦。

    没多久瞭望手给了他一个肯定的答复。

    “找到了，在我们的右后方，不过百济舰队在后方紧追不舍。”

    王安问清楚双方的位置和阵型之后，说道：“我们从侧翼贴过去，和百济战船并排行驶。”

    命令下达后，四艘炮舰转变方向朝主力方向驶去，很快双方距离就拉进到肉眼可见的程度。

    听说有四艘唐军战舰出现，木烈的精神马上绷紧。

    “派快艇出去，驱赶那四艘战船，千万不要让他们靠近。”

    执行任务的快艇还不知道这四艘船的危险，按照之前的训练，来到船队侧翼护航。

    他们知道自己不是那些巨舰的对手，出现在对方面前会被直接碾压过去。

    所以只是尝试骚扰。

    根据惯例，他们的巡逻范围是百米左右，只要不让敌舰靠近己方舰队百米距离就算完成任务。

    然而很快他们就发现自己似乎完全是多余的，对方四艘战舰在一里外就不再靠近了，而是改为并排行驶。

    真雄礼听说有四艘唐国战舰出现在侧翼，马上来到甲板观察，只一眼就确认是那四艘恐怖战舰。

    当他看到敌人在约一里外就不在靠近的时候还感到奇怪，这是想做什么？

    当他看到对方的阵型变成长蛇形的时候，心中隐隐有一种不好的预感，不会这么远都能发动攻击吧？

    当熟悉的四方形小窗户打开的时候，他的心如坠冰窟。

