
　　鼎天小说居.第289章天地灵气自然形成的二品上等灵材，每年只能产生一滴。╔╗任何人使用，皆可百分之百突破瓶颈，

　　最后一峰摇光峰有一道石乳神泉，可每年产生一滴石乳神液，此水是一品下等灵药，本身就拥有活死人、肉白骨之功效，只要是还有一口气在，服用天灵之水后，便会在短时间内完全康复，且不会有任何后遗症。同时天灵之泉给树木、药草使用后，可以催进植物加速生长，加速开花和结果。亦可以让死亡的植物重新复活。

　　看完这蓬莱仙岛的八座山峰的介绍，杨天的心脏骤然一紧，这蓬莱仙岛不愧为是顶级的洞天福地啊！每一座山峰上可都拥有着外面世界难得一见的宝物，这些东西，每一样出现在世人眼中，都会引起一场腥风血雨。但现在它们却都成了杨天的囊中之物。

　　唯一让杨天有些不满的便是这些宝贝的产量都太低了，要是每一种每天都能产出十件八件的，那多欢腾啊？明显的得了便宜还卖乖！

　　不过上面介绍的仅仅是这八座山峰的最好的东西，至于那些四五品药材，上面一个都没有介绍，但这并不是说平蓬莱仙岛上就没有这些东西，相反，这些药材在蓬莱仙岛上数不胜数。╔╗刚才杨天等人在赶往造化峰的路上可就看到了不少的高品级药材。ŴŴŴ.23sk.com

　　看完地图之后。杨天发现了蓬莱仙岛外幻阵的控制方法，最关键的是这蓬莱仙岛居然还可以移动，而且速度还不慢，比楼船都要快上一些。不过移动岛屿需要消耗岛上灵气，如果消耗过大，便会影响岛上各种药材、灵矿的生长。这让杨天也不得不小心对待。

　　同时杨天也看到了一件让他比较揪心的事情，那就是虽然他现在已经拥有了蓬莱仙岛的所有权，但这个并不是永久性的。别人还是可以从他手中夺取这个所有权。而夺取的方法便是再次击杀护岛仙兽烈焰兽。╔╗虽然现在烈焰兽已经被杀。但在十天之后，它又会被刷新出来。到时候只有有人攻上造化峰，杀掉烈焰兽，那杨天的蓬莱仙岛所有权也就自动解除了。

　　不过还有一点让他比较满意的地方，那就是烈焰兽是可以不断进化的，而进化的方法便是吃各种三品或者以上等级的奇珍异草。对这个东西。杨天倒是没多大担忧了，毕竟自己领地内最不缺的就是各种人才，其中药农便有不少。调派一些到蓬莱仙岛进行种植。说不定很快就能种植出一大批的三品药草，到时候说不定能让烈焰兽吃药草吃得想吐吧！

　　另外在最后还有一项建立传送阵的选项，杨天看后心中犯了嘀咕。看来这洞天福地真不能以常理推断，之前幽暗山谷中的那两个灵地可都没有建传送阵这一条。

　　至于将传送阵建在什么地方，杨天心中暂时还没有决定。转头看向陈宫等人，笑道：“看来我们这次收获颇丰啊！这里八座山头，每一座山上都产出一种极品材料。我现在便骑小金到每座山头上看看。心中也好有个底。╔╗你们先下山去，与虎鲨汇合，等我回来再一起返回。”

　　陈宫等人自然没有任何异议，当下便由周仓背着廖化，大牛扶着黄忠，一起朝山下走去。

　　杨天随后便在造化峰山顶看了看，找到了属性介绍中所说的造化池，看到造化池那占地数百平米的面积，杨天心中的怨念更重了。如此大的一个池子，怎么一年就只能够给一人洗髓呢？最少也得万儿八千人才正常吧？

　　这事儿他明显是争不过系统大神，也就只好无奈的接受了这个事实。

　　心中纠结的他立刻骑着小白去了其他几座山峰，当他看到那几棵高达数十丈的果树上每棵都只挂着最多不过百颗果子的时候，心中的怨气就更重了。坑爹啊！这么大的树才长这么几颗果子？最让人伤心的是这些果子居然都还没有成熟，暂时是没有希望的了。

　　好在他来到开阳峰和摇光峰上时，找到那两个泉眼，看到泉眼下那一小潭石乳神泉和天灵之水，他的心中才稍微好过一点，这最少也有二三十滴吧？只是这有疗伤之效的石乳神泉对杨天来说，意义并不是很大。╔╗倒是那天灵之水却是作用非凡，现在白云城中不少的王级生活职业者可还在努力突破到帝级，有了这天灵之水，也就成了顺理成章的事情。

　　这一路上，杨天发现除了造化峰之外，其他每座山峰上都有无数的奇怪动物，甚至连灵兽都有，这些灵兽或者野兽现在对杨天一点敌意都没有，见到他还一副摇头摆尾，非常亲密的样子。不过也不知道是系统限制还是怎么的，这些灵兽却不能被收服。本来杨天在看到灵兽的那一刻欣喜若狂的准备弄上几头回去做白云城的守护灵兽呢，最后也只有无奈的放弃了。

　　看完之后，杨天这才骑着小白离开了山峰，径直朝虎鲨的轻型海王巨舰方向飞去。

　　瞬间便到了地方，海王巨舰又在小金的带领下，离开了护岛幻阵。虽然有这个幻阵进出会很麻烦，但杨天现在可没打算将其撤掉。╔╗不然，将这种逆天宝地暴露在其他人面前，那简直是一种犯罪啊！何况将来这里还可以建造传送阵，到时候就方便多了，也更有利于自己控制整个蓬莱仙岛。

　　到船上后，杨天见廖化已经躺下休息，也就没再去探望。当下便与陈宫几人在船舱中交谈。

　　杨天先将这次的收获大体的向在座几人都说了一下，然后对陈宫问道：“公台，你对这蓬莱仙岛有何看法？”

　　陈宫笑道：“主公，蓬莱仙岛既然是号称是仙家之地，那自然不能荒芜着，必然有大量人的住进来，才能体现这个洞天福地的价值。但这个人的数量也不能过多，虽然蓬莱仙岛中灵气充足，但如果居民超过一定数量，其灵气对个人的作用也就会大大降低。”

　　杨天立刻问道：“这得多少人才合适呢？”

　　陈宫笑笑道：“这就得问杨风老哥了，他对这个比我更有研究。”

　　杨风倒也不推诿，笑道：“如果是初级或者中级灵地，能够让数百上千人受益就已经算是极限了，但这蓬莱仙岛却不一样，毕竟它就算是在全天下那也是顶尖的洞天福地。属下刚才也大致看过，这蓬莱仙岛容纳10万人是没有任何问题的。不过属下建议这些人尽量放在山下的平原中。那几座山峰便是蓬莱仙岛的灵脉所在，如果居住人数太多，会影响气运。”

　　杨天点了点头，对这个数字还是非常满意，道：“这十万人可不算少了。这样吧！我再这里定下个规矩，以后凡是对白云城有功之人，其亲属便可无条件入住蓬莱仙岛。这个具体的功劳划定标准，由公台你回去之后与王老一起商议决定，到时候将结果报于我便成。”

　　陈宫等人立刻大喜，纷纷站起谢恩，要知道按杨天所说，他们在座的这些人的亲属可就最有可能居住到蓬莱仙岛中，蓬莱仙岛既然是洞天福地，其不仅仅有属性面板中写出的那些优点，而且因为灵气充裕，如果能够长期居住，能够延年益寿那是肯定的。

　　杨天摆了摆手，笑笑道：“各位无需致谢，以后白云城的发展还得多多仰仗各位，只要白云城所有领民齐心协力，别说这一处洞天福地了，就是十处八处，我们也能够占下来。倒时候我们白云城所有人便都可生活在洞天福地中，这是如何惬意的事情啊！”

　　一席话，说得大家热血沸腾，不过大伙儿也都知道要所有人都生活在洞天福地中是根本不可能的，就算现在白云城已经将中国区所有洞天福地全部占领，也不可能将目前白云领的所有领民安置下来。

　　陈宫忽然问道：“主公，你是否打算将这蓬莱仙岛对外界开放呢？”

　　杨天笑道：“公台这个问题问的很好，其实这也正是我刚才想请教公台的事情，你觉得我们是否应该将蓬莱仙岛对外开放？”

　　陈宫沉吟片刻，道：“属下建议主公还是将蓬莱仙岛对外开放，这对白云城有百益而无一害。”

　　杨天道：“哦？公台说说看。到底是怎么个有百利而无一害的？”

　　陈宫笑道：“属下所说将蓬莱仙岛开放，并不是说将其无条件对外开放，而是可以设定进入者的资质，比如A级资质甚至S级资质以上方可进入蓬莱仙岛。要知道天下之大，能人异士无数，很多人求一普通灵地便已不可得，更何况是这洞天福地了。而且主公拥有蓬莱仙岛的所有权，这个所有权在烈焰兽没有被击杀前是不能被夺走的，想想现在以我们的实力击杀烈焰兽就花费了如此大的精力，别人要想做到，可就更加难了。何况烈焰兽还会继续进化。等其成长为神兽，到时候又有何人能够杀的了呢？而主要蓬莱仙岛的所有权在主公手中，就算进来的人中有捣乱之人，那也能轻松清理出去。”群书院.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百八十七章 规划免费阅读。https://www.23sk.com 