
　　“你们可真会给我找麻烦。”

　　正北方尖塔，芬恩的办公室中。

　　经过数天的治疗，芬恩的脸色已经好了很多，基本看不出什么虚弱感，刚刚用了回复药的缇欧涅此刻正对他嘘寒问暖，让他暗暗后悔自己应该在医疗院多待两天。

　　“伯特，这件事情上我不好为你开脱，否则也会惹众怒，这个时间段上我不想搞得怨声载道，这不利于接下来的行动，希望你明白这一点。”

　　芬恩同样十分头疼。

　　“这段时间你暂时离开眷族吧，什么时候适合回来，我会给你发信号的。”

　　这件事一个处理不好，真的有可能造成眷族的分裂。

　　江离没办法处理，芬恩也没办法处理。

　　作为眷族的领袖，他不能偏向伯特，也不能无视众人的感受。

　　所以只能冷处置，将伯特赶出去一段时间，等大伙气消了再作打算。

　　伯特一句话没说，便离开了办公室。

　　不久后，在劳尔众人的怒喝声中，伯特连个行李都没带，孤零零地离开了黄昏之馆。

　　“这会不会有点危险？”

　　缇欧涅见状流露出些许的担忧。

　　“伯特要是彻底对洛基眷族离心，想要改宗的话，对我们来说也不是好事吧？”

　　站在同伴的角度，这话说得不太好听。

　　但却是货真价实的麻烦。

　　伯特好歹也是Lv.6，对洛基眷族而言是很强的战力，他要是改宗的话，无疑是整个眷族的损失。

　　“至少这点，我觉得不用担心吧。”

　　江离这时却忽然出声，“哪怕遭到冷眼也不会改变自己的想法，一个唾沫一个钉，我觉得伯特应该是那种人。”

　　“你会给他说好话还真是意外。”

　　里维莉雅吊着眼角，如此嘀咕着。

　　在洛基眷族之中，江离和伯特是众所周知的不和。

　　“虽然对他感官一般，但我对他的为人还是有点信心的。”

　　江离虽然这么说，但脸上却没什么笑容。

　　“当然，我觉得他会在莉涅她们的尸体旁边说那种话，脑子肯定是有问题的。”

　　虽然对他的为人有信心。

　　但他对伯特的感官也从来没有好到哪里去。

　　缇欧娜、艾丝、缇欧涅等人闻言，忍不住点起头来。

　　傲娇到当面说出那种话，他的情商是负数吧？

　　“伯特的事情暂且不论，关于人造迷宫诺萨斯——”

　　芬恩无奈地一笑，然后神情一肃。

　　听到这个让人恨得牙痒痒的名字，众人的神色齐齐严肃起来。

　　“接下来放缓对其的攻略行动，转为收集情报。”

　　芬恩双手十指交叉，语气逐渐低沉下来。

　　“最最重要的是，我们必须要找到迷宫的钥匙！”

　　“这次我们之所以失败，就是因为我们太过大意，中了敌人的陷阱，让敌人将我们当作是瓮中之鳖来戏弄，这一切的关键就在于敌人能够随意操控迷宫！”

　　“只有找到钥匙，我们才能掌握迷宫的主动权，才能进行第二阶段的作战！”

　　众人齐齐点头。

　　只有极少数干部们掌管的迷宫钥匙，也就是那个刻有D型字号的红色宝玉，只要把那个弄到手，就能操控迷宫的大门，将一切劣势扭转。

　　接下来的一切行动，都转为对钥匙的搜集！

　　“芬恩，接下来的行动，我打算请假。”

　　会议即将结束的时候，江离忽然站了出来。

　　“有重要的事情吗？”

　　“没错。”

　　“也好。”

　　芬恩沉吟一会儿，爽快地点头。

　　毕竟是个十五岁的少年，比蕾菲娅还要年轻。

　　这次的事情应该也给了他很大的压力吧，趁着这段时间让他休息一下也好。

　　…………

　　都市的南侧，第五街区。

　　太阳刚刚跳下地平线，消失在了西方的天际，夜幕由浅到深地悬挂在了星空之中。

　　耸立在江离面前的，是一座高大的围墙。

　　不，哪怕身处于寸土寸金的繁华街中，那围墙也完全可以用巨大的城墙来形容。

　　这里没有任何护卫，高高的大门将来者全部阻拦在门外，但此处却萦绕着无比肃杀的氛围，仿佛在向人吼着不准过来一样，让人望而却步，周围一个行人都没有。

　　“咚咚咚！”

　　江离走上前，敲响了大门。

　　不一会儿。

　　大门在沉重的响声下，向左右两侧缓缓打开。

　　在大门之后，出现在他视野前方的，是一片翠绿的原野。

　　这是一座白色、黄色等各色花朵迎风摆动，美丽到让人很难相信是位于都市中心的原野，而在那原野的中央有着一座小山丘，其上建造着一座几乎可以称之为宫殿的豪华宅邸。

　　江离抬起脚步，踏入了散发着泥土味的原野。

　　身后的大门在哐当一声中关闭。

　　“唰！”

　　“唰！”

　　“唰！”

　　紧接着，随着道道破空声响起，从天空、障碍物的阴影处跳出了一道道的身影，将他团团围住。

　　所有人都将武器的尖端对准了他，释放着如出一辙的敌意。

　　“没想到你居然会主动跑来这里！”

　　为首的是一名兽人。

　　身上裹着黑色与银色相间的皮毛，虽然身材矮小，但却散发着非同一般的存在感。ŴŴŴ.23sk.com

　　“现在将你当作是打算擅自开启顶级眷族战争的危险分子杀掉，芙蕾雅大人也不好说什么吧！”

　　他将粗暴的话语递向包围圈中央的江离，眼神中丝毫不掩饰狂暴的杀意。

　　“没错！”

　　“可恶的小鬼！”

　　“居然独占那位大人的宠爱！”

　　“死不足惜！”

　　四名几乎长得一模一样的小人族，分别握着剑、槌、枪、斧等武器，向他投来充满嫉恨的眼神。

　　另一边，两名同样气息不凡的精灵，各自手握黑色魔剑与白色魔杖，随着眼角不断吊起，身上的戾气也越发浓厚，几欲将魔力砸出去。

　　“要是能办得到的话，我很欢迎！”

　　江离舔了舔干燥的嘴唇。

　　换做是以前的话，他应该直接搬出芙蕾雅的名号，将他们吓退。

　　但他现在战意涌动，巴不得来上一场酣畅淋漓的战斗。

　　“混蛋！”

　　猫人青年觉得自己受到了侮辱。

　　不仅是他，周围的一众强者们纷纷杀意毕露，握着武器的手纷纷绷紧。

　　剑拔弩张的氛围充斥着这片原野。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第413章 “战斗荒野”免费阅读。https://xs.23sk.com 