    二月礼部春闱。

    这时候京畿郊外已是有些出现了旱情的苗头。

    就在大考之际，朝堂上也有了变局，首先是张鲸被软禁了，虽说还保留着东厂督公的身份，但是手中的权力却没有了。

    眼下东厂由司礼监掌印太监张诚代掌，谁都知道张鲸倒台是迟早的事了。

    上疏骂天子酒色财气的大理寺评寺雒于仁，上了这封奏疏后，见天子对他的奏疏没有反应（留中），上疏称疾请求致仕，但天子却下诏罢斥为民，并遣锦衣卫押他回原籍。

    不少读书人同情雒于仁，但为了不触怒天子，也无人敢替他说话。

    唯独户部郎中郭正域却上疏为雒于仁求情，说罢斥为民即可，押解官员回籍如同犯人，却没有这个先例。

    郭正域是雒于仁的生死之交，这时候上疏也是想请天子处罚的轻一些。

    但天子却很生气，下诏申斥了郭正域，处他夺俸一年。

    而这时林延潮身子不太好，他礼郎侍郎的身份处理科举之事，又加上他事必躬亲的性子，所以这一个月病一直没有好。

    等他得知郭正域轻率上疏救雒于仁，而被天子训斥时，林延潮也没办法替自己这位学生求情，就算是求情也未必有用，反而可能更糟。

    而偏偏在这时林延潮作了一个决定，那就是上疏辞官！

    在作决定前，林延潮亲自去了申府向申时行禀告这一件事。

    申时行得知时有一些讶异，但也没有出乎意料之外，他问道：“宗海，可是因为陛下不许你入阁而萌生退意，若是如此，你大可不必介意，老夫在位一日也会保举你一日。”

    林延潮道：“学生多谢恩师的栽培，但是学生想既然天子见疑，那么学生再在此位子上候下去，不仅不能令圣意有所转变，反而更惹圣上生嫌，与其如此学生倒不如退一步，趁着圣上没有对学生还有些君臣之情时，回乡以待时机。”

    “就算没有这些话，学生现在身体确实是不好，署理部事已令学生十分疲惫，学生想回家修养一下身子，也见见老祖父，毕竟学生近七年没有回乡省亲，实在是没有尽到孝道。”

    申时行斟酌了一会然后道：“你这话说的实在是在情在理，令老夫也没有挽留你的理由。既是如此，你就先称疾还乡，待病好了回京，话说回来，不到三十岁即位列部阁，本朝似也没有这个先例。”

     林延潮当即躬身道：“学生多谢恩师。”

    这时候的申时行正是春风得意，他用自己的计策，击败了张鲸，门生故吏充斥了朝堂上机要之地，甚至连天子被迫放更多的权力给他。

    故而申时行并没有着意挽留林延潮。更不说当初因顺天乡试案发时，申时行还亲自上门请林延潮出山。

    林延潮想了想当即道：“恩师，学生临别之际有一个请求。”

    “宗海你说！”

    林延潮当即道：“学生想请恩师重新启用于东阿！”

    听到这里申时行眉头一皱，端起茶盅道：“不行！”

    申时行拒绝的很干脆，然后道：“北场之事令老夫与王太仓都十分窘迫，老夫知道你与于东阿交情很好，但老夫不会因此而对他网开一面的。”

    林延潮道：“恩师，于东阿确实与学生交情甚好，但学生劝恩师用他，不是为了于东阿，而是为了恩师。”

    “如何说来？”

    林延潮当即道：“去年北场之事，于东阿确实有负于恩师，但是于东阿毕竟是天子践祚的讲官，上意垂青，且他在朝中很有清望，这一次虽说贬官回乡，但将来未必没有回到朝堂上的机会，老师何必为了一时之过节，而为将来竖一大敌呢？”

    申时行闻言微微点点头。

    林延潮道：“如此次北场案，高桂，饶伸予以贬斥已足以教训小臣了，之前贬斥于东阿，已算是惩戒，再次召回他就是不计前嫌，也是在朝中为恩师博得了一个宽容大度的名声，更重要是陛下也会满意的。”

    申时行当即道：“那你可否保证于东阿回朝后，不会再与老夫为难？”

    林延潮笑了笑道：“学生不敢保证，但学生心想就现在而言，又有哪位官员敢与恩师为难呢？”

    申时行闻言莞尔，顺手拨了一个橘子放在林延潮的手中并道了句：“就你嘴甜。”

    二人相视大笑。

    当即林延潮从申时行的书房里告退，申时行亲自将林延潮送出门来。

    林延潮连忙道：“学生不敢劳恩师相送，还请恩师留步。”

    申时行摆了摆手道：“你这一回乡，也不知何年何月回来，老夫送一送吧。”

    林延潮心底一暖，当即谢过。

    这时候风吹了起来，庭院里梧桐树正沙沙作响。

    申时行抚须道：“这一次老夫虽胜了张鲸，稳固了相位，但是天子未必高兴。眼下大臣与陛下的分歧着重在于国本之事上，那日天子在毓德宫见了我等，你如何看？”

    林延潮斟酌了下道：“国本之事，学生不敢妄言，但恩师既是垂问，学生可以以古鉴今。”

     

    “你说！”

    “唐太宗立李治为太子，他也知道李治不是一个出色的皇帝，但却知李治是个老实人，他若为天子，那么废太子李承乾，以及他的兄弟都是可以活下来的，故而立李治为唐高宗。”

    “再说汉武帝立储，汉武帝用法严厉，而太子刘据则太宽，二人行事截然相反，但汉武帝虽不喜太子此举，却对太子却颇为纵容，最后酿成巫蛊之祸。此事并非汉武帝没有远见，而是汉武帝之初衷，是想汉朝草创，制度尚未完备。他不征讨四方，不变革祖宗之法，就是不能令天下安定，使百姓免受劳苦。但下一任皇帝若是也去学他，必然将重蹈秦朝的覆辙，所以在他身后需要一个以文治国的天子。”

    申时行听了林延潮的话，当即问道：“你的意思是，天子也意属于皇元子？只是怕皇元子主东宫后分了威势，故而拿皇三子作一个幌子。”

    林延潮道：“回禀恩师，学生不敢揣测，但学生以为，就算没有朝堂大臣反对，那么天子还真的会立皇三子。但眼下群臣反对，未必不在陛下掌握之中。其实侍驾多年，学生深以为当今天子实在一位聪睿英明之主，对于国本之事上必有他的考量。”

    申时行点点头道：“老夫明白了。”

     说到这里，林延潮就告辞了，朝堂上的风风雨雨也尽数与他无关了。

    眼下惦记的就是自己几个学生参加会试的事。

    不知道陶望龄，袁可立，徐火勃，张汝霖他们考得怎么样了。

    此刻贡院之中，三千余考生正在考场上奋笔疾书。

     陶望龄坐在一间普通的考棚，他笔下有神，篇篇文章都一气呵成。

    主考官许国，副主考王弘诲二人正率众官员下场看卷，他们陆续看了几个考生未答完的卷子后，都是默默摇头。

    “连看三五十人，都没有文采斐然之作，难道今科没有什么人才？”许国皱眉道。

    王弘诲笑了笑道：“阁老不必下定论，似乎万历十一年的李九我，万历十四年孙稚绳，那都是十年一出的人才，可谓举国之选，至于万历八年的林宗海，那又何止是百年一降。”

    “今科绳才，不说拿林三元，就是以李九我，孙稚绳为衡，那么这一科的举子恐怕也难有几人可入总裁的法眼了。”

    许国闻言抚须笑了笑然后道：“林宗海有一首诗说的好‘我劝天公重抖擞，不拘一格降人才’，对于贤良之士我等自是期望朝廷中越多越好。”

    王弘诲道：“总裁所言极是，这也是青青子衿，悠悠我心，当年曹孟德之意。”

    几人一并前行，来到陶望龄的考棚对面，王弘诲随手拿起一张卷子，他持卷看了数眼，不由连连摇头，这样的文墨，也配来参加会试。

    看着看着，王弘诲就转了一个身，他也是人上了年纪，虽说评卷的功底还在，但却把陶望龄错认作了这张卷子的考生。

    王弘诲暗道：“我观此人相貌堂堂，一表人材，写文章时也是落笔如飞，没料到却是虚有其表，如此的人就算再考一百年，怕也是难过同考官这一关。”

    想到这里王弘诲叹了口气，将卷子直接丢在陶望龄的案上。

    跟随王弘诲的巡场官吏见此一愣，却不敢指出王弘诲。王弘诲身为副主考，暗中照顾这位考生，他们自是睁一眼闭一眼当做没有看见。

    而陶望龄虽在写文章，但他反应过人侧目看了一眼案上的卷子，然后眼也不抬地道：“这位大人，这卷子不是我的。”

    “错了？”王弘诲一愣。

     下面的官吏清咳一声道：“说什么浑话，这卷子就是你的。”

    王弘诲伸手一止重新拿起卷子问道：“你不是新乡于有成？”

    “回禀大人，学生是会稽陶望龄。”

    王弘诲拿起陶望龄写完卷子一看，知道是自己犯错了，顿时脸上又几分挂不住。

    他扫了身后‘提醒’的官吏一眼，然后拿起陶望龄的文章心道，待老夫看看你写得如何。

