    爱兰希尔的超级王牌飞行员奥兰克驾驶着自己的战斗机，飞到了战区上空的时候，他从自己的雷达屏幕上面，看到了数不清的目标。

    这些伪装成B-17的恶魔轰炸机在雷达屏幕上清晰无比，而且使用的是早就过期的敌我识别信号。

    他轻松的操作自己战斗机上的电脑，锁定了这些比部队中训练使用的标靶都要简单的目标。

    伪装成B-17的恶魔轰炸机根本不会机动，它们因为密集编队的原因，就只能按照一个傻乎乎的直线轨道向前飞行，这在现代防空体系面前，简直就和自杀没有任何分别。

    现在，他的战斗机上装载的电脑，已经帮他锁定了比较容易攻击的目标，他现在只要给导弹通电，然后开始发射就可以了。

    简直就是傻瓜打靶，奥兰克对这种空战模式深恶痛绝，可也是无可奈何。

    没办法，对手的战斗力实在是太弱了，敌人不给力，那自己这边再怎么做，也没什么风险……

    “开始导弹自检……”奥兰克下达了作战命令，他的战斗机正在急速靠近目标，跟在他身后的僚机也已经打开了加力。

    这样就可以让AIM-120导弹飞的更远一些，同时也可以迅速的拉近自己与敌军目标之间的距离。

    “打开保险！”看到导弹状态良好，奥兰克又下达了一个新的命令。与此同时，他的手指头已经挑开了操纵杆上的保险，压在了发射导弹的红色按钮上面。

    下一秒钟，他喊出了“发射”的命令，几乎就在同一时刻，他的手指头，也按下了那个红色的按钮。

    一枚AIM-120超视距空空导弹从他驾驶的F-15战斗机翼下激活，火箭发动机点火启动，导弹也顺利的脱离了机翼下面的挂架。

    奥兰克可以清晰的看见一条白烟向着远方飞去，那枚导弹已经锁定了它的目标，不需要F-15战斗机上面的锁定雷达继续照射，就可以命中锁定的目标。

    如果是其他小型的目标，导弹也许还会有脱靶的可能，但是对面的恶魔驾驶的飞机是老旧缓慢巨大的B-17轰炸机，AIM-120导弹的命中率就高的惊人了。对方也不可能躲避，也躲避不了。

    在区分了已经锁定的目标之后，奥兰克再一次喊出了发射的命令，按下了电钮。

    第二枚导弹随即就被射出，拖着长长的白烟，消失在了视线的尽头。

    紧接着，是第三枚导弹，第四枚导弹，第五枚导弹，第六枚导弹……

    F-15战斗机一次最多可以携带12枚AIM-120空空导弹，因为这一次是拦截任务，而且敌人的数量众多，奥兰克选择的是最多武器配置，所以他这一次攻击，基本上可以确保12个击落目标。

    通过数据链的协同，他的僚机锁定的敌机和他并不重叠，所以他们两架F-15战斗机，一次拦截就可以击落24架体积庞大的B-17轰炸机。

    在导弹烟迹消失的方向上，一支规模庞大的伪装成B-17的恶魔轰炸机机群正在缓慢的向前飞行着。

    他们还没有进入爱兰希尔地面部队的防空网，但是他们已经意识到情况似乎有些不妙了。

    是的，情况不妙了——负责指挥这个恶魔轰炸机群的恶魔指挥官已经发现自己的通信被切断了，他面前的无线电耳机里一片干扰的电流音，根本听不见任何友军的声音。

    这不是一个好现象，如果他们的伪装是奏效的，那么眼前这种通信彻底被人切断的情况，究竟是怎么一回事呢？

    对于他这个前线的指挥官来说，对方有没有陷入到混乱之中还是个未知数，可他指挥的部队，差不多已经陷入到了混乱之中了。

    现在，什么情况都没有发生，这些该死的伪装轰炸机的驾驶员还能够互相跟随一起编队飞行，可如果一会儿出现一些问题，整个机群都有可能万劫不复。

    他烦躁的捏着手里的通话器，一遍一遍的确认其他飞机上面的情况。可惜的是，没有人回答他的问题，连一个人都没有。

    “难道是我这架飞机上的设备故障？”他疑惑的念叨了一句，然后透过舷窗去看外面自己指挥的轰炸机群。

    一切似乎都很正常，不过很快他就看到，天空中似乎有一些白色的航迹正在飞快的向他的机群靠近！

    他揉了揉眼睛，就看到一个小黑点儿冲向了他所在的方向，然后，这个小黑点儿撞击在了距离他所在的飞机只有不足百米的另一架B-17伪装轰炸机上。

    “轰！”剧烈的爆炸打破了平静，引擎的轰鸣声中，一架伪装成B-17的恶魔轰炸机在空中解体，破碎成了各式各样的碎片，散落开来。

    紧跟在这架轰炸机后面的另外一架轰炸机赶紧调整自己的高度，试图避开那些已经爆炸散落的碎片。

    可它还是晚了一步，无数的碎片打在了飞机的机身还有机翼上的引擎上面，瞬间就击穿了机身，让引擎冒出了黑烟。

    下一秒钟，另一个黑点儿撞击到了更远处的一架轰炸机上，那架轰炸机也爆炸开来，变成了一团绚烂的花火。

    伴随着这一声爆炸，似乎一场壮大的演奏就这样拉开了序幕，一声接着一声的爆炸传来，一架接着一架的伪装B-17轰炸机坠落。

    整个编队都混乱起来，负责指挥的恶魔军官惊恐万分的又凑到了另一侧的舷窗边上，他看到另一侧的机群也在爆炸，到处都是闪烁的火光。

    轰炸机机舱内悬挂着的带有魔法晶石增幅的巨大炸弹因为不稳定被引爆，让原本不算壮观的爆炸瞬间变的激烈了十倍。巨大的爆炸不仅仅吞噬了挂载它的飞机，还波及到了其他的飞机。

    “完了……全完了……”这一刻，这名恶魔指挥官脑海里浮现出了这么一句话来。他知道自己指挥的这支部队完了，他自己……也完了……

    不过，对于他来说，痛苦的煎熬才刚刚只是一个开始，他要亲眼目睹自己指挥的机群在这里被无情的毁灭，甚至连一枚炸弹都投不到敌人的阵地上！