    满宝就忧伤的叹了一口气，“看书了呗。”

    　　唐夫人笑问，“看的什么书竟这么用功？”她斜睇了杨县令一眼，“不会是被人抓做苦力了吧？”

    　　杨县令将唐大郎抱在怀里，从盘子里拿了一块点心给他，脸上笑盈盈的，似乎并不在意她们在说什么。

    　　满宝道：“什么书都看，唐夫人，你是第一次来罗江县吗？”

    　　唐夫人嗔怪的看了满宝一眼，知道她是在敷衍她，但见她脸上笑嘻嘻的，不见一点儿心虚和不好意思就知道她脸皮厚了，恐怕很难从她这里问出什么来，只能顺着她的话转移开话题，“是啊，第一次，你明儿要带我出去逛逛吗？”

    　　唐夫人从不是个会浪费时间和胡搅蛮缠的人，此路不通那就不走了。

    　　本打算给她介绍几个地方的满宝立即一顿，转而道：“其实我们罗江县最好玩的就是县衙了，其他地方都很一般，远比不上益州城，所以我觉得唐夫人你都不用出门了。”

    　　唐夫人：“……你别骗我，县衙有什么好玩的？”

    　　“杨大人家的花园子很好看的，是整个罗江县最好看的花园子。”

    　　唐夫人问：“比我家的还好看？”

    　　满宝实话实说，“那倒比不上。”

    　　唐夫人便哼了一句问，“那比季家的呢？”

    　　得，那更比不上了。

    　　一旁的崔氏笑着推了一把唐夫人，“表姐这是嫌弃我这儿简陋呢。”

    　　崔氏就嗔笑道：“我这是为谁呀，还不是为了我们两个，他们整天也不知道要干什么，这也不给你看，那儿也不告诉你，弄得我现在只要一想到唐知鹤那张脸我就来气。”

    　　话都说到这份上了，杨和书只能起行礼，连连告罪道：“公务使然，还请嫂子恕罪。”

    　　“行了，我倒是想怪你，奈何我妹妹在这儿呢，总不好为了打只老鼠伤了玉瓶。”

    　　杨县令一点儿也不在意被比做老鼠，笑着又行了一礼。

    　　大家和平的吃了一顿接风宴，满宝和白善白二郎回自个的客院时无比的乖巧，乖巧的告别，乖巧的走在回去的小路上，一进入自己住的客院，三人便同时呼出一口气。

    　　满宝道：“我感觉唐夫人好像是一只要不到虫吃的母鸡，好可怕呀。”

    　　白二郎：“我总觉得她浑都要冒火了。”

    　　白善：“幸亏她克制住了。”

    　　三人对视一眼，齐齐打了一个抖后道：“明天我们还是继续在书房干活儿吧，外面都太危险了。”

    　　唐夫人第二天也到书房外晃dàng)了一圈，发现守门的万田特别无，就是不给她进去，便只能气呼呼的离开了。

    　　崔氏连忙去安抚她。

    　　唐夫人拉着她在花园里说话，气道：“我能不知道他们是有大事要做吗？但这夫妻一体，这都把我送到这儿来了，还要送回京城去，显然是生死大事，他什么都不告诉我，我每连觉都睡不安稳。他不放心我，倒是放心让三个孩子知道，怎么就知道我比不上他们，就会往外漏？”

    　　崔氏愣了一下问，“表姐还要回京？”

    　　唐夫人顿了一下后点头道：“要回京侍疾呢。”

    　　这自然只是借口，崔氏当然听出来了，她也不由忧虑起来，“我和相公才成亲，他的公事我不好深问，表姐和表姐夫却是感不错，难道表姐夫也什么都没说吗？”

    　　“是啊，所以我才愁呢，之前他从益州王手里抢地那么大的事也没瞒着我呀，这会儿也不知道是什么事瞒得这么严实。”

    　　俩人对视一眼，都有些忧虑起来。

    　　杨县令对这些全然不管，他就让人守好书房，除了满宝他们三个，谁也不放进去。

    　　而满宝他们每加班加点，又有杨县令帮忙，总算是将账册整理出来了，并将各种数值计算了出来。

    　　杨县令看了他们算出来的数据，忍不住拍了一下册子，赞道：“不愧是庄先生亲自教出来的学生，你们可真行啊。”

    　　三人都骄傲的了膛。

    　　满宝还给他列了一个表，“我发现数字是变化的，而且起伏很大，所以我给列了一个表，您看看。”

    　　杨县令接过去看，脸上的笑意慢慢消失，去翻了一下白善计算出来的铁器，脸色越发沉重，“此事不能耽误了，你们赶紧把这几本册子抄一抄，我要把原件拿走。”

    　　三人：“……这么多呢，全都要抄吗？”

    　　杨县令就一手拍了一人的肩膀，一脸认真的道：“我相信你们。”

    　　三人垮下肩膀，他们一点儿也不想要他的相信，真的。

    　　算东西还有些趣味，抄东西那可真是一点儿趣味都没有。

    　　这又是账册，又不是什么没看过的文章，抄一遍还能赏析一下什么的。

    　　杨县令已经坐到了桌前道：“整理出来的这些东西也要抄一份留下，剩下的我都要送进京城。”

    　　白二郎头皮发麻，捂住肚子道：“我，我肚子有点儿疼。”

    　　满宝就道：“我那儿有针，库房有药，你是想扎针还是想吃药。”

    　　白二郎就把手放下了，耷拉着脑袋坐回桌后，嘟着嘴委屈道：“我两个都不想！”

    　　杨县令见了眼中闪过笑意，对还站着的白善和满宝道：“将来难的事还有许多呢，这是最简单的，你们以为查个案子这么简单？”

    　　俩人也坐了回去，唉声叹气的拿出白纸来抄账册，一边研墨一边问道：“杨大人，你是不是因为这样才不喜欢查案的？我听唐县令说，你的家世可比他还好，考官的成绩也比他好，却没有去大县，而是来了我们这个下县。”

    　　杨和书一边抄着手上的册子一边笑道：“我不喜欢人心勾结的斗争，上县一般都是郭县，上有刺史节度使，运气不好，说不定还有藩王，每一睁眼便有数不尽的事在等着你，若如此，我还不如留在翰林院里，何必外放？”

    　　他道：“我外放便是想看一看民生，我和唐大人志向不一样，他是想像老唐大人一样愿天下没有冤案，我却是想着粮丰仓满，天下百姓食能裹腹，衣能暖就好。”

    　　满宝忍不住拍掌，乐道：“这个志向好，倒与我的差不多，嗯，当然，唐大人的也好。”

