    一道声音在沈无罪的身后响起，随后，我的身影陡然间出现在沈无罪的身后。

    听到我声音的瞬间，沈无罪整个人手中的长戟再次朝着我冲击过来，这次，我能够清晰的感受到沈无罪的动作更快了，因为他不想再给我让我躲避的机会。

    然而，就在沈无罪手中长戟刺出的瞬间，他的瞳孔猛然一缩。

    “怎么可能？”

    他面露惊骇之色，一双眸子盯着我，里面充满了难以置信，面对沈无罪的表现，我则是微微一笑：“那我得要多谢谢你，一一将我身上的破绽找出来，我才能够规避我身上的破绽。”

    之前，本来已经进入绝境的我脑海中浮现出了一个念头，虽然不知道这个办法能不能用，但我终究要试一下。

    沈无罪告诉我他在我的身上看到了五处的破绽，而再多的破绽，他都只能选择一处攻击我。

    那么这沈无罪算是侧面的告诉了我身上的破绽所在。

    下一次换了个位置出现，我将自己这一处破绽掩饰，他所能看到的破绽就是另一处。

    如此，在连续五次的转换之后，我将自己身上五处的破绽都规避掉。

    “你每次转移位置，就是为了通过我发现自己身上的破绽？”

    此刻的沈无罪面色有些难看，他没有想到，自己引以为傲的破绽百出禅境竟然反被我利用了一翻，当然，这个办法我之前也并不敢保证所一定能够用，也只是抱着尝试一下的心态。

    现在看来，这玩意儿是真的有用。

    此刻，我身上的气息继续攀升。

    “玄武七式，玄武啸天。”

    低沉的吼声从我的口中传出，我看着眼前的沈无罪，一拳朝着他碾压下去，而在我的拳头之上，一尊玄武虚影在这个时候瞬间放大，整个庞大的身躯直接朝着面前的沈无罪冲击了过去。

    沈无罪面色沉重，手中长戟开始爆发出一道耀眼的光芒，瞬间朝着那一尊玄武冲击了过来。

    我是深吸一口气，我知道，错过了这次机会，想要再次击败沈无罪那就是相当的困难了，因为利用他破绽百出的禅境，我也只有一次机会。

    下次，沈无罪绝对不会再给我这样的一个机会，一次次的找出我身上的破绽所在。

    所以，为了这一个机会，我早就已经做好了充足的准备。

    “易龙经，化龙。”

    低沉的声音从我的喉咙深处传出之际，我整个人身形之上有着金光开始浮现出来，下一刻，我仿佛被那金光说淹没了一眼。

    与此同时，前方传来一声巨响声，沈无罪的攻击和玄武需用碰撞而开，发出一阵令人耳膜震痛的声响。

    昂！

    一声龙吟传出之际，金色的龙形虚影猛然间自空中掠出，眼前的沈无罪身形刚刚稳定住，他面色有些潮红，这一刻，他感受到了面前一股巨大的冲击力朝着他碾压下来。

    一道龙形虚影在他的眼中不断的放大，他看到了这道攻击之中的破绽，虽然只有寥寥两处，然而此刻的他却毫无办法，因为刚刚收到碰撞，身上的气息还处于无比紊乱的状态，这种情况之下，根本就无法凝聚出足够多的能量来破开这道攻击。

    有的东西，就算是你看到了破绽，但你的力量太弱，也是无法通过这个破绽破开的。

    最终，沈无罪双手交叉，长戟横档在面前，而那龙形虚影也直接冲击在了沈无罪的双臂之上。

    一股骇人的力量直接碾压到沈无罪身上的瞬间，他整个人化作一道断线的风筝，到飞了出去。

    金色的龙形虚影定格在原地，而后逐渐的浮现出里面的身形。

    沈无罪身形朝着擂台的边缘飞掠过去，这一次，他的身形就这么直接落下了擂台下面，稳住身形之后，沈无罪有些愣神，他就这么站在原地。

    周围，一片鸦雀无声，放毒一根针落在地面都能够清晰可闻那声音。

    高台之上，一双双眼睛盯着擂台，因为眼前的这一幕，实在是太让他们惊讶了。

    在前一分钟的时间，明明都是沈无罪在掌握着绝对的优势，但这一刻的扭转，实在是让很多人都没有反应过来。

    “无罪师兄，输了？我不是眼花了吧？”

    终于，人群之中传出来一道极为微弱的声音，打破了这种寂静，虽然他的声音很小，甚至是在询问自己一样的感觉，但还是被所有人清晰的听到。

    特别是那二神将，此刻的他面部不断的抽搐，双手紧紧的抓着座椅上的扶手，隐约可见有着一个清晰的手印出现。

    “呵呵，你赢了。”

    这时候，地面之上的沈无罪露出了一抹苦笑，他抬起头朝着擂台上面看去。

    面对沈无罪的豁达，我深吸了一口气，整个人从一开始悬着的那一颗石头方才在这个时候彻底的落下来。

    “承让了，不得不说，你还是太大意。”

    我对着沈无罪抱拳，对于沈无罪的实力，我不得不承认，而且我赢了这个家伙，是因为他还是有些轻敌，而我有点儿取巧的意思。

    这场战斗如果是生死战的话，那么我和沈无罪之间肯定不会这么轻易的分出胜负。

    不过规则就是规则。

    现在的沈无罪已经被我轰击的到了擂台下面，那就证明他输了。

    “首席弟子之争，魁首，陈无忌。”

    主持长老站起身来，扫视着下方，最终，他那清朗的声音直接传出，仿佛是无比清晰的钻进了每一个人的耳中，听到这声音，下方的那些战神殿弟子一时间都是有点儿没有回过神来。

    甚至是陷入了阵阵议论之中。

    “即日起，陈无忌，为我战神殿这一代首席弟子。”

    这个时候，一直没有怎么说话的那战神殿殿主站起身来，他双手背负在身后，那双眼睛朝着下方看来，顿时间，一种无形的压力仿佛子啊整个演武场之上弥漫一样。

    那种感觉，仿佛与身俱来，并不是哪位殿主刻意散发出来的。

    说完，殿主一挥手，我看到一枚令牌直接朝着我所在的位置飞掠过来，我也没有拒绝，直接伸手将这块令牌抓住。

    “此乃首席令，即日起，战神殿一切对你有用的资源，任你调动。”

