
　　徐华阳面色涨红，眼神也怨毒到了极点！

　　	原本还以为，这一次能够通过邝伟霆狠狠地踩上赵东一脚！

　　	不说让赵东身败名裂，最起码也要让他狠狠地摔一跤！

　　	结果没成想，他还是低估了赵东这个人的胆量和血性，也真正见识到了赵东的能量！

　　	谢江被当面射杀，这种惩戒和手段难道还不够分量吗？

　　	结果怎么样？

　　	不到半个小时，邝伟霆本人就躺进了医院，听说送进去的时候浑身是血，生死不知！

　　	就算是瞎子都能看得出来，这件事绝对跟赵东有着脱不开的关系！

　　	可结果又怎么样？

　　	赵东却堂而皇之地出现在了天都机场，还敢在飞机上找他的麻烦！

　　	所以当看见赵东出现的那一刻，徐华阳就知道，邝家的人没能对赵东造成震慑！

　　	否则的话，赵东应付邝家的人尚且力不从心，哪还有精力来找自己的麻烦？

　　	正胡思乱想的功夫，赵东的声音突兀传来，“道歉？道歉就算了吗？”

　　	徐华阳继续赔笑，“赵总说得对，刚才我的鲁莽行为给苏小姐造成了惊吓。”

　　	“为了弥补我的歉意，我个人愿意赔偿苏小姐两百万精神损失费！”

　　	赵东摆手，“精神损失费就算了，你的钱，我嫌脏！”

　　	徐华阳继续说，“赵总，那……”ŴŴŴ.23sk.com

　　	赵东指了指，“跪下！”

　　	徐华阳几乎怀疑自己听错了，“你说什么？”

　　	赵东重复，“跪下，道歉！”

　　	徐华阳提醒，“赵东，我也没把苏菲怎么样，只是吓唬了她一下而已。”

　　	“这就让我给你跪下，你不觉着过分了么？”

　　	赵东笑了笑，“这就过分了？你信不信我还有更过分的？”

　　	随着赵东话音落下，熊晨在旁捏了捏拳头。

　　	徐华阳双拳紧握，短暂的犹豫，然后在所有人震惊的目光中，在赵东面前直挺挺地跪了下去！

　　	哐当！

　　	双膝砸在地板上，一阵闷响！

　　	徐华阳的脸上没有想象中的屈辱，笑容却有些疯狂，“赵东，这下你满意了么？”

　　	“够不够？不够的话，我再给你磕一个？”

　　	赵东戏谑着反问，“徐总这话说的，我是那种得理不饶人的人吗？”

　　	“看在徐总这么有诚意的份上，刚才的事就算了！”

　　	“其实这件事也不怪你，要怪就怪你背后的主子，遛狗不牵绳子，简直一点公德心都没有！”

　　	徐华阳撑着地面就要站起，结果又被赵东的下一句话定在当场，“徐总，咱们之间的麻烦虽然解决了，但是……”

　　	“你把飞机的地板弄脏了，徐总是文明人，不处理一下，恐怕不合适吧？”

　　	徐华阳也不废话，从裤子里掏出一张手绢。

　　	可还不等动作，就看见赵东指了指，“舔干！”

　　	徐华阳仰起头，看向赵东的时候，面色浮现一抹疯狂的笑意，“赵东，我还以为你有什么手段，原来只是想羞辱我而已，这就能让你得到满足吗？”

　　	赵东反问，“羞辱？是对有脸皮的人来说！”

　　	“对于你来说，谈不上羞辱，只是帮你加深一下记忆，让你知道舌头的重要性！”

　　	“因为再有下一次，如果你再敢骚扰我的女人，我会亲手割掉你的舌头！”

　　	“你信么？”

　　	徐华阳定定看着赵东，“行，我舔。”

　　	“谁让你赵东的拳头硬呢，我得罪不起，今天我认栽！”

　　	话音落下，徐华阳疯狂一笑，然后在所有人瞠目结舌的目光中匍匐在地，伸出舌尖舔起了地上的水渍！

　　	伴随着徐华阳的动作，飞机里传来一声惊呼。

　　	尤其是不远处的一群空乘，此时此刻已经完全看傻眼了！

　　	连带着，她们看向赵东的目光，也多了几分惧怕！

　　	赵东却半点不管其他人的想法如何，站起身，抬脚，直接踩在了徐华阳的脑袋上！

　　	一股巨大的力道，让徐华阳的脸颊和飞机地板完成了一个亲密的接触！

　　	随着赵东脚掌用力，徐华阳的脸颊逐渐变形，只不过他倒是硬气，半点不求饶！

　　	赵东居高临下，声音却仿佛来自九幽，“徐华阳，用不着跟我充好汉。”

　　	“想报复我？可以，但是你得做好被我踩在脚下的准备！”

　　	“今天之所以让你完完整整地走下飞机，不是我心软了。”

　　	“而是我想留你一条狗命，让你亲眼看看，你所仰仗的邝家，是怎么匍匐在我的脚下！！！”

　　	说完这话，赵东头也不回，转身就走。

　　	等他来到舱门的时候，整个机舱里的所有人都看了过来。

　　	包括一众空乘，刚才吓得连连后退了几步！

　　	赵东笑了笑，平易近人的口吻，仿佛刚才的一切与他无关一般，“不好意思，因为我个人的一点私事，耽误各位的时间了。”

　　	“今天各位的机票，由我免单！”

　　	说到这里，赵东招手，叫来的站在不远处的机场老总，“机票钱，就麻烦李总帮我原渠道返还，回头让人去天州国泰公司，我来报销。”

　　	机场老总连连擦汗，开什么玩笑，刚才得罪了赵东，正愁不知道该怎么缓和机会呢，他哪敢要这个心钱？

　　	想到这里，机场老总拍着胸脯道：“赵总，你太客气了，用不着，用不着！”

　　	“是我们机场的服务没到位，给乘客造成了不好的体验，这笔赔偿理应由我们买单!”

　　	赵东也不争辩，投桃报李地说，“谢谢李总，那刚才外面的事就算了。”

　　	机场老总亲自引领，然后将赵东一行送了出去！

　　	风波过去，机舱门关闭，一群乘客也跟着议论纷纷。

　　	男乘客不忿地说道：“狂什么狂？不就是有两个臭钱？有钱就了不起啊！”

　　	女乘客则是一脸艳羡，“你懂什么？这叫男人，冲冠一怒为红颜！”

　　	“要是将来哪个男人能为我做到这一切，我把命给他都值了！”

　　	一群空乘互相对视，然后开始恢复飞机上的秩序。

　　	一个空乘当先走向头等舱，鼓足勇气问道：“徐总，您……没事吧？”

　　	徐华阳转头，仿佛刚才发生的一切与他无关一般，一脸风度翩翩的笑意，“没事，吓坏你们了吧？”

　　	“对了，你叫什么？”

　　	空乘听见这话，心头一紧，目光落向徐华阳的瞬间，仿佛心神被他捕获一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2154章 踩在脚下【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 