    第665章爱屋及乌

    伤到肺部十分麻烦，如果里面的血没止住，胸腔积血会引起血气胸，那还得开个口子将里面的血导出来。

    顾云娇手头还没有合适的导管，再说又不能输血，那就麻烦了。

    所以这两天十分关键。

    江宥之点头，“我陪你。”

    他转头吩咐大丫,“回府取小姐和我的衣物用具过来。”

    大丫答应一声，又走了。

    顾云娇对侯夫人道：“这几天不要给林大哥吃鱼和蚕豆，笋子虾这些发物也不要吃，弄些清淡点的，比如鸡丝粥之类的。”

    侯夫人连连点头，眼里含着泪,哽咽道：“顾大夫,多谢你了。”

    顾云娇叹口气，看着榻上的林烁。

    她现在只希望他肺部的出血能够尽快止住，出血量少还不要紧，身体会慢慢的吸收，出血量多就麻烦了。

    而肺部外伤百分之七十的可能会发生血气胸。

    处理不好，那就会没命。

    侯夫人看顾云娇神情镇定，心里没那么慌了。

    这时管家送走了客人也过来了，小声道：“夫人，小公爷和顾大夫还没吃饭，您看，是现在开席还是等会？”

    侯夫人擦干泪，“赶紧让人弄好了饭菜送过来，就摆在旁边偏厅里。”

    酒席早就准备好了的，不一会儿便送了饭菜过来，顾云娇也饿了，和江宥之一起起身过去吃饭。

    走到门口,她看到冯淑珍站在门边不远处，无声的抹泪。

    她脚步停了下,“冯小姐，你过去看看林大哥吧。”

    冯淑珍转头感激的看她一眼，这才走到榻边去看林烁。

    两人才是第二次见面。

    林烁这时候，已经半昏迷了。

    今天本该是红烛高照的洞房花烛夜，却变成了这幅凄惨的场景。

    冯淑珍看着林烁，想哭又不敢哭，死死的咬着唇忍着。

    武安侯看了榻上的林烁一会儿，大步走了出去。

    侯夫人不知道想到了什么，跟着出来了。

    走到院子里，武安侯抬头望天。

    侯夫人站在他背后，死死的盯着他，“压低声音道：“你为什么要请他过来？”

    “现在你满意了？他给你报仇了，他把你儿子给杀了！”

    武安侯嘴唇蠕动，半晌才苦涩的道：“烁儿也是我的儿子。”

    他也不是有心请那个男人来的，那个男人自己提出林烁成亲想要来侯府观礼，他想着究竟是林烁的亲舅舅，便给他下了帖子，谁知道会有这样的事。

    只不过，林烁的舅舅,也并不知道林烁真正的身世，只以为林烁是侯夫人生的。

    侯夫人冷笑,“你心里何尝有过儿子！”

    “我只问你,你要怎么处置那个刺杀烁儿的人？”

    武安侯低声道：“现在说这些还早，看烁儿的情况。”

    侯夫人在他背后咬牙切齿的道：“你这意思，烁儿要是能保住命，你还打算放他一马？”

    武安侯沉默不语。

    侯夫人凄然一笑，“好一个爱屋及乌。”

    “儿子伤成这样，你竟然还想着放过他！”

    她看着武安侯的背影摇摇头，转身大步进了屋。

    (本章完)

