
　　第626章

　　林炎轻声道：“我出一块钱，买，你的项上人头。”

　　下一刻。

　　全场死寂。

　　人人都被吓的心脏颤抖。

　　此子，胆大包天，胆大妄为，这是真的在死神面前跳舞，嫌命长了。

　　金贝贝嘴巴张大，目瞪口呆。

　　那姓张的武者，终于忍不住了，爆吼一声：“混账，你是真不知天高地厚，不知道死字怎么写，让我老张来教教你，怎么做人。”

　　林炎看都不看他。

　　抓着螃蟹在吃的他，手指轻轻一弹。

　　一道肉眼难辨的白光，猛的射入那位张姓武者的眉心。

　　而此刻。

　　众人都还在等着，看张姓武者怎么狠狠教训一顿林炎，让他清醒的知道，面对的是什么样的存在。

　　结果。

　　等了五秒钟，十秒钟，二十秒。

　　居然没有下文了。

　　张姓武者站在那里，一动不动，如同一根木桩。

　　“老张，老张......”

　　“你干嘛呢？你倒是动手啊？”

　　旁边有位武者推了一下张镇。

　　结果。

　　“咣当！”

　　张镇直挺挺的倒了下去，半个身体趴在了圆桌上，把几盘菜都糟蹋了。

　　“啊——”

　　“老张，老张你怎么了？”

　　那人大吃一惊，慌忙把老张抱了起来。

　　一摸鼻息。

　　他的脸，猛的煞白，看着贝爷嘴唇哆嗦道：“贝，贝爷，他......他死了！”

　　同桌的人，全都震惊当场。

　　然后看向林炎。

　　“这到底怎么回事？”

　　“怎么无缘无故就死了呢？”

　　全场所有人都震惊了。

　　因为没人看见林炎动手。

　　双方间隔有五六米呢！M.23sk.com

　　终于有人发现老张的情况不对，在他的眉心处，有血液在慢慢的渗透出来，众人仔细一检查，才发现，老张的眉心处，居然有一只螃蟹脚，深深的刺入了里面。

　　“你，是你，你杀了张叔叔？”金贝贝指着林炎，惊悚的叫道。

　　“叮——”

　　一枚硬币忽然从林炎的手里弹出去。

　　在空中转了无数个圈，最后落在贝庞英的面前。

　　“一块钱，买你的人头，够了吧？”

　　林炎一脸邪笑，说完，站了起来，走向贝庞英。

　　“马勒戈壁，装神弄鬼，先卸了你的胳膊。”一名三十多岁的武者，猛的扑向林炎，人直接跳上圆，双手成爪，狠狠抓向林炎的肩膀。

　　他的手指，灌满内劲，寻常人若是被抓到，肩膀就能被抓住几个血洞。

　　结果，林炎反手一击。

　　轻轻拍在那人胸口。

　　一瞬间。

　　“噼里啪啦”一阵炸响。

　　那人倒飞而回，而身上丹田、经脉，统统爆碎。

　　他大口吐血，满脸惊恐：“你......你废了我的武功？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第626章免费阅读。https://xs.23sk.com 