
　　第653章：炸警察局

　　恐怖气氛在大厅里蔓延，所有人都低下头，瑟缩着身子，生怕自己被挑中。

　　就算是在电视机前或者网络平台上看到这一幕的观众们，心情也一下子紧张起来，劫匪杀人，太恐怖了，以前也只在新闻里看到那些恐怖分子杀人后的照片，现在可是现场直播，很多人为那些被劫持的人质担心不已。

　　而更多的人，却是在祈祷，祈祷劫匪能够有些人性。

　　“放心，节目不是在这里。对了，这些镜头还在运行吗，外面是否能看到我们这里的情况，如果可以的话，那我要警告慕尼黑警察局一下。”

　　沐阳说到这里，抬起手腕看了看时间，然后继续说道：“3分钟之后，慕尼黑警察局将遭受炸弹袭击，你们如果行动迅速一点，或许还能跑出去。”

　　这下子，就连电视机前的观众们，很多都忍不住失声惊叫起来。

　　在慕尼黑警察局内，虽然绝大多数警力都被调到劫持人质现场，但是依然有不少人在工作，就在沐阳宣布了这个消息之后，慕尼黑警察局里的电话就疯了似的响起来，很多人疑惑的接起来，然后里面就有人喊道：“赶紧跑出大楼，那些疆突劫匪说了，他们在警局大楼里安装了炸弹，赶紧跑，你们只有三分钟时间。”

　　而有些警察，也在办公区的墙壁电视里，看到了刚刚沐阳的讲话，手里的咖啡杯子不自觉的飞了出去，然后高声惊叫起来，让人们赶紧出去。

　　整个警察局乱作一团，被关在临时监室的几名罪犯也看到了对面的电视报道，吓得哇哇大叫起来，他们只不过是犯了一些小偷小摸罪而已，如果在警局里被炸死，那就太冤枉了。

　　“赶紧放我们出去，求求你们了，我们绝对不跑，天啊，谁来救救我，我以后再也不偷东西了。”小偷们拍着铁栅栏，大声的呼喊着，身子拼命的想往外挤，不过他们还是太胖了。

　　警察们疯了似的往外跑，就在这时，一名警察跑过来，把笼子的锁打开，然后就头也不回的跑了，那几个小偷如蒙大赦，拉开笼子门就跟着人群往外跑。

　　大楼里的人纷纷跑到警局外面，尽量离得大楼远远地，在这片空地上，聚集着大约四五十人，人们都心有余悸的看着大楼，提心吊胆，或许下一秒，大楼就有可能被炸塌。

　　跑到外面的人们心情稍定之后，就有人拿出手机，开始对着大楼拍摄起来，就在这时，突然大楼里传来一声巨响，“轰”，只见大楼右侧的一面墙壁被炸出了一个大洞，砖石飞溅，飞出老远，旁边的一棵树被砖石砸中，树叶枝杈纷纷落下。

　　“哦，天啊，太可怕了。”

　　“我的办公室完蛋了。”

　　人们到现在，竟然生出了一种庆幸的感觉，感谢那些劫匪提前三分钟说出了这个消息，也感谢那些记者，到了现在还在往外发布消息。

　　有人就把刚刚爆炸的视频传到网上，记者现在才感到现场，然后拍摄跑出来聚集在空地的警察，还有警局大楼那个被炸出的大洞，现在全世界的人都在关注着，这个消息在瞬间又传遍了世界。

　　“那些劫匪真的动手了，他们炸了警察局，看看这个大洞，威力真不小，如果有人在里面，一定有伤亡。”

　　“好在人们都跑出来了，感谢上帝。”

　　“我很怀疑，劫匪为什么提前三分钟说出炸弹的事情。”

　　“我猜测，这只是一个警告。”

　　网络上沸沸扬扬的评论，直播劫持和制造恐怖袭击，这可是以前绝无仅有的事情，网络直播平台算什么，这个才叫刺激呢，引动全世界的关注。

　　如果是真正的劫匪，真正的恐怖分子，绝不会提前告诉你，让你有撤离的时间，可是沐阳并不是，他并没有想要制造血腥事件，所以他给足了那些人时间。

　　只不过，这一下爆炸，就算是以前德国警察多么同情疆突分子，这下子也都恨死他们了，涉及到自身切身利益了，谁也不会再无视。

　　慕尼黑警方并不是不积极，而是他们总需要一些反应时间吧，现在沐阳弄出这么一手，直接让气氛变得更加紧张和恐怖起来。

　　德国总.理直接给负责现场指挥的慕尼黑联邦宪法保卫局局长奥东科打来电话，“奥东科，我命令你，赶紧派人和劫匪谈判，一定要稳住他们的情绪，如果再发生爆炸事件，我会直接让你滚蛋。”

　　大领导急了也骂人啊。

　　德国方面派出一名安全部门的高级官员，要求与对方见面，并对他们的要求进行商谈。

　　沐阳让对方进入了大楼，两个人就在大厅里见面了，就在那些被劫持人质面前，就在那些拍摄机器面前，就在全世界人面前，弄得这位安全部门的高级官员都有些不适应了。

　　这么高调的劫匪，他还是第一次见到。

　　以下是两个人的对话，后来被誉为世纪白痴经典谈判对话。

　　“不知道我该如何称呼你，劫匪先生。”官员道。

　　“阿布杜哈力克，疆维会成员。”

　　“您的要求是。”

　　“华国政府允许我们建国。”

　　“哦，这个我们德国**为力。”

　　“那好吧，交钱，60亿欧元。”

　　“噢，太多了。”

　　“如果你不能做主的话，可以去外面请示领导，不过时间紧急，不要耽误时间。”

　　“好的，但是请不要伤害人质好吗，劫匪先生。”

　　“我们疆维会一直是和平的组织，从来不做违法的事情，包括这次，我们也只是想要得到一笔复国的资金而已，我觉得我的要求不过分吧。”沐阳一瞪眼睛。

　　“哦。。。。。。。。不过分。”官员可不敢激怒对方。

　　安全部门官员退了出去，虽然他直接接触了沐阳，可是到现在依然一头雾水，不说如何逃走，不说交易问题，就只说要求，如果给你们汇款的话，你们就算是得到又有什么用呢，至于60亿欧元的纸币，不要开玩笑了，那需要两辆重型卡车才能拉动。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第653章：炸警察局免费阅读。https://xs.23sk.com 