    莫挽的目光越过护理落在了裴亦桓身上；“我不用她喂我，我真的可以自己吃，我又没有让你喂，你干嘛非要请护理来？”

    裴亦桓的眸光微抬，随意而冷淡的嘲笑道；“我敢喂，你敢吃吗？”

    “哎呦！听你那意思，我就有那么怕你吗？”莫挽一脸的受不了。

    闻言，裴亦桓颀长的身躯从沙发上站起来，直接走到病床旁接过了护理手中的粥碗，舀起一勺子，递在莫挽嘴旁；“敢吃吗？”

    哎呦！竟然用这个挑衅她，他喂的又不是毒药，她怎么就不敢吃了！

    张嘴，她一口将粥吞了下去，得意而挑衅的望着裴亦桓。

    冷冷地一笑，一直冷漠着脸庞的裴亦桓又将勺子递在了她嘴边，莫挽再次得意洋洋的一口吞下。

    一碗粥，在两人挑衅与被挑衅之中吃的干干净净，一滴不剩。

    诉告方一细。许久后，莫挽望着裴亦桓开口；“真的很感谢你把我送进医院，也真的很感谢你为我请的护理，我真的真的很感谢你，但是，真的不用请护理了，我觉得很不自在，浑身上下就像是长了痱子，太不自在了！”

    裴亦桓也看着她，脸庞上的表情放缓了，冰冷的嗓音从薄唇中溢出来；“天生不是享受的命，所以才会过着这样的人生！”

    “我觉得你说的的确很有道理！”莫挽很是赞同的点头，脸颊上还带着米米的笑。

    她过的人生就一直是这样的人生，像护理那般周到的服务，她真的受不起！

    冷笑，裴亦桓的眸光落在了电视上，不断地按着遥控器。

    见状，莫挽很是好奇的看着他；“你今天难道不上班吗？”

    “你管的事倒还挺多，我自有打算....”他依然没有回头，坐在沙发上，俨然帝王般的说话。

    闻言，莫挽的嘴角扯出了一抹很是感激的微笑；“真的很谢谢你刚才喂我吃粥！”

    “我最不喜欢挑衅，尤其是来自女人的挑衅！”裴亦桓的声音依然冰冷散发着寒气。

    “不管怎么样，还是要谢谢你！”

    躺在病床上，目光对着他坐在沙发上的俊挺身影，莫挽的心中就像是被注入了一股暖流。

    暖暖的，热热的，让她心中生出一种异样的情绪，能有一个人在你生病的时候陪在你身边，真的是一件非常美好的事情......

    因为心中不会伤感，不会寂寞，不会孤单.....

    渐渐地，一阵困意袭来，莫挽的眼睛抵挡不住困意，双眼缓缓地闭上。

    裴亦桓端起桌上的黑咖啡喝了一口，眸光看着她病床上的身影，不作声，只是淡淡地看着。

    当莫挽一觉睡醒来时，就听到了病房中有些吵闹的声音。

    她缓缓地将眼睛眯开了一条缝隙，只见裴亦景，裴亦风，还有柳如苏不知什么时候已经坐在沙发上。

    而就连在裴宅的裴亦霜也过来了，此时正在和那个一起走丢的小男孩玩耍。

    房间中吵吵闹闹的，真是好不热闹！

    但就是唯独不见一直走在沙发上的裴亦桓，难道他离开了吗？

    目光又环视了几眼房间，她心中涌现出一阵说不清楚的情绪，深深地，沉沉的...

    瞧见她转醒，原本还坐在沙发上的裴亦风立即端着一杯热水走了过来；“你醒来了，来，先喝一点热水。”

    点头，莫挽将水杯凑到唇边，片刻间，便将一杯水饮尽。

    终于，她还是有些忍不住好奇的问出口；“对了，你二哥呢？”

    “哎呦！”裴亦风的眸光上上下下的在莫挽身上打量着，透着一抹邪恶的意味；“是不是想我二哥了？”

    莫挽有些恼怒的瞪了他一眼；“你别乱说！”

    “恼羞成怒了？”裴亦风依然是一脸不正经的微笑；“想我二哥就直说，我们都不会取笑你的！”

    “裴亦风，你的皮是不是在痒痒。”莫挽咬牙切齿的只恨不得将他撕碎！

    裴亦景看了弟弟一眼，然后淡笑着对莫挽解释道；“二哥去让助理找小男孩的父母了，已经出去了很长时间，应该就快回来了。”

    “哎呦！三哥，你怎么这么不解风情啊，她明明是想二哥了，你在一旁添什么乱，她明明是想了想了想了！”裴亦风像是在唱曲般的嚎着。

    就在这时，病房的门被推开，裴亦桓颀长的身躯踏了进来，他身上还穿着黑色的风衣，正在脱着手上的黑皮手套，一边问道；“想什么了？”

    “想二哥了。”裴亦风回答的很是顺口。

    “谁想我了？”裴亦桓将黑手套递给了身后的助理，接过了裴亦景递过来的黑咖啡，轻抿着。

    “二嫂想了....”裴亦风笑米米的道；“二嫂一睁开眼睛就问二哥去哪里了。”

    莫挽连忙否认；“我没有！！”

    放下黑咖啡，裴亦桓才缓缓地看着莫挽，闪动着那豹子般的双眸，深邃的眼眸就像是罂..栗.花般，散发出一股深沉的气息，但他并未言语。

    莫挽一咬下唇，对上他那审视般的双眸,直接转过了头，不再去看，她才没有想他！

    心中还有些气不过，她一把抄起病床上的靠枕就向着裴亦风砸了过去，恶狠狠地道；“滚！”

    片刻，裴亦桓的目光转开落在了裴亦风身上，低沉道；“他的父母已经找到了，带他走吧。”

    裴亦风点头，抱过还在与裴亦霜玩耍的不亦乐乎的小男孩走出了病房。

    没有人玩耍的裴亦霜很是无聊，他迈着小短腿跑到了病床旁，飞快的将自己的鞋子脱掉，然后挤上病床。

    留意到这一幕，裴亦景淡淡地道；“霜儿快下来，你二嫂身上还有伤，你会碰到二嫂的伤口。”

    “没关系....”莫挽的脸颊上扬着一抹灿烂的笑容；“霜儿很乖，他睡在这里都一动不动的，不会碰到我的伤口，再说，我的伤口是在腰间，没有多大关系的...”

    裴亦桓俊美的脸庞依然是一脸冷漠，扫了两眼，没有言语。

    “拍摄进行的怎么样，时间不够的话，就再往后顺延几日....”他对着裴亦景道。

