    “你先找我表姐过来。”沈星辰艰难的说道。

    “星辰，你相信我，这种情况，只有医生才能帮你。”

    陆奕恒拿出手机拨打助理的电话。

    见陆奕恒怎么也不肯帮她找叶初夏，沈星辰心里更加害怕了。

    她不知道陆奕恒是不是有其他不可告人的心思。

    她死死忍耐着体内的骚动，艰难的拿出手机。

    然而叶初夏不知道是不是调了静音，她的手机一直打不通。

    沈星辰没有办法，只想到了傅东战。

    或许她可以打电话给傅东战，让他带陆奕恒离开这里。

    她还可以拜托傅东战去找叶初夏来救她。

    陆奕恒见沈星辰一直在打电话，“怎么，叶初夏的电话打不通……”

    然而他还没有说完，看见沈星辰拨出的那个号码，剩下的话，便生生全部卡在喉咙里。

    半晌后，他竟是笑了笑，然而眸底却一片森冷。

    “我还以为你是要打给叶初夏呢，原来你是要打给我东哥。”

    说着，突然，他猛的一把夺过沈星辰的手机，将通话狠狠按掉。

    “陆奕恒，你干什么，将手机还给我。”沈星辰喘.息着怒道。

    “我干什么？是你想干什么吧？”

    陆奕恒一把揪住沈星辰的衣领，神情狰狞的冷笑着。

    “沈星辰，别以为我不知道你心里那点见不得人的心思。

    你转行当作者，却偏偏选在傅东战旗下的网站写。

    不就是为了今天吗？

    不就是为了能参加飞阅文化的盛典典礼，好再次找机会接近傅东战，然后勾引他！”

    沈星辰没想到自己这一年来的所作所为，会被陆奕恒一眼识破。

    然而她却从来没想过要勾引傅东战。

    她知道自己根本配不上他。

    她只是想，再次近距离的见见他，她已经很开心。

    然而她这点卑微的，藏在心底小小的心思，却被陆奕恒诋毁的如此不堪。

    她知道他为什么要这么恶毒的诋毁她。

    他不过是不甘心。

    不甘心她喜欢的人是傅东战，而不是他，伤了他男人的自尊。

    然而像他这种以玩弄女人为乐的花花公子，她就算是喜欢谁，也不会喜欢他！

    沈星辰愤怒的死死盯着他。

    “是又怎么样，陆奕恒，我就是喜欢傅东战，关你什么事！”

    陆奕恒早就知道沈星辰是喜欢傅东战的。

    然而听她亲口承认，他的心，却像被狠狠插了一刀。

    他死死盯着她，双眼渐渐猩红起来。

    “喜欢？你也配？沈星辰，你不过是一个当过小姐的贱货，你以为傅东战能瞧的上你吗？！你想要爬床，他都嫌你脏！”

    心里嫉妒的怒火，早就烧得陆奕恒理智全无，他用最恶毒的话，狠狠羞辱着沈星辰。

    沈星辰瞬间脸色煞白，浑身发抖。

    她从来没有这样恨过一个人，讨厌过一个人。

    她恨不得他去死！

    “对，我就是个当个小姐的贱货，那你还整天缠着我干什么！”

    她死死瞪着他，愤怒大吼。

    “你以为我真的稀罕你？不过是还没有玩过你这种货色，想尝尝鲜罢了。”

    陆奕恒揪着她的衣领，狞笑着说道。

    沈星辰被气得终于哭了出来，“混蛋，你放开我，放开我。”

    “放开你？放开你去勾引傅东战吗？沈星辰，你想都别想！”

    陆奕恒疯了一般将沈星辰强行压在沙发上，大手猛的撕开了她的衣服。

    “啊……”

    休息室里，只余一室的疯狂。

    叶初夏跟刘导谈完，回头就找不见傅楠晓跟沈星辰了。

    她正找着，突然一个侍应生走到她跟前。

    “叶小姐，沈小姐她不太舒服，傅先生送她去休息室了。

    傅先生吩咐我，见你得空就告诉你。”

    “啊，星辰怎么突然不舒服了，他们在哪间休息室？”叶初夏问。

    “我带你过去吧。”

    侍应生带着叶初夏去到东边最后的一间休息室门前。

    “他们在里面。”

    “好的，谢谢你。”叶初夏礼貌的道谢过后，便推开门走了进去。

    叶初夏走进去后，闻到房间有一股浓郁的熏香。

    她微微蹙起眉。

    下一秒，她便听到门外传来一阵响动。

    她心下猛的一沉，慌忙去拉门。

    然而已经根本打不开，门被人从外面锁起来了。

    叶初夏奋力摇着门锁，然而终究是打不开。

    她已经意识到鼻端这股浓郁的香薰肯定有问题。

    她慌乱的往浴室跑去，想拿湿毛巾捂住鼻子。

    然而才回过身，却看见衣衫凌乱的傅楠晓。

    他西装早已脱掉，白色衬衫大开着，露出精壮的胸膛。

    他白皙的脸上泛着诡异的红晕，眸色迷离，一步步朝她走来。

    “夏夏，我很难受。”他声音嘶哑的厉害，伸手想抱住叶初夏。

    叶初夏慌乱的躲开了。

    她拼命拿裙摆捂住鼻子，防止吸入过多的催情香薰。

    “傅楠晓，你醒醒，你醒醒。”

    叶初夏焦急的喊了几声后，知道傅楠晓估计是吸入了太多的香薰了。

    她慌乱的往浴室跑去。

    却被傅楠晓从身后一把抱住。

    “夏夏，我好难受，给我好吗，给我，我会一辈子对你好的，夏夏……”

    傅楠晓意乱情迷的低头吻着叶初夏的脖颈。

    “傅楠晓，别这样，你快放开我。

    外面就是盛典典礼，很多记者的。

    你快清醒清醒，不然等着我们的，就是万劫不复。”

    叶初夏拼命挣扎着，她心里慌的不行。

    因为她已经感觉自己体内渐渐翻涌的情愫。

    完了，完了，再这样下去，她和傅楠晓都要完了。

    是谁想害他们？

    慌乱中，叶初夏后知后觉的想起可以打电话。

    然而她才摸出手机，傅楠晓却一把抢了过去，然后狠狠的扔掉。

    紧接着，他便将她狠狠压在门上。

    疯了一样开始撕扯她身上的衣服。

    “不要，傅楠晓，不要，我求求你……”

    叶初夏力气根本敌不过傅楠晓，她吓得眼泪滚滚的落。

