    庞统在紫虚的解说下算是弄明白了自己的天赋，虽说能从对手那里获得加成，但是只要是人那就有生理极限，也就是说并不是真正的可以无限叠加。

    “那大概是怎么一个程度。”庞统现在觉得这个道士挺好的，有问必答，虽说脑子可能有些不正常，不过道士嘛，怎么能和正常人一样呢？

    “这么说吧，你现在的智力和思维方式就已经接近人的极限了。”紫虚摸了摸自己的胡子，然后好像想起来了什么，从怀里掏出一本书，看着庞统盯着自己的诡异眼神，紫虚解释道，“这是我在青州藏书阁顺来的一本书，据说是陈子川讲数术的，里面有一个量化。”

    可能是被庞统的眼神盯得有些发毛，紫虚将书递给庞统，他去偷书的时候差点被左慈抓了。

    话说紫虚和左慈那种尊天从道的家伙虽说不是一路人，但和于吉那种想要占人间皇权便宜的更不是一路货色，他只是想研究一下未来是不是能被他掰弯！

    这也是为什么紫虚到处在找能开创出不同未来的角色，话说之前见到李优的时候他就发现李优的未来变得更为繁复了，对此他很满意，毕竟李优逃过了死劫，这种小小的改变命运的事情，他很满意这个结果。

    天命要死的人都能拐弯，这说明命非定数啊，未来只有混沌一片才有开创的价值，要是已经注定了，紫虚觉得自己还是混吃等死算了。

    正因为这种原因，紫虚对于死不在意，他在意的是自己的成果，他在藏书阁中找到了一本书，那里面有一个词叫做科学，紫虚觉得自己做的事情就很符合科学！

    现在紫虚道人已经将口号从“天命何归”换成了“为科学献身”了，总之在他看来庞统是一个很有价值的研究素材，至于自己会不会死，只要研究出来，死了也值了，活的都无聊了，科学是一个好乐子……

    “我是想说我都已经是极限了，那我的天赋不就成了摆设了吗？”庞统将书收走，然后黑着脸说道。

    “听我说你就明白了，量化一下，九十九是人的极限，你估计就有九十七，一百是人神分隔，而你的素质可以让你承受大概一百多些的数据，至于能承受多少那就不清楚了，一般来说自身越高承受的也高，不过两成应该是极限了。”紫虚卖弄着自己才学来的数术知识。

    “哦，这样啊。”庞统点了点头表示自己知道了。

    “不过承受两成的话对于你的负担太大，而且这么说吧到了你这个程度实力上升一成就足够让你一对二占上优势，甚至于一对三都能短期不落下风。”紫虚告诫了了一下，他可不想庞统真开到极限，那样对于自身负担太重，在他看来庞统这种妖孽基本不存在一挑三的时候。

    话说紫虚完全不知道这个时代以前少见的智者都快泛滥了，别说一对三，真要脸不好，一对五的时候都会出现！呃，貌似庞统的脸的确不怎么样……

    话说现在想想陈宫也够惨了，按照紫虚的说法生理极限是两成的话，以陈宫那九十二三的智力要一挑五还要打的有声有色，估计陈宫那个时候绝对开的是生理极限了，靠着一百一左右的智力勉强顶住对方一票子人的轰炸，最后硬生生将所有的积蓄全部打空了。

    不过话说回来这也是曹操手下那群人够猛啊，这要搁在别人的身上估计都让陈宫给单人逆袭成功了，那个时候能有这种级别谋士团的也就曹操，这事搁在袁绍身上估计袁绍都顶不住，果然有时候选错了对手才是悲剧。

    “好的，老丈可否告知姓名，小子庞统以后有机会会去感谢您的。”庞统对于紫虚生出一种亲切感，毕竟刚出老家，就遇到这么一个好人，一解庞统烦恼。

    “哈哈哈，无需无需，有缘终将再见的，庞士元做你要做的事情，我很看好你。”紫虚大笑着伸手拍了拍庞统的肩膀，然后很是装蒜的化作紫色的花瓣缓缓消失掉了，天地间就留下一句话，“庞士元做你想要的事情吧！”

    庞统愣愣的看着化作花瓣的紫虚，碰到真的仙人了，又想了想紫虚的脾气，“老丈回来，这招我要学！”

    另一边刚刚化出形体的紫虚听到遥遥传来的这句话猛地感觉到脚一歪，这小子啊！

    随意的将自己身上的紫色道袍脱掉，一身紫衣太过招眼了，他还要去到处访贤游走，寻找那些足以改变天命的人物，他要继续他的研究，南华信力量，张角信自己，左慈信道，于吉信气运，南华以前信命，所以和于吉能谈得来，最近南华觉得自己应该改信科学了……

    徐州琅琊郡曹嵩住处，看着自己大儿子送的信，一脸的感慨，又看了看自己的二儿子，一种欣喜油然而生。

    想当初曹嵩喜欢自己的二儿子曹德，不喜欢自己那个长得又矮又丑的长子曹操，结果曹操已经击败了袁术奠定了中原一方豪杰的位置，坐拥一州之地，手下兵甲十余万，不管当年喜欢不喜欢，现在他儿子已经成了一方雄主了。

    再看看自己的心爱的二儿子，已经成为了一代大儒，虽说不擅长兵法，但是人长的帅气，又擅长教育，夏侯家和曹家多少小孩子，还有曹操的弟弟们都是曹德教育出来的，不说别的就这兄友弟恭绝对是没有问题！

    话说曹德活着的时候曹家和夏侯家的孩子都是这家伙教育的，死了这个家伙对于曹操来说是一个重大损失！

    后期曹家一团糟也和没了这家伙有相当的关系，曹德自身只是大儒，但是他培养出来的那批以曹仁，夏侯惇，夏侯渊，曹洪，曹纯，曹休为主的家伙，能力可能不是曹德培养出来的，但是感情是真真的！

    可以说曹德的教育算是是真正的让这些亲缘不算近的家伙达到了兄弟同心，团结在曹操周围，再看看以后的曹家窝里斗造成的损耗就知道这家伙对于曹家有多重要了，死了真心可惜。

    有一子能繁荣家族，有一子能让家族团结一心，曹嵩真的很满意了，所以这次也就打算将他的棺材本拿出来去给自己儿子扩充实力！

    钱一直存在手里也没有什么意义，既然现在兄弟齐心，那么曹嵩自信曹家和夏侯家不会衰败，如此曹嵩自然乐意全力支持自己的儿子！(未完待续。)

