    “福宁县松港街道前港村渡船头。”

    徐东缓缓念出地址。

    吴老板随口解释道：“就是这个地方，很多私营的养殖场，通常都会去他们那边处理货物，只要你们出的起价格，肯定能有所收获。”

    “谢谢你了吴老板。”

    “不客气，举手之劳罢了，就算我不说你们也会打听到的。”

    徐东摇摇头：“这可不一定，我们没有那么多的时间可以浪费，最迟中午就要回去了。”

    “对了，忘了提醒你们了。”吴老板拍了拍脑袋，突然开口道，“如果能弄到粮食，还是多带一些粮食过去吧，那边不怎么收现金。”

    徐东点点头：“其实，就算你不说，我们也早有预料了。”

    “是我多嘴了……”

    “话不能这么说，吴老板，无论如何这件事都谢谢你了。”

    吴老板笑了笑转身就离开了，对方非常识趣，特地把办公室让给了徐东一行人。

    “老汪，你什么想法？”

    老汪皱了下眉头：“我知道大家想法，我也想带点黄鱼回去，可是时间上来不及啊，中午不走的话，明天肯定赶不回去的。”

    “要不今晚连夜赶路？”老方提议道。

    “不行。”

    徐东和老汪几乎同时反对，为了这点鱼不值得冒险。

    “那怎么办？咱们总不能白来一趟吧？”

    老方有些失望，老婆怀孕正是需要补充营养的时候，这次出差，他把家里的老底都带出来了，没想到却是这种结局。

    “小徐，你的想法呢？”老汪征求徐东的意见。

    “我看不如这样吧！”

    徐东组织了一下语言：“老汪，咱们最好兵分两路，你带着小郑和老顾守在这边，负责货物的装车。

    我和老方去这个渡船头看看，如果能弄到黄鱼，到时候你们再按照原价从我这里购买，你觉得怎么样？”

    “这个方法好，没问题。”老汪立马答应道。

    其他人也是纷纷点头。

    “既然大家都同意，那就这么说定了，你们装好货后，马上过来接我和老方，不管能不能买到鱼，咱们到了中午都得上路。”徐东补充道。

    “行，手机随时保持联系。”

    ……

    差不多五十分钟后，徐东和老方打着出租车来到了渡船头，这里没有想象中的喧嚣吵杂，反而有一种时光漫漫的怀旧感。

    可能是因为二人身上的警服，这边的负责人很快就出现了。

    怕引起误会。

    徐东立马表明身份和来意，最后还掏出了吴老板给的名片，这才打消了对方的疑虑。

    “陈伯，我们是带着诚意来的。”徐东给对方递了一根烟。

    陈伯接过烟，放在鼻孔下嗅了嗅。

    “好烟！”

    老方掏出打火机帮对方把烟点上，脸上带着讨好：“老哥，成不成您倒是给句话啊？”

    “货倒是有，我就怕你们接受不了价格。”陈伯开诚布公道。

    “麻烦您说个价格，如果接受不了，我们保证立马就走，省得浪费咱们双方的时间。”徐东干脆道。

    “行，既然你们想知道，那我就简单说说。”陈伯深吸了一口烟，“大黄鱼、小黄鱼我们都有现货，你们想要哪一种？”

    “先说大黄鱼吧！”徐东回答道。

    “好，大黄鱼有两种货，一种是死鱼，这个2400块钱一斤，十斤起卖。还有就是新鲜货，这种你们可以拿粮食过来换，一斤鱼换十斤土豆，或者四斤大米。”

    “太贵了吧？”老方吃惊道。

    陈伯皱了下眉：“我们这边的市场行情就是这样，概不还价，买不起可以不买。”

    徐东扯了一下老方的胳膊，让对方稍安勿躁。

    “陈伯，到底是什么样的死鱼，能给我们说说吗？”

    陈伯弹了弹烟灰：“口说无凭，我还是带你们俩去看看吧！”

    七拐八拐，三人来到一间小仓库前，陈伯熟练地打开仓库大门，一股恶臭迎面扑来。

    徐东立马用袖子捂住了鼻孔。

    “我去，怎么这么臭？”老方用力扇了扇面前的空气。

    “不都说了是死鱼么，死鱼哪有不臭的？”陈伯轻描淡写道，接着打开了灯光。

    借着灯光，徐东这才看清楚里面的样子，三四排的的支架上，挂着整整齐齐的风干咸鱼。

    陈伯随便挑了两条咸鱼，直接扔给了两人。

    徐东仔细打量着手上的咸鱼，鱼肉虽然晒的很干，但还是能明显看出腐烂的痕迹，很像河滩上那种自然风干的臭鱼烂虾。

    老方是个狠人，费力掰了一块鱼肉放进嘴里嚼了嚼：“小徐，味道还可以啊，能吃！”

    “你这不是废话么，当然能吃。”

    “人吃了没问题吗？”徐东看着陈伯问道。

    “放心，最好不要生吃，煮熟了绝对没问题的，我们这边的人都是这么吃的，也没见谁吃出毛病来。”

    徐东暗自摇摇头，就算能吃，恐怕营养成分也会大打折扣。

    “您这边总共有多少？”

    “小黄鱼也要吗？”

    徐东点点头：“要。”

    死鱼怎么说也是肉，有总比没有强，他们家虽然不需要，但公司同事们肯定会抢着要的，拿来做顺水人情最好不过了。

    陈伯眼睛一亮，连忙回答道：“那敢情好，死鱼价格都是一样的，加起来大概有850多斤，如果你们打算全包，直接给两百万吧，四万的零头我就不要了。”

    “行，两百万就两百万，你帮我把咸鱼打包好，等我们的车到了，到时候一手交钱一手交货，怎么样？”

    “就这么办吧，我去叫人过来帮忙。”陈伯说完就出去了，一点也不拖泥带水。

    老方趁机凑到徐东耳边提醒道：

    “小徐，八百多斤是不是有些多了，咱们总共才几个人？”

    五个人分，一人要分小两百斤呢，毕竟是几十万块钱，可不是谁都能轻易掏得出来的。

    而且就算能掏的出来，也不一定舍得掏。

    “不多不多。”徐东摆摆手，随后解释道：“不光是咱们，李叔他们也有份的，说不够定还不分呢！”

    “原来如此。”老方焕然大悟。

    “老方，你留下来盯着这些鱼，免得他们使诈，我去找陈伯再聊聊。”徐东吩咐道。

    老方拍了拍腰部的配枪，连忙保证道：“你放心去吧，咱们是警察，就算借他们十个胆子，量他们也不敢耍花招。”

    “小心点。”

    临走之前，徐东再次提醒了一声。

    ps：求推荐票和月票！

