    和马点了点头：“确实。要不你给他们做个护符什么的以防万一？”

    玉藻笑道：“我们这边大部分人都用不到啦，掌握了心技一体的首先就不用，发光的灵魂不惧一切旁门左道。另外现在神秘已经衰微，就算和我一个等级的大妖怪也没办法随便左右人的意志，只要不去人少的地方理论上就没问题。”

    日南里菜一脸坏笑：“你这么说我怎么觉得有假呢？你其实还能控制人心，只是在欺骗我们吧？”

    和马都惊了，忍不住看了眼日南，心想这姑娘是赢了一个小BOSS胆子就肥了啊。

    日南里菜又说：“你肯定对师父下了夺心咒！”

    玉藻笑眯眯的看着日南：“没错，被你发现了。那我只好消耗宝贵的妖力对你也下一个咒语了。我只要一个响指，你立刻就会对我言听计从，做牛做马。”

    玉藻举起手，日南却乐了：“这不是我忽悠高田刑警那招吗？”

    “那我的是不是忽悠，响指过后你就知道了哟。”玉藻说。

    日南认怂了：“抱歉！我不该开你玩笑的，别打响指啊！”

    玉藻对和马比了个V的手势，小声说：“是我赢了。”

    千代子叹气道：“蛋蛋子，你就别在这刷我哥的好感度了，都爆了。被你用来展现自己可爱之处的日南多可怜啊。”

    日南立刻附和：“对啊对啊，我多可怜啊，好不容易捞着一次表现机会，平时只有当花瓶的份。”

    千代子对日南说：“你也知足吧，你现在至少比英国那位分高了。得啦，我去给你安排住的地方，今晚你睡保奈美那屋吧。”

    “我想睡师父那屋。”日南娇嗔道。

    玉藻端起茶杯喝茶，仿佛没听见这话一样。

    和马：“你上楼睡去。我们家没空调，一起睡太热了，受不了。”

    千代子：“我联络好了建筑公司，可便宜了，修好房子之后我们能买个贵的空调。”

    “你哪儿找的建筑公司？让锦山平太介绍的？”

    “其实我抱着试试看的心态，去找了住友建设。”千代子笑嘻嘻的说，“你猜怎么着，是五年前那个专务来接待的我，毕恭毕敬的，仿佛我成了哪儿的大小姐一样。”

    和马一听就气不打一处来：“你是说那个保证不会影响我们家采光的专务吗？他妈的要不是他那时候不买我们的房子了，我们现在早飞黄腾达了。这五年日本经济有目共睹，我们随便买点股票现在资产就翻了几倍。”

    “那也可能倾家荡产啊，好啦。总之专务桑很爽快的答应了排工程队以成本价帮我们修房子，终于要和雨天漏水说再见啦！”千代子看着很高兴，“剩下的钱装了空调，还能换一些家用电器，我们家的冰箱和洗衣机都用了很多年了，早该换了。”

    和马撇了撇嘴：“换，都可以换。”

    “那我就去给日南铺床啦。”千代子说完就走了。

    和马扭头看着玉藻：“千代子的护身符就拜托了。”

    “我的护身符只能防御神秘侧的事情，要是再遇上今天日南遇到的这种运用心理学的现代骗术，可就不顶用罗。”

    和马：“日南能对抗这种手段，千代子应该也没问题，对了，你也给日南一个护身符吧。”

    说着和马看了眼日南头顶。

    日南里菜并没有词条。

    最直接的防御还是让日南里菜拥有坚强的灵魂——也就是给她整个词条，但可惜和马这些年不断的尝试，还是没有找到主动赋予词条的办法。

    他只能在本人遇到蜕变契机的时候给予点播，让人获得词条。

    但反过来讲遇到契机的人本来就有可能自然的获得词条，和马的启明星能力，只是把概率获得变成了肯定获得。

    日南里菜得自己遇到什么契机，和马才能帮助她完成蜕变。

    显然这次赶跑了高田并没有成为契机。

    玉藻：“心技一体可遇不可求，不用强求。”

    显然玉藻看出来和马在想什么了。

    这时候日南问：“那个，师父，如果我遇到了危险，你会来救我吗？”

    “当然会。”和马不假思索的回答，“你遇到了危险，比如被人劫持为人质，不管你被藏到了哪里，我都会找到你，把你救出来。”

    日南笑了：“那我就不怕了。等你哦，师父。对了，未来救我的奖励，我现在预支给师父你吧！”

    “我不要，你留着吧。”和马断然拒绝。

    “被拒绝啦！好奇怪啊，我看美加子学姐的直球就总是凑效啊，我的直球怎么就不行呢？”

    “美加子那是天性使然，你这是处心积虑扔出来的假直球，这有区别的好吗！”

    这时候玉藻放下茶杯开口了：“我觉得你收了也好，今天这次日南立功了，你满足她一个要求作为奖励，顺理成章嘛。”

    “我可以满足她一个除了那种事之外的要求。”和马严肃的回答。

    日南里菜：“为啥啊？”

    “因为我不想做渣男啊。”和马说。

    玉藻似笑非笑的看着他，用很低的声音说：“原来睡保奈美不算渣男啊。”

    和马白了玉藻一眼，心想“那是你批准过的”，没想到玉藻又用只有他能听到的声音说：“这个我也批准了呀。”

    日南里菜：“可恶，你们居然在我面前说悄悄话！欺负我听力没有师父好！”

    和马：“你也可以用这种音量和我说悄悄话嘛。”

    就在这时候，晴琉出现在院子那边：“我回来啦，小千，我渴死啦！”

    千代子的声音从二楼传来：“自己无冰箱拿冰卖茶！这么点事情就自己动手啦！”

    “好~”晴琉有气无力的回应，摇摇晃晃的穿过道场，走到一半才发现是日南，“啊咧？居然是日南吗，我以为是保奈美……额……”

    晴琉盯着日南筒裙下面露出一部分的丝袜的破口，然后长长叹了口气：“师父，你终于做了啊。”

    和马：“你什么意思啊，你师父可是正人君子！”

    “哼，明明都睡了保奈美。”

    日南：“睡过了？师父你个渣男！”

    玉藻呼噜噜喝茶。

    和马：“这个……那个……等下你听谁说的啊？”

    “我当晚也在家里啊！”晴琉大声说，“这房子你看看，有隔音效果吗？”

    ——那确实没有。

    这老房子不但不隔音，动作大了还会咯吱咯吱响。

    别人车震，和马这可厉害了，房震。

    日南里菜锤地：“可恶啊！我还以为你是真的没有邪念呢！原来只是对我没有邪念，为什么啊！我身材也很好啊！是脸吗？绝对是脸吧！”

    晴琉：“我觉得是性格。你别瞪我，我是帮你的。和马，你都渣了保奈美了，多渣一个也没啥啊。”

    和马：“好啦！我和保奈美，也酝酿了额这么久的感情了，也算是水到渠成。日南我和你，连恋爱都没开始呢。你看你平时，在道场就是个背景板，我们之间还没有什么积累呢。不行，你乖乖上楼睡去。”

    日南叹了口气：“行吧，果然我要成为女主角之一，还是要多争取表现的机会啊。”

    和马严肃的提醒她：“你可别主动去找事。今天你没有遭重，有运气的成分，运气不好搞不好你就现在就已经在高田床上了。”

    “我知道啦，我不会主动去找他们的。但是不能保证他们不来找我啊。那个高田，搞不好会对我念念不忘。”

    和马点头：“确实有这个可能。”

    日南这时候突然表情一亮：“对了，他们说不定会趁我晚上睡觉来袭击我，我暂时搬到道场来住吧？”

    虽然和马知道日南这是想趁机住到道场来，但他得承认，确实有那样的危险，对方可是在警视厅能一手遮天的团体，杀了一个警部都能以自杀结案，搞不好他们真的会赶出这种事来。

    还是让日南里菜暂时住在道场比较安全。

    和马：“行，保奈美最近应该没有什么机会回来住，你就住在她的房子吧。”

    晴琉：“就算偶尔来留宿，睡在和马的房间也够了。”

    和马：“你少说两句没人当你是哑巴。”

    晴琉：“阿巴阿巴阿巴。”

    别说，晴琉装哑巴说话有点可爱。可惜她功夫高强，总让和马想到成功警察故事里那个阿巴阿巴的哑巴。

    这时候玉藻终于把她那杯该死的茶喝完了，她放下茶杯看了眼晴琉：“我要给晴琉也准备一个护符吗？”

    和马也看了眼晴琉，然后摇了摇头：“不用。晴琉现在虽然变弱了，但并不是因为他失去了心技一体的能力，只是安分日子过久了。”

    晴琉明显情绪低落起来：“我明明都很努力的练习了，比我以前努力千百倍，还是变弱了。我以前最讨厌练习了，经常翘了练习跑去地球屋唱歌。”

    和马安抚道：“别着急啊，将来遇到什么契机，你现在付出的所有努力，都会在那那一刻转化为你的实力。另外，从技术上讲，你现在确实比以前的你技艺更精湛。”

    这是实话，以前的晴琉剑技大开大合，破绽其实很大的，只是靠着强大的应变能力硬是弥补上去了。

    现在的晴琉熟练的掌握了桐生和马亲传的各种剑技，每一个动作都精准无比。

    甚至在使用黑龙这一招的时候，晴琉的命中率比和马还高。

    日南来回看着和马跟晴琉，忽然叹了口气。

    和马：“你叹气干嘛？”

    “没什么，我去看看千代子给我铺好床没有，待会我先洗澡，师父你别偷看哟。”

    晴琉这时候也猛然想起来自己要喝水：“我去拿水喝，渴死我了。”

    两人一起离开了道场，在门口一个往左去厨房，一个往右去楼梯间。

    和马看着开着的拉门，叹气道：“都跟晴琉说了多少回了，要顺手带上门啊。”

    玉藻：“你这个感叹，听起来好像晴琉的爸爸。”

    和马笑着摇了摇头。

    **

    高田警部回到家的时候，已经意识到自己可能被糊弄了。

    他一开自己家的门，他弟弟就迎了出来：“大哥，向川警视等你很久了。”

    “他来了？”高田警部略显惊讶，但转念一想，大概是来问今晚的结果的。

    搞不好自己把日南带回家，向川警视可能还想加入。

    明明是有老婆的人了，还玩得这么开，自己这群人没一个好东西。

    他在内心这样想吐槽着，迅速调整好表情，来到客厅。

    向川警视正在客厅看今天的晚报，听见高田进门的动静这才放下报纸抬头看着他。

    “看起来我们的情场圣手今天折戟了啊。”向川阴阳怪气的说。

    “哼，第一回合失败而已。”

    “对方可是忍术免许皆传的人的弟子，你的伎俩不起作用也正常。”

    高田板着脸：“就算那些伎俩没用，我也能靠自己的魅力把她追到手！”

    “是嘛，那我就期待着了。”向川站起来，“既然你失手了，我也没必要在这里继续等着了，不管你接下来要做什么，可要快一点，不然我那边得手了，你做的一切就成白工了。”

    高田大惊：“你准备用那种办法？”

    “是的。”

    “不好吧？桐生和马可是掌握了心技一体的人，他的徒弟会心技一体的肯定很多。”

    向川推了推眼镜：“我们找到了一个绝对不会心技一体的。”

    “谁？难道是我的目标？”

    “你今天都折戟了，说明她也很可能是真人不露相啊。”向川笑道。

    “那还能是谁？他的妹妹本身也是免许皆传，南条家的千金和他一起解救了大阪事件，难道是那个在英国的？可是那个在英国的曾经把右翼教授给气死了，让上智大学国际关系学院易主啊！”

    “告诉你也无妨，我们打算对神宫寺家的女儿下手。”

    “你疯了，加藤可是说了，不能对神宫寺家的人出手。”

    “我们又不是去泡她，我们只是让她告诉我们一点桐生和马的小秘密。这你就不用担心啦，专心搞定你的目标吧。你唯一的作用就是泡妞了，连这个价值都失去的话……”向川警视没有继续说下去，而是露出一个意味深长的笑容，转身离开了客厅。

    高田刑警站在原地，背后已经一层冷汗。

    失去了价值，自己就是个累赘。

    对于累赘，加藤警视长一向是非常冷酷的。

    自己必须得拿下日南里菜，让她成为桐生和马团队的内奸。

    哪怕用一些硬来的手段，也没问题。

