    界祖宫内。

    瘦小如孩童的界祖笑吟吟地看着面前影像。

    太虚圣地虽有重重法阵守护，可在界祖面前却是形同虚设。

    整个混沌虚空都知道是界祖开创‘吞噬体系’。

    可最巅峰的那群终极存在们都知晓，真正让界祖敢正面硬抗圣主的，却是古修体系。

    或者说，吞噬万物补益自身，从而让自己更加强大，便是界祖的古修天赋。

    影像中。

    夏至开始修炼。

    弥漫的红色气息越来越浓，他身后的异兽虚影也越加清晰。

    “这是问天殿主的那门残缺传承？”界祖略一感应，便认了出来。

    当初石镜在万古圣界古修强者中名声渐响，问天殿主还曾专门前来抢夺。

    只是没谁知道，石镜的最后所属都是由界祖决定。

    当得到石镜的幸运儿在他看来没有关注的价值时，便会悄悄出手将石镜取回，再送到其他古修手上。

    若不是唳海魔君逃的足够远，界祖一时还没腾出手来，那石镜早就被他取走了。

    现在落到夏至手上，他又是无尽岁月来，有限的几名合一境七层的传说级妖孽，界祖才有兴致仔细关注他一番。

    不然的话，对界祖这存在来说，哪有这么多闲心去管其他势力的小家伙修炼。

    就是盟友家的也不行。

    界祖这一关注，便是千年时光，也难为他不觉枯燥。

    当影像中的夏至似乎终于结束修炼，将石镜取出，看向其中的彩色花纹时。

    “小家伙，你很快便会感受到这宝贝的神奇了。”界祖嘿嘿一笑，两颗圆圆的大眼睛中尽是期待。

    每次看到自己的师门宝贝，让得到的修行者震撼狂热激动，对界祖来说，都是漫长生命中最有趣的调剂。

    ……静室内。

    夏至身后的赤红色烛龙虚影渐渐成形。

    蜿蜒的龙躯上，人首样貌赫然是夏至自己的模样。

    “古修，达到虚空神层次了。”夏至睁开眼，身后的赤红烛龙虚影迅速融入他体内。

    “修行速度还不错，只用了千年便达成第一变。”

    夏至眼中有着喜色，“灵魂强度都提升了近一成。”

    烛龙传承虽然此时才刚入门，但已经凸显出了几分神奇，单是对灵魂强度的补益，便让夏至喜出望外。

    要知道他的灵魂强度，可是能与初入混沌境的强者相媲美。

    只是第一变就能让他提升一成的灵魂强度，那接下来随着修行，提升将会越加明显。

    “呼~~~”

    一缕神力化作微风将手中已成粉末的玉石齑粉吹走。

    “难怪那些古修对宝物资源如此看重，当真是消耗天地奇珍，来反哺自身提升实力啊。”夏至摇头，

    “幸亏老祖和问天殿主给我准备好了足以修炼到合一境巅峰的奇珍，不然光是准备这些宝物就要费不少心思。”

    古修的天赋为何越来越逆天？自然有吸收外界珍贵奇宝的缘故。

    虽不知道天愚老祖他们准备的奇珍价值多少，但仅凭他修炼第一变所用的‘血精红玉’，在太虚天宫宝库内兑换需要150万功绩点……

    夏至估摸着供自己修炼所需的宝物加起来，至少价值四五千源界石。

    要是让他自己凑，估计得把剑界卖了才行。

    想到天愚老祖和问天殿主当时脸上意味深长的笑，并说等他日后实力强了再偿还。

    夏至心底隐隐有些发怵。

    总感觉那两个老家伙似乎挖好了坑，就等自己往里跳。

    “是福不是祸，是祸躲不过。总不能把自己给卖了。”

    夏至心一横，不再理会。

    反正实力越强，得到源界石的办法也越多，大不了出去专挑古圣教和母祖教的据点动手。

    “还是先试试，看石镜对《烛龙传承》是否有用。”

    夏至手中握着石镜，暗自运转《烛龙传承》的功法。

    犹如古老石头打磨而成的镜子表面，密密麻麻的彩色花纹在夏至手上弥漫出赤红色气息后，终于有了变化。

    那无数彩色花纹先是颜色也变作赤红色，同时花纹流转竟在石镜上勾勒出无数鳞甲纹理，并最终化作一条栩栩如生的烛龙异兽。

    “太神奇了。”夏至低头看着，越看越是痴迷。

    问天殿主传他的残缺《烛龙传承》共分六变。

    第一变，也就是如今他所达成的境界便是刚跨入虚空神阶段。

    不止是第一变，传承功法的前三变都属初生境的功法，修炼的目的便是要凝聚完整的烛龙虚影。

    烛龙虚影越是真实，则境界越高实力越强，对灵魂的补益效果也更好。

    而后三变为合一境功法，乃是将烛龙虚影凝实，最终让修行者身体与烛龙虚影合一，并成就神通秘术‘烛龙之眼’。

    整个传承功法，前六变的终极目标就是不断挖掘出‘烛龙’的潜力，从而使得修行者越来越强。

    而石镜中出现的鳞甲纹路乃至烛龙身躯，竟是比传承书籍传递的烛龙还要清晰无数。

    更甚者，那些花纹构成的鳞甲纹路，也是根据《烛龙传承》进化衍变，让自己能更好的理解所有玄妙。

    看着石镜中显现的烛龙异兽逐渐变大，将它鳞甲下面的血肉、骨骼、利爪、眼眸等逐一衍化，显然是更深层次玄妙。

    “简直就像是直接看到烛龙一般。”夏至露出笑容，“有这石镜引导，日后我欲创出达到混沌境的功法，把握就更大了。”

    石镜虽神奇，也仅仅是引领，它可不会直接浮现文字，将残缺的功法显现出来。

    可即便是引领，也足够神奇了。

    问天殿主当初达到合一境巅峰，就因为没有后续功法，耗费无数时间才终于按照自己参悟的玄奥进行补全，最后成就星辰塔八层巅峰的实力。

    可到底与原来的传承功法相比是强是弱，就连问天殿主自己也无法肯定。

    “有了石镜引领，至少不用愁古修法门残缺了。”夏至暗道，“如此神奇宝物，在没有自保实力之前，绝对不能泄露出去。”

    匹夫无罪，怀璧其罪，这道理在哪都是一样的。

    “继续修炼。”

    夏至将石镜收起，又拿出数颗半透明的果子丢到嘴里嚼了几口直接咽下。

    “等到合一境，差不多就能在圣界强大规则压制下进行传送了。而且灵魂越强，日后对参悟宇宙本源和规则奥妙都帮助更大。”

    闭上双眼，夏至身体再次开始弥漫出浓郁的赤红色气息。

    ……

    遥远的万古圣界，界祖宫内。

    “界云大陆乃是我万古圣界管辖之地，竟敢将十五座城池的生命拿来祭祀母祖。哼！就是母祖真身也不敢在我的地盘作乱，他们这些蝼蚁怎么敢！”

    界祖高坐神座，眼中尽是恐怖冷意。

    “老三，你速去界云大陆，将所有母祖教信徒尽皆斩杀。老五，你和老六去母祖界外的九烟领，给我将那里一百八十座混沌陆地上的所有生灵尽皆吃光。谅母祖也不敢真身去对付你等，至于其他阻拦者，杀无赦！”

    界祖神座下方，一群混沌境弟子恭敬侍立，大气都不敢喘一口。

    “是！”

    听到界祖喻令后，其中三名气息明显最为强大的弟子忙躬身应命。

    “都去吧。”界祖一挥手。

    所有弟子都恭敬施礼，随后倒退离开。

    等大殿内只剩界祖一人后，他心底怒火兀自还在燃烧。

    整个混沌虚空谁不知道他界祖的地盘最为混乱，吞噬魔头横行。

    可想要吞吃普通生灵，也要按照一定的准则方能行事。

    这其中，最不能容忍的便是古圣教与母祖教的那群疯子。

    “哼！早晚有一日，我将你两座圣界的所有生灵尽皆吞吃光，看你们还传播什么信仰。”界祖暗自恨道。

    忽然整个大殿一静，一名拄着拐杖的瘦小老者凭空出现。

    界祖的身形便够瘦小了，如孩童一般。

    这凭空出现的老者，身高与界祖相若，但是却更瘦，似乎一阵风都能吹倒。

    可当界祖看到瘦小老者出现后，方才还霸气无比的他，却是赶忙跃下神座，对瘦小老者跪下行礼：“师傅！徒儿还以为再难见到你了！”

    此刻界祖情绪激动，眼圈都红了。

    这一幕若是被外界看到，绝对会引起轩然大波。

    站在混沌虚空最巅峰，就连圣主都难伤分毫的终极存在‘界祖’，竟然还有师傅？

    瘦小老者笑着摸了摸界祖的脑袋。

    “你这小魔头，都成大名鼎鼎的界祖了，还尽弄这小儿姿态，快起来。”

    “在师傅面前，我情愿永远是个孩子，一直跟随师傅身旁。”界祖乖巧地站起身来。

    他虽是所有魔头的祖师爷，可心中依旧被他当成亲人的重要存在。

    那些人不管怎么排，面前的师傅都绝对在第一位。

    “师傅怎么突然醒来了？”界祖又问道。

    他很清楚自家师傅平常都是在睡梦中修行，按说没有重要的事是不会醒来的。

    “我还没睡醒。”瘦小老者摇头，“这是我凝聚的梦境化身。”

    “那师傅来是？”界祖疑惑。

    “因为那个叫夏至的小家伙。”瘦小老者说道。

    “夏至？”界祖惊讶了，“师傅你怎么会知道他？”

    “我蜕下的那鳞片，如今在他那里吧。”瘦小老者白了界祖一眼，仿佛在说这还用问。

    “是。夏至天赋不错，弟子也准备仔细观察他一番。”界祖点头，可心中依旧不解。

    自家师傅实力有多强，界祖心里清楚。

    那可是即便混沌虚空重新破灭，一切回归虚无也能硬抗过去的最巅峰存在。

    能有此境界的，除了自家师傅，也只有圣主了。

    其余如母祖、巫祖、刀皇、瑶光圣主、魔山始祖包括他自己，距离这等境界都还差着整整一个等级。

    而之前得到石镜的古修也有不少，都未曾见师傅特意现身，夏至就算天赋再好，如今以他合一境的实力，应该还不够资格惊动师傅才对啊。

    “是因为他修炼的那门《烛龙传承》。”瘦小老者感慨，

    “真没想到，数个源世界轮回过去了，竟让我再次见到老龙的传承。

    我在睡梦中感受到老龙的气息，可本尊一时无法醒来，只能将你也引入梦境，让你替我去关注那小家伙。”

    “师傅，你准备收他为徒，栽培他？”界祖问道。

    “有这打算。”瘦小老者连道，“天赋悟性要是都不错，脾气性格也对胃口，就把他收下。

    若是都差点，看在当初老友的面上，我也给他些机缘，让他自己去闯。”

    “师傅放心，弟子会仔细关注。”界祖微微点头。

    自家师傅向来随意，能专门来找自己，已经算是对夏至够重视。

    “那好，我先走了。”瘦小老者看向界祖，“小魔头，你自己的修行可别松懈。到你这等实力，再跨出一步，就能在大毁灭中支撑下来。我可不想最后再看着你也回归虚无，这么多次真是看够了。”

    “是。”界祖面容一肃，“弟子定当竭尽全力。”

    哗~~~

    整座世界犹如镜面破碎一般褪去。

    界祖忽然睁开双眼，才发现自己仍坐在神座上。

    “师傅的梦境修行法越发玄妙了。”界祖有些惊叹。

    能不知不觉将自己引入梦境，师傅的境界手段之高，简直不可思议。

    不过也就是自家师傅，界祖才在发觉后也未曾抵御。不然即便能将界祖拉入梦境，他也会立即清醒，不会一直沉沦。

    “竟是因为那门残缺传承……”界祖摇头，“缘分一说，还真是奇妙。”

    当初问天殿主想得到石镜，他却因为对方天赋一般，暗中控制不让问天殿主得到。不然怕是引动自家师傅注意的，就是问天殿主了吧。

    当然，这一点界祖是不会承认的。

    只能怪问天殿主自己缘分不到了……

