
　　军械库，泽塔从检测器上坐了起来，询问着希卡利跟里沙。

　　“希卡利局长，里沙前辈，我到底怎么了？”

　　里沙跟希卡利都皱着眉头看着眼前的屏幕。

　　“有些麻烦啊，这诅咒都嵌入灵魂了。”

　　希卡利点头。

　　“要是这小子跟沃姆一样，灵魂炸了还能再生就简单了。”

　　沃姆端着咖啡无语道。

　　“你当炎帝血脉大白菜呢。”

　　泽塔慌了。

　　“要切割灵魂吗，不会出事吧？”

　　希卡利安慰到。

　　“放心，切割灵魂没有用的，那诅咒已经遍布你灵魂的全部，除了炸掉没有别的办法。”

　　“！！！！！！”

　　梦比优斯拍了拍希卡利。

　　“你别吓他了，泽塔，你先解除变身吧，你现在的状态没法长时间维持奥特曼形态。”

　　光芒一闪，泽塔缩回了遥辉体内。

　　遥辉捂着胸口担忧道。

　　“泽塔。。”

　　沃姆说道。

　　“安心吧，事情还没有糟糕到那个地步，只要泽塔在诅咒爆发前提升到究极巅峰，那么他的灵魂就能抗住诅咒爆炸的伤害。”

　　里沙也安慰道。

　　“放心，我们会给你特训的，你现在需要的就是不断的战斗提升你的灵魂力。”

　　“滴滴。。滴滴。。”

　　希卡利面前的屏幕闪烁，希尔的脸出现在了里面。

　　“歪歪！听的到吗？”

　　“希尔？你也来了！？”

　　沃姆吓了一跳，这个宇宙无法与大宇宙那边通讯，他以为希尔也来到这边了。

　　希卡利挥了挥手。

　　“淡定，这是我们加班加点研究出来的跨宇宙通讯，希尔还在光之国呢，丫头，什么事？”

　　希尔说道。

　　“老师，你们那边的情况我了解了，泽塔那小子呢，让他把升华器拿出来，你给他检查一下有没有破损。”

　　遥辉连忙把升华器拿给希卡利。

　　希卡利检查一番后说道。

　　“没有问题，你那边研究突破了？”

　　希尔得意道。

　　“嘿嘿，本姑娘可是天才少女！当然了，要不是那个怪兽偷走了实验体，我早就把新一代的升华器给研究完成了。”

　　随后，希尔解释了升华器的真正作用。

　　“这新一代的升华器目的就是为了量产究极，而究极之后，就可以开始修炼灵魂力量了，现在泽塔的这一把升华器是阉割版，只能把力量提升到究极，我已经把灵魂力的模板组件做出来了，现在把资料传给你，老师，你那边应该能找到材料把这个组件做出来吧？”天籁小说网

　　希卡利问到。

　　“要什么材料？”

　　“我现在把文件传送给你。”

　　希卡利接受完文件后，点开一看，有些头疼。

　　“都是些稀有货啊，要是在大宇宙里，到是能拿到，这个宇宙还没开始探索呢，而且不一定能把材料收集齐。”

　　佐菲也端着咖啡走了过来。

　　“要不我回去一趟给你把材料带过来？”

　　沃姆看了眼材料清单笑到。

　　“不用这么麻烦，这些材料我好像都有。”

　　所有人都愣了。

　　“你又不搞科研你拿这么多材料干嘛？”

　　沃姆挠头。

　　“以前不是跟老巴把黑暗神殿抄家了嘛，这些东西量不大，我就一直堆在随身空间，你们不说我都差点忘了。”

　　说着，沃姆伸手一挥，一堆装着稀有矿石的封闭盒出现在了地面。

　　希卡利还是摇头。

　　“材料有了，但是这里了有两种矿石，没有专业的器材根本无法分割雕刻。”

　　谷</span>这时，叶虎出现在了门口。

　　“要说器材的话，我这里应该不缺。”

　　希尔恍然。

　　“对啊，当年阿斯特拉大哥去帮我哥的时候，带走了一整套器材，这下就没问题了，老师，那就拜托你了。”

　　沃姆竖起大拇指。

　　“可以啊，阿斯特拉大哥，超给力啊。”

　　叶虎笑到。

　　“我可是军械库后勤组长，肯定要准备齐全。”

　　希卡利已经把文件内容背下。

　　“那事不宜迟，我现在就去做。”

　　说着，希卡利带上了材料跟叶虎跑向了后勤组。

　　遥辉也松了口气。

　　“这下泽塔有救了。”

　　“笨蛋，没那么容易！”

　　希尔的话又瞬间给泽塔打落了下来。

　　里沙问到。

　　“有什么是我们可以帮忙的吗？”

　　希尔说道。

　　“想要晋升巅峰究极，那么就需要不停的使用奥特勋章，但单一组合的勋章用多了会让你身体产生抗性，你难道没发现只有第一次使用的时候，你的力量才最强吗？后来每一次使用你的力量就会减弱一分。”

　　遥辉回忆了一下，确实是这样，阿尔法装甲已经完全比不上第一次使用的威力了。

　　“那我应该怎么办？”

　　希尔说道。

　　“我开发的勋章里，有三枚特殊勋章，分别是赛罗的，我哥的，高斯的，但你现在还达不到同时使用他们三个力量的程度，因此，你要找到让你力量过度用的第四枚特殊勋章，贝利亚勋章！只有你身体适应了贝利亚勋章的力量，那么才能使用三神勋章。”

　　沃姆吐槽道。

　　“希尔，老巴欠你钱了？”

　　希尔没好气道。

　　“你懂个屁，巴莱鲁大哥虽然有奥特曼形态，但他本身灵魂还是巴尔坦的，这新的升华器威力虽然更强，但使用条件更苛刻，目前还无法兼容他的力量。”

　　紧接着，希尔传送了一副设计图过来，里面有几种勋章组合。

　　“第一组合跟第二个组合是你现在正在用的阿尔法装甲与贝塔冲击，接下来你需要找到第三个组合需要的勋章，分别是由迪迦，戴拿，盖亚组合出来的伽马幻影，然后才是我哥，捷德以及贝利亚组成的德尔塔天爪，以及最终的赛罗，我哥，高斯组成的奥米茄战神。”

　　遥辉头都大了。

　　“那我还差七个勋章。。哪儿去找啊。”

　　希尔摊手。

　　“那我就没办法了，制造勋章的仪器只有一台，被偷走了，贝利亚勋章我制造了一半，与贝利亚相关的材料应该跟仪器在一起，我哥的勋章跟高斯的勋章按理来说应该是跟赛罗勋章一起的，如果我猜的没错的话，现在他们两个的勋章肯定在黑暗神殿手里。”

　　沃姆突然说到。

　　“不对啊，那为毛赛罗那家伙的勋章没被拿走？”

　　“呵，我不用想都知道，那个自大狂肯定率先抢的自己的勋章，你们两个的他压根就没注意。”

　　沃姆咬牙。

　　“死兔子。。。”

　　随即，沃姆拿出了迪迦的三枚勋章丢给遥辉。

　　“诺，第三个组合的。”

　　“！！！？队长？怎么在你这里？”

　　沃姆脸不红，心不跳。

　　“我捡的。”

　　“哎？队长你运气真好，这下就还差四枚了。”

　　“我可能能接触到仪器的位置，到时候我想办法给它弄回来，在此之前，你先好好适应目前已有的三个组合吧。”

　　“哦斯！”

　　这时，迪迦终于插上话了。

　　“你们聊完的话就到我了，希尔，我现在给你传送一份资料，务必把它交到大宇宙意志手里！”

　　说着，迪迦把加坦杰厄给的数据导入电脑，传送了过去。

　　希尔看完一下站了起来。

　　“我马上去办。。。不，我一个人不保险，我现在联系高斯大哥跟巴莱鲁大哥过来，我们一起去找大圆环，哥，我先挂了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第1367章，勋章的组合免费阅读。https://xs.23sk.com 