    许怀山脸上闪过一丝疑惑，莫非这些人也是冲着他来的？

    他轻手轻脚的下了炕，并没有急于行动。

    顾筝身为习武之人，自然也听到外面的动静了。

    他无声无息的睁开了眼，勾唇冷冷一笑。

    这些小喽啰果然来了。

    他早就收影卫的消息，黄忠找了几个小喽啰准备趁夜烧死他们。

    几个小喽啰才跳进院子里，还没摸出身上的火折子。

    他们全然没有发现，几个黑色的影子无声无息的出现在他们身后。

    他们一抬手，几个小喽啰全部晕了过去。

    这叫螳螂捕蝉黄雀在后！

    几个黑色的影子扛起那些小喽啰就走，神不知的鬼不觉。

    听着外面没了动静，许怀山才又躺了下去，他脸上闪过一丝凝重。

    他给夏筝卜过一卦。

    卦象显示，他竟是帝王命格。

    他究竟是什么人？

    ……

    几个黑色的身影悄无声息的潜入黄家。

    此时此刻，黄娇娇正在睡觉，许是梦到大仇得报，她闭着眼笑了起来。

    一点动静都没有，她的房门突然开了。

    几个黑色的影子悄无声息的走了进来，扔下那几个小喽啰就走。

    他们一走，那几个小喽啰立刻醒了过来。

    他们如同野兽一样红着眼，一脸欲色，争先恐后的朝黄娇娇扑了过去。

    “啊……”黄娇娇骤然惊醒。

    紧接着她的衣服被撕碎了。

    几个小喽啰欺身而上。

    “啊……你们是谁？快来人啊？”黄娇娇拼命的挣扎起来，只是不管她怎么喊叫，嘴里都发不出一点声音来。

    几个黑色的身影悄无声息的潜入黄忠房里。

    黄忠正搂着第三房小妾睡得正香。

    一个黑衣人对准他的下半身，手起刀落。

    “啊……”黄忠惨叫出声。

    等他睁开眼的时候，房中已没了人。

    他的某个物件被血淋淋的仍在地上。

    黄忠疼的昏死过去。

    他的第三房小妾都没有醒。

    天大亮的时候。

    “啊……”黄家同时响起两道惊呼声。

    一道是黄娇娇的婢女小夏。

    一道是黄忠的第三房小妾的。

    没过多久黄家的事情就在镇子上传开了。

    人尽皆知黄娇娇是个放浪形骸的，邀了几个陌生的男子，在房中颠龙倒凤。

    黄忠被人割了命根子的事，更是传的沸沸扬扬，说什么的都有。

    今日的天阴沉的很，快要下雪一样。

    客来安已经推出炒菜，夏木已经不用去教几个大厨了。

    她难得睡了一个懒觉。

    等她睁开眼的时候，已经日上三竿。

    ……

    村子里的人早就忙活起来了。

    这才几天？

    “卖豆芽了，新鲜的豆芽，只要一个刀币一升，大家快来买啊！”

    “卖豆芽了，有新鲜的黄豆芽，绿豆芽，一个刀币一升。”

    镇子上随处可见卖豆芽的，毫不夸张的说已经多到泛滥成灾，

    物以稀为贵，东西多了自然也就不值钱了。

    于是他们开始争相降价。

    “大家快来买啊！我家的豆芽一个刀币两升。”

    “我比他还便宜，我的家的豆芽一个刀币三升。”

    甚至有人卖一个刀币四升，五升。

    市场彻底乱了起来。

    最后大家只能赔本赚吆喝。

    “豆腐，滑滑嫩嫩的豆腐，只要两个刀币一升……”就在这个时候，镇子上多了一个卖豆腐的。

    不是别人，正是李栓子。

    “啥是豆腐？我怎么从来没有听说过。”

    “就是啊！我活了这么一大把年纪，也没有听说过。”

    “走，咱们大家都去买点尝尝。”

    很快李栓子的豆腐被一抢而光。

    最开始在镇子上卖豆芽的那个小贩，一脸凶狠背起竹筐离开了。

    李白蛋已经好的差不多了。

    夏木给他开了些药，让芳娘带着他回去了。

    中午，夏木做了大米饭，她拿出齐允送给她的铁锅，炼了猪油，炒了四个菜，一个红烧肉，一个小炒肉，一个酸辣白菜，还有一个麻婆豆腐，用的正是许大娘做的豆腐。

    让家里的人也尝了尝炒菜的滋味。

    豆芽生意是不能做了，但夏木又给他们支了一个招，教他们做豆腐。

    做好之后，交给李栓子统一卖，然后按照做的多少分钱，这样就不会扰乱市场，还可以确保是独门生意。

    吃过午饭之后，夏木原本准备带团团上山一趟。

    怎料家里突然来客了。

    夏木一眼就认出他来，来的是同兴居的掌柜的。

