
　　“知心，抛头露面这个词语不能乱用，放在这里不合适。”傅承景不怒自威，“在南城，我的眼皮子底下，谁敢碰你一根手指头？”

　　少女心中一动，他从她简短的话里轻易就看出她的想法。

　　一直以来，她都很清楚自己身份和血缘的危险性，她也一直很听话，很少出去，就连班级的郊游和户外活动，她都很少参加，就是不想给傅承景添不必要的麻烦。

　　“傅先生，有你陪，真好。”少女冲他露出一个灿烂如向日葵般的笑容。

　　她知道，这是傅承景对她的宠溺和破例，她好久没出去过了，与其说她对外面的世界很好奇，不如说，她是想在傅承景的陪伴下，一起去探寻新的世界。

　　车子到了梅园，看着下车的两人背影，云深暗叹。

　　主子真是把知心小姐捧在手心里死命地宠，最近工作行程那么赶，有些还是十万火急的事，不过这些都比不上知心小姐的愿望，看来他有的忙了，既定的行程全都得推迟，好多前期准备工作，也用不上了。

　　不过，好处是，他也可以趁机稍作休息。

　　季千尧登门入室，搬了不少私人物品，把屋子里堆得满满当当的，这对于倡导极简主义的云深来说，着实是一件令人头疼的事。

　　周末，音乐会门口。

　　一男一女各自拿着一张票，男人眉头微蹙。

　　“我们有必要穿成这样？”男人问。

　　“当然有必要了。”沈知心穿着一身黑色运动装，傅承景在她的强烈要求下也穿了同色系的运动休闲装，两人都戴着黑色口罩，跟一水的正装打扮的观众形成了鲜明的对比。

　　“你是公众人物，要是被人认出来，就不好了。再说，你平时都是西装革履，偶尔这种休闲打扮，给人耳目一新的感觉。”沈知心对傅承景这身装扮很满意。

　　只是那双眼睛要是再柔和一点就好了，他的气场很大一部分就是从那双锐利冰冷的眸子里传递出来的。

　　傅承景一直保持跟她同步调的距离，少女几次偷偷低下头，男人的手就垂在身侧，他的手很好看，不紧骨节分明，线条也非常优雅。

　　沈知心眉头微蹙，不过很快眼珠子滴溜一转，主意就来了。

　　“哎呀……”随着一声惊呼，沈知心脚一崴，身子一歪，手下意识地抓住傅承景的大手，对方快速反应，稳住她的身子。

　　“人太多了，我把脚给崴了，好疼。”沈知心娇嗔一声，眼底满是可怜巴巴。

　　“这么不小心，谁让你走路不看着点？脚现在很疼？找地方坐下来，我给你好好看看。”男人嘴上训斥着，却难掩心疼。

　　“我也不是故意的，谁让你一点都不怜香惜玉，这么多人集中步入观众席，你也不牵着我点。”少女撇撇嘴，“不用看了，我只是刚才那一下有点疼，现在好多了。”

　　说着，她的小手灵活地分开他的手指，与他十指相扣，这还是他们第一次在外面这么亲昵，虽然是在全副武装之下，但少女心里的雀跃却是什么快乐都无法比拟的。

　　今天算是约会吗？属于他们俩单独的小约会，傅承景特意抽出了时间，他一定也期待他们之间的独处吧？

　　“哎，你看，快看呀！前面的那个男生好帅哦！”

　　“人家戴着口罩，你就看出他很帅了？说不定摘下口罩很吓人呢。”

　　“怎么可能，以老娘阅人无数来看，这个人绝对是帅哥一枚，你等会仔细看看，他的眼睛简直绝了，这种冰冷清俊的帅哥绝对罕见了。”

　　“罕见又怎么样？你没看到人家有女朋友了？两人手牵手呢，还是十指相扣的方式。”

　　“我看那女孩看起来年纪挺小的，或许只是亲妹妹呢。好多兄妹感情很好的，不去问问，怎么知道呢？再说这么帅的男生，哪怕有女朋友，我都想挖墙脚了。”

　　沈知心耳朵一向很尖，这些话全都被她听了个大概。

　　傅承景个头高挑，加上出挑的气质，从进音乐场馆开始，就有好多女孩子频频回头看他，哪怕他戴着口罩，除了眼睛，根本就看不清他的整个五官！

　　其中还不乏有男朋友的女生，这些女生也真是的，吃着碗里看着锅里的。

　　少女余光分明就看到刚才说话的那两个女生正往他们这边走来，真是岂有此理，她哪里看着像傅承景的妹妹了，兄妹之间会十指相扣吗？M.23sk.com

　　现在有的女生，简直是不要脸，她们就不想想，当着她的面这么问的话，多没礼貌！

　　“哎呀。”沈知心突然将手从傅承景的大手里抽出来，“老公，我刚才脚崴了的地方，真的好疼，你帮我看看，好不好？”

　　就在她娇滴滴地说着老公的时候，正往这边走来的两个女生面上一红，脚步滞住了。

　　傅承景眉头微微一挑，少女夸张的表情和略微做作的语气，他是看在眼里，听得明明白白，却还是宠溺地低下身子，小心地将她扶坐在椅子上，给她查看了之后，又耐心地帮她把松散的鞋带固定了一下。

　　不管她怎么闹，一声老公，就足以把他的心给叫软了。

　　这小东西，这一招也不知道是跟谁学来的，每次她一叫老公，简直要了他的命了！

　　在傅承景起身正准备坐正的时候，沈知心双手勾住他的脖子，红唇微嘟。

　　“谢谢老公，我就知道你对我最好了。”

　　身后是一阵吸气声，在没看到少女的庐山真面目时，她娇滴滴的声音未免有些做作，可是她一摘下口罩，露出那张漂亮得不像话的面容时，恍惚间让人觉得只有那样清甜又不腻的声音，才配得上这么一张漂亮得惊为天人的脸。

　　怪不得这女生能把旁边的男人给吃得死死的，原来是俊男靓女的搭配。

　　那些女生的眼神不免有些羡慕嫉妒恨。

　　沈知心才不管这些，她只想在众人面前霸道地宣誓主权，傅承景只能是她一个人的，任何人都不准染指，连产生这样的想法都不可以！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第841章 前世番外：他是她一个人的免费阅读。https://www.23sk.com 