    “哭吧，哭吧，哭出来就好，一切都过去了，以后，你将会开始新的生活！”黎星温暖的话语围绕在柳茹身边。

    也不知道哭了多久，柳茹终于平静下来，随后不知不觉的在黎星怀里睡着了。

    第二天醒来，柳茹发现自己躺在床上，而黎星正在一旁看着她，红霞瞬间在脸颊上浮起，不知所措的低下头不敢看他，两只手指不停的打转，表示她心中极为不平静。

    “早上好啊，柳茹！”黎星像是什么也没发生一样，微笑的打招呼道。

    “早，早上好！”柳茹怯生生的细语回答道，要不是他听力不错，估计连听都听不到。

    “柳茹，我还是昨天那句话，以后你就跟在我身边吧！不要独自一人流浪了，把这里当成自己的一个新家，如何？”黎星问道。

    “嗯~”柳茹点点头，小声的说道。

    其实昨天她就想答应黎星的，但因为哭得太累，还没来得及说出口，就睡着了，想起昨天自己的行为，柳茹脸上红晕更浓郁，像个红苹果一样，让人忍不住想要咬一口尝尝鲜！

    “来，柳茹，刚起床，口渴了把，喝杯水！”黎星将手中突然出现一个杯子，杯子中装有血红色的液体，就当成一杯白水，递给她。

    在黎星拿出这杯子后，柳茹双眼变得通红，内心爆发出无比强烈的欲望，想要将眼前的液体吞下去，但关键时刻，她还是压下了自己内心的冲动，没有立刻接过杯子，而是看向黎星，想要让他给出个解释。

    “柳茹，这是我很久以前存下来的血液，我想，这会对你提升实力有很大的帮助的！”黎星解释道。

    这是黎星第一次恶魔化的时候，放出的血液，但眼前给柳茹的却是十分之一且稀释过的血液，他怕柳茹此时承受不住自己恶魔化后，血液中存在的能量，所以才只拿出了十分之一的量，等以后柳茹变强大后，再慢慢加大剂量。

    不然，若是一次性接受太多的能量，有可能被撑爆，是祸非福！！！

    听完黎星述说着血液的来历与效果后，柳茹再也忍不住接过杯子，一饮而尽！！

    恶魔之血不同凡响，柳茹刚刚喝下，随后就不知道是因为痛苦还是兴奋，身体颤抖，体内的能量开始爆发出来，而且越来越强，随着能量的爆发，她身体颤抖得更厉害，但她就是紧紧咬住牙齿，不让自己发出半点声音。

    之后又是一团团黑暗能量将柳茹的身体包裹住，散发出令人惊骇的黑暗气息，幸好牧奴娇和艾图图都不在公寓，不然非得破门而入看个究竟不可！

    见此，黎星身上暗影能量涌出，将柳茹所在地围起，同时还加了一道空间能量，隔绝了她散发出的气息。

    三天后，柳茹从黑暗中走出来，身上多出了一丝黑暗的魅惑，俏然一笑，可魅惑众生，令无数生灵陷欲望之河！！

    此时黎星能感知到，柳茹已经进入了统领级，这就让他感觉不可思议的同时，有在情理之中。

    在柳茹第一次吸黎星血液变成吸血鬼时，就已经是战将级进阶期了，不要觉得不可能，现在黎星身体内的恶魔之血比之原著中的莫凡对应时间段的恶魔之血要浓得多，合情合理。

    现在更是喝下了他恶魔化之时，恶魔血液最为沸腾、蕴含恶魔之力最浓郁的时候留下的血液，其中的恶魔能量对于柳茹因喝了自己的血而化为吸血鬼来说，是提升实力最好的补品！！

    只是他没想到，当初第一次恶魔化时，灵光一闪而留下的血液会有如此效果，真是个好消息，那以后每次恶魔化后，在恶魔化消失前，都要留下一些血液才行啊！

    恶魔化后不仅可以暂时提升实力，连生命等级都会暂时性的提升，所以恶魔化后的黎星本身就是一个资源库！！

    原著中的莫凡每次给自己手下的吸血鬼提供的血液他常态下的血液，这时候的恶魔之血处于沉睡状态，里面的恶魔之力及难被吸血鬼吸收，而且沉睡状态下的恶魔之血，里面的能量比之沸腾时的能量少之又少！！

    所以恶魔化，不只是暂时性的提升实力那么简单，若是合理化利用恶魔化的自己身上的资源，可以给常态下的自己带来巨额收益！！

    原著中的莫凡太傻，不懂得压榨恶魔化后自己的剩余价值，到头来除了能得到力量来获取精魄、打败敌人、修为降低外，什么收益都得不到，就算是得到的精魄，大多数都要拿去抵债了！

    “恭喜你啊柳茹，以你的实力，可比之高阶法师强大多了！”黎星赞赏说道。

    不是他夸大其词，统领级妖魔本身就比之普通的高阶法师强大，更不用说柳茹这种拥有血脉高贵的吸血鬼了！

    “这都是你的功劳！”此时的柳茹已经恢复回原来性格，同时也多出了一丝妩媚与果断。

    “那好，我们先去解决一下你的身份问题。”黎星说完，就拉着柳茹出门去。

    柳茹看着前面牵着自己数的黎星，如小女生般默默跟在后面。

    想要解决柳茹身份问题，最好还是去找包老头。

    包老头听完黎星的请求后，也愿意帮助柳茹，从此以后，柳茹成为了一片地区的“包租婆”，有事的时候去管管一些不听话的家伙，没事的时候去收收房租，不过最后收到的钱，都进了黎星的口袋，这都是以后的事情，不说也罢。

    ......

    公寓中，他刚回来就发现牧奴娇正在客厅中修炼，不过在他一进来的时候，牧奴娇就睁开了眼睛。黎星道歉的说道：“不好意思，是我打扰到你了！”

    “没事，我本来也不是在深度冥修！”牧奴娇摇摇头说道。

    黎星看得出来，现在牧奴娇有心事，而且是很大的心事，只是......

    “是不是遇到了什么困难？我们同居那么久了，若是可以的话，我可以当你听众！说出来，总比闷在心里好吧，说不定我还能帮助你......”黎星开口问道。

    牧奴娇想了想，再看看黎星认真的样子，说道：“黎星，你应该听说过世界学府大赛的事情了吧？”

    牧奴娇不知道何时，拿起一个装这红色酒水的杯子，一边抿一口红酒一边说道，她这样子，要是在酒吧，绝对有一大帮男人来搭讪，说不定一些女性都会被她俘获芳心。

    “嗯”黎星点点头，同时欣赏着此时牧奴娇迷人的姿态说道。

    本来他是想说自己压根没关注过这种东西，因为自己已经可是内定队员，到时候历练时直接去就行了，但作为一个忠实的听众，怎么能打击倾述者呢？于是昧着良心说道。///

    “世界学府大赛，是我们大多数学生做梦都想要参加的赛事，我也不例外，可是我知道自己的实力还差得很，能去参加的机会渺茫。

    现在我不知道自己要不要向家族借贷更多的资源冲击修为，去争夺那一丝渺茫的机会！若是抓住机会，参加世界学府大赛上还好，若是抓不住，恐怕......”牧奴娇自言自语的说道。

    她似乎已经忘记了黎星的存在，完完全全就是在自我独白，也许是压抑在心里许久的原因，也许只是想要以某种方式发泄、述说出来而已，也许是......

    而黎星在牧奴娇的独白中知道，她这时承受的压力是如此的巨大，很难想象她那柔弱的肩膀如何扛得下来。

    真是的，就知道一个人抗，不懂得让舍友分担一下？

    注释：有人在看不？感觉自己一个人在单机更新！有的话来张票或打赏一下！

