
如今亮剑的世界中多了刑风这个穿越者，后面的大局走向可能无法影响，毕竟抗日战争的大势，实在是过于磅礴。

可是一些小的枝枝节节，肯定会有所改变！

原剧情中，李云龙进城后，通过魏大勇的介绍，起了惜才之心，并在最后成功的把他拉进了独立团。

不过，那是河源县在此之前，并没有发什么大事的前提下，两人才能相遇。

然而现在却不同了！

刑风来了河源县，不仅要抢军火库，还要炸掉这个军火库。

等这件事情发生后，河源县势必会进入全面戒严状态，到那时候，段鹏还会不会出现在县城内，那就多了许多的不确定性。

因此，刑风这次必须搞定段鹏！

为了达到目的，刑风只能“忽悠”大法全开，直击段鹏的要害，并且德道和实际情况双下，以最高的演技口才，尽可能把这名猛将忽悠到手。

见刑风表明了八路的身份，有听了这么一段热血激昂的话语，段鹏眼神中多了一丝敬意和意动。

可惜，这丝意动很快便消失了，取而代之的是无奈的苦笑！

“小哥，我心里当然知道，八路军都是好样的，打鬼子一点不含糊，我也想过打鬼子，可……”

段鹏面露难色，“可俺不行，这俗话说，父母依在，儿不远行，俺家里还有个几十岁的老娘，现在身体也不好，俺走了，俺娘独自一个人没人照顾，不好办啊。”

“就为这事？”刑风笑了。

刑风早就知道段鹏是个孝子，这是他的软肋，也早就已经做好了应对之策。

“小哥，你笑啥？我说的可都是实话。”段鹏认真的说道。

“既然这样，我问你几个问题吧，你实诚的回答我。”刑风没有直接回答，反而抛出了一个让段鹏有点蒙的话题。

“行，你问吧。”段鹏看刑风也不像坏人，加上八路军在山西这个地方，口碑还是很不错的，于是爽快的答应了。

“第一个问题，俗话说的养儿防老，你做为儿子，有没有让你娘过上好日子？”

听到这个问题，段鹏脸上泛起惭愧之色，颓丧的说道：“是俺无能，俺爹走的早，俺娘独自把我拉扯大，到头来，我连一口买药钱都凑不齐，哎。”

“嗯，你确实没有做到儿子的本分。”

这样说比较打击人，但是为了说服段鹏，刑风只能狠下心来打击，继续说第二个问题。

“如果有一个机会摆在你面前，可以让你娘在接下来的日子里，过上舒舒服服，衣食无忧的日子，你会不会去抓住这个机会。”

“有这样的好事？那必须答应啊，为了俺娘，就算让俺豁出命去，俺眼皮都不带眨一下。”段鹏回答的很果断，没有任何一丝犹豫。

“很好，有我中华男儿的血性，你确实是个好汉子。”

刑风大加赞赏，接着说出了最后一个问题：“我家的情况之前已经和你说过，要是我把你娘接到上海，待她如亲人一般照顾，条件只有一个，那就是你从今以后跟着我打鬼子，直到把可恶的小鬼子通通赶出中国，你愿不愿意。”

刑风的三个问题，看起来是分开的，其实贯穿前后的循环。

前面两个问题只是引子，这最后一个问题，才是最终的目的，这种前后衔接，步步渐进的问话方式，属于心理学中的潜移默化，还有压迫性的暗示。

你承认了没有尽到孝道，答应了愿意改变自家母亲的生活条件。

那么现在我放出一个机会，可以完美解决前两者的“障碍”，你如果再在不答应，就等于表明是自己不孝。

这算得上是一个“杀招”，一个带着善意的“杀招”！

听完第三个问题，段鹏沉默了下来，思考了近一分钟后，眼中闪过一丝决然，抬头盯着刑风的眼睛问道：“小哥，你说的可是实诚话？”

“当然！”

刑风肯定的点了点头，从怀里拿出一个镀金的怀表，“这玩意认识吧。”

看着眼前这块，比县里那些大老爷用的，还要贵气许多的金色怀表，段鹏眼中最后一丝顾虑，顿时烟消云散，笑着说道：“成，小哥，我相信你，我跟着你干了。”

家里的母亲是段鹏的软肋阻碍，如今被刑风用三寸不烂之舌，层层瓦解之后，他内心里的男儿热血，再也抑制不住的开始疯狂流淌。

“不是跟我干，是跟着八路军干，跟着抗日救国的男儿本色干。”

刑风慷慨激昂的说完，转而笑着伸出右手，说道：“我叫刑风，以后我们就是一起战斗的兄弟了。”

“俺叫段鹏，嘿嘿。”段鹏在衣服擦了擦手上的灰尘，高兴握住了刑风的手。

“你比我大几岁，以后我就叫你段哥吧。”

刑风单手抓起搬下来的那袋小米，轻松提到板车上，接着说道：“段哥，今天是个好日子，走，去我那坐一坐，喝几杯酒再说。”

“呵，看得出，刑兄弟也不是一般人啊。”

见刑风提起一百斤的米袋，看起来比他还轻松，段鹏心里顿时更稳了，利索的跑到车头，抓起板车握把，高兴的说道：“对对对，今天是个好日子，必须喝几杯，哈哈。”

……

喜福客栈！

能够成功说服段鹏，刑风心里很高兴，满满的点了一桌的好菜，弄了几瓶山西的特产好酒，陪着段鹏好好的喝了起来。

酒过三巡，两个豪爽的汉子，算是正式结交为了兄弟。

席间，刑风把怎么安排段鹏的母亲去上海，彼此商谈了一个妥当的方案，同时也把自己即将进行的大计划，向段鹏透露了个底。

段鹏对这地方比较熟，指出了其中的一些小问题，并把刑风今天没办成的这件事，也包在身上。

不过，由于此时天色已经不早，段鹏挂念家中老娘，两人没有即可行动，而是约定明天上午，在县城西门会面。

刑风为了这个大计划，都已经准备了大半个月了，自然时不会急于这点时间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615185"  chaptername="第345章  【男儿本色】">加入书签</a>
</div>
