    “语嫣！小盼！”

    秦北心急，急忙掏出龙虎大帝临行前赠与他的龙阳玉，放在两个孩子的身前！

    果然，散发着温暖的龙阳玉刚靠近两个孩子的那一刻，秦盼与秦语嫣的痛苦瞬间减轻了许多！

    “鬼侯！你的债！本王记下了！”

    看着两个孩子遭受百般折磨的惨状，秦北的瞳孔中散发出可怕的杀意！

    不过，眼下当务之急，还是要尽快寻找到玄武大帝所说的那位隐士高人要紧。

    昆仑山内，风雪刮的愈发的猛烈！

    每一脚踩下去，积雪足有半米多深，有时候你甚至不知道前方的积雪下到底是地，还是万丈深渊！

    所以这里的每一步对于秦北几人而言，都充满了极致的危险！

    秦北一行人在昆仑山内接连寻找了几个小时，可入眼所及之处，皆是白雪皑皑一片，连个不一样的景色都没有，更别提找人了。

    “秦北。”

    这时，乌云来到了秦北的身边，低语道：“你有没有发觉，我们似乎被人跟踪了？”

    “跟踪？”

    秦北一听，顿时神色一凛，他并未回头四处张望，只是更加仔细的感受观察着四周。

    除了呼嚎的风雪外，他听不出其他任何动静。

    “你确定，我们被人跟踪了？”

    秦北小声说道，如果真的有人跟踪的话，并且还是在他有心观察的情况下还无法察觉出，那未免有些太可怕了！

    “确定。”

    乌云说着，随即从怀中掏出一枚忽明忽暗的夜明珠。

    “这夜明珠，代表着什么吗？”秦北问。

    “这东西让我想起一个人，秦北，现在怎么解决？是让对方现身？还是继续装作不知？”乌云说。

    “既然有人跟踪的话，那就在这里解决掉就好，我不想因为别人耽误下面的事情，速战速决！”秦北脸色冰冷道。

    “好。”

    乌云点点头，随即看向四周皑皑白雪，大声喊道：“夜枭哥哥，你从南域出来就一直跟着我们，跟了这么久，也累了吧？”

    话音一落，数十道身影霎时间从白雪下冲出，将秦北几人给团团包围住。

    这些人身穿清一色的白色劲装，一身的气息几乎收敛到极致，尤其是为首的一名白衣青年，秦北从他的身上甚至察觉不出一丝气息，好似那个白衣青年跟死人无异一般！

    “这隐匿功法，还真不一般！”

    秦北瞳孔中闪过一丝异色！

    眼下，这些人都站在自己面前了，自己竟然还察觉不到他们的气息！

    有这等隐匿功法的，至少在秦北的认知中，还从未听闻过！

    “乌云妹妹，好久不见！”

    领头的白衣青年摘下面罩，露出一张俊俏脸庞，最引人注目的，是他的一双湛蓝色的瞳孔，深邃而迷人，充满着高贵的气息！

    “我们夜之帝族的追袭手段天下第一，哪怕是大帝级强者也无法发现我们的行踪，你，是怎么知道我一直在跟踪你的？”夜枭有些不解道！

    “是因为这个。”

    乌云也并没有隐瞒，掏出了那枚忽明忽暗的夜明珠！

    “没想到，这东西你竟然还带在身上，真是让我意外啊。”夜枭见状，脸上露出一丝苦笑，随即也同样从怀中掏出一枚忽明忽暗的夜明珠！

    当年，乌云贵为黑暗势力大殿下，不仅生的容貌绝美，且天赋绝顶，更是黑暗大帝最喜爱的子嗣之一！

    也因此引得无数黑暗势力青年才俊的争相青睐，而夜枭，便是其中之一！

    而这枚夜明珠，便是当年夜枭送给乌云的礼物！

    两枚夜明珠相生相对，只要靠近一定的范围内，就会闪烁，也正是因此，乌云才意识到他们被人跟踪了！

    “你之所以离开黑暗势力，是因为这个男人么？”

    夜枭收敛笑容，转而看向秦北，冰冷的申请中，夹杂着许多意味！

    有敌意，仇恨，嫉妒，多种情绪交加，使得夜枭的脸色看起来格外复杂。

    “这跟你已经没有关系了。”乌云摇摇头。

    “没关系？没关系为何你还将我送你的夜明珠一直贴身佩戴？乌云妹妹，你听我一句劝，回来吧！”

    夜枭这是真心想劝乌云回归黑暗势力。

    现如今，黑暗大帝已经准备发动大战，龙国已经走向了倒计时，如果乌云这个时候还不回来的话，就再也回不来了！

    “夜枭哥哥，多谢你的好意，但是，黑暗势力我是不会回去的。”

    乌云摇了摇头，她甚至不忍心对夜枭说，她之所以留下这枚夜明珠，纯粹是因为这枚夜明珠照明效果不错，没别的意思。

    可能在夜枭的眼里，乌云一直留着他送的夜明珠，还以为乌云对他心存一丝念想吧。

    “是因为他么！”

    夜枭看向秦北，瞳孔中闪过一丝冰冷的杀意！

    “你！不配得到乌云妹妹！”

    “呵呵。”

    秦北闻言，不由得冷笑两声！

    “黑暗大帝，真是越活越回头了！竟然派你这种货色来跟踪我，叫真正的高手出来吧！这一次，是狂帝，还是他黑暗大帝亲临？”

    “解决你，何需黑暗大帝亲自降临？我便足矣！”夜枭冷笑道！

    “凭你？”秦北眼神中闪过一丝不屑！

    “没错，当然凭我！镇南王，我想你一定以为我不是你的对手，没错，事实上，我也确实不是你的对手，但是，谁又会打一场没有准备的仗呢？我可是清楚的很，你的儿女，是如何中的血乌封灵决，更知道你去过哪里，找过谁求助，更是很明白，你，为什么会来到这昆仑山！”夜枭冷笑道！

    “你什么意思？”

    秦北目光一冷，内心陡然间升起一丝不妙的预感！

    “呵呵！”

    只见夜枭的脸上闪过一丝胸有成竹的笑容，随即大手一挥：“把人带上来！”

    话音一落，几名夜之帝族的高手，带着一位须发皆白的老者走了过来。

    “镇南王，如果我估计的不错的话，你此行的目的，应该就是玄武大帝口中的那位昆仑山的隐士高人吧？”只见夜枭的嘴角挂着一丝得意的微笑！

    “你竟然连血泽都进去过？”

    这下子，秦北是彻底惊了！

    当时在血泽内，可是有四位大帝坐镇啊！

    夜枭这个家伙是怎么悄无声息的潜入血泽内？竟然在四位大帝的眼皮子底下神不知，鬼不觉的偷听到了整个谈话的内容！

