    漫天的眼看就要倾泻于朱清之上了，在看见的控制之下，这由冰风剑所组成的剑雨速度快到了极致，朱清是没有办法去躲避的。朱清心中清楚地知道，在这样速度的剑雨追击之下，自己如果是依靠自己的速度优势来躲避的话，那么就算是自己凭借着国人的速度能够躲避掉这阵剑雨的第一次进攻，但是接下来，狂剑一定会控制剑雨来追击自己。那么这样的话，局势又将会逆转，朱清就会被狂剑操控着剑雨来追击，这样的话，朱清就会像是之前的被自己追击的狂剑一样，完完全全再也不会占据主动了，如果没有再一次的变动的话，朱清也不可能再占据上风了。之前的狂剑之所以能够拼命将局势逆转过来，也是靠着朱清的真气忽然不济，黑色业火的进攻停滞了一瞬，狂剑才抓住这个机会，利用最后的招式将自己从不利的局面提取了出来。所以如果现在朱清躲避的话，就再也占据不了主动了，并且狂剑有了前车之鉴之后，狂剑是不会轻易给朱清机会来逆转局势的。

    朱清同样也不可以躲避的，这阵剑雨是狂剑倾尽所有所释放出来的最后的招式，高手之间的对决是容不得却懦的。如果在这最后的对决之中朱清选择了退却，那吗朱清自己可以肯定的就是自己一定会在对局之中落败。高手之间的对决，往往最重要的便是心态，谁要是在心中先躲避了对手的进攻，那么往往他就已经输了。更何况，朱清觉得自己在对拼之中未必便会输。

    朱清虽然惊叹于狂剑手中的冰风剑威力之高，但是这并不代表朱清的心中便怕了狂剑的冰风剑。要知道，现在正被握在朱清手中的那把剑可是龙血凝炎剑！虽然空间手中的冰风剑是由千年玄冰所打造的，在材料上面是十分的稀有的，但是这跟龙血凝炎剑想比还是差了许多。

    要是知道，构成龙血凝炎剑的最主要的两个材料便是黑色的业火，和朱清的精血。一般来时，用精血来祭炼法宝的话，法宝与持有者之间的联系会更加密切，除此无他。但是朱清可是用了几乎自己身体中全部的精血来锻造这把龙血凝炎剑，而这把剑叫做龙血凝炎剑的原因便是。朱清体内的精血，那可是实打实的龙血啊！

    单单是龙血这一点，冰风剑的千年玄冰就已经完全无法匹敌了。要知道，龙族可是上古神兽，而朱清体内的龙血可是龙族之中最为精华的一部分，龙之精血，珍贵至极。

    可是这还不算什么，虽然朱清用了及大量的龙血来锻造龙血凝炎剑，但是要知道，在锻造的过程之中，朱清之所以用上龙血的原因也只是，朱清要用龙血来压制那黑色的业火。

    一直以来，自从朱清的境界跌落到了现在这样的地步，作为他境界跌落无法恢复的主凶，黑色业火，居然在一路上成为了朱清的所能凭借的最后的杀手锏。暗狱天王所留在朱清体内的黑色业火其实并不多。而且在龙血凝炎剑之中的黑色业火则是更为的少。然而就是这少量的黑色业火，就是朱清现在最大的底牌。

    无论是之前的雷震，还是现在自己所面对的狂剑，这些都是现如今在修为境界之上远远超过朱清的敌人。但是朱清却能越级挑战这些人。虽然，有一部分的原因就是朱清原本就是真仙八星的高手，无论是在战斗经验，眼界，功法，还是在其他方面之上，朱清都是远远超过这两个人的，但是要知道，实力的差距，就是永远的差距。不管朱清在其他的方面究竟超过其他人多少，实力上面的差距也是朱清无法轻易拟补的。就像这两场战斗，不管朱清通过何种手段，在使用出黑色的业火之前，朱清都处于险象环生的局面，而在使用出业火之后，朱清轻易地击杀了雷震，现在，还将狂剑逼迫到了如此地地步。

    所以现在，一想到这里，朱清就不知道自己现在到底是应该仇恨暗狱天王还是该感谢暗狱天王。暗狱天王将自己伤到如此地步，但是正是因为暗狱天王留给自己的黑色业火，朱清才能够在实力境界跌落到如此地步的时候能够自保，并且还能越级挑战他人。

    作为在天地之间的规则之中所领悟出来的黑色业火，现如今在朱清的手中，每次朱清使用过来朱清都无往不利。现在，更是将黑色的业火封印到了龙血凝炎剑之中，利用黑色的业火进行大部分的招式之时，朱清都再也不会受到黑色业火的反噬了。

    如此蕴含天地规则之力的龙血凝炎剑虽然只是朱清近一段时间才锻造出来的，但是，无论是在任何的方面，这都不是冰风剑所能比拟的。之所以战斗至今，是因为，毕竟朱清只是金仙五星的实力，而狂剑是真仙一星的强者。更何况，狂剑已经利用冰风剑来战斗有了几百年的历史了，狂剑对于冰风剑的理解已经是十分地透彻了，现在的冰风剑就有如狂剑的身体的一部分，两者之间的配合丝毫没有缝隙。而朱清这里的情况则有所不同，毕竟龙血凝炎剑是朱清刚刚锻造出来的，而就在龙血凝炎剑出世不久，朱清一行人便遇到了狂剑的势力，虽然朱清已经尽力地去熟悉自己这个新的伙伴。但是毕竟时间还是实在是太紧迫了。更是的，在一开始朱清用龙血凝炎剑和狂剑进行战斗的时候，朱清甚至还在努力地熟悉龙血凝炎剑，如此配合不密切地武器和持有者，当然是在战斗之中无法配合密切的，，而任何的破绽在高手之中的的对战都是对手可以凭借的地方。

    后来，朱清刚刚和龙血凝炎剑有了一些熟悉感，可以明显地看到的就是，朱清立刻就占据了上风，压制住了狂剑的进攻。更是在后来朱清能够凭借黑色业火来追赶狂剑。

    这让人不由地遐思道，如果将来有一天的话，朱清能够把龙血凝炎剑使用地如臂指使一般，不知道龙血凝炎剑真正地威力倒立式如何地恐怖呢？

    所以现在，在面对马上就要飞至的剑雨之时，朱清并没有慌乱，也没有策划着逃跑躲避。朱清现在唯一的想法便是要，战斗！他要在这一次正面地面对狂剑的威力最为巨大的招式，这一次如果在正面直接将狂剑击溃的话，那么，这真的就是最后一战了。朱清就会赢得这场与狂剑之间的战斗的胜利。

    朱清握紧了自己手中的龙血凝炎剑，虽然朱清已经开始有些熟悉了龙血凝炎剑了，但是在这样的战斗之中，其实还是有些不够的。虽然，朱清惊喜地发现了龙血凝炎剑的威力和潜力实在是巨大得惊人，但是想要面对现如今的剑雨，这样的熟悉度还是I不够的。

    但是朱清现在就是想，直面狂剑最后的进攻。在战斗至今，朱清基本上是很少进攻的，只有在后期，朱清才与狂剑进行了攻防转换。现在已经到了最后的时刻，朱清是容不得自己退却的了。朱清一直以来都是勇猛精进的，现在在看到空间居然使出了如此精妙的招式，朱清心中是十分欣喜地。朱清认为，如果自己现在一直逼迫自己的话，这很容易让自己身体之中的潜能被逼迫出来，这样的话。这应该对自己的伤势有些好处。朱清认为这样的话这有可能会使自己的伤势恢复地更为容易一些。

    朱清握紧了龙血凝炎剑，他现在就是想相信，龙血凝炎剑，虽然自己与龙血凝炎剑还是I没有太深的配合，但是，不知道怎么地，朱清就是想要相信自己手中的这把长剑。他就是相信，只要有着手中的龙血凝炎剑自己一定能够面对任何的敌人！

    现在朱清还没有开发出来任何利用龙血凝炎剑和黑色业火来施展的招式，所以现在自己也只能是，利用业火的基本威力来对抗狂剑的剑雨了。就在朱清已经做好了准备来面对眼前的一切之时，只见那道剑雨已经来到了朱清的面前。

    无数的冰风长剑向着朱清疾射而来，朱清二话不说，拿起手中的龙血凝炎剑挥舞了起来，只见朱清面前一片残影，叮叮当当地声响不绝于耳，朱清利用自己高超地剑术，和意识，将向自己疾射来的冰风剑一柄一柄地弹开。

    火光四射，这是朱清手中的龙血凝炎剑和狂剑无数的冰风剑交接所产生的。狂剑见朱清居然只是用剑术来抵挡自己的剑雨，不由地大怒，鲜血满面地对着朱清大声吼叫道：“朱清！！！！！你是否也太过于轻视我了！”只听得话音刚落，狂剑抹掉自己脸上的鲜血，双手一合，大喝：“破！！！！”

    无数地冰风剑在接触到朱清的龙血凝炎剑之后，立即炸裂了开来，释放出了无尽地威力。只见瞬间，朱清便又再次被狂乱地灵气风暴所包裹住了。但是，这一次有所不同地便是，狂剑还没有停止剑雨地疾射，无数地冰风剑仍然在向着灵气风暴之中激射着。

