    荒原上的战斗进入了尾声，

    秦风和叶凡、庞博等人在一旁谈笑风生，给颜如玉和石垚的对手施加了无形的压力。

    很快，随着颜如玉以青莲帝兵，加持一记妖帝九斩-化道，让手持巅峰准帝兵的妖圣鬼车魂归天地，顺利结束了战斗, 

    石垚这边则是秦风以帝兵震死了试图逃跑的六尾蜈蚣，让这个企图浑水摸鱼的虫圣入灭，

    毕竟石垚能以圣人王的实力与之战成平手已经很不容易了，想要在遁法上持平还不太可能。

    “如玉见过叶凡、庞博两位道友，还有黑皇、龙马两位阁下。”

    颜如玉这次大大方方的打了招呼，没有像之前那样隐瞒身份，

    “颜仙子久违了, 没想到今日能在古路上与仙子再见，着实让人喜悦。”

    叶凡首先礼貌地回应了颜如玉，

    说来叶凡刚踏上修行路那段时间，与青帝一脉纠葛不断，妖精秦瑶更是到死仍然挂念着他，

    其中是是非非如今已经说不清楚了，大家干脆都放下了心结，

    就好比庞博这哥们，如今就表现得很豪气，虽然被老妖尝试夺舍，但后来他也因祸得福。

    “是啊，叶子说的对，好久没见到颜仙子了，咱们也都是老朋友了，不去找个地方聚一聚？”

    庞博倒是一副大大咧咧的样子，直接提议大家搓一顿，喝顿酒，化解一下尴尬，

    “好啊, 你们都是风的朋友, 既然多年未见，那就聚一聚吧。”

    颜如玉表现的落落大方，又将自己的身份定位为秦风的人，也有暗示淡化北斗过往的意思。

    “好，既然如玉你也同意，那就按庞博说的办，直接回王子文那里开宴会，

    石垚，你好了没有？”

    秦风见双方态度友好，直接拍板，然后对着站立不动，调息恢复的石垚大声问道，

    “主上，属下好了，此次没有辜负您的期望，肉身再进一步，大概沉淀半年就可以进阶了。”

    石垚顺势收功，走到秦风身边，大方回话，神情淡然, 没有一丝骄傲，心境稳固，让秦风暗暗点头，

    “好，干得不错，既然大家都收拾好了，那就出发吧！”

    随后一众人浩浩荡荡的回了王子文家的府邸，让观察监视之人大感震惊，

    因为秦叶他们没有一个减员，而去围猎他们的八位大圣至今毫无消息，

    更别提那些圣人王，连骨灰都没了，消失的无影无踪。

    正当宴会上众人推杯过盏之时，找到了那片荒原的人，将秦叶联手覆灭八位大圣的消息传递了出去，

    于是，古路再次惊出滔天浪潮，因为秦叶一伙人表现出来的战力实在是太恐怖了，

    这让大部分有些想法的人，纷纷慎重考虑起了自身的实力是否够格？

    毕竟贪婪归贪婪，他们还是更看重自己的小命，如果双方强弱对比明显，他们也不会傻傻的去送，不是吗？

    …………………………

    欢乐时光总是短暂的，收拾好心情，秦叶两波人便又要上路了，

    “叶凡，今日就此一别，希望下次见面可以同阶一战！”

    秦风向叶凡打了声招呼，同时也是下战书，

    第二场比试双方大概率不会在提名晶壁处遇上，说不定下次见面已经是古路试炼结束之后的事情了，

    现在下战书也是对双方的一种鞭策，未来无常，要抓住每一分每一秒竭力变强，才能在将来占的先机。

    “好，到时候一定舍命陪君子，倒是学长你那时候别让我失望啊！”

    叶凡毫不犹豫的答应了，周身一股无形的气势翻滚，欲与天公试比高。

    “哈哈哈哈，好，问苍茫大地谁主沉浮？期待下次见面！”

    秦风同样豪气干云，两人如今皆是古路霸主，平时内敛的霸气此时被肆无忌惮的释放出来，

    天上的云彩都被强大的气势冲散，形成一个巨大的空洞，整座城市的人都在这股气势下沉默了。

    随着两股惊天气势缓缓消散，城中众人议论纷纷，

    “这是那秦风和叶凡的气势吗？”

    “应该是，太惊人了，其犹龙也！”

    而两位正主却带着小伙伴悄悄离开了天兵古星，双方各有手段，都顺利摆脱了追踪，

    秦风带着颜如玉和石垚杀了个回马枪，又回到神州继续潜修，

    此次出行的目的已经达到，一是暴露行踪，误导幕后之人的追踪方向，毕竟一般来说古路都是一直向前走，

    二是让颜如玉和石垚亲身体验一下大圣战力的战斗方式，争取迅速适应。

    现在只要静等石垚突破大圣，秦风团队就有三个大圣战力，六个圣人王战力，

    再配合三件帝兵，两件巅峰准帝兵，可以稳健迎接接下来的任何风浪。

    这一段时间，秦风和颜如玉着力培养团队中人，经常为他们讲道，

    这一定程度上促进了内部的修行风气，众人内卷的厉害，当然，卷王还是秦风本人。

    虽然他不会承认叶凡带给他的压力，但是他心里清楚：

    如果不能保持住对叶凡修为上的优势，在一对一的对决中，他的禁忌领域不一定能胜过叶凡的天帝拳，

    毕竟秦风的无限他我化身是综合提升型禁忌秘法，而叶凡的是专精战斗型禁忌秘法。

    帝路争锋，还是更适合叶凡这种单挑王式的天骄，

    当然，秦某人也可以说自己志向远大，起步成仙，他的禁忌秘法明显对后期发展具有更大作用，

    不过，他还是想试一试，如果不试试能否正面战胜叶凡，他是不会甘心的。

    从天兵古星归来之后，秦风的心灵世界中，长期保持着部分化身模拟对战叶凡的模式，

    他要分析叶凡的战斗习惯，推演取胜之道，毕竟硬碰硬是最后的选择。

    “风，你很在意与叶凡的约战吗？”

    这天讲道结束后，颜如玉拉着秦风在湖边散步，突然问了他一句，

    “嗯，为什么这么说？怎么看都是我占据绝对优势吧？”

    秦风偷摸看了颜如玉一眼，这个聪慧的女子，还是如此洞彻人心。

    “呵呵，你骗不了我的，我能感受到你的心绪，回来之后，你有心事！”

    颜如玉见秦风不认账，强行尬演，忍不住笑出声来，然后又说到：

    “我可是见证了叶凡一步步在北斗崛起的过程，知道他的确是有大气运之人，

    不仅打破了圣体诅咒，而且修为也追上了年青一代的顶级天骄，

    来到试炼古路之后，他就更可怕了，的确是一个不逊色于风的天骄修士，

    如果不是圣体不能成帝，我估计他会成为最有可能证道的天骄之一，

    不过这也是我不理解的地方，风，你把叶凡看的太重了，他根本不是你证道的最大对手，为什么你会被他影响心绪呢？”

    秦风被颜如玉点醒了！

    只有看过原著的他才知道叶凡可以逆天成帝，

    现在根本没人能够想到这点，即使是狠人大帝也准备了合道花，作为叶凡被圣体桎梏的后手，

    颜如玉不明白秦风看重叶凡的原因，但秦风现在的心态确实出现了失衡，

    想到这里，叶凡的心态就十分值得秦风学习，

    叶凡的证道路上，对手永远只有自己，无法打破圣体不能成道的桎梏，他就没有未来，

    所以他其实一直是在与自己争，其他人都只是他的磨刀石罢了，这样的心态怎么能不让人赞叹！

    反省了自己的秦风头脑一清，元神一阵通透，这是心结解开，心境提升的表现，

    他温柔地看向颜如玉，虽然没有完全说对点子，但她的确帮助秦风清醒了过来，真可谓贤内助啊。

    …………………………

    七日后，九鼎小世界中，秦风与颜如玉举办了仪式，正式结为道侣与夫妻。

    今日正是秦风推演的良辰吉日，天机显示有意外之喜，

    两人在仪式上发下永结同心之誓言，引动神州生出“日月同辉”的异象，

    一时间，天降甘霖，地涌神泉，虚空生莲，仿佛天地都在祝福两人。

    最让他两感到惊喜的是：神州各个族群均迎来了婴儿潮，未来数年都将是族群的高速发展期，

    这意味着秦风的实验进度大大加快，团队也可以更早出发，继续古路试炼。

    仪式后的宴会上，大家其乐融融，一方面是恭喜秦颜二人修成正果，另一方面也是预祝石垚渡劫顺利，

    是的，有内卷的推动，石垚也提前完成了积累，可以渡大圣劫了，

    秦风一想到之后三大圣飞龙骑脸，就忍不住会心一笑，谁敢造次，就让他乌鸦坐飞机吧！

