    袁一杰接过巫皇丢过来的玉瓶，小心翼翼的拔下塞子，拿到鼻子前闻了闻。

    一股浓郁而又清新自然的气息，从玉瓶里传了出来。

    他仅仅只是闻了一下，顿时感觉浑身舒畅，原本有些暴躁，随时像是要撕裂开的魂魄都安静了下来。

    这让袁一杰一下子就能确定，这颗丹药就是传说中巫皇一脉才能炼制的“髓元丹”！

    髓元丹，据说只有巫皇一脉才会炼制，必须汲取天地自然能量之精髓，以自身血脉炼化而成，是极为珍贵的疗伤圣药。

    哪怕是渡劫期修真者受了重创，只要服下最顶级的“髓元丹”就能保住性命，保住魂魄。

    对于所有修真者来说，有一颗髓元丹在手，就等于是多了一条命！

    由此可见髓元丹的珍贵。

    袁一杰怎么也想不到，巫皇居然会给他一颗髓元丹。

    容不得他多想，施展禁术的反噬马上就要爆发了，他赶忙把玉瓶内的髓元丹倒出来，一把塞进嘴里。

    髓元丹入口即化，澎湃浩瀚却又悠远温和的能量瞬间在他的四肢百骸内扩散开来。

    他就仿佛泡在温泉中，浑身毛孔舒张开来，全身都暖洋洋的，舒服的他差点呻吟出声来。

    刚才他施展禁术造成的魂魄和肉身的伤，正在以肉眼可见的速度快速恢复着。

    这让他有足够的信心，可以继续维持合体期的境界至少增加3分钟以上。

    “说吧！你给我髓元丹是有什么事要求我吗？”袁一杰摆出一副居高临下的姿态，淡淡的问道。

    “有事求你？恩，我想想……那就求你别死的太快吧！我不想等会揍你的时候，只一招就把你打死了。那就没意思了！”巫皇想了想，笑着说道。

    “……”袁一杰瞪大了眼睛，还以为自己听错了。

    巫皇是想要打死我？

    为什么？

    我哪里得罪他了？

    不对！

    他明明记得，之前巫皇被几个金丹期的修真者追杀的四处逃窜，根本不敢反抗，怎么在面对他这个货真价实的合体期强者，却变的这么狂妄了？

    这是疯了？主动找死不成？

    袁一杰的脑海中瞬间冒出了无数的疑问，不过很快他就笑了。

    管他呢！

    不管巫皇是怎么想的，对他来说无所谓。

    袁一杰在吞下那颗“髓元丹”后，实力已经稳定在合体期，哪怕再来三五个分神期修真者围攻他，他也能轻松解决。

    至于金丹期修真者都打不过的巫皇，他自信一根手指就能轻松碾压。

    那他还有什么好紧张的，等着看巫皇能闹出什么幺蛾子吧。

    “你想打死我？虽然我觉得很好笑，但是我还是想问问，为什么？”袁一杰淡淡说道，脸上满是不屑。

    “哦！对了，打死你之前得让你知道为何会被打死。忘了跟你说了，你刚才一直追杀的那个小子，是我儿子。”巫皇冷哼一声。

    “什么？那个拼着自爆也要跟我同归于尽的臭小子，是你儿子？”袁一杰顿时愣住了。

    这一点倒是没发现！

    毕竟，肖遥是巫皇跟昆仑派上一代的圣女生下的孩子，他身上的巫皇血脉从小就被刻意封印和隐藏了起来，一般人根本察觉不出来。

    哪怕是肖遥施展出“法天象地”神通，身体暴涨到10米，袁一杰也没认出来他身上有着巫皇血脉。

    还以为肖遥只是修炼了巫族的神通而已。

    巫皇当年跟昆仑派上一代圣女之间的故事，轰动了整个大夏修真界。

    所有人都知道他和昆仑派圣女生了个孩子，但是，不管修真界的人怎么寻找，都没能找到那个孩子的半点蛛丝马迹。

    于是大家就放弃了找他的孩子，而是继续追杀巫皇。

    算算已经过去了20多年了，如今巫皇的儿子，也应该20多岁了！

    “原来如此！我杀了你儿子，所以你这个当老子的来找我报仇，天经地义！不过，你也得有那个本事才行！”袁一杰笑了笑。

    他轻蔑而又冷漠的看着巫皇，根本没把他放在眼里。

    反而像是在看一块大肥肉似地。

    巫皇号称是移动的宝库，身上藏着历代巫皇留下的各种重宝灵宝等等，更何况他还掌握着炼制“髓元丹”的秘密呢。

    只要袁一杰能够成功擒拿下巫皇，以后就等于是多了一个宝库，还有一个专门的炼丹师。

    要不了多久，他就能真正的突破到合体期。

    然后一路顺利的突破到渡劫期，大乘期，总有一天，他可以成功飞升到天界去！

    想到这里，袁一杰的心情顿时舒畅了很多。

    真是塞翁失马，焉知非福？

    虽然肖遥把西王母神符自爆了，看似断绝了飞升天界的路，没想到，柳暗花明又一村，巫皇居然主动找上门来了。

    今天还真是个好日子啊！

    “没事！看在你送我一颗髓元丹的份上，我待会不会打死你，会给你留一条命。以后，你就老老实实跟在我身边吧。”袁一杰笑着说道。

    巫皇冷冷看着他，并没有说话，而是向前迈出一步。

    刷！

    他的身形瞬间消失不见，在原地只剩下一个淡淡的虚影。

    “轰！”袁一杰根本来不及做任何反应，甚至眼睛都没看清楚，就只感觉一股狂暴的力量，直接砸在他的脑袋上。

    腾腾腾！

    此时的袁一杰还保持着近20米的身高，其肉身防御力之强，就连巫族圣女姬娜拉也无法撼动分毫。

    咔嚓！

    一声极为清脆的骨骼断折声响起，袁一杰的脑袋上，顿时破开一个拳头大小的洞。

    汩汩鲜血疯狂的喷涌而出，彻骨的痛楚让他忍不住惨叫起来。

    “啊！”他满脸的惊恐和难以置信，这一拳，居然是巫皇打出来的。

    怎么可能？

    这一代的巫皇不是很废物，连几个金丹期修真者都能追杀的他四处逃窜吗？

    假的！

    这一切都是假的！

    巫皇才是真正的扮猪吃老虎的高手，而且一扮就是几十年之久。

    “跑！”袁一杰此时脑海中只剩下最后一个念头。

    快点跑！

    再不跑肯定会死的。

    可是，还没等他准备逃走，突然间又一个拳头再次砸在他的脑袋上。

    咔嚓！

    袁一杰的脑袋上，再次多了一个血洞，汩汩鲜血和脑浆喷涌而出。

    “合体期的脑袋果然跟王八壳一样硬，不过不得不说，还是这样砸起来才过瘾。”巫皇冷笑着说着。

    轰轰轰！

    短短不到一秒钟的时间里，巫皇足足砸出了一百多拳。

    此时袁一杰那比一间屋子还大的脑袋上，千疮百孔，一个个血洞不断喷涌出红的白的鲜血和脑浆。

    “再坚持下，我很快的！千万不要死的太早啊！我已经很久很久没有打得这么痛快了。”巫皇一边说，一边快速挥拳向袁一杰的胸口砸了过去。

    短短几秒钟后，袁一杰的胸口又出现了成百上千个血窟窿。

