    “一旦让浮士德获得新的身体，他会比起现在，甚至以前的任何时候还要更强。”源泉挣扎着想要爬起来，但还是大古看情况不对，上前几步把源泉搀扶着，他才能站起来。

    “你现在这个样子，还能做什么？你的力量已经所剩无几了吧，即使想要变身也根本就做不到了。”女巫看着天空，明明是大白天，但凭空生出的乌云卷起漩涡的风暴，遮蔽了天空与太阳，将深沉的黑暗洒落在大地上。

    乌压压的云层笼罩的黑暗逐渐将阳光吞噬，将本来明媚的城市逐渐遮盖。

    光明退场，黑暗永存。

    独独留着的那巨大的肉块还保持着蠕动。

    令人惊心的黑暗力量开始逐渐逸散，被女巫感知到。

    那是比起她，比起板桥光雄，甚至基里艾洛德神更强大，更令人觉得畏惧的黑暗力量。

    “不，即使我死，我也要阻止他。”源想要把进化信赖者取出，却在抬手的瞬间无力的垂下，只能眼睁睁的看着而什么都做不到。

    “……你还真是不死心啊。”女巫转过身，看着兀自咬着牙试图抬手的源泉，突兀的说道：“我有办法让你能够在短时间内恢复一些力量，但并不是没有代价的。”

    “你说。”生怕源泉立刻开口答应，大古急忙率先开口，阻拦了源泉的后续。

    “基里艾洛德人属于精神生命，但那消耗的不仅仅是精神，还有体力乃至于能量。”

    “我可以传递一部分精神力给你，可以短时间内关闭人类身体的保护机制，让你能够拥有再一次行动的能力。”

    “但等到时间过去，你很有可能会承受超出身体百倍的伤痛，并且是发入骨髓的那种，甚至有的人还会因此而自杀。”顿了顿，迎着源泉“就这？”的眼神，女巫补充着说道。

    “而且你的身体，会留下永久陪伴你的暗伤，很严重，自此以后，你可能再也没有办法做一些重活了。”

    “就只是这样？”源泉嗤笑一声：“能用这么小的代价换来一次拯救世界的机会，我为什么不答应？”

    “来!”

    “可是源，这样一来你以后岂不是会!”大古绝不愿意看到那样的情况出现，急切出声的他立即开口阻止。

    “大古!”源打断了大古后续的话，严厉而又认真，但很快就放松了一些，变得平缓。

    “大古，我并不是一个很勇敢的人，有可能我的勇气只有这么一瞬间，这么一次，在那之后，我就会变得怯懦。”

    “不要阻止我，大古，让我去保护你……们，保护这个世界，阻止悲剧再一次的上演!”如果不是因为浑身乏力，源泉现在已经挣脱了大古独自进行变身。

    “不，那不是唯一的办法，我们...一定还有其他的选择！”大古刚准备继续说下去，但女巫突如其来的手掌拍在源泉的身上，让大古将后续的话直接减除，甚至于取出了能源爆裂枪，对准了女巫。

    “给我放手！！”

    渡过去一些精神力之后，女巫这才松开手，不过在太阳穴边上的枪口，那炽烈的能量，还是让她觉得无言。

    这种僵局直到另一个人的手搭在能源爆裂枪的枪口上，将枪压下的那一刻才终止。

    “源？你现在怎么样了！”大古没有再去理会女巫，实际上刚才也是情急的举动。

    女巫毕竟是自己和源的救命恩人，拿枪指着她的自己，委实有些不冷静了。

    “为什么？你明明可以...”源将目光放在女巫的身上，因为他知道在那短短一瞬间之内发生了什么。

    “你不是想要向我证明人类的可能性吗？那就证明给我看，奈克瑟斯。”女巫略微退后一步，稳住自己的身体：“我将你所应该承担的伤害承担了一部分，但即使是这样，你也会...”

    “那样就足够了，能做到这样，真的谢谢你。”源耸了耸肩，伸手入怀取出了进化信赖者。

    他的精神在告诉他，他健康的很，但那只是身体的错觉，只是短暂的拥有这份力量。

    “等我们回来。”源泉对着女巫竖起了大拇指，直接从她的身边跑过，冲向了那不远处的蠕动的肉块。

    大古咬着牙，紧随其后，也跟在源泉的身后。

    “唔...”女巫的身体有了一瞬间的模糊，那是自身的存在都开始变得不稳定的征兆。

    一切都是因为，她为源泉承担了足足一半的伤害。

    这对于她来说，也不是没伤害的。

    “人类...奇迹吗？”

    ........

    登上楼梯，来到最高的楼层的天台上，从这里能够看的更加的清楚。

    正木到底能支撑多久，谁也不知道。

    但源泉明白，等到浮士德出来，他必然会变得更强。

    “你对接下来的战斗，还有把握吗？”大古撑着双膝，喘着粗气站在源泉的身边，这样的距离观看，更是能够感受到惊心的黑暗。

    感受着手中进化信赖者的律动，源从未有过现在这样一刻觉得没把握，甚至是害怕。

    将责任背负在身上，将一个世界的生死存亡背负在身上，没有伙伴，没有战友，在浮士德制造出的孤独一人的战斗中，自己到底能不能取得胜利。

    亦或者，那样的失败的结果，是自己能承受的吗？

    当心中有了牵绊，牵绊阻碍着拳脚的挥动，所谓的战斗，也不过就是送死罢了。

    “大古，浮士德有一件事说的没错，如果不是有你，有胜利队，还有队长他们，或许我真的无法撑到这一天，是有你们在身边，我才能坚信自己会赢得胜利。”源泉转而将目光投注在大古身上，这位人格魅力爆棚，甚至是让源泉改变的男人。

    “即使是现在，我的心依旧和你在一起，源，即使我无法变身，我也会为你加油，不仅仅是我，还有我们大家，都在你的身边。”大古摇着头。

    “无法变身的我，只能做到这样。”

    “千万不要丧气啊，大古，正因为有你，我才能站在这里。”作为战友，乃至于作为并肩作战的伙伴，大古在源泉的心中十分重要。

    就像是他在当初第一次承接奈克瑟斯之光乃至于变身的时候说过的话一样。

    他只是在循着前辈们，那些奥特曼的人间体们的选择而去战斗。

    只是因为这个，所以才试着去做。

    而那时候，首先被源泉想起来并且作为标榜的，便是大古。

