    赵凌雪不知道的是，这些人看着她，这二十年的成长，有些人，心中隐隐的有了一些后悔。

    因为，他们觉得，若是当初，没有做出某些选择。

    以现在赵凌雪的表现来看，或许会是另外一番景象。

    赵凌雪，天资不用多说，自然是顶尖的，这些，他们都看在眼里。

    她的妹妹，也是一样，想来现在，也快要突破到了不灭境。

    这些年来，她们姐妹，因为本源印记被剥离，可以说是耽误了太多的时间。

    若非如此，现在必然比现在更强。

    可以毫不夸张的说，现在的实力，必然已经超过他们这些老头子了。

    不仅如此，还有……

    想到这里的时候，有些人摇了摇头，不再继续想下去。

    因为他们知道，这都不可能了。

    在某些事情发生以后，就再也没有那个可能了。

    也正是因为如此，所以后来的时候，纵然知晓了，赵凌雪她们姐妹的天资出众。

    可是，看到她们对赵家的憎恨，也只能继续下去了。

    也就是在这个时候，不久之前，被赵凌雪斩灭一次肉身的周家不灭境强者，终于重聚了肉身。

    可是，就在此刻，赵凌雪一改往常的作风。

    以前，只是斩灭一次，也就算了。

    可是这一次，可以说是二十年来，第一次这么做。

    刚刚重新凝聚肉身的，周氏一族不灭境强者，再一次瞬间被赵凌雪斩灭了肉身。

    此刻，不仅仅是赵氏一族的不灭境强者，有些反应不过来，周家那边，也是一样如此。

    不过，他们也仅仅是愣神了片刻，随后，就反应了过来。

    赵氏一族这边，虽然觉得，赵凌雪所为不妥。

    可是，他们终究是被派出来，守护赵凌雪安全的。

    所以在这一刻，只能暗自戒备，准备随时出手。

    周家这边，那就不一样了。

    他们一直以来，心中就觉得很是憋屈，可是，碍于族长的命令，一直不能做什么。

    更何况，赵凌雪虽然出手也算是重了一些，可对于他们来说，也并非是不能承受。

    而且，之后族中，也会给与补偿的，不会让他们白白的挨揍吃亏。

    可以说，在这种情况下，也算是勉强的维持下去，不至于出什么问题。

    但是现在，赵凌雪此刻的行为，就让他们不能忍受了。

    “赵凌雪，你什么意思，你当真以为，我们怕了你不成。”

    周家的人，虽然愤怒，但还不至于失去理智，直接动手。

    在这个时候，希望赵凌雪，给他们一个说法。

    “放肆，都退下。”

    就在此时，赵凌雪还未曾开口，从远处传来一道声音。

    话音落下之后，一名少年出现在众人的视线之中。

    “见过少族长。”

    在这一刻，找到少年的周氏一族强者，纷纷对着少年行了一礼。

    此人，正是周家的少族长，周无殊。

    此刻，不，应该说是，早在之前，就已经是不灭境的强者了。

    “你们家少族长夫人不高兴，你们让她出出气怎么了。”

    “何至于，那么大的火气。”

    “以后，都是一家人了，计较这些，不太合适。”

    周无殊一出现，就朝着赵凌雪走了过去。

    走过去的同时，也在说着话，对着自家的强者摆了摆手，示意他们不要出手。

    不知道内情的人，自然都会觉得，这是周无殊，对赵凌雪很是纵容。

    可是，实际上，并非如此。

    “你最好想清楚了再说话，否则，你会付出代价。”

    对此，赵凌雪神情不变，但是说出来的话，却是冰冷刺骨。

    “难道，赵叔叔没有说过吗，这一次，你回去之后，我们两个人的婚约，便会定下。”

    周无殊，对于赵凌雪的话，还有语气，到是显得十分的不在意。

    在这个时候，告诉赵凌雪。

    不，与其说是告诉赵凌雪，不如说是在宣布给众人知道。

    让四周观战的人，也都知道。

    赵氏一族族长的长女，赵凌雪，已经是他周无殊的人了。

    现在，虽然还未曾立下婚约。

    但是，两家的长辈，已经达成了一致意见。

    这一次，赵凌雪回去，两人就要定下婚约了。

    “我早已经说过了，我已经不是赵家的人了。”

    “若是有婚约，那也是与我无关。”

    “谁允诺你的事情，你找谁兑现去。”

    “警告你，最好不要跟着我，否则让你好看。”

    赵凌雪此刻，也在表明自己的立场。

    说话的时候，就打算离开这里。

    也在警告周无殊，千万不要跟在自己后面。

    否则的话，可不会手下留情的。

    赵凌雪说完，人还未曾走远，周无殊便开口说道。

    “你若是能杀了我，那么这个婚约，取消也是无妨。”

    “若是你做不到，那么不好意思，就算是绑，我也会亲自将你绑回去。”

    “当然了，你放心，我不会借助别人的手，不会让其他人插手，会凭自己的实力来做到这一点。”

    听到此话之后，本来已经打算离开的赵凌雪，顿时停住了脚步。

    随后，缓缓的转过身来，眼神冰冷的看着周无殊。

    众人都以为，在这个时候，赵凌雪会说些什么，或者是直接动手。

    可以说，都已经做好了观战的准备。

    可是，就在这个时候，赵凌雪再次转身，离开了这里。

    “你不说话，那么就是默认了。”

    周无殊，在这个时候，看着赵凌雪离开的背影，露出意味深长的笑容。

    就在赵氏一族的强者，随着赵凌雪离开之后。

    “走，我们也一起。”

    周无殊，也带着跟随他的周氏一族强者，朝着赵凌雪离开的方向而去。

    等到他们都离开了以后，本来在下方观战的强者之中，有人悄然的离开了。

    就在这个时候，在暗中的赵氏一族强者，其中一人，随着悄然离开之人，跟了过去。

    这一切，赵凌雪不知道，被跟踪之人，也不清楚。

    他不知道，有人已经注意到他了。

    更不会想到，现在正跟在他的身后。

    不过，就算是知道，也没有用。

    因为，凭着他的实力，是甩不掉跟踪之人的。

