    城外混战有来有往，董卓一方胜在战力压制，更有大魔界建功。而联军一方也奇兵尽出，强势克敌。

    双方战况激烈，初时冲阵过后，战场上兵卒混战杀伐，随处亦可见猛将罡气肆虐绽放之处。

    本土之人更多在比拼武艺攻杀，玩家战团中术法光芒不断，玩家战力尚显弱势，随兵冲杀，若不是刀兵临身，不少玩家都会躲在战兵之中偷袭。

    虎牢关外战乱不断，而此时虎牢关内，也被战机与飞艇引出战端苗头。

    战机呼啸不断，高空飞行从四面接近虎牢，距离散布太远，就连神射的黄忠都对它们无奈。飞艇航速虽然缓慢，但承载量更大，也不能无视。

    这些飞行单位本来就是冲着骚扰空投而来，虎牢关上剩余的龙炮弹药射尽，依旧有三艘飞艇接近了虎牢上空，其中一艘撑起这四方守护，无视城墙上的弓箭，向关内入侵。

    “轰！”

    一架战机低空飞行，似乎为了降低空投高度，直接俯冲落地，自爆在虎牢关内的地面上。

    战机俯冲接近地面的时候，半空一名战将从战机上跃马腾空，而这飞机最终未能攀升的触地，跟战马跳跃时的借力也脱不了关系。

    “调集鹰卫射杀，你们也出战吧！”董卓遥看战机爆炸方向扬起的黑风天煞，确定那里应该是张飞那蛮子独骑冲关，对身旁黄忠四人说道。

    黄忠皱眉看了看远处更多呼啸的战机，以及三艘开始向城中投放伞兵的飞艇，抬手将大天狗召唤了出来。

    “嘎~！”半空怪叫传出，大天狗散落黑灰的落羽，手持杖剑，寻着一个方向的划空而出，追击空中盘旋的战机。

    黄忠召唤出的大天狗让董卓眼神一亮，他倒是忘了李陵手下大多有些强势的召唤物，转脸期待的看向张角、太史慈、吕玲绮三人。

    三人转脸看了看李陵，见李陵思索间点了点头，又一只大天狗从张角手中出现，太史慈将一头九尾直接扔到了虎牢关外的战场中。

    朱雀啼鸣，当充斥着火焰气息的朱雀，展翅飞翔在吕玲绮的头顶，董卓控制不住的咧开了嘴角。

    “哈哈，好，好，伯烈果然信人。”董卓放声大笑，就冲着几头召唤物，雇佣几人当真值过。

    朱雀悬浮董卓所在上空，对于虎牢关战场而言，百米朱雀要多显眼有多显眼。两只大天狗分别阻击天空的战机、飞艇与那些空降人员。

    九尾妖狐冲入战场，火光爆破炸起，硕大的火狐立刻在战场一角引起一片碾压般的混乱。

    董卓大笑，虎牢玩家欢呼，联军方向从上到下骂娘之声喊成一片。

    李陵表示，‘诚信经营，圣兽什么的，东莱众将最少都有一头，现在的雇佣费用可谓白菜价。郭嘉不但有九尾，还有玄武翻地来着，徐晃的白虎比九尾可威多了，你们自己雇不起，怪我咯？’

    “你们，你们这是耍赖！”虎牢关下，不止袁绍等人骂娘，联军一方的东莱兵将也是跳脚。

    “耍什么赖？董相国花前雇的黄将军他们，你倒是让你家那些大佬也雇啊！”董卓一方的东莱兵将笑骂。

    “还能放这个，既然能放，咱也来，土蜘蛛，给我冲！”眼见对方无言，这兵将眼珠一转，硕大的岛国妖怪土蜘蛛被召唤出来。

    “混账，就你有么？老子也有，般若，鬼车，出击~！”眼见对方召唤，联军一方的兵将叫骂中也招出鬼怪。

    “来啊，谁怕谁，兄弟们，上召唤！”

    混乱的战场上，四处开始出现或是庞大，或是诡异的召唤生物，上到岛国大妖，下到猛虎野兽，突然暴起的召唤流打法，端是打乱了不少战区的战斗节奏。

    “传令！快传令！将这些怪物集中，集中去打那狐狸！”袁绍原本因九尾出现的些许慌乱化作惊喜，自家阵营中也有怪物。

    高级召唤兽个体强大，但在虎牢这种规格的战场上，只能引来一片战区的混乱。这里可不是岛国那种充斥着足轻的战场。

    龙枪、虎卫组成的战阵比比皆是，此处也没有险地中兵力的限制，在初时慌乱过后，就算九尾，横扫数个方阵之后，便开始遭到有节奏的围攻打杀。

    毫无征兆的召唤兽突袭让联军势气大降，这也亏的联军一方完全没有准备，相比已经被围堵起来的九尾，天空那大天狗跟朱雀才更加令联军领军头疼。

    “哈哈，造飞机?你们继续造啊。哪个狗大户弄的飞机？看，快看，又炸了一架，啧啧，都是钱啊。”虎牢玩家幸灾乐祸。

    “笑个屁。快看，九尾快熬不住了。走，弄死那九尾。”联军玩家骂了一句，招呼身边同伴。

    刀兵围堵，枪兵搏命，弓箭覆盖射击，九尾给联军造成大量伤亡的同时，自己的体力也是嗷嗷叫着降低。

    太史慈此时已经杀奔张飞所在，没有太史慈的指挥，这九尾也不知道逃窜，硬刚大军之时，眼见难存长久。

    “别过去！你傻啊，那九尾是召唤兽，没掉落。走，攻西面。”阻止了欲攻九尾的玩家，不少玩家也反应过来，躲开各处召唤**战的场所。

    “李陵！”袁绍附近，上官婉儿看着最后一艘飞艇被大天狗弄到坠落，看着大天狗打苍蝇般满世界追着战机，牙缝中挤出李陵的名字。

    上官婉儿身旁的孙铭宇想笑又不敢笑，脸上憋出咬牙切齿的磨样，喉咙里发出怪声。

    “别作怪了，仗打输了，对你也没好处！”上官婉儿狠狠的瞪了孙铭宇一眼，换来孙铭宇的耸肩。

    “婉儿，李陵实力虽强，但无良无德，这样的人长久不了的。”张文涛对上官婉儿道。

    “长久？恐怕他的长久还没开始呢。”上官婉儿心中有气，按捺不住反驳张文涛一句，之后又有后悔，装着随口气话，不再言语。

    上官婉儿对东莱情报重视程度极高，消耗大量人力物力从东莱打探情报。

    其中一条李陵早年跟徐晃、典韦扯皮时透露，关于他贪狼渔猎天赋的情况让上官婉儿尤为重视。

    那种后代高规格继承属性天赋的资质让上官婉儿想到很多。对于李陵能不能长久的问题，上官婉儿实在没兴趣再做反驳。

    遥望天空大天狗的攻击方式，袁绍心中思绪急转，眼见对方暂时没有离开虎牢关的意思，最终按捺下派五万双足飞龙出战的命令。只是传令后方，让山间栖息的双足飞龙骑士备战。

    双足飞龙骑士被袁绍视作手中王牌，眼见虎牢关上朱雀翱翔，若有可能，袁绍不想再将自己的王牌派上战场。

    天空空间无限，五万双足飞龙足以堆死朱雀，但这种战斗的结果一定非常惨烈。

    用自己手中的王牌去堆人家的召唤兽，袁绍实在不怎么甘心。同时袁绍对东莱诸将，对各大险地，也越发上心起来。

