    <!--go-->    薛文凯眼见胡刚走进卧室后，开心不已，抬眼看向对面而坐的美少妇。

    “弟妹，来，我们来喝！”

    薛文凯试探着说。

    倪雪柔含情脉脉的看过来，嗲声：

    “薛主任人家酒量有限，现在都已经晕乎乎的了，不能喝了。”

    “没事，雪柔，你看，喝了酒，你的俏脸红扑扑的，看上去更漂亮了。”

    “讨厌，薛主任，你就别拿人家开心了，我才不好看呢！”

    倪雪柔娇声说。

    薛文凯听到这话后，出声道：

    “雪柔，我这话可不是拿你开心，而是肺腑之言。

    你是我见过的女人当中最漂亮的，身材好，还有气质。”

    “胡刚真是修了八辈子的福，才娶到你这样漂亮的老婆！”

    倪雪柔听到这话后，眼前一亮，俏脸上露出几分娇羞不已的神色：

    “薛主任，你……你说的是真的？”

    “雪柔，我怎么可能骗你呢？”

    薛文凯听到这话后，急了，举起右手发誓道：

    “妹子，哥要是说一句假话，天打五雷轰！”

    倪雪柔做梦也没想到，薛文凯竟会发誓赌咒，俏脸上露出几分惶恐之色，急声说：

    “薛主任，您这是干什么？我相信您说的，还不行吗？”

    薛文凯见此状况，出声道：

    “雪柔妹子，我对你的一片真心，你难道看不出来吗？”

    薛文凯是老江湖，深知如何哄女人开心，这话说的恰如其分。

    倪雪柔脸上露出几分娇羞不已的神色，出声说：

    “薛主任，来，我们喝酒，感谢你对我们夫妻俩的关心！”

    薛文凯将美少妇娇羞不已的神色看在眼中，觉得火候差不多了，准备开始下一步行动。

    “来，妹子，干了！”

    薛文凯端起酒杯，冲着倪雪柔说道。

    当的一声轻响，两人的酒杯碰在一起，随即扬起脖子，一饮而尽。

    “怎么样，雪柔，还喝不喝了？”

    薛文凯出声问道。

    明明倪雪柔是主人，但这一刻，薛文凯颇有几分反客为主之一。

    倪雪柔听到问话后，两只玉手连连摆动，急声说：

    “薛主任，我真不能再喝了，头昏脑胀的不行，如果再喝的话，就要瘫到桌肚里去了。”

    虽说在这之前大多数酒都被胡刚喝下去了，但为了表达自己的谢意，倪雪柔也没少喝，这会儿确实有几分头昏脑胀之感。

    薛文凯听到这话，脸上的笑意更甚了，他要的正是这结果。

    “妹子，女人适当的喝点酒没事，但喝多了可不行怎么样？是不是觉得头疼的厉害？”

    薛文凯故作关心的问。

    倪雪柔听后伸手轻揉了两下太阳穴，轻点一下头，柔声说：

    “嗯，头脑昏昏的，太阳穴也有点疼，难受死了！”

    薛文凯嘴角的笑意更甚了，出声说。

    “我会按摩来，来，帮你按两下！”

    倪雪柔没想到薛文凯会这么说，但她并没有拒绝，俏脸上露出几分娇羞不已的神色，低声说。

    “薛主任，您是领导，怎么能麻烦您帮我按摩呢？”

    “没事，领导就是要和下属多亲近。”

    薛文凯迫不及待的说。“我们都以兄妹相称了，做哥的帮妹*一下，再正常不过了。”

    倪雪柔抬眼偷瞄了两下薛文凯，轻点一下头，表示同意。

    见此情景，薛文凯嘴角露出几分开心的笑意，连忙快步走到倪雪柔身后，伸出双手在他的太阳穴上轻轻揉捏起来。

    薛文凯虽在卫生厅领导，但并不懂医疗，更别说中医推拿按摩了。

    他此时提出帮其按摩，分明是醉翁之意不在酒。

    倪雪柔的头部被胡乱按了两下，觉得比之前舒服了许多，不由得缓缓闭上了眼睛，任由薛文凯在身后施为。

    薛文凯将美少妇的表现看在眼里，心里越发有底了，试探着说：

    “雪柔，你别总直着身子，往后躺一躺，这样既便于我按摩，也便于你缓解头部的疼痛。”

    “好……好的！”

    倪雪柔娇羞不已的说。

    薛文凯的手轻轻搭在倪雪柔的房间之上，将她轻轻向后倾斜，随即便将身体贴上去。

    这是薛文凯事先早就规划好的，徐徐推进，最终达到一举拿下的目的。

    倪雪柔后背虽已靠在椅子上，但肩颈和头部却轻轻靠在薛文凯的身上，俏脸微微发红，害羞不已。

    薛文凯并无进一步动作，只是装模作样的帮着美少妇按摩。

    倪雪柔在薛文凯的按摩之下，觉得头部彼此间舒服了许多。

    薛文凯同样也觉得很舒服，脸上始终挂着若有似无的笑意。

    足足十多分钟后，薛文凯试探着问：

    “雪柔，你的肩颈部很生硬，我再帮你按摩一下吧！”

    “不……不用了，薛主任”

    倪雪柔害羞的说，“我觉得比之前舒服多了，不用再麻烦您了！”

    “雪柔，你怎么又和我客气上了？”

    薛文凯不由分说的将手伸向了美少妇的双肩，出声说：

    “雪柔，你只管享受，其他的什么也不用管”

    倪雪柔越发觉得害羞，脸一直红到耳朵根，螓首低垂，一声不吭。

    薛文凯开心不已，伸出双手在倪雪柔的脖颈、双肩，以及背部，轻轻摩挲起来。

    倪雪柔觉得很有几分害羞，恨不得找地方钻进去，再也不出来。

    薛文凯将这一幕看在眼中，脸上的得意之色更甚了，愈发坚定了将美少妇吃掉的决心。

    在按摩的过程中，薛文凯的手缓缓向下移动，其用意不言自明。

    倪雪柔感觉道谢玩凯的用意后，连忙抓住了她的手，慌乱的摇头急声说：

    “薛主任，不……不要！”

    薛文凯心里很清楚，这是最为关键的时刻，如果不能得逞，那可就前功尽弃了。

    “妹子，你长得真漂亮，哥一见你，就喜欢上了！”

    薛文凯在倪雪柔到耳边说着甜言蜜语：

    “不，不要”

    倪雪柔伸手推拒着，并不甘心就范。

    薛文凯见此状况，再也按捺不住了，将心一横，低头反身吻上了美少妇。

    倪雪柔挣扎了两下，便再也不动弹了。

    薛文凯看到这一幕，嘴角露出了开心的笑意，心中暗道：

    “小美人，老子为了你煞费苦心，今晚说什么，也不能让你跑了！”

    倪雪柔有种喘不过气来之感，好不容易才伸手将薛文凯推开。

    “薛主任，不……不要，他在家呢！”

    倪雪柔急声说，“如果被他看见的话，你我都没办法做人。”

    薛文凯听到这话后，稍稍恢复了些许理智。

    胡刚虽说喝多了，谁也不能保证他就不会醒来，万一撞上，那可就尴尬了。

    尽管形势很不利，但薛文凯心里非常清楚，今晚如果不能乘热打铁，将美少妇拿下，以后还得再费功夫。

    薛文凯瞅准再次低下头，吻向倪雪柔的唇。

    倪雪柔并未像之前那样挣扎，颇有几分坦然受之的意思。

    薛文凯见此状况，开心不已，双手动作起来。

    倪雪柔一脸心虚的看向主卧，急声说：

    “薛哥，不……不要，他随时出来！”

    薛文凯探过头在美少妇的耳边，低声道：

    “雪柔，我们到房间里去吧！”

    胡刚和倪雪柔的小家只有七、八十平米，两个房间，一间主卧，另一间则是客房。

    薛文凯所说的到房间里去，指的就是客房。

    倪雪柔俏脸上露出几分犹豫之色，急声说：

    “不行，薛哥，他醒来后，要是见不到我们，一定会去次卧的。”

    尽管倪雪柔说的四好不错，但薛文凯却不想就此罢休。

    “没事，雪柔，他喝多了，一时半会不可能醒来。”

    薛文凯沉声说。

    “不怕一万，就怕万一！”

    倪雪柔娇声说，“他喝完酒睡着后，很容易惊醒过来，我们没必要冒这么大风险。”

    薛文凯见倪雪柔一脸正色，不像是在忽悠他，稍稍恢复了一些理智。

    “雪柔，要不，我们出去开房吧？”

    薛文凯低声提议。

    “不行，出去开房被别人撞见，那还不得羞死人！”

    倪雪柔的态度非常坚决，毫无商量的余地。

    “那可怎么办呢？”

    薛文凯一脸苦逼的说，“雪柔，哥对你的情谊，你不可能看不出来吧？”

    倪雪柔脸上露出娇羞不已的神色，轻点了两下头，表示她能看出薛文凯对她的情谊。

    薛文凯将这一幕看在眼中，故作紧张的问：

    “雪柔，你不会对哥一点意思也没有吧？”

    薛文凯这话是明知故问，倪雪柔如果对他没意思，绝不可能任由他之前放肆的动作。

    倪雪柔的俏脸上露出几分娇羞不已的神色，低声说：

    “薛哥，不管怎么说，今晚肯定不行”

    “如果被他发现的话，你让我以后还怎么做人？”

    薛文凯看着美少妇坚定不移的神色，意识到今天晚上要想如愿以偿是不可能的，只能退而求其次了。

    “雪柔，行，我听你的！”

    薛文凯故作大方的说，“今晚不行，那明晚总可以吧？”

    倪雪柔脸上的害羞之色更盛了，偷偷瞥了薛文凯一眼，隐晦的点了点头。

    薛文凯看到这一幕，脸上露出开心的笑意，低头亲了美少妇一口，急声问：

    “明晚，我提前将房间开好，然后将房间号发到你的手机上，行吗？”

    倪雪柔的俏脸上露出几分娇羞不已的神色，急声说：

    “薛哥，你的身份特殊，如果开房被别人看见，那可就不好了。”

    “可是不开房，那该怎么办呢？”

    薛文凯脸上露出几分急切之色。

    现在对于薛文凯而言，没有比将美少妇拿下，更为重要的事情了。

    虽说开房会冒一定的风险，但问题不大。

    别说这点小风险，现在，就算再大的风险，他也愿意承受。

    倪雪柔抬眼看向薛文凯，出声说：

    “薛哥，你明晚给他安排点工作，让他在厅里加班，然后你悄悄的过来，神不知鬼不觉的，这样不是更好吗？”

    薛文凯没想到美少妇由此提议，脸上立即露出开心的笑意，连连点头称是。

    “行，就这么说定了。”

    薛文凯出声说。“明天恰巧有个会在庆安去开，到时候我安排他过去，三天后会议才结束呢！”

    倪雪柔听到这话，一脸害羞的说：

    “薛哥，你真是坏死了，一天还不够，竟然让他出去三天，”

    薛文凯原先并无此意，会议本来就召开三天，总不能让胡刚去一天就回来，这也说不过去。

    听到美少妇的话后，薛文凯心中一动，一脸坏笑的说：

    “雪柔，我们难得有机会在一起，当然要耍痛快了，你说是不是？”

    倪雪柔俏脸羞得通红，低垂的头，低声说了句，人家听你的。

    薛文凯听到这话，开心不已，伸手将美少妇搂进怀里，哈哈大笑起来。

    倪雪柔见此状况，吃了一惊，连忙出声道：

    “薛哥，你小点声音，别惊醒了他，那样我们可就倒霉了。”

    “没事，我们什么也没做，就算他醒来，也没事。”

    薛文凯一脸笃定的说。

    倪雪柔并不像薛文凯这般镇定，一脸心虚的抬眼看向主卧，随即催他快点离开。

    薛文凯虽有几分不开心，但为了明晚的幸福生活，今天只能先走一步。

    “我走可以，你得亲我一下！”

    薛文凯抬眼看向美少妇，一脸坏笑道。

    倪雪柔虽然害羞不已，但还是照着薛文凯的要求，探过头去，在他的脸颊上亲了一下。

    薛文凯并不满足，出声道：

    “雪柔，你这也太敷衍了事了，一点诚意也没有。”

    “你还想怎么着？讨厌！”

    倪雪柔娇声说。

    薛文凯并不罢休，伸手指了指他的嘴唇，其中的用意不言自明。

    倪雪柔娇声说道：

    “薛哥，你讨厌死了，就知道欺负人家。”

    尽管口中这么说，但倪雪柔却探过脸去，主动奉上香吻。

    薛文凯欣喜不已，绝不会轻易放过她。

    两人纠缠了好一会儿，就在薛文凯得陇望蜀之时，倪雪柔一脸害羞的伸手推开了他。

    “薛哥，你快点走，时间不早了，免得多生事端。”

    倪雪柔急声催促道。

    薛文可心中虽有几分不乐意，但也毫无办法，只得站起身来，一脸悻悻地向着门口走去。

    倪雪柔将薛文凯送到门口，连声催促他快点离开，生怕被左邻右舍看见，从而生出流言蜚语来。

    薛文凯依依不舍，三步一回头，直到美少妇将门关上，才快步下楼而去。

    倪雪柔看到紧闭的防盗门，伸手轻拍两下胸部，一颗悬着的心才稍稍放了下来。

    “明晚，我真的要给他吗？”

    倪雪柔的俏脸上露出几分迷茫之色，一时间不知该如何回答。<!--over-->

