    逛完陶瓷店，学生们的荷包也快空了。

    有的已经空了，只能眼巴巴看着同学们继续向杂货铺进发。

    新开发出来的酱油最受欢迎，可惜量不多，每人限购两斤，一斤一百二十钱，每人两斤共二百四十钱, 倒也还能接受。

    毕竟盐也要合到快一百钱才能得一斤，这酱油可以当成盐用，还比盐有滋味，这个定价，大家都觉得挺不错的。

    但普通百姓想要消费，还有些困难。

    不过这也是没办法的事，毕竟这不是盐，不算生活中必不可少的必需品，只能暂时把它归入轻奢调料一类。

    除去酱油, 杂货铺里还有一件受欢迎的物品，那就是针。

    可不要小看了这一根小小的针，在这个以家庭为生产单位的时代，男耕女织是主流。

    几乎没有一位织娘不想要一根针，但这一根小小的铁针，也不是所有人都能拥有的。

    一个村子，家里能有一根针的人家都能成为被人羡慕的对象。

    越是了解这个时代底层人民的辛苦，徐月就越觉得自己是幸运的，穿越过来的家庭有铁制的柴刀菜刀，这就说明，她们家的条件在村里真的很富裕了。

    也因为有了这个一开始全家人都觉得很拉胯，但其实已经战胜当地无数贫民的家庭条件，她们才能成就现在的一切。

    杂货铺里的针都用厚纸盒一盒一盒的装着，一個盒子里便是五百根针。

    这样一盒针，只要三百钱。

    均算下来，一根针还不到一个钱。

    一个钱, 就算是再贫苦的家庭, 想办法也能拿出来。

    麻衣如此, 针亦如此，和大呼徐家针便宜的其他同学不一样，伯亚心中忽然涌动出一股莫名其妙的感动来。

    看着这一盒盒便宜得能够让每一位织娘都能用上的针，他眼前已经自动浮现出一副“织娘制衣”图，那画卷上孩童穿上整齐衣裳的高兴笑容，让他心中涌动久久无法平息。

    “徐小郎，你家的针不会还亏钱吧？”伯亚在心中计算过后，逮住怂恿同学们多买点东西的徐月，不敢置信的轻声问道。

    他算过了，麻布那边就算不赚钱，但应该也不会亏本。

    可这针，投入了原料、人工、时间，只卖不到一个钱一根针，绝对是亏本的。

    忙着招呼大家伙买东西的徐月被问得一顿，而后便笑着答：“嗯，确实是亏本的。”

    “那你家为何还卖这么便宜？”伯亚不解追问。

    徐月见他问得认真，也收起笑，认真答道：“一般人也用不到这么多针，我们按照不到一个钱一根针的价格卖出去，其实是卖给那些南来北往的商贾们的, 他们大批采购，而后加价卖出去，算上往来路费，至少要在原价上提价两三倍才能有赚头。”

    我定价一根针不到一个钱，那么商贾们卖出去时，便是二三钱一根针，这个价钱，大家应该都能消费得起，若是没钱，拿半斤粮食来换也可。”

    “如此一来，天下织娘们才能每人都有针用。”

    看着女孩眼中的认真和某种执着，伯亚愣怔了好一会儿。

    徐月又指着旁边的商品说：“针确实是亏钱了，麻衣也没赚钱，但这些东西，却都是百姓们不可少的，不过我们其他东西赚钱啊，两厢互冲，还是不亏的。”

    谷勰

    “可、可哪有这样做生意的？”伯亚迷茫低喃道。

    徐月想说，在我大天朝，就有这样做生意的。

    老百姓的基础保障物资，国家从来都是贴钱做的亏本买卖，只为了能够让所有人都能够满足生活的基本需要。

    这些钱，都是从其他赚钱的地方拨出来填补的。

    每年光是补贴基本生活必需物资上的钱，就高达几千万亿。

    不然，大家去哪里用几毛一度的电，一两块一吨的水？走平整快速的高速路，坐舒适高效的高铁地铁？

    那些大型工程建设，从来都是以改善人民的生活条件为出发点。还有太多太多的东西，并不能只看成本和收益，因为它们存在的价值，早已经无法用常规标准来评判。

    当然，这些事徐月也不可能告诉伯亚，就算要告诉，也不是这个时候。

    “幼娘！”

    学子们正在徐兄妹的带领下站在柜台前排队结账时，王氏走了进来。

    一身劲装，显得身材修长有力，脚步如风，更添几分洒脱。一头中长发高高扎起，端的是英姿飒爽。

    要不是徐月兄妹三人齐声喊了一声：“阿娘！”

    伯亚还以为这个走进来的人，是位经过千锤百炼的军士。

    她那黑眸淡淡一撇，就叫人忍不住想要挺直脊背站直，接受检阅。强大的气场笼罩而来，让你只能仰望她。

    王氏大步走了进来，喧闹的杂货铺顿时静默下来，鸦雀无声。

    那一刹那，子瑜想到了徐月曾说，她们兄妹三人的武功都是阿娘教授居多。

    那时他还不太信，但现在，看着从自己身前走过的劲装女子......腿软，想跪！

    再看徐月兄妹三人，居然一点不怕这样的母亲，反倒笑着，目中满是孺慕。

    可见母亲和三个孩子之间，关系一直亲密。

    只是，看起来如此严肃的母亲，怎么能够和孩子们亲密呢？

    子瑜一下子就想到了自家严厉的父亲，虽然他对父亲也很敬重，父亲对他除了严厉些，也还不错。

    但二人心中却一直保持着一段不远不近的距离，从没有徐家兄妹这般靠近。

    正困惑着、暗暗羡慕着，王氏的目光扫了过来，“你们都是我家大郎、二娘、幼娘的同学吧？欢迎你们过来，晚上我让食堂准备一顿简餐，大家都过去吃，虽然只是家常小菜，但我觉得你们都会吃得高兴的。”

    她笑着，眼中的锐气褪去不少，但距离大众慈母形象还是相去甚远。

    但看着站在她身后，自豪且高兴的徐家三兄妹，众人却觉得这位与众不同的母亲真好。

    他们的母亲，就从来没有这样大大方方的为他们带到家中的同学们安排过。

    可他们不曾想过，倘若他们的母亲也如王氏这般，他们能够接受吗？

    他们甚至有些羞于让家中母亲出现，觉得这样不合规矩，与传统礼法相悖，间接导致了顾念孩子心情、脸面的母亲想要出来都不敢出来。

