一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “修士的数量很多，却是不知道是一个什么情况。”

    冰萱眯着眼神看了看之后，便是轻轻开口说了一句。

    恒彦林闻言一点头，“一起过去看看，若是情况不对劲，直接就走人。”

    恒彦林仔细的看了一眼之后，确定了前方应该没有埋伏什么的，便是对着一旁的冰萱说了一句。

    冰萱在这个时候也只是点了点头，而后就是一同朝着前头飞去。

    片刻之后，就是将前方的情况看的清清楚楚。

    等到两人都是看的一个清楚之后，顿时有些愣住了。

    “这是怎么回事？”

    两人在这个时候，都是看着面前的这一幕，忍不住都是眼睛微微一眯道。

    在无数修士们的跟前，此刻是完全就能够看到，在这里面有着非常多的修士，都是汇聚在了前方。

    额在他们的前方，有着一些泡泡一样的东西。

    这些泡泡里面，还有着一些竹简在里面。

    看这个样子，这似乎就是一个机缘一般，但就是不知道这里面的玉简里面，都是一些什么东西了。

    而下方的修士们，似乎也没有动手的意思。

    恒彦林看了一眼之后，便是率先落了下去。

    冰萱在此刻也跟着一起落下，两人在此刻都是轻飘飘的落在了众人们跟前。

    修士们见着两人落下来，都爱也没有诧异，只是见着恒彦林似乎是占据了自己的位置，挡住了自己的目光，顿时眼神一冷。

    “滚，这里是我的位置！”

    说着，这修士就是卷起一股灵力，冲着恒彦林直接击打过去。

    恒彦林这才刚刚落下来，便是感受到了一旁的敌意，顿时眼神一冷。

    也不见恒彦林有什么动作，原本是冲着恒彦林席卷过来的灵力，直接就是消失的干干净净。

    坐在原地的修士，见此一幕顿时脸色一变，还不等他说什么，只感觉身体直接倒飞了出去。

    似乎是有着一股极大的力气，直接打在了他身上一般，瞬间把他击伤。

    还在半空中的修士，此刻眼神之中闪过一抹骇然之色。

    他压根就是没有感觉到，也没有注意到对方到底是怎么做到的，这对方的实力，已经是远远超过他了。

    一想到这里，此刻他的心中是后悔无比，自己在之前的时候，太过于嚣张了一些了。

    居然就这么得罪了一个不能够得罪的修士。

    他在这个时候，是一脸的惊惧。

    只是在这个时候，一旁的其余修士们不爽了。

    这恒彦林刚刚下来，就这么的打伤了一个修士，有道是先来后到。

    恒彦林这么一弄，等会儿是不是就要开始清场了？

    一想到这里，一些修士们看着面前的恒彦林来，顿时是满脸的怒意。

    “这是哪里来的修士，居然这般的霸道！”

    “岂能够容忍这样的修士在这里，若是不把之赶走，到时候这里的东西哪里还有我们的一份？”

    修士们在这个时候，看看面前的恒彦林，而后就是怒然说道。

    在他们看来，面前的恒彦林简直是太猖狂了！

    就对方这样的态度，已经是直接激怒了他们，一群修士们在这个时候，相互对视了一眼。

    “要不然，我们一起出手，将面前的这个修士直接赶走吧！完全就是不知道如何做人，在这里留着也是一个碍事的家伙。”

    “没错，就这样的修士，我等是一起出手的，即便对方是一个结丹后期修士，但是我等也应该不用去畏惧的。”

    修士们在这个时候，相互对视了一眼，便是起身开口说道。

    修士们是被面前的恒彦林激怒了，感觉就以面前的恒彦林这般的态度，万万就是不能够留在这里的。

    尤其是面前的恒彦林，居然实力这般的强悍，若是让恒彦林留在这里，到时候对方要是起了什么心思。

    到时候一个不好要对付自己的话，那才是糟糕的事情。

    因此想了想之后，都是感觉对着恒彦林出手比较好。

    赶走了这个家伙，怎么看都是很划算的。

    恒彦林在这个时候，也听到了这些话语，当即是扭头朝着这些修士们看去，眼神之中挂着一丝丝的冷笑。

    倒是很不错，这些家伙们都想要对着自己出手了。

    既然这样的话，那就所幸将这些人全部诛杀，到时候自己直接独占这些地方好了。

    恒彦林在这个时候，心中冒出了这样的想法，随即是看了看这些修士们一眼之后，便是直接说了一句。

    修士们在这个时候，也不知道面前的恒彦林为何是用着这样的眼神看着自己，但是在此刻，大约也是感觉到了不对劲。

    这恒彦林看着自己的眼神，绝对是不坏好意的，修士们心中极为的清楚。

    因此，他们是对于要坚定直接除掉恒彦林，不让对方在这里立足的想法，又是坚定了不少。

    只是就在这个时候，一旁的几个修士们是相互对视了一眼，而后就是摇了摇头。

    “诸位要去对付这个修士，不如就你们自己上吧，这事情与我等可是没有太大的关系，因此我等是要退后一些了。”

    “没错，诸位要对付的话，那是诸位自己的事情，却是与我等没有太大的关系，因此诸位想要去的话，那还是诸位自己去吧。”

    说着，几个修士是在这个时候，直接是对视了一眼，而后就跟着退让了几步。

    仿佛是在这个时候，是有些担心恒彦林对着自己出手一般，他们在这个时候这样的举动，就是为了消除恒彦林对于自己的敌意。

    一旁的修士们见着这样的一幕，顿时是愣住了，原本都是以为，自己这边的修士们是会与自己一起出手对付恒彦林的。

    但是哪里会知道，对方居然是一点也没有准备要与自己一起的样子。

    这才是一句话语落下，就离开了这么多的修士，就这样，还怎么对付恒彦林？

    修士们的脸色在这个时候，直接就是变的难看无比，当即也有几分不善的将这些修士们看了好几眼。

    “诸位未免也太胆小了吧，就这么退了！”

    “就是，都是不害怕到时候对方对你们出手，到时候你们连退都没办法退的么！”