    那天晚上发生的事情，仿佛从没有出现过，整个世界依旧混乱吵闹的往前走。

    对虎王洞更是没有半点影响。

    这天，虎王洞大厅。

    王虎独自坐在上面，王良、王山、君问、君勇、灵霜、苏灵站在下面。

    对如今的虎王洞来说，他们六个，就是中高层。

    照例，将最近这段时间的事务向王虎禀告。

    如今虎王洞麾下的蜕变境已经达到了七十五位，增加速度虽然仍然远不及乾国。

    但是再对比一下各自的基数之后，这个增长速度，就显得很快了。

    这就是王虎事先做了那么多的事情，加上现在环境的越来越好，以及虎族本就得天独厚的天赋。

    等等原因加在一起，所形成的结果。

    完全可以说得上是厚积薄发。

    以后，相对来说，这个速度还会越来越快。

    直到有一天，蜕变镜对于虎王洞而言，根本不算什么，只能算作是小兵，甚至不配再直接进入虎王洞，只能在继续在山林上待着。

    不过那一天，目前为止，还有些遥远。

    将比以前多了许多的各种事务禀报完，君问沉吟一下，站了出来，带着丝丝恭敬道：“大王，属下还有一事。”

    “说。”王虎淡然道。

    一举一动，面对众兽，更加的具有威势。

    “是。”应了声，君问肃然道：“大王，如今我虎王洞中蜕变境越来越多，再加上他们的家属，已经有近两百位存在。

    可以想象，这个数字在短时间内，会成倍成倍的增加。

    到时数量一多，大王、这必定会对虎王洞附近，造成非常大的影响。

    咱们这里靠近乾国人类生存的地方太近了，会多有不便。”

    王良他们大半神色若有所思。

    王虎不动声色，淡淡道：“你的意思是？”

    “大王，属下认为，是时候考虑我们新的洞府了。”君问说出了自己的目的。

    顿时，王良他们神色各有不同。

    王山第一个站了出来，大声不屑的说道：“可笑，君问、你的意思是我们要搬家了？”

    君问平淡的看向他，虽然没有开口，但那个意思就是如此。

    王山更加不屑，态度更加的不好，“搬家了恐龙世界怎么办？我们大家吃什么？”

    君问不慌不急，显然早就都思索过，淡定道：“第一，我说的是现在考虑，提前准备好新的地方，而不是立刻就搬。

    第二，恐龙世界对于现在的我们而言，的确不可缺少。

    但也只是现在，以后随着我虎王洞越来越强，恐龙世界迟早不能再供应我们的需求。

    我们肯定要寻找新的食物来源。

    所以我们的确应该重视恐龙世界，但也不能把它视作唯一的根基。”

    “第三，不可否认，咱们这里的确距离人类生存的地方太近了。

    随着咱虎王洞的数量增加，会引起很多的不方便，甚至包括冲突。

    第四，加上咱们新得的领地，现在所有的领地、大概形成了一个7字形。

    随着地球的不断变大，咱们的领地也会相应的变大，虎王洞现在所处的位置，并不是管理领地最佳的地方。”

    有条有理的话，一下子把王山弄得不知道该说什么。

    脑子里狠狠的想，也想不出来什么东西反驳。

    甚至觉得，这货说的还真有道理。

    眼神不善的狠狠瞪了一眼，心里有些郁闷，理直气壮的喝道：“哼，你说的多，我不跟你争辩。”

    说完，丝毫不尴尬地站在原地，依旧的理直气壮。

    好像刚才说不过的根本不是他，是君问。

    在场的没有谁再去多看他，都这么长时间了，王山是怎样的谁还能不清楚？

    除了大王王后，想让这脑子里好像都是肌肉的家伙低头，根本不可能。

    跟他纠缠下去，那是傻子才会做的。

    君问就很聪明，毫不在意，继续微微低着目光，看向上方，等待着王虎决策。

    “你们怎么看？”王虎看了一眼其他几位，淡然问道。

    “大王觉得怎么样好、那就怎么样。”王山第一个大声道，说着还扫了一眼其他几位。

    似乎谁不同意，就要结仇。

    王虎没理会这越来越不动脑子、也根本不懂什么叫脸皮的莽货。

    这货参加这种会议，更多作用就是个凑数的。

    “大王，属下以为是可以提前做考虑，为以后的虎王洞做准备。”王良率先说道。

    虽然跟君问不对付，但双方也有默契，正事是正事，正事才是最重要的，其它都可以先放在一边。

    现在王良他觉得君问说的没有错，那就自然开口支持。

    “属下认为可以。”灵霜第二个冷冷的说道。

    “大王，属下没有意见。”这是苏灵。

    “大王、臣也没有意见。”这是君勇。

    “好，君问、既然这事是你提出来的，那就交给你办，为我虎王洞选一个好地方。

    护卫队的事，就先交给王良吧。”听完所有的开口，王虎没有迟疑，直接命令道。

    君问说的没错，如今这个位置，随着虎王洞越来越强，迟早有一天肯定是不合适的。

    以前他没说，只是时候未到，君问现在提出来了，那就让他先准备吧。

    “是。”君问一礼后应道。

    如今一年多过去，第二次比武大会早已经过去。

    其中表现最优异的，就是大厅除了怂狐之外的这五个。

    职位上，有了些调动。

    捕猎队队长是灵霜，副队长是君勇。

    护卫队队长是君问，副队长是王良。

    执法队队长是王山，没有副队长，他自己拉了两位虎族当成员，天天监察各处。

    先不说效果如何，表面上看去，倒是最为尽职的。

    至于怂狐，还是管理着教育方面以及管家一职。

    不算内里，表面上看起来，由于长时间管理训斥众多蜕变境，倒是自信神气了不少。

    “无事都下去吧。”王虎挥了下手。

    “是。”几位应道，一起走出了大厅。

    王虎也没有多待，看了几眼广场上正玩得高兴的大宝小宝，他就返回房中陪着憨憨修炼着。

    ······

    乾国中部一座不大的小城市中。

    早上，一个看起来普普通通的家庭中。

    “爸妈，碗洗好了，地也拖好了，我先去上学了。”一个看上去十二三岁的小女孩，颇为清秀的小脸上，颇有些小心翼翼、带着些许渴望的看着坐在沙发上的两个人。

    那两个人，都是中年的模样，听闻后，没有看小女孩。

    只有那个女的，点了下头，然后继续哄着怀里的小男孩，男的只是看着电视，像是根本没有听到。

    小女孩低下头，很笨拙的掩饰着失落，缓缓转过身、拿起书包走出家门。

    一天的学校时间很快过去。

    放学后，小女孩独自走在回家的路上，脚步很快，像是赶时间一样。

    在离家还远的地方，扭头四处看了看，就小心的转身走向了一个无人的小巷子。

    一路小跑着前进，小脸上带着一种，像是憧憬着美好的期待，仿佛正要去做一件很快乐的事情。

    短短两三分钟后，巷子中就越发显得安静、偏僻。

    小女孩却是丝毫不怕，脚步轻快，显然很是熟悉。

    很快，她在一处显然很久没人居住的屋子后面停了下来，小心的四处看了看，确定没人，就蹲下、从墙角挪开一块不小的石头。

    石头后有一个不大的洞，里面有一些海报、照片、报纸，以及一部有些破旧的手机。

    小脸上露出幸福的纯真笑容，仔仔细细检查了那些海报，确定没有损坏后，就拿起破旧手机，搜索着一些新闻。

    嘴角、眉眼中，都是笑容。

    好像这就是她最轻松快乐的时候。

    陡然，小女孩眉头一皱，露出些许紧张，猛地扭头、把手机海报等东西都藏在身后，眼睛紧紧盯着前面。

    哪怕前面什么都没有。

    但小女孩、却是越发的紧张，浑身紧绷，就好像看到了什么。

    几秒钟后，一声轻咦响起，清冷的声音中带着些许妖娆：“你能看见我？”

    小女孩眼神闪烁，明显有着畏惧，呼吸异常，但仅仅只是两三秒，就抿抿嘴、摇了摇头。

    “那你看什么？”那只要一听就好像让人永远忘不了的独特声音再次响起。

    小女孩的呼吸，一点一点变得正常，轻声道：“我能感觉到。”

    那声音沉默了一下，方才缓缓继续响起：“倒是好灵敏的感觉。”

    小女孩微微低下头，什么都没做。

    安静了两秒，那声音又一次响起：“你不怕？”

    “怕。”小女孩点下头。

    “你的样子，可不怎么像呢。”声音仿佛柔风，缓缓吹过，但又带着一股子清冷之意。

    “做什么都没有用。”小女孩轻声道，始终都不再抬头。

    那声音停顿了几秒，像是说一件无关紧要的小事，“你一个小姑娘，却在这里藏着相同的海报、照片、报纸，刚刚搜的也是一样的内容。

    能告诉我，为什么吗？”

    一瞬间，低着头的小女孩，眼神中闪过一抹惧怕，像什么见不得人的秘密，被发现的第一反应。

    只是这本应该是紧张的情绪，变为了惧怕。

    然后，小女孩才好像意识到了什么，小声道：“我崇拜他。”

    “你一个人···什么都没经历过的小姑娘，如此崇拜一只老虎？”那声音浮现了些许饶有兴趣。

    “嗯。”小女孩点了下头，异常的坚定，继续低着头道：“虎王是大英雄。”

    又是停顿，那声音像是在思索着什么，思索好了才道：“那你又为何这样偷偷摸摸？”

    “家里不让。”小女孩说着，说着的同时，低下的眼睛中、再次闪过一抹掩饰不住的畏惧紧张。

    似乎这个，就是她最惧怕的。

    “呵，你这个小姑娘，还真是让我感兴趣了。”

    小女孩不语。

    “罢了，走吧，记得不要告诉别人哦，要是说出去了，那姐姐也就只能心狠手辣了。”

    一缕红色光芒忽然出现，进入了小女孩的体内。

    “你这么聪明，应该知道这是什么吧。”

    小女孩身子一颤抖，脸上忍不住浮现畏惧的神色，但隐隐约约中还透着一股倔强和坚强。

    咬咬牙，低声道：“请问，你是异世界强者吗？”

    “是。”那声音没有隐瞒的意思。

    “那、你是要对我们不利吗？”小女孩又问道。

    “小妹妹，知道那么多，是很不好的。”那声音冷淡道。

    小女孩倔强、坚强的神色更浓郁了。

    摇了摇头，一字一字道：“要是姐姐准备对我们不利，那我就不能不说。”

    “呵呵呵呵。”

    那声音轻轻笑了起来，淡淡道：“你知道你在说什么？你可能会死哦。”

    “我知道。”小女孩点下头，语气却是更平静了。

    只是眼中有着失落，心里不禁想到，如果我死了，应该也没人会在意。

    爸妈还会高兴吧。

    他、也早就忘了吧。

    “那你还敢这样说？”那声音一下子冷了下来。

    小女孩沉默不说话，因为她清楚，说什么都没用。

    究竟如何？

    还要看对方的决定。

    至于直接走，当作什么都没有发生，不说那是不是对方骗她的？是不是要利用她做什么事？

    光是有异世界强者出现在乾国，如果不说的话，可能会造成很严重的后果。

    她做不到。

    安静了不知多久，那声音平淡道：“好了，走吧，我对你们乾国没有兴趣，不过你身上的力量，如果三天内没有我出手，那就会直接撕裂你的身体，谁都救不了你。

    所以，聪明的小妹妹，知道怎么做吗？”

    小女孩终于抬起了头，沉思下、鼓足勇气道：“我每天都会尽可能过来，而且、我会看着你的。”

    “呵，好啊。”声音笑了下，好像不屑、又好像有趣，彻底沉寂下去。

    小女孩站在原地，平息了下情绪，将手机等东西都放好，把石头挪回原状，才不紧不慢地迈着步伐离去。

    过了半分钟左右，石头被无形的力量挪开，好像有一个隐身的人，仔仔细细看了海报等东西，又查看了下手机。

    半晌，一道颇感兴趣的轻喃落下。

    “好一个有意思的小妹妹，倒是·····”

    （第一章，谢谢支持，还没有建群，建了的话会说的。）

    ········

