    现有灵韵：两千零一十三点

    这是苏问现有的灵韵书灵。

    凭空多出了两千点。

    这两千点灵韵从何而来？

    从苏问今日那一番表演！

    杨志卖刀！

    苏问以杨志之灵，行杨志之事，将水浒书中的故事剧情，在现实世界之中演绎出来，竟也能收获灵韵，还是一大笔灵韵，两千点，抵得上他说好几场书了。

    角色剧情，真实演绎。

    这就是获取灵韵的新途径。

    为什么这样也能收获灵韵？

    为什么这样不能收获灵韵？

    书山学海又没规定只有说书才能收获灵韵。

    只要将书山学海中的藏书传播出去，给拥有灵性的生灵所知所感，那无论是说是写，是演是绎，那都能给苏问带来灵韵。

    所以，收获灵韵的途径不止说书一种，之前苏问还考虑过写小说呢。

    只不过目前而言，说书最合适而已。

    说书是主业，苏问不会放弃，但不放弃主业并不代表苏问不能干的。

    只要有灵韵收入，苏问不介意偶尔演演戏，玩一玩角色扮演，搞一搞剧情还原。

    总而言之，一切以灵韵为重，一切以灵韵为先。

    除去灵韵的收获，这角色扮演，剧情还原也能像说书一样，获得专属的折扣优惠，降低召唤书灵的消耗。

    如这一次杨志卖刀，就给苏问带来了八折的折扣优惠，现在苏问召唤杨志之灵，无论实体还是虚体，都只要原价的百分之八十。

    别看只是八折，杨志是武力一线的天罡将，召唤需要上万点灵韵，这八折下来可以省下两千多点呢。

    所以，这种戏码能演则演，一来一回说不定就是几千几万点的灵韵差价。

    现在手上有两千点灵韵，要不要再来两次灵动抽奖，看看能不能撞大运再出个书灵？

    苏问站在书山之中，那一颗赌徒的心又怦怦跳动了起来。

    不得不说，抽奖这种事情，真的很让人上瘾。

    但苏问并不是一个真正的赌徒，相反他很讨厌赌博的风险与未知，那种不确定性的发展让他本能的抗拒。

    所以，他很快就按下了心中的躁动，从书山学海之中退了出来。

    灵动的不确定太大，自己现在又没有什么燃眉之急，何必去赌出书灵还是极品书灵的概率？

    老老实实的积累灵韵，增强实力才是正道。

    所以，苏问退出了书山学海，在黑暗的卧房之中静静等候着。

    胡三，死了。

    周大海，死了。

    马成山，也死了。

    就连黑风堂的大堂主，化劲宗师张庆方，都没有能够逃过一劫。

    苏问的这个麻烦算是解决了。

    但这件事情引发的影响，掀起的波澜却就此平消。

    黑风堂是安平县的两大帮派之一，同铁掌门分别占据着安平县的半壁江山。

    如今马成山死了不说，还把张庆方这个大堂主，化劲宗师搭了进去，没有张庆方坐镇，就凭一个二堂主林双明，能稳住人心惶惶的黑风堂，抵挡其他实力的侵吞？

    黑风堂，必定会倒，必然要倒，且就在今夜。

    今夜，是混乱的一夜，是疯狂的一夜，是血腥的一夜。

    它将决定明日的新秩序。

    但这与苏问无关。

    他只是一个说书人而已。

    只要不影响他说书，管他们闹得天翻地覆？

    ……

    寅时，长夜将尽，黎明将至。

    苏问卧房之中，一道暗流地涌而出，化作时迁身影半跪于前。

    “哥哥！”

    “嗯！”

    苏问睁开眼眸，望着屈膝半跪，衣上带血的时迁，虚手抬道：“起来吧！”

    “是！”

    时迁起身，汇报隧道：“果不出哥哥所料，昨夜各路人马杀入黑风堂，二堂主林双明与两个修成明劲的执事长老早早逃了，余下帮众人心惶惶，被各路人马绞杀殆尽，帮内银钱或被林双明与那两个长老带走，或被各路人马洗劫一空。”

    “哈！”

    苏问一笑，说道：“我想他们的手脚定是赶不上你的。”

    时迁挠了挠头，也跟着笑起来：“小弟也没别的本事，就这双手脚快些。”

    说罢，便将身后背着的包裹取下，进献到了苏问面前。

    苏问接过包裹，打开看了看，发现这包裹有十根金条，二十来片金叶子与几锭白银元宝以及一叠银票，林林总总的怕有两三万两。

    除去金银钱财，包裹里还有两本古籍，苏问随意翻看了两眼，发现是黑风掌功与黑风刀法的原版秘籍，上边还有不少修炼讲解，口诀备注，比之前时迁带回来的抄本强多了，里边还附带一篇黑风砂的方子，是修炼黑发掌功的秘药。

    仅这两本秘籍就能抵上万两白银。

    可惜对苏问没什么用处。

    黑风掌于内练外功，有醒目的功法特征，一旦练成双手就会泛黑，谁都能看得出来是练黑风掌的。

    苏问现在和黑风堂撇清关系都来不及，怎么可能主动去练黑风掌。

    虽然不一定会暴露什么，但作为他最后的马甲，说书人这个身份，还是干净一些比较好。

    苏问放下两本秘籍，向时迁询问道：“这都是那张庆方的藏私？”

    “是的！”

    时迁点了点头，说道：“原本还有几颗人参灵芝，都是百年份的灵药，但前段时间张庆方闭关突破化劲，这些灵药都给他用了。”

    “前段时间？”

    苏问眉头一皱：“他是最近才突破的化劲？”

    “是的！”

    时迁点头说道，又抛出了一个惊人的消息：“不止是他，昨夜各路人马杀入黑风堂的时候，我隐于暗中观察，竟也见到几个化劲宗师出手，带队洗劫黑风堂的宝库，那几个化劲宗师，全都是之前安平县内有名的暗劲高手。”

    “嗯？”

    苏问双眉紧皱：“也就是说他们全部都是近段时间突破，成就化劲的了？”

    “应当是这样。”

    “……”

    苏问陷入了沉默，思量许久才向时迁说道：“黑风堂被灭，其他势力也不会让铁掌门一家独大，肯定要再挺一家出来与铁掌门打擂台，你之前虽是黑风堂的人，但入门不过一月，既不是心腹，也没有血仇，改换门庭不是什么难事吧？”

    时迁一笑，说道：“哥哥放心，时迁知道怎么做。”

    “嗯！”

    苏问点了点头，又望了一眼包裹里的金银与秘籍，说道：“这钱财你拿一份走，两本秘籍你也带去，能练就练，不能练就找个地方藏好，随机应变，遇事以自身为重。”

    “时迁明白！”

    “去吧。”

