    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    海的抗争震动了国人本已有些麻木的心，广州率先发工人、学生的运动，在**广东区委领导下，广州各工厂发起支持上海工人、抵制英国产品的运动，中山大学，广州师范学校、广州政法大学等学校学生相继走上街头举行示威游行，广州工人经过酝酿之后，发起支持上海的工人的罢工，华资工厂罢工一天，英资工厂则是持续罢工，于上海罢工同步。

    抵制英国商品和英资工厂罢工使英方恼怒万分，向大本营发出外交照会，要求大本营制止目前的广东的反英行为，否则大英帝国不会容忍此等事件的蔓延。随着外交照会到来的是二十余艘英法美军舰，这些军舰就停泊在白鹅潭，炮口直指广州城。

    英国照会送到大本营负责外交的陈友仁手中，回复这样的照会按照常理应该由最高负责人亲自定夺，可是现在胡汉民不知道该怎么办。

    事态的发展使国民党中央有些准备不足，本以为数千里之外上海发生的事情在广州引起些反应是正常的，没想到抗议的规模越来越大，走上街头的人数也越来越多，甚至有商家主动互相串联准备罢市。

    面对这样的情况胡汉民决不敢轻易下令接受英国的要求，但白鹅潭的军舰又是现实的威胁，他也不敢轻易拒绝。

    “友仁，你是负责外交的，你对这个照会怎么看”胡汉民思前想后感到不好办，于是先征询陈友仁的意见。

    “威胁。讹诈；这是英国地威胁和讹诈，应该予以拒绝。”陈友仁毫不含糊的回答道，他是在1918年才:L国际事务的熟悉很快就曾孙中山的重要助手，不但代表孙中山参加了巴黎和会，还参与了孙越会谈，成为孙中山在外交上的重要助手，孙中山的致苏俄遗书也是他起草的。

    前世在孙中山去世后。陈友仁还留在北京一段时间。不过你是有了些微改变。陈友仁地人生旅途也有些微改变。孙中山去世后，他在北京《民国日报》上发表了几篇反对奉系媚日和穷兵黩武地文章，让张作霖大为气恼，被迫回到广州，回到广州就被一致推举为外交事务地负责人。

    “你说他们会不会真的开炮。”威胁，讹诈，胡汉民当然知道。但这不是重点。重点是英国人会不会发动进攻。

    “这，不好说，不过不管他们开不开炮，我们都应该拒绝这个照会，这涉及国家最基本的权力。”陈友仁答道。

    胡汉民感到很失望，他对外交不熟悉，对国际法更是陌生。

    看到胡汉民的样子，陈友仁感到有必须要解释一下什么是国家的基本权力。

    “国家的基本权力是保障国民的安全。独立处理国内事务；此次事件是由于上海巡捕枪杀我国国民导致地。因此能否解决，完全要看上海事件的解决，上海解决了。广州也就解决了。”

    “那如何回复呢？”

    “当然是拒绝。”

    胡汉民摇摇头，感到就这样回复不妥，他想想还是不要只听陈友仁的意见，于是他叫进秘书，让通知汪精卫、廖仲恺、邹鲁、伍朝枢、谭平山下午开会，讨论如何回复英国照会；犹豫片刻又加上军事部长许崇智和卫戍区司令蒋介石，要真的打起来，军人会怎么说。

    庄继华与熊克武、喻培棣、余际唐一行人刚回到广州，进城就遇见一群群游行队伍，在游行的人群中庄继华发现了一些熟悉的朋友，象久违的黄明诚、宫绣画、彭分田、李浩一等人。他们也看到他了，不过见他身边的人就知道他有公务，便远远示意，算是打招呼。

    熊克武他们也站在路边观察，见庄继华不时与游行中地人示意，知道是他地朋友。十多天来，熊克武已经很欣赏这个年青人了。刚进连山时，川军高级军官对大本营的轻慢非常恼火，在言语上便有些夹枪带棒，甚至有个军官还想出手教训庄继华，可是面对川军上下的挑衅，庄继华始终不卑不亢，不怒不火。当然庄继华也不是空手去迎接熊克武地，他随身带着五万大洋，他把五万大洋当场交给了熊克武，而且还很细心的告诉川军军官，在广州要注意那些事情，特别是语言，四川人根本听不懂广东话，他建议从军朱培德的部队中抽调一些懂四川话和广东话的士兵来川军当翻译，低级军官不懂，熊克武和他的那些高级军官可是知道的，当初他在广州参加广州起义（即黄花岗起义

    潜入广州作准备时，就吃过不少语言不通的亏，失败因为语言不通被抓住。

    庄继华也解释了为什么派他这个少校来迎接川军，他坦言他的军衔是低了，以熊克武的资历最差来迎接的也应该是少将，甚至军事部长许崇智来迎接不为过，不过刘杨叛乱初定，广州事务繁杂，无法脱身，只好派他来代表。庄继华的“低三下四”让川军军官们的气消了不少。

    后来的酒桌之上庄继华拿出前世修炼的酒量，与军官们一通海喝，当然他当场“壮烈”，被两个随从扶回旅舍，可随后发生的事情让熊克武开始重视庄继华了。酒宴结束后，结账的却是庄继华的一个随从，那个姓赵的士兵说庄继华喝酒以前就吩咐了，如果他醉了，就由他来付账，务必让将军们喝好。这让熊克武本来已经作好出钱消气的准备意外，随后又从赵姓士兵那里知道庄继华原是蒋司令的联络处主任。

    听说了是联络处主任，熊克武心中刚有些不以为然，认为又是一个纨绔，到军中混日子的，他就没有再理赵士兵了。但这个士兵付账之后却没有离开，而是一直陪同他们，不管他们作什么，他都抢先付账。这又让熊克武产生好奇，于是又派套他的话，却只套出庄继华是从野战部队调出来的，其他一慨不知，赵士兵很诚实，不知道就是不知道，逼急了就红着脸承认是粗人，没听连长的话，好好识字。

    套话的贴身卫士后来告诉熊克武，这个士兵上过战场，而且是那种不生即死的战斗。熊克武相信卫士的话，这种战斗卫士已经打过好几场了，也只有经历过这种战斗的人才能认出这样的人。既然有这种士兵那说明庄继华不是那种纨绔，混日子的人，而是特意提拔的，说明他来迎接川军是有意安排的。尽管得出这样的判断，熊克武依然不以为意，没有把庄继华放在心上，随后他立刻尝到庄继华的厉害。

    随后几天，庄继华走访川军上下，却没有催促熊克武尽快去广州，虽然

    川军入粤之后，还有很多事情需要到广州由高层商议解决，比如部队驻地，军饷，弹药补给等等，这些都需要到广州决定才能。在酒醒之后的第二天，庄继华来司令部问过熊克武什么时候去广州，被熊克武以部队刚到，还没安置好，推托之后，庄继华就再也没问什么时候去广州的问题，熊克武也不提，两人就这样打哑谜。

    熊克武不问的原因是先看看大本营接下来的动作，也就是会不会再派个分量更重的人来迎接自己，这倒不是嫌庄继华的军衔低了，而是有更深的用意。

    如果大本营派了，那么说明广州大本营很需要自己这支队伍，川军待遇方面自然可以开价高点；如果没有…..。

    庄继华不提是因为他已经看出熊克武的想法，既然你都不急我作什么急，他在心里冷笑，都穷途末路了，还念念不忘东山再起；所以他给蒋介石的报告上写的是：“…..，熊克武希望要高价，是否给高价，校长当根据广州的局势考虑。”

    在报告中他提都没提军事部长许崇智和代帅胡汉民，也丝毫没有考虑蒋介石只是广州的卫戍司令，还没有权力决定川军的未来。

    相持几天之后，熊克武感到不对了，可庄继华始终不问，每天只恭谨的来他的司令部报道，然后就下部队，当然熊克武也派他的副官陪同，同时也命令各部指挥官不要轻易让广州来人把部队虚实摸清了。

    可是陪同副官的报告却是，庄继华在部队与士兵谈的都是生活问题，其他的根本不管，吃饭吃得饱不，晚上睡得好不好，天气适应不，等等；军事上的事一句不问，最后庄继华甚至连医务队也去了，随后就给医务队要来一批药品，这让川军官兵感激不已。

    这样相持十来天后，熊克武终于明白自己小瞧这个年青人了，这个年青人可能年纪不大，但行事绝对老辣，自己稳坐钓鱼台的心思已经被人看破，而且还利用这段时间走访部队，虽然不谈军事，可部队在经济上窘迫不就全清楚了。至于军事，屡战屡败，长期行军的部队就算不看，从作战部队出来的人也清楚。

    熊克武想通了这点之后，他决定立刻去广州，而且不是他一个人去，大部分高级军官都去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>