    

    
之后就一直没有再说话，陶宝缩在车门边，带着防备的眼睛时不时地去看司冥寒，俊美却冷漠的脸有些阴沉，黑眸望着车窗外，如鹰隼般锐利，浑身上下散发的气势让车厢内越来越压迫。

    
陶宝不安，这人的心情好像不好？难道是我惹到他了么？不至于吧？好像被欺负的人是我吧！

    
车子在小区外边停下，车门被外面的保镖打开，陶宝朝司冥寒看去，司冥寒视若无睹，冷着脸。

    
“谢谢您送我回来……”说完，陶宝便翼翼小心地从车上下来，站在路边，低着头弯着腰，待车子从面前滑过，她才直起身。想到刚才司冥寒前前后后的行为，嘀咕，“这人也太阴晴不定了吧？”

    
车子消失在黑夜里，陶宝收回视线，左右看看，我去，这是哪里啊？

    
当然，她不可能会跟司冥寒说自己所住的地方。

    
这里是她上班路过的时候注意到的某条道路某个小区的名字，被她记下来了，没想到还能因此免遭劫难。

    
陶宝记得路，离自己的小区还有段距离，她便硬生生地跑回去了，就当是夜跑吧！

    
到家蹑手蹑脚地进门，秋姨和孩子们都睡了。

    
陶宝回了房间，看到床上横七竖八睡着的小小只，凑上去吸了个够，才去浴室洗澡。

    
洗完澡，陶宝站在镜子前，拉下裤子，看到了那条横着的刀疤。

    
想着今天可真危险，差点就被司冥寒发现了。

    
说是阑尾炎吧，位置又不对，说是被人捅的，又没这么均匀。

    
司冥寒那么精明的男人，怎么可能不知道这是什么造成的？

    
今天侥幸逃脱，下次呢？

    
虽然觉得下次碰见的可能性不大，但万分之一的几率也是非常吓人的了。

    
就比如今天晚上去捡垃圾，这都能碰到，可见她和司冥寒巧遇的概率绝对不止万分之一。

    
陶宝最后想到一个办法来遮盖刀疤——在刀疤上纹身。

    
陶宝找到一家纹身店，门口古色古香的，一个纹身店搞得跟个卖古董似的。

    
进去后，半躺着的男人裸露着上半身，女人正在他的背部纹图案，看不出纹的什么。

    
女人停下手里的活，看着她，“纹身？”

    
“啊对，我想纹身。”

    
“有特别想纹的图案么？没有的话，自己从画册里选。”女人指了下茶几上的图册。

    
陶宝转身，刚要去拿那本图册，就看到里间的帘子掀了起来，陶宝的脚步顿时僵住。

    
司垣齐一只手撩着帘子，微蹙着眉，看着她，须臾，从帘子后面走出来，带着股邪肆，问，“不会是想纹我的名字吧？”

    
陶宝无语死了，这人哪来的自信？

    
“这是你的店？”陶宝问。

    
干活的女人停下来，“这是我开的店。你们认识？”

    
陶宝没说话，这才认真打量了下这女人，长得漂亮，脑袋上扎着花色头巾，打扮新潮。不会又是司垣齐的女朋友吧！

    
“前女友。”司垣齐说。

    
“哦……”女人意味深长的调调。

    
陶宝现在对这个‘前女友’的称呼很是反感，就像是一根刺扎在自己的身上，让她哪儿都不舒服。

