    “什么意思，把话说清楚？”云染厉声道。

    “如若不然，我将你的脑袋砸开花。”

    手中的大号乌木锤，猛地抬起，悬在了火风的头顶。

    火风抖了抖身子，只觉得头顶一凉，紧接着便是一阵恶寒。

    “别，我说，我全说。”他缩了缩脖子，急忙道。

    仰头望了一眼如神祇般的御尘，火风顿了顿道：“不过，我要是说了，你们得答应不杀我。”

    “哼，你跟本尊提交件？”御尘语气淡然，却是压迫感十足。

    他那双半眯着的墨眸里，透出的冷光，却叫火风不由缩了缩脖子。

    “好！”云染一口应下。

    她此言一出，御尘便不作声了。

    火风见状，以为御尘默认了云染的话，为了生路，只好说出银簪的事情。

    “这件事情已经过去七年了，我本以为，它已经成为了过去，永远没有人会将它挖出来，想不到，这一天还是来了。”火风说着，陷入回忆之中。

    七年？

    云染微微一怔。

    原身六岁成为灵士，十岁突破灵师。

    记忆中，她的娘亲和便宜爹失踪，就是在她成为灵师之后不久。

    算起来，距今正好，整整七年有余！

    “七年前，浮云国云家的少夫人洛良玉，就是你们劫走的是也不是？”云染急道。

    “是。”火风似乎对洛良玉很熟悉，想也没想，便应声肯定了云染的猜测。

    云染闻言，不禁火冒三丈。

    赤火教的人，跟云家人可以说是八竿子打不着，无冤无仇，他们为何要劫走她娘亲？

    正疑惑间，却听火风道：“人是我们劫的，不过，那不是我们的意思。”

    “别磨磨叽叽，把话说个明白。否则，别怪我言而无信。”火风说话藏头露尾，让云染心中很是恼火。

    “我不是正在说嘛，你这丫头，怎么这么心急……”火风说着，还教训起云染来了。

    视线触到御尘冰冷的眸光后，火风气息一滞，慌忙收了声。

    他乖觉地继续说道：“当年我赤火教面临生死存亡，一群身上有着暗鸦标志的黑衣人突然出现。”

    暗鸦标志？

    云染目光一凝，跟御尘对视一眼。

    当初文帝让她们水云月前往归元谷，完成密令上的清理黑水国灵修的任务。

    不料，在那密林之中，她发现了几个手上有着暗鸦标志的黑衣人，就是他们偷走了巨鹿蛇猿的蛋，引起了一场浩劫。

    不想，她娘亲的事情，竟然也跟那些黑衣人有关。

    不过，这件事情，似乎跟御尘也有着某种联系。

    云染记得很清楚，她在归元谷中看到了御尘的一片衣角。

    据她推测，当日御尘也在那里。

    云染将目光投向御尘，当日，他为何会出现在归元谷呢？

    云染心中的网，织了一层又一层。

    她千辛万苦找到了赤火教，以为这里就是她心中疑问的终点。

    如今看来，她娘亲失踪的事情，似乎变得有些不同寻常了。

    火风继续说道：“他们告诉我，若是我能帮他们抓一个人，他们便助我赤火教扭转局势。”

    “当时，我心一横，便答应了。”

    “应下此事之后，那几个黑衣人的头目，便给了我一件灵物，当即助我炼化。我的实力从一个小小的灵将，节节突破，直至灵宗。”

    “我自诩实力高强，便只带了一个人前往，轻轻松松便将那妇人掳来，将人交给了那几个身上有暗鸦标志的黑衣人。”

    “他们给我一个戒指，里面有很多资源。”

    “这些年，就是依靠着这些资源，我赤火教才从一个籍籍无名的小教派，成为了幸运大陆上综合实力最强的教派。”

    “而我，也从灵宗一步步成为了灵圣，乃至是玄灵。”

    说起自己的往事，火风面上竟然还露出了骄傲之色。

    云染拿手中的锤子戳了戳他的脑袋，鄙夷道：“谁要听你说这些，告诉我，他们为何要抓我娘亲？”

    “还有，他们将我娘亲带去了何处？”

    这才是云染心中，最关心的事情。

    与火风说的那些，赤火教的过去，她一点兴趣都没有。

    “快说！”云染有些等不及了，手中的木槌夹杂了几分愤怒，猛地在火风脑袋上戳了几下。

    顷刻间，一股强大的压迫感，落在火风身上，他的面色突然苍白，就连气息也渐渐凝滞。

    心道一声“不好”，火风急忙道：“我将你娘带回来之后，她便被那几个黑衣人带走了，我问他们要将人带到何处去，他们警告我别多管闲事。”

    “他们实力高强，我心中好奇，却不敢派教中那些实力蹩脚的弟子前去查探，便亲自去了。”

    “然后呢？”云染冷声道。

    火风努力回忆着当初的情景，缓缓道：“然后，他们将那美妇，带到天兆与神梁交界的，一处沙漠地带。那里终日风沙不断，进去之后，便掀起了一阵沙尘暴。”

    “然后，我便把人跟丢了！”

    “在沙漠里找了好几天，也没找到他们的踪影，我便只好回来。”

    云染跟御尘对视一眼，见御尘面不改色，云染心知御尘一定是知道了什么。

    她正欲询问，却听火风继续道：“我本以为这件事情做得很干净，没有人知道这件事情是我做的，谁知，三个月前，我教的右护法突然叛变了。”

    云染眸光一沉，耐着性子听火风说了下去。

    “他跟了本座五年，竟然对本座下狠手，要杀本座。”

    “这只簪子就是他一直带在身上的，说是他送给妻子的定情之物。那时候本座才知道，当初掳走的那名美妇，就是他的妻子。”

    “幸好本座提早识破了他的阴谋。他逃到了天兆与神梁交界的那片沙漠里，本座将他打成重伤，他消失在沙尘暴里，簪子却遗留了下来。”

    “本座捡了回来，赏给了手下。”

    纵使被云染的乌木锤押着，火风还时不时地端起教主的范儿。

    “我也只是奉命行事，冤有头，债有主，你们要报仇，也不该来找我！”火风说完急忙道：“你们想知道的，我已经告诉你们了，现在可以放我走了吧？”

    云染真想对着火风的脑袋来一锤，直接将他的脑袋打爆，送他上西天。

    就在这时，方才一直如雕塑般站在那里，默不作声的御尘开口了。

    “你是如何得知，神骨的存在？”

    听到神骨两个字，火风不自觉地虎躯一震。

    

