    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，你这个家伙，真的是太有意思了！”

    与田越再次捉对厮杀了一番，葛力姆乔看着自己胸膛上的三道焦黑的爪痕，发出了压抑不住的大笑：

    “我本以为你只是强行变成了猛虎的样子，完全只是画蛇添足，没想到这种形态还真的有可取之处！

    不但有着猛虎的一切本能，还在四肢、脊椎处灌注了大量的灵压，用以支持高速度的移动与攻击，我已经很久没有这么开心了，来吧……”

    葛力姆乔再次向着田越冲去：

    “大猫，就来看看我们两个，谁先倒下吧！”

    ………………

    “天……”

    看着在天空中不断翻腾撕咬的田越和葛力姆乔，一护的眼神中满是震惊之色：

    “我知道大哥厉害，但没想到大哥居然厉害到了这种程度！

    借由将灵力灌输进四肢与脊椎，获得了超高速移动与战斗的能力，居然达到了近乎和我卍解一样的效果！

    更加恐怖的是，他的一些发力技巧，简直是给我了莫大的启发！”

    “田越……这个混蛋……”

    相比于一护的震惊，日番谷虽然震惊，但更多的，则是一种被欺骗了的愤怒：

    “之前在尸魂界，这家伙动不动就往我这里跑，让我为他挡住‘无理取闹追杀他’的碎蜂队长。

    我之前还以为碎蜂队长是有些公报私仇了，毕竟以田越的实力根本不是碎蜂队长的对手。

    现在想想，这家伙的实力，完全不逊色于碎蜂队长，我完全是被这个混蛋骗了挡刀吗！”

    ………………

    暂且不去管日番谷和一护的想法，在与葛力姆乔战斗的田越，眼见短时间无法和葛力姆乔分出胜负，于是再次换了个打法。

    在葛力姆乔躲过了自己的一次饿虎扑食后，田越猛然再次变成了人类形态，手中的斩魄刀划过诡异的弧度，再次在葛力姆乔的腰间，划过了一道深可见骨的伤口！

    “小猫，别光顾着开心啊，战斗，总要以胜利为目的……”

    再次化成了岩浆猛虎形态，田越看着葛力姆乔开口：

    “我这种人虎切换的形态可是苦练了很久，攻击的诡异程度，可是呈几何程度的上升，你可要，小心了啊！”

    就如田越所说的一样，在人虎不断切换的状态下，想要判断田越的攻击轨迹，简直是难的离谱。

    仅以肉搏战来说，田越已经达到了一个新的层次。

    最具体的表现就是，葛力姆乔在田越身上造成的伤口越来越少，而田越在葛力姆乔身上造成的伤口，则是越来越多！

    不过，葛力姆乔不愧是一个高傲的战士，哪怕面对着田越，依旧表现出了昂扬的战意。

    虽然身上的伤口不断的增多，但是嘴角的笑意，却是一直没有消失，相反，反而是越来越浓烈。

    他已经完全沉浸在了这种厮杀的快感之中，至于伤口，乃至于性命，统统被葛力姆乔抛到了脑后！

    “尽情厮杀吧，互相战至最后一刻吧，大猫，不要摆出高高在上的语气，战斗的胜负远远没有分出。

    我身上的伤口是在变多，但是你的灵压，也已经开始下降了吧，待到你被我真正伤到的那一刻，就是你该要失败的开始了！”

    “有意思，小猫，刚刚是我的错，我的确不该说出那句话的……”

    一爪子再次在葛力姆乔的身上挠出了一道焦痕，田越猛然转身，一道炙热的岩浆虎尾对着葛力姆乔狠狠抽去：

    “让我们看看，最后谁将陨落至地狱吧！”

    “嗡……”

    田越和葛力姆乔酣战正浓，不远处的天空中，却是突然传来了一阵波动，一道黑色的缝隙浮现，随即慢慢扩大，直至出现了一个巨大的空腔。

    尸魂界叛乱的三位队长之一——东仙要，从中缓缓走了出来！

    “葛力姆乔，我们该回去了！”

    “东仙……”

    看着突然来到这里的东仙，葛力姆乔皱起了眉头：

    “你为什么会来这里！”

    “你问‘为什么’？”

    东仙要的脸色一沉，走到了葛力姆乔不远处：

    “你真的还不明白吗？

    擅自袭击现世，私自策动五名破面，而且，竟还惨败，这一切作为，都违反了命令，你应该知道吧，蓝染大人很生气啊，葛力姆乔！”

    东仙向后转身，向着黑腔走去：

    “走吧，回虚圈后再处罚你！”

    “切……知道了！”

    葛力姆乔不爽的冷哼了一声，转身跟着东仙走去，临到黑腔，葛力姆乔突然转身看向了田越：

    “大猫，我和你玩的很开心，但是没办法，下一回见面，我一定要宰了你！”

    “呵，真是让人感动的离别之言，不过算了，看在你同样让我玩的很开心的份上……”

    田越由岩浆虎重新化为了人类形态，右手张开，手心处突然冒出了一股岩浆。

    待到岩浆凝固，一枚老虎钩爪状的黑曜石浮现在了田越的掌心。

    田越挥手，老虎钩爪状的黑曜石向着葛力姆乔直直的飞了过去：

    “这东西就当成临别礼物吧！”

    “大猫……”

    葛力姆乔接过了钩爪，在黑腔闭合的空档，深深的看了田越一眼：

    “你真的，很有意思！”

    ………………

    “大哥，你就这么放他们走了？”

    看着葛力姆乔被东仙要带走，一护一脸的惊愕：

    “你就这么看着他们走了，拦都不拦一下？”

    “不然呢？”

    田越很是无奈的看了一护一眼：

    “现在的我，能够压制葛力姆乔一头，就算加上东仙要，我也能保证自己不死，但是，你们我可就没办法了……

    眼下的你成了这个样子，其他人的灵压，也耗尽的七七八八，你们加起来都打不过葛力姆乔，就更别说比葛力姆乔更厉害的东仙要了……”

    田越对着一护指了指脸色极其难看的日番谷：

    “要说最不想让他们走的，无疑是日番谷队长，但是他都没有说什么，你还不明白事情的严重性吗？好啦……”

    田越将目光投向了，一直在一护身边呆着的露琪亚：

    “露琪亚，眼下一护是这个德行，日番谷队长也是差不多耗尽了灵压，这两个人，就由你先带回我的别墅吧，至于我，还要去看看其他人的状态了！”

