    “哈哈哈～”

    看着白惜月朝自己刺来，凌云最后一丝怜悯消失的无影无踪。

    杀戮剑意顿时展现，快速拔出一剑，又立刻收回，随即就离开了原地。

    当他走了十步，众人才发现白惜月分成两半。

    也就是这个时候，凌云修为连续突破两重天，达到了武师五重天。

    看来是心中的仇恨减少了一丝，心境平稳了下来，等灭了凌家，估计他会发生翻天覆地的变化。

    周围的人并没有意外白惜月的死，但却被凌云的剑意给震惊了。

    “又…又是剑意，这个逍遥宗难道就这么恐怖吗？”

    “唉…人家入宗标准高，也不是没有道理，两个弟子都领悟了剑意，这是何等的可怕？”

    “听说凌云以前是废物，修为尽失，怎么修炼也没用，没想到加入逍遥宗后…”

    “唉…都是命呀，换我当废物几年，加入逍遥宗，我也愿意！”

    “得了吧，人家凌云之前可是五星资质，你有吗？”

    不论是武者还是平民，都被逍遥宗教出来的弟子给震撼了。

    这可是剑意，剑意啊…

    数万武者也未必找得到一个，大部分还都拜入了剑宗、圣地。

    事情到了这一步，他们除了仰望，就只剩下叹气。

    …

    七天后。

    白家早就灭亡，四个家族只剩下周家和何家，他们现在是听话的一批。

    生怕星应天把他们给咔嚓了。

    此时，曜日帝国的使者如约而至，是一名武皇七重天强者带队。

    百名武师巅峰的禁军，三名武君跟随，看来就是这次切磋人选。

    看上去这件事，只是切磋，但是只有星辰天和曜日帝国的皇帝两人知道。

    这次关乎落日矿场的争夺，两个帝国常年争斗，为了避免战斗升级。

    他们每年派出一名武皇三重天武者切磋，但每次都不相上下。

    这次两国边境军队，同时发现了落日峡谷的灵石矿，那自然是谁也不让谁。

    灵石矿啊…在开采之前，谁也不知道是大型还是中型，或者小型矿场。

    但不管是哪种，对两个帝国的重要性都不言而喻，甚至数年以后。

    他们会出现一名武尊强者，这种机缘下，他们怎会错过？

    但今年，曜日帝国的皇帝建议，用20岁以下的武者切磋，也间接的在比拼国力。

    只有强者没有后继者，不论是宗门还是帝国，都是绝不允许发生的。

    现在的凌天大陆，武圣已经是巅峰强者，谁都没有武帝的强者坐镇。

    那么就代表他所在的宗门不会一直辉煌，你可以活5000年。

    那么5000年后呢？你只有三名武圣了，别的圣地多了一陪，不弄你弄谁？

    灭了你，你数千年的底蕴、地盘，全部都归我了，可见后继者的重要性。

    曜日帝国切磋的武者似乎没有隐瞒的意思，修为毫不掩饰的展露出来。

    星辰天看后脸色一变，他们的修为居然都是武君四重天以上，为首的更是武君六重天。

    而他们星月帝国呢，李晟四重天，夜刀一重天，星绝也才二重天。

    看修为，他们必输无疑，但事情已经这样了，星辰天只能寄托李晟可以一穿三，团灭他们。

    “曜日帝国镇东将军，谢坤见过星月帝国皇帝陛下！”

    “见过陛下！”

    三名武者和百名禁军为低头行礼。

    “平身吧，你们远道而来，一个时辰后再开始比武！”

    星辰天露着不容置疑的神色，好歹也是个武皇强者，这点威慑还是有的。

    “是！”

    星月帝国的禁军带着曜日帝国的使者，走到他们休息的地方。

    李晟也在注意他们中的那名，武君六重天的武者，他有种错觉，这人好像邪修。

    “李晟，你有没有把握？”

    凌云一脸凝重对着李晟开口，这些人的修为可都比他们这边高。

    “说实话，我感觉那个人像邪修，不知道是不是我感觉错了！”

    李晟疑惑的对凌云叙说自己的猜想，他天生就有剑心通明的天赋。

    不仅对剑道有得天独厚的优势，还对邪修、魔修格外敏感。

    凌云听到李晟的话后，诧异的朝着他所说的那人看去，他领悟的是杀戮剑意。

    血腥味很难瞒过他，但即便是这样，他也看不出异样。

    “不管怎么样，你多加小心，这次说不定要你一打三，他们修为最低都和你一样。”

    “知道了，你就看好师兄的发挥吧！”

    李晟听到凌云的话后，立刻拍着胸脯说道。

    “我才是师兄！”

    凌云黑着脸纠正他的话，关系好归关系好，但是不能乱喊！！！

    “这次我们能打赢吗？曜日帝国的武者都好强啊，恐怕只有逍遥宗的那个才能抗衡一二…”

    “唉…实在打不过，也没办法，武君六重天，这种天才…即便是二级宗门也会感兴趣。”

    听到星月帝国的武者议论，曜日帝国的人都忍不住笑了起来。

    好像他们也觉得这场胜利是他们的一样。

    一个时辰的时间，在他们的议论中缓缓过去。

    “我乃曜日帝国叶宇，不怕死的就上来！”

    曜日帝国那边率先来到演武台上，朝着李晟他们这边嘲讽。

    “嘿…我这暴脾气，看我不…”

    李晟哪里能受这气？当下就要冲出去，却被夜刀拦住。

    “你修为最高，你来压轴，这场我来！”

    星辰天看后不断点头，夜刀这人不错，是个好苗子。

    “嗯…你加油！”

    李晟犹豫了一下，还是点了点头。

    夜刀没有说话，默默的跳到演武台上，把手放在刀柄上注视着叶宇。

    “星月帝国没人了吗？区区武君一重天也来送死？”

    叶宇看到夜刀的修为后，不由嗤笑一番。

    星辰天黑着脸看着叶宇，这个人嘴怎么那么损？如果你不是来切磋的。

    我非得亲自跟你比划比划…

    “我这点修为，杀你应该足够了！”

    “好！”

    “说的好！加油！打死他，打死他！”

    “打死他！”

    “打死他！”

    夜刀的话，激起了星月帝国武者的激动的情绪，你嘲讽我，我不能嘲讽你？

    只会口头叨叨，谁不会？有本事手底下见真章！

    “哼！我倒要看看你有什么本事！凝风掌！”

    叶宇冷哼一声，周围的灵气凝聚在他的右手上，飞快的就形成一个巨大的掌印。

    周围仿佛能听见风吟，这种声势让星月帝国的武者脸色一变。

