    医务部里，再次忙碌起来。

    医师脑门冒汗，诊断紊乱的脉象。

    护工脚步匆匆，煎熬保命的药方。

    倒下的孩子还在昏迷。

    没倒的孩子人心惶惶。

    家长有的呆若木鸡，有的撕心裂肺哭成泪人。

    医务部的其他病人，也都探头来看，议论纷纷。

    “这到底是怎么了？”

    “刚才不是一群孩子打群架？咋又都躺下了？群架打出来人命了？”

    “会不会是有疯病传染过来了？”

    “对啊，我听说那种疯病，是能传染的。贼恐怖！”

    “你该不会有疯病吧？离我远点！”

    “呸，你猜离我远点！”

    除了医务部的病人，刚刚还有好多平民，也在旁边看热闹。

    此时纷纷跑散，去散布头条消息！

    “张大妈，你刚刚去看热闹了么？不得了啦……”

    “那边几个小孩，打群架打出人命喽！”

    “看好自家孩子，千万不能让孩子学坏。”

    “是不是小孩感染了疯病？”

    “哎？疯子是会伤人的！大家都小心！”

    “真的有疯子？赶快回楼上，关好门啊！”

    “那能安全么？去找镇守官吧！”

    消息一传十，十传百，轻轻松松就歪了楼，没有人再关心小孩子打群架。越来越多人，开始担心“疯病感染”。

    人心本来如此，吃瓜看热闹很重要。但是保命更重要！

    ……

    白拿铁带着马大壮，早早就离开医务部，一路走向镇守官办公区。

    马大壮跟在白拿铁身后，看着少年瘦高的背影，心中很信服。

    刚刚白拿铁喊他一起走，他立刻跟上。

    但是……

    “白哥，那个……您确实牛逼！

    “但我是跟绿哥混的……

    “我不能再给您当马仔了……”

    白拿铁回头瞥他一眼。

    “瞎想什么呢？你以为我要收你当马仔？

    “我们是同事，是平等关系。

    “喊你走，是怕那几个家长找你麻烦。

    “这会儿他们正懵逼，啥都反应不过来。

    “过一会儿，就要回想起你那几巴掌了。”

    马大壮愣了片刻。

    这话说的……

    好像还真是！

    他很难为情，摸摸脑袋，咧嘴一笑。

    “白哥做事情，果然周全。

    “比我这种笨蛋强多了。”

    之前在小巷里，被白拿铁一枪一根木棒，落了面子。那时候他心里很不舒服。但是到如今，他心中最后的不忿，已经烟消云散。

    ……

    天上的乌云，越来越浓密。

    窗口灌进来的冷风，仿佛已经有了雨的味道。

    一张长条桌，临时充当会议桌。

    十几个镇守官，围坐一圈。

    赵雪晴清了清嗓子。

    “今天的动乱，大家都看到了。

    “初步怀疑，有疯子入侵。

    “第一，我们要提前做些准备，保护好居民。

    “第二，想办法，把疯子抓出来。

    “大家有什么想法，有什么办法，都说一说。”

    十几个镇守官，都默不作声。

    他们都三十多岁年龄，或者是资深武者，或者是资深枪客，虽然都没到职业级，但也都是九分队的中坚力量。

    队长的发言，他们觉得很有道理。

    队长的要求，他们觉得无处下手。

    包括陈绿在内，几个一直在医务部的人，看看桌角的白拿铁。

    白拿铁应该有招……他们心中，突然浮现这样的想法。

    听说白拿铁为了兄弟情谊，明明是天才，但硬是陪兄弟当了一年吊车尾。

    最近，疯子入侵，白拿铁突然开始展露锋芒。不但枪法天赋好，而且很聪明，处理事情手段相当凌厉！

    感受到这些人的目光，白拿铁有点尬。

    他皱皱眉头，整理一番思路。

    “我先说几句，抛砖引玉……”

    ……

    医务部。

    小房间里。

    陆一文脸色苍白。

    刚刚连续施展心鼓齐鸣，对他来说，消耗很大。

    而且，那个叫白拿铁的家伙，不知为何，给了他很大压力！

    “明明之前挺普通。

    “怎么今天，突然像变了个人？”

    陆一文揉一揉胸口。

    而后从袖筒里，抽出一幅画。

    “这幅画，实验成功，应该没什么问题。”

    一直以来，镇守官都不知道摘心癖的感染方式，到底是什么。

    其实这幅画，就是感染方式之一，是最新研究出来的。

    陆一文来避难区的目的，就是实验这幅画，到底能否成功起到感染的效果。

    他打开画卷，看着这幅画。

    线条凌乱，或直或弯，错综复杂，密密麻麻。

    颜色混乱，红黄绿紫，交叠混淆，乌七八糟。

    就好像小孩子，拿着笔随便乱画，时而划拉一条直线，时而涂一团烂遭。又用颜料盘打翻在上面，再把各种颜色，用小手涂抹开。

    但若仔细看，又能隐约看出，画面里的线条和色彩，似乎组成一张女人的脸。

    “哈哈哈，师姐。”

    再换个角度，盯着看，看到眼花，又仿佛能看到，画面里仿佛有一颗跳动的心脏，在不停的膨胀、收缩、膨胀、收缩……

    看到这幅画的人，心灵深处，就会被种下“摘心癖”的种子。

    假以时日，或受到刺激，这颗种子就会慢慢发芽，慢慢抽枝，慢慢散叶，慢慢把摘心癖的阴影，投在心灵的每一个角落！

    此画，名为“摘心图”。

    陆一文收起摘心图。

    心中不能平静。

    “这玩意儿，到底是怎么做出来的？

    “匪夷所思啊！”

    转念又想到刚刚的镇守官。

    自己出身的“疯病院”，和这个土狗组织“镇守官”，简直云泥之别，一个神秘而强大，一个又捞又傻，一个在天上，一个在地里。

    想到这里，陆一文忍不住笑出声。

    “哈哈哈。”

    至于现在。

    既然已经验证了摘心图的功效，可以准备一番，离开这避难区了。

    陆一文整理一下身上的白大褂，转身离开房间，去往病房，去往那九个孩子躺着的病房。

    很快，穿过走廊，看见病房里，几个双眼紧闭，面如金纸的孩子。

    又回想起当初，那些夜晚，他和这几个孩子凑到一起，偷偷安利“好看的图”。

    “哥哥给你们看了这么好的图，到如今，你们也要送哥哥一程。

    “还会再相见的。

    “哥哥给你们准备了，一个盛大的节日。”

