    神王战场诡谲的静谧。

    神凰悲凉，噬神垂死，朱雀闭嘴，小墨子、佛子皆不言，整个场面就仅有那位青年傲视众神。

    于七级真神这个级别诞生出空间雏形，这是多么变态的天资？

    神凰、朱雀处于同一级别，当世天骄能够达到七级真神已经非常逆天了，很难更强，而在这个级别中，那位青年可封尊，没有任何真神能够遏制住空间，哪怕只是雏形。

    因而。

    这场激战便没有意思了。

    朱雀、真龙等并非白痴，他们可不想被打的喋血殒命，颜面受损，那对他们来说太惨了。

    整个宇宙在此刻都进入诡谲的静谧期，人们望着那位青年，感觉要疯狂。

    宇宙第一神诞生。

    非仙庭神凰，更非兽神天朱雀，而是那位来自山村的天骄。

    “太可怕了，全宇宙无敌！”

    人们惊呼着说道，对那位青年充满了敬畏，神兽都要俯首，这是何等的至强？

    “这就是宇宙级天才！”

    天泉古院院主满是神往的说道：“有一天你们能够达到其中任何一位人物的实力，便足够笑傲宇内。”

    这不是妄自菲薄。

    像神凰、朱雀等生物都可笑傲宇内，只因遇到了一个变态人物才落得这么个悲惨的下场，而天泉古院在盈都圣国还称得上一方霸主，可放在宇宙中，天泉古院就是瀚海一叶扁舟而已，太不起眼。

    想要走向宇宙，谈何容易？

    这么多年下来，天泉古院可曾有一位天才走向宇宙？

    一个都没有。

    没有让道星天才们俯首的实力，谈何宇宙？

    可天泉古院连至霸道星都做不到，那是道门才能够办到的事情。

    因而。

    天泉古院院主对天才们的期望并不是特别高，能够走出盈都圣国就是古院的盛况，值得庆祝，而且当世的确出了几个人物。

    “太让人激动了！”

    文惜竹望着那位青年，双目闪亮亮的，这等奇才世间罕见，可她在意的不是那位青年，而是想着有朝一日，她也能够走上宇宙，与这样的人物并列。

    “木剑，我要认真打磨剑道！”

    文惜竹用力攥着拳头，双目满是热情。

    “胜了！”

    神武星，有人在笑，笑的相当疯狂。

    “没有任何人物能够压制住他！”

    真正认出那位青年来历的人物并不需要多言，那些个大人物没有让其用那个身份出现，就必然有理由。

    现在。

    那位青年用至强的实力，让整个星空闭嘴。

    谁人可战？

    这是整个星空的悲剧！“不战了吗？”

    那位青年傲视全场，就那般直视着朱雀、真龙等生物，表现的极其平淡，更没有胜利后的喜悦，就像是吃饭喝水那么简单。

    朱雀皱眉，真龙脸色难堪。

    它们很想一战，可却没有一战的资格，那位青年真的太可怕了，除非感悟出空间雏形，否则人数都不是问题了。

    “我就知道是这样！”

    耀神叹息，雨晴无语。

    只要这个人物出手，那就没有其他人物什么事情。

    “太强了，他可称当世第一神！”

    山村天才们激动不已，这是史上第二次顶级势力悲剧，而备受欺压的他们感觉得到了新生。

    “第一神？”

    有人冷笑，说道：“他应当称得上是当世人王！”

    “人王！”

    人们咀嚼着这一句话，双目更亮。

    并非是每一位天骄都能够得到这个称呼的，而人王就是人中王啊，每行一步皆是无敌。

    一些女武修双目亮亮的，像是要把那位青年拉出战场“欺辱”一番。

    “我不是人王！”

    那位青年变得冷峻起来，神目张扬而疯狂，更有腥红的颜色：“人王只有那么一位，他是一个奇迹，可人王的下场非常凄凉。”

    “……”人们神态骤然一惊，在场的每一位人物脸色都变色难看起来。

    只因。

    他们知道那位青年口中的那位人王是谁，仙庭、倾仙道、魔族等表情沉重且又冷冽，那位人王正是被他们活活逼死的，而此刻青年提到这位人王就不得不让他们心情沉重了。

    他是个什么态度？

    “我不愿意做人王，更没有成为人王的资格，宇内只有一位人王！”

    这就是青年的态度。

    他自问没有达到曾经人王的实力，更不愿意做人王，只因人王的下场太悲惨。

    “我是叶空！”

    他对着万古天晶，迎着众神的目力，声音响亮而有力，仿佛是要让整个宇宙都知道。

    “我在这里！”

    他更加有力，更加狂野，整个人进入一种奇妙的状态。

    下一刻。

    耀神、雨晴飞入战场，他直面万古天晶，喊道：“我是耀神，我在这里！”

    “我是雨晴，我在这里！”

    “我是方於，我在这里！”

    ……一天二地，四神八荒！今天空前的壮观，只因那一直没有现身的周叶都出现了，还有其他几位面容陌生的青年，他们皆出现了。

    直面万古天晶！像是在倾诉他们此刻的至强！“朋友来了，我们有酒肉敌人来了，我们有拳头！”

    叶空声音变得锋利，像是一柄出鞘的刀：“盛世来临，我们将战盛世，如果有一天我们步上后尘，希望你们能够神勇向前。”

    说完。

    叶空手中那柄木剑骤然飞出，击破天穹，而后自天穹上俯冲而下，刺啦巨响，击破战场，刺入地面。

    木剑发出激烈的颤鸣，嗡嗡直响。

    剑柄上有淡漠的气流涌出，微微波荡，向着四面八方逸散而出，让在场众神皆红目，那可是击破神凰与噬神的剑啊，他竟然就这般扔掉了？

    “嗯？”

    正在观战的逆神们骤然一惊，在那逸散而出的气流中，他们竟然感觉到了与众不同的气韵。

    像是在哪里见过。

    “我们不惧战，更不惧死！”

    直面万古天晶，他们双目湿润了，有些事情他们不敢开口，只能让人意会，可谁知道他们多么渴望此时此刻能够直面宇内，喊出让他归来！但。

    这同样是一种态度。

    他们知道。

    只要他正在观看这场激战，那就一定能够清楚他们的意思，更知道他们来自哪里。

    他活着，那就一定会回来！他们在等！逆神更在等！说完。

    叶空等便飞出战场，没有走向人潮，而是直接飞向远方，这个时候他们人气实在太火爆了，只要出现那立刻就会被疯狂的粉丝们扒光衣服的。

    “他们会看到吗？”

    “会！”

    “那他会回来吗？”

    “不一定！”

    “那我们做这些还有什么意义？”

    “他只要看到，势必要流露出一些信息让我们知道。”

    叶空等人虽然离开了，但整个神王战场依旧沸腾，人们直接涌向前方，要将那柄木剑弄到手里。

    要知道。

    那可是第一神叶空使用过的剑，且击败了两位顶级天骄，除却木剑本身的价值，其附加价值也同样昂贵，而且人们很想知道这柄木剑是如何战胜顶级神器的。

    然而。

    那柄木剑却在无尽狂流中，骤然瓦解，形同飞灰消失在天地间。

    “太帅了！”

    整个宇宙都沸腾了，人们久久不能回神，这个场面实在太火爆了，一位山村天才秒杀顶级势力天骄，更逼得其他几位天骄不敢开口。

    这是何等天威？

    叶空、叶空！整个宇宙都在回响，人们把自己的热情毫无保留的送给了叶空。

    “叶空，我要给你生猴子！”

    一些女武者满是狂热的说道。

    “还真是可怕！”

    万古天晶的投影消失了，老道士这才移开双目，望向凌风说道：“当世天骄真的很恐怖，放在我们那一世只怕都极其耀眼。”

    “我知道！”

    凌风笑着说道：“神凰、朱雀皆是天骄！”

    “我说的是叶空。”

    老道士撇嘴道。

    “天资非凡！”

    凌风额首，说道：“打个九十九分都不过分。”

    “还有一分，我怕他骄傲！”

    他双目低垂，微微湿润，当他生死未卜时，总有一些人物在期待在渴求，在等着他回家，那种感觉很温暖。

    他拼尽生死，而“家中”的晚辈没有让他失望，真的成长起来了。

    此刻。

    叶空等人正用实力向他诉说他们的羽翼真的丰满了，他付出的太多，应该回来了，届时无论多少风雨都由他们来承受，他们要披荆斩棘，他们要逆推宇内。

    正如同此刻！他们不惧战，更不惧生死！“嗯？”

    老道士皱眉，认真的打量着凌风：“我是不是对逆神还不够了解？”

    “为什么这么问？”

    “我觉得叶空就是逆神的人！”

    老道士咧嘴笑道。

    “你想多了。”

    “你这么说，我就更加确定了。”

    老道士冷笑道：“又过去了一年，为啥我觉得你气血更加旺盛了？

    完全不像一个将死之人？”

    “你这是在诅咒我早死吗？”

    凌风笑着说道。

    “没有！”

    老道士保证的说道：“我只是疑惑！”

    “疑惑什么？”

    “你根本就死不掉！”

    “……”凌风直翻白眼，但没有多言，而是迈步走进了竹屋，他知道那些人在期待在等待，可自己又如何不期待呢？

    只是。

    他还需要时间！ps：今天实在头疼，胃疼，写不动，明天多更一章。

    晚安。

    

