    宁辰还是第一次，进入军镇当中。

    所谓的军镇，更像是一个巨大的军事堡垒。

    军镇的规模，比县城的规模还要小一些。

    长宽各自五里左右。

    军镇所在的位置，是正好卡在一条直路的中央，截断了万妖国可以快速进入武朝的可能性。

    在军镇的两侧延伸，还布置了大量的燧堡。

    这些燧堡主要的作用并不是在御敌, 它们主要的作用是为了发现敌人。

    毕竟除了这条大路以外，周围还是有很多小路可以同行的。

    还有山林当中，这也是可以穿行的。

    人族当中的武者，都可以翻山越岭。

    何况天生本来就生活在山林之间的妖族呢。

    故而布置这些燧堡，就是为了监察妖族的动静。

    每一个燧堡都会配十人到十五人，有烽火台。

    一旦出现问题，立刻点燃烽火台。

    烽火台是特殊方式构造, 里面的燃料，也是朝廷从道门购买。

    一旦点燃会发出红色带明亮光芒的烟，不管是白天还是晚上，都能轻易的隔着十几里就能看到。

    军镇当中说是两千人，实际上这单指战斗人员两千人。

    除了战斗人员以外，军镇当中还有需要负责他们饮食起居人，还有负责在战时运送物资的民夫，不少人还是拖家带口来的。

    所以实际上一个军镇，真正的人数，大概在两万五左右。

    两个军镇就是五万多的人口。

    五万多的人口，一天人吃马嚼，那可不是一个小数字。

    现在这些都不需要宁辰负担，所以当日王林才说是送了宁辰一个大礼。

    其实宁辰刚刚进来，也着实被这里面的人口数量，给惊了一下。

    在军镇的将军府当中，宁辰找到了方雄，还有军镇当中的领军的几位都尉。

    “冠军伯。”见到宁辰进来，屋子里的四位都尉，全部起身见礼。

    他们都是虎威军调过来的，所以对于宁辰都是非常尊敬和崇拜的。

    要还是之前的边防军, 大概率是不会鸟宁辰的。

    “都不用拘礼，起来吧。”宁辰抬手示意道。

    “都坐下说吧，欧文就是过来看看，顺便给你们带了一点北境的土特产。”宁辰示意众人说道。

    “怎么样，你们来北境还适应吧？”宁辰率先开口询问道。

    “还算适应。”死人中左都尉站起来回答道。

    “我说了坐下聊，不用回答一个问题就起来。”宁辰对那个站起来回答问题的左都尉说道。

    “是。”

    左都尉应了一声，这才坐了回去。

    “我刚进来的时候，看军镇里面的人越来越多了，好像你们的家属也都过来了是吧？”

    “回……”

    刚要起来的左都尉，被宁辰一个眼神，给按回了椅子上。

    “是的，我们的家眷和配合我们的民夫，最近都已经陆续的到达了。”左都尉回答道。

    宁辰点点头道：“百家城当中，还有不少地方可以用来盖房子。

    如果你们愿意，同时你们的家眷也不反对的话。

    你们可以让他们进入百家城当中生活。”

    “愿意，我们愿意。多谢伯爷！”

    宁辰话还没有说完，四个都尉就已经激动的站起来答应了下来。

    百家城他们也是进去过的。

    百家城的条件，可是比他们这军镇, 好了不止八倍十倍。

    如果他们的家眷, 可以生活在百家城的话, 那他们就真的没什么后顾之忧了。

    宁辰抬手示意了一下道：“你们先不用急着谢我，我话还没有说完。

    我是允许他们进入百家城当中生活，但是他们的身份按照流民来算。

    不能按照正式的城民来算。

    但是你们为百家城出战的话，我可以给他们算积分。

    这点你们有意见吗？”

    “没有意见！”

    对于四个都尉来说，能够让他们的家眷和他们部署的家眷，进入到百家城当中生活就足够了。

    至于身份是不是流民，这个一点都不重要。

    他们本身的身份，也不过就是军户而已。

    从他们原来生活的地方，迁到北境这边。

    无非就是比他们生活在原来的地方，多给了几亩田地。

    身份依然没有变化。

    但是军镇这里的条件，真的是太差了。

    能去百家城，流民又怎么样。

    见四个都尉都没有意见，宁辰道：“你们都没有意见就好。

    另外就是百家城现在有很多人手上的空缺，很多地方都在招纳人手。

    如果你们家眷有兴趣的话，可以自己去了解一下。

    在薪俸上面，城民和非城民是没有区别的。

    另外一个军镇的话，待遇也是一样的，到时候你们通知一下他们就行。

    我就不特意跑一趟了。”

    “我代四千军士，谢过冠军伯大恩。”左都尉抱拳，深深一礼，掷地有声说道。

    “你们为我百家城守卫左右两翼，这本身就是对百家城的功勋。

    何况百家城现在扩张，正是需要大量补充人口的时候。

    至少你们的家眷，要比真正的流民值得信赖的多。

    对我而言，这是双赢。”

    宁辰坦诚的说出了自己心中所想。

    宁辰越是坦诚相待，这些虎威军，对宁辰就越是敬重。

    军中和官场还是有很大区别的。

    “行了，生活上的事情解决了，现在该带你们看看，我给你们带来的土特产了。”宁辰一边说，一边起身。

    “都别愣着了，找个大点的地方，我给你们看看我带来的土特产。”宁辰见四个都尉都愣着，不由得催促道。

    “哦。”

    四个都尉听了宁辰的话，才反应过来。

    不过对于宁辰说的土特产，四个都尉都是心中存疑。

    四个人连带着方雄，狐疑的把宁辰带到了一处空旷的地方。

    这里是平日里操练的演武场，地方足够宽敞。

    宁辰目光扫过这里，点点头。

    而后宁辰一抬手，上千恢复本体的妖族，就出现在了演武场之上。

    看到如此多的妖族出现，四个都尉下意识的就要进攻。

    “不用紧张，这些妖族，都已经被我驯化了。

    现在他们可以被你们安全的使用，成为你们的坐骑了。”

    宁辰拦下了准备进攻的四个都尉。

    四个都尉听到宁辰的话，先是愣了一下，旋即每一个人都爆发出了惊喜和兴奋的反问：“真的！？”

    宁辰没好气的道：“自然是真的，要不是真的，我带他们来干什么。为了给你们辨认一下，妖族的生理特征吗？”

    听到宁辰这么说，四个都尉反而更是兴奋了。

    左都尉看着眼前的大批未化形的妖族，搓着手兴奋的对宁辰说道：“冠军伯，我能找一个骑上试试吗？”

    这左都尉的眼神，让宁辰想到了一些进兰香阁老男人的眼神。

    要不是知道这左都尉纯粹是因为妖骑兴奋。

    否则就他这眼神和动作，宁辰早就把他归为，那种有特殊癖好的人群中去了。

    “找个公的别找母的，我担心你忍不住真骑他。”宁辰调侃的说道。

    四个都尉听了，都哈哈大笑起来。

    在军中这种玩笑，真的算是非常轻微的那种了。

    当然这样的玩笑，也更容易拉近宁辰和他们之间的距离。

    左都尉也没管另外三个的嘲笑，走到妖群当中。

    左挑挑，右看看。

    最终选了一头狼妖。

    左都尉纵身骑到狼妖身体之上。

    狼妖虽然也反抗，但是这种反抗完全是处于兽性的本能，而不是妖性的反应。

    左都尉，双腿猛的一夹，身体向下一沉，直接将狼妖的腰身给压塌了一大截下去。

    这样一个势大力沉的动作，当场就把狼妖给压服了。

    狼妖直接乖乖的接受左都尉的驾驭了。

    看到狼妖真的变成了自己的坐骑，左都尉直接骑着比战马还高一头的狼妖，在整个演武场驰骋了一圈。

    另外三个都尉看着也是非常的眼热。

    “你们也自己去选吧。”宁辰对另外三个眼热的都尉说道。

    “是，多谢，冠军伯。”

    另外三个也奔向了妖群，开始挑选自己的坐骑。

    待四个都尉都去挑选坐骑，宁辰也对方雄说道：“方将军这些都被小胖龙给驯服了，小胖龙说只要不离开百家城八十里，就不会出问题。

    这些就全部交给你了，怎么分配，方将军你自己看着处理。”

    “八十里，这个距离太短了，没办法再延长一点吗？这个距离，完全不够主动出击，或者深入追击的距离。”方雄皱眉对宁辰说道。

    听了方雄的话，宁辰心中暗道了一声：“幸好我聪明。”

    小胖龙跟宁辰说的是两百里，本来宁辰是打算说一百里的。

    可是后来宁辰想了一下，一百里对于方雄来说也太长了一点。

    控制在一百里之内，相对还是安全一些的。

    宁辰为难的摇头说道：“这个真不能了。

    小胖龙现在还处于成长阶段，一次控制这么大的量已经很难了。

    距离的话，八十里已经是极限了。

    接下来如果继续增加数量的话，距离可能还要减少一些的。”

    方雄并没有从宁辰的回答当中，听出什么不对劲来。

    “这是我见过最弱的神兽。”方雄给了小胖龙一个标签。

    “他毕竟还在成长的过程中，方将军你给他一段时间让他成长。

    等他成长起来之后，能够控制的数量和质量，必然都会上去的。”宁辰替小胖龙辩解了一句。

    “等他成长起来，我早就回侯爷身边了，那还有什么用。”方雄又吐槽了一句。

    宁辰陪着笑说道：“方将军你也不能这么想，以后咱们会经常合作的。

    到时候给赤焰军，也弄一批妖族当坐骑，不也挺好的吗。”

    方雄没接茬，而是看着前面的妖骑说道：“以后的事情，以后再说吧。

    这批妖骑，目前来看，只能用来防御。

    反击的也只能是在有限范围内反击。

    唯一的优点就是利用妖族的特性，作出最快速的防守反击。

    其它方面，并不具备太大的优势。”

    宁辰听了方雄的话，瞬间觉得非常安心。

    能够快速的防守反击，对宁辰来说就已经足够了。

    什么深入敌后，什么主动出击。

    这样的事情，能少干尽量少干。

    虎威军跟赤焰军，还是两个概念的。

    自己就这么点家底，打没了的话，最亏的还是自己。

    “多谢冠军伯赠与我们这样一批妖骑！”

    宁辰和方雄说话的功夫，四个都尉也全部适应完妖骑回来了。

    宁辰受了四个人一拜之后，对四个人说道：“这批妖骑怎么用，你们听方将军安排就好。

    另外就是这批妖骑，因为特殊的驯化方式。

    它们暂时不能离开百家城八十里范围内。

    这件事情你们到时候，一定要跟你们的部下说清楚。

    一旦离开超过这个范围，我就没办法控制他们体内的妖性了。”

    “是，末将记住了。”四个人齐声答应道。

    “行了，我来就这两个事情。

    该交代的都交代完了，接下来就看你们的了。

    我就先回百家城了。”

    “恭送，冠军伯！”

    四个都尉再次齐声说道。

    从军镇离开之后，宁辰就回到百家城了。

    这两边跑一趟下来，天也擦黑了。

    先去找了郭信，交代了一下，军镇当中那些军士家眷的事情。

    确定了一些具体的适宜之后，宁辰才回自己府邸。

    回到自己的府邸，吃过了晚饭之后。

    四个丫头也早就给宁辰准备好了，沐浴的一切所需。

    这一次四个丫头，等宁辰泡在池子里面之后，就一起全部下水了。

    还是两个给宁辰按摩手臂，两个给宁辰按腿。

    一边接受四个小丫头，柔嫩的小手按摩，宁辰一边在脑海中，继续想着百家城的一些防御和发展的问题。

    防御的问题，宁辰觉得应该暂时足够用了。

    云玄子亲自布置下的防御阵法，除了烧钱，可以说没有任何缺点了。

    除非一品祖妖过来强攻自己的防御阵，否则的话，绝对不会被攻破的。

    如果一品祖妖真的动了，那人族这边也绝对不会坐视不理。

    所以自己百家城的防御，基本上算是铁壁合围了。

    至于百家城的发展规划，宁辰倒是可以继续的思考一下。

    百家城现在主要的来钱渠道，就是万妖国的物资批发和买卖。

    这个虽然来钱又多又快，但是这是需要付出一定代价换来的。

    卖地当然也能收入很大一块，可是这属于一锤子买卖。

    不能算是持续收入和发展。

    所以百家城现在来看，还是一条腿走路，一条腿终归是不稳的。

    百家城还要开发出别的产业才行。

    “武昂那边的帐篷和充气床垫，倒是可以拿过来在百家城当中生产。

    另外北境这边的酒，也可以在百家城当中生产。

    香水和玻璃，也可以在百家城中生产。

    毕竟目前来看，北境四州当中，百家城的地利位置最好。

    路线四通八达，到达北境四州其它地方，路线都是一样的。

    过去没有产业的原因，一方面是因为这里太小了，不够安稳，不值得让人冒险在这里生产东西。

    另外一方面，则是因为这里的人太少了，用工的成本太高了。

    但是现在这两个问题，宁辰都解决了。

    安全问题，宁辰这里绝对是北境四州所有州府县里面，数一数二的。

    人口方面，百家城现在正在经历一个人口爆炸的阶段。

    人口数量是呈现指数级别增长的，人口红利非常明显。

    成本自然可以控制下来。

    想通了这些，宁辰心情也顿时好了不少。

    “大人想到什么好事了，笑的这么开心。“宁辰按摩肩膀的冬梅忽然问道。

    “我再想着看你们四个的手，那个最不老实，等会又可以好好惩罚一下了。”宁辰目光扫过四个小丫头说道。

    听了宁辰的话，越按越往大腿根去的小春桃，连忙把手往外挪了挪。

    ……

    宁辰这边不闲着，玄苦带着自己的弟子，也并没有闲着。

    两个分并没有离开北境。

    在宁辰这里碰了壁，并没有打击到玄苦分毫。

    玄苦，可是一个真正的苦行僧。

    这点挫折，对于玄苦来说，根本就不算什么。

    菩萨交代的任务，玄苦是一定要完成的。

    既然宁辰这里行不通，玄苦就去游说其他人去就好了。

    北境四州这么多城池，总归会有人，对他的提议感兴趣的。

    一连数日，玄苦游走于各大城池，亲自见了明王、北州王和滕王。

    武昂背后的藩王，玄苦并没有去见。

    知道武昂和宁辰是一体的，玄苦自然没有必要去碰这个钉子。

    不过另外三个藩王，在知道了宁辰已经明确，拒绝了玄苦的要求之后。

    滕王的表现最直接，直接就把玄苦撵走了。

    明王和北州王，相对缓和一些，不过还是把他给撵走了。

    接着玄苦又去了滦州，挡着诸多半圣世家的面。

    展示了一下，自己佛门控制和渡化妖族的本事。

    让这些半圣世家，可以眼见为实。

    同时也把自己西域的诉求，跟他们说了一番。

    不过玄苦最终依然，没有得到任何一个承诺。

    “师傅，我们这样奔波各地，却不见任何一点成效，我们这样做的意义究竟是什么啊？弟子看他们，都是在官望宁辰的决定。宁辰不同意，我们再奔波，恐怕也是在做无用功。”连续奔波，玄苦的弟子，也对玄苦抱怨说道。

