    不平静的夜，特别是对于整个金霆域来说。

    原本和谐的处境荡然无存，如今各城之间所存在的只有厮杀，随着一座座城池归于雷怜王府麾下，灭怜军的数量也在不断减少。

    狂狮·铜怒已和狂虎·骆炫、狂熊·熊立奎聚集在一起。

    他们现在手下的兵力仅有一百人，只因其余的兵力要么死在和各城的争夺战之中，要么驻守在各城镇压一切不服。

    铜怒上来就有些没好气的说道：“那些人界会的老鼠还没抓到吗？”

    狂虎·骆炫叹了口气：“没有，他们用的手段太过于下三滥，而且已保障自己的安危为第一优先级，说刺客也不像刺客，但是总能把你恶心的够呛。”

    狂熊·熊立奎倒是憨憨一笑道：“总之把最后一城拿下后，我们可以设局对其反围剿。

    毕竟我们要面对的敌人不仅是人界会，还有各城原本的中小势力。”

    铜怒冷哼一声：“也不知道人界会给了他们什么好处，让他们这么打生打死，要不是王上下令不得虐待俘虏，老子都想直接屠两个城。

    到时候这些势力估计都老实了，一个个都是墙头草而已。”

    狂虎·骆炫眼中倒是闪过一抹崇敬：“王上仁慈，而我们追随他不就是被王上的这种王者气度所折服吗。

    好了在歇息两日，就一股气的将最后一城拿下吧。

    目前驻守各城的灭怜军已经到了极限，接下来我们也需要开始补充兵源了。”

    三人交换了个眼神后，便开始忙各自的事情。

    而远在几十里外。

    阴不觉有些惊喜的看着前来支援的夜叉·李仙雪、阿修罗·许天复以及一百位血修罗和天人合一境的雨家兄弟。

    但众人却把视线看向站在阴不觉身侧，浑身透露着一股败犬气场的迦楼罗·彭恩遇。

    虽然早就清楚金霆域内发生的一切，但许天复看到彭恩遇这股生无所恋的样子，还是不由大怒。

    只不过就在他有所动作时，却被一旁的李仙雪拉住了。

    “毕竟同为八部众，现在你若做出一些不合时宜的举动，反而会影响士气。”李仙雪传音道。

    许天复这才后知后觉的看向四周，只见有近百位阴阳境的武者守卫在四方，他们的视线时不时的看向自己这边，眼神中流露的是毫不掩饰的激动和兴奋。

    阴不觉这时低声解释道：“虽然我们发起了反击，但是效果甚微，并未取得较大的战果。

    反而一座座城池都被灭怜军所攻下占领。

    这几天里，这些人界会核心成员和暗堂的成员都有些萎靡不振。

    要不是知道天王大人的计划，恐怕我也以为人界会这次彻彻底底败了。

    不过你们到来之后，也让他们的士气高涨。

    毕竟，你们是人界会的八部众。”

    许天复深吸了口气后，点了点头，然后直接道：“明天是计划执行的日子，至于迦楼罗就别把他算进去了，看到他那一副衰样，我就气不打一处来。”

    阴不觉摇头道：“你们小看迦楼罗了，虽然现在的他看上去有些颓废，但是战斗的时候，所能发挥的战力很高。

    况且天王大人让我们带着他也是为了看看能不能通过杀戮，将其唤醒。”

    许天复见此深深地看了彭恩遇一眼后，视线转向一侧。

    李仙雪开口道：“总之一切按照计划来吧。”

    声音虽然平淡，但所有人却都感觉出其内透着一股浓郁的杀意及兴奋。

    ......................................

    金霆城内。

    雷怜王看着双膝跪地的莫雨颢道：“你还知道自己错在哪？”

    “父王，当时我没有其他选择，邪道同盟来势汹汹，只有正面对战，才能打消他们的气焰。”莫雨颢解释道。

    雷怜王视线紧紧地锁定莫雨颢：“那么你为何让侯文禹将军前来报信！”

    “侯将军虽然本就是父王的下属，但因为史御雄将军死在造化山庄，让侯将军这看似是新加入之人一下子列为父王手下的第一战将，这就引其四狂将军的不满。

    所以众人都盯着侯将军，只等他出现一点过错，好借机落井下石。

    现在我们应该避免内斗，面临邪道来袭，侯将军无论怎么选择都是错，所以只能让我接下此事，这样才不会引起其他人的非议。”莫雨颢此时一把鼻涕一把泪的将林陌准备的理由复述了一遍。

    雷怜王叹了口气，转念一想莫雨颢确实说的有理有据，也确实是站在自己的角度，随即挥了挥手便让他退下。

    想到今天申时发生的事，雷怜王就深感头疼，只因邪道同盟到了，一来就以大势压人，颠倒是非，并且脸皮也不要，死活都要赖在金霆城。

    如今各城的收复情况倒是不错，但人界会风云城犹在，面对这个还未解决的敌人，雷怜王也不能再树立新敌。

    因此只能默许了这群死皮赖脸的人在金霆城住下，并且他也想知道这些人前来的目的。

    而最让他忌惮的是，这群人中就有当时告诉自己龙脉一事的忘玄燕。

    雷怜王也不蠢，隐约间他也猜到了忘玄燕恐怕有自己的算计，比起让此人隐于暗处，还不如放在眼皮子底下，毕竟在绝对的力量面前，再多算计也是无用。

    他却不知道，这时候他的好儿子莫雨颢已经找上了刚刚回到金霆城的魇皇。

    两人不知私下里交谈了什么，但看其表情显然都十分慎重。

    ....................................

    风云城内。

    同颠和李天香找上与车延川交流了大半天的林陌。

    “天王大人，我二人是来辞行的。”同颠率先说道，“想必天王大人已经胸有成竹，我二人再待下去恐怕不会成为助力，反成阻力。”

    林陌对其拱手道：“同颠大师言重了，这次二位对人界会相助之恩，帝释天铭记于心。

    虽然二位可能对大多数资源材料都看不上，但人界会中还是有一些对真武境高手有益的东西。

    这次相助也已换算为相应的积分，二位可以去各分部查看。”

    此言倒是引起了同颠的兴趣，不过一旁的李天香神情有些忧虑：“总之一切小心。”

    林陌点了点头，看着二人的身影消失后，对一旁的黑袍人·水泽贤吩咐几句后，便回到自己在总部的住处，这或许也是呆在这里的最后一晚了。

    喜欢唯我正邪之路请大家收藏：()唯我正邪之路更新速度最快。

