    第2097章太倒霉了！

    　　

    　　林逸将车窗打开了一个缝隙，凛冽的山风吹进车里，发出呜呜的怪响，不过这种风吹对于林逸来说并不算什么，林逸丝毫不在意，林逸只是等待着一个合适的机会……

    　　

    　　过弯，漂移！再过弯，再漂移！

    　　

    　　林逸的车子和赵奇兵的车子的距离越来越小，林逸冷冷一笑，将真气炸弹给弹了出去，直接打在了赵奇兵的右后轮上！

    　　

    　　“砰”的一声巨响，赵奇兵车子的右后轮爆炸了，而他的车子也在这一瞬间失去了控制！超高的车速让他的车子在弯道上打了几个转后，直接翻滚向盘山路下方滚落了下去！

    　　

    　　这盘山路是专门为赛车修建的，并不十分陡峭，所以赵奇兵的车子翻落下去，也不会车毁人亡，而且赵奇兵的车子里肯定也改装了很多安全措施，倒是不怕他直接摔死！

    　　

    　　赵奇兵正得意无比呢，却没有想到车子直接翻了，他吓得惊叫了一声，可是已经没人能听见了……

    　　

    　　林逸的车子在赵奇兵的车子滚落后，与之擦肩而过……

    　　

    　　用真气炸弹炸破赵奇兵的车轮，这件事情林逸做的十分的隐秘，所以站在山下的人，没有一个人看到是林逸做的手脚，他们只是看到赵奇兵的车子突然的失控，滚落下了盘山道……

    　　

    　　“奇兵！”赵老爷子看到赵奇兵的车子滚落，也顾不得许多了，大喝一声，就快速飞身向出事地点赶去……

    　　

    　　而其他家族的老爷子和门派的掌门人，也都跟在赵老爷子的身后向出事地点跑去……

    　　

    　　赵奇兵的车子是经过改装的，里面的安全措施自然也经过了改装，这次的翻车虽然比较严重，但是却没有伤及到赵奇兵的性命，但是赵老爷子将赵奇兵弄出车子外面的时候，赵奇兵的双腿却是被变形的车子给挤断了……

    　　

    　　“奇兵，你怎么样？”赵老爷子边问边帮助赵奇兵续接腿上的骨头……

    　　

    　　“爷爷，好痛啊！”赵奇兵心中无比的不甘，眼看自己距离胜利不远了，可是却没有想到，车子会爆胎！

    　　

    　　“奇兵，到底怎么回事儿？是不是林逸害你？”赵老爷子下意识的就想到了林逸的身上，也唯有林逸有害他的动机，而且林逸的车子当时距离赵奇兵也是最近，最有动手脚的可能。

    　　

    　　“不知道啊！”赵奇兵忍着疼痛道：“我也不知道怎么回事儿，车子就突然的爆胎了……”

    　　

    　　“爆胎……”赵老爷子的目光看向了赵奇兵车子右后轮胎，想从这上面看出点儿什么端倪来，不过他却是没看出什么特别，于是对唐老爷子问道：“唐老，你们隐藏唐家，对于暗器深有研究，请你看看，这车轮，是否是被暗器所打破的？”

    　　

    　　毕竟，如果以林逸的实力，用暗器或者石子之类的东西将车胎打爆是一件轻而易举的事情，但是赵老爷子却又不敢肯定。

    　　

    　　“好！”唐老爷子点了点头，仔细的在那爆裂的车胎上查看了起来，看了有一会儿，却是摇了摇头，道：“不像是被暗器所伤，没有规则的硬伤，倒是真像是车胎爆炸……”

    　　

    　　“哦？这么说，真是车胎爆炸了？”赵老爷子对于唐老爷子的判断还是深信不疑的，毕竟隐藏唐家是专门研究暗器的世家，如果唐老爷子都说不是暗器，那就真的不是了……

    　　

    　　“不错……”唐老爷子点了点头，虽然这事儿很诡异，但是据他的判断，这还真是车胎爆炸所致……

    　　

    　　“怎么这么倒霉呢？”赵奇兵听说自己的车胎莫名其妙的爆炸了，很是恼火，明明可以胜过林逸的，但是现在却与胜利失之交臂！

    　　

    　　“这车子，之前是哪个弟子负责维护的？”赵老爷子也很是恼火，这场比赛是输定了，那他们隐藏赵家拿出去的赌注也是拿不回来了，现在甚至第二名、第三名都没有机会了！

    　　

    　　本来，想拿到冠军的赵老爷子哪能心甘？但是却又毫无办法，这车子爆胎，乃是天灾意外，只能怪赵奇兵太倒霉了！

    　　

    　　“哈，我说这车子怎么开的这么快呢，果然是问题车辆啊！”韩小珀幸灾乐祸的撇了撇嘴，虽然他也不知道是不是林逸搞的鬼，但是无论如何，赵奇兵翻车了，对林逸来说都是天大的好事儿！

    　　

    　　赵老爷子脸色一黑，怎么听不出韩小珀是幸灾乐祸和故意嘲讽？哼了一声道：“人有失足马有失蹄，车子出了问题也是正常的，有什么大惊小怪？”

    　　

    　　“不是啊，之前不是赵老爷子您说的，车子经过雨老和右老检查，没有问题么？”韩天霸也是笑眯眯的说道。

    　　

    　　“他们又不是专业修车的工程师，车子有暗病还能看出来？”赵老爷子皱了皱眉，说道。

    　　

    　　“嘿嘿，估计是改装的工人水平太差吧？”韩天霸暗有所指的说道。

    　　

    　　不过不管怎么说，赵老爷子虽然再不痛快，也得赶紧找来家族的弟子，将赵奇兵给送回去疗伤，这比赛，说什么也不可能继续进行下去了，隐藏赵家因为翻车，而提前退出了比赛！

    　　

    　　这个本来是给隐藏赵家所设计的比赛项目，结果隐藏赵家却是满盘皆输！

    　　

    　　而那边山顶上，林逸已经顺利的通过了终点线，这个结果，几家欢喜几家愁，韩天霸自然是乐开了怀，韩小珀也是跟着高兴无比，但是其他隐藏世家就没有那么开心了！

    　　

    　　说好的一人一局轮流坐庄，结果第一场就失利了，而且最可气的是，胜利者居然是他们一起针对的隐藏韩家！如果早知道隐藏韩家会胜利，还设置什么赛车比赛了？

    　　

    　　但是，比赛规矩已经设定好了，总不能临时反悔吧？更何况，第一场就反悔，那以后的比赛还比不比了？

    　　

    　　所以，根据比赛的规则，林逸获胜，获得了除了二三名之外的全部赌注！

    　　

    　　赛车比赛的第二名、第三名分别被隐藏右家和隐藏皮家包揽，隐藏右家拿出的押注品是一枚小聚气丹，而隐藏皮家拿出的则是一种外家高手淬体的药剂！<!---->

