    

    这些年来，他也一直很介意倪家的人不把他放在眼里，一直有点看不起他，他也想在他们的面前扬眉吐气一番，能医好倪老太太或许就能对他改观，可是老太太的病没有他想像中的乐观。

    心脏也出现了问题，一不留神可能就会出问题。

    尤其是经过这一次抢救，老太太的情况更加的糟糕，这对他来说也是一次严峻的考验，同时也是他没有预料到的，可偏偏老太太不能在他的手里有事，说白了就跟得了一个烫手山芋一样。

    忽然觉得京都最权威的外科医生也没有那么好当，尤其是面对倪家人的时候，压力特别的大。

    三位小姨子更是一点道理也不讲，只会不断地对他施压。

    他硬着头皮开口：“我会想尽办法救妈。”

    一位小姨子苛刻道：“不是想尽办法，而是一定要让妈活着，不能像今天一样出现性命之忧。”

    另一位小姨子也添了一句：“连昏迷了那么久的警察都能救醒，相信姐夫还是挺有本事的，不会让我们失望。”

    看似在抬高人，其实是在施最大的压力。

    方医生没接话，何局长的情况和倪老太太的病情还是有区别的，根本就不能一概而论。

    他能让何局长醒过来，并不代表也能让倪老太太醒过来。

    方医生的妻子也在一旁，却是大气也不敢喘上一句，一个姐姐和两个妹妹平常对她不是很友好，总是嘲笑她嫁了个凤凰男，没有家世背景，上不了台面，是倪家最蹩脚的女婿。

    要知道倪家别的女婿家境都不错，全是富贵人家，唯独她嫁了一个最普通的男人，只是一名医生。

    可这能怪她吗？她一个养女，能找到当医生的丈夫已经算不错，倪家从来都没有看重过她，这些年来却还要去讨好倪家，其实她也过得很辛苦，但不仗着倪家又不行，毕竟背靠大树好乘凉。

    她也不会笨到去把倪家给得罪了。

    将来女儿大学毕业后还是要靠倪家的关系才行。

    于是她讨好地开口：“老方一定会拼尽全力救妈，不会让妈有事。”

    “但愿如此。”

    虽然有点看不起凤凰男，但他是京都最权威的外科医生倒是真，否则倪家三姐妹早就要求转主治医生，而不是把希望寄托在方医生的身上。

    这时，倪彻和倪太太也赶了过来。

    倪太太急问：“妈怎么样？”

    大姑子回答：“刚做完手术，还在重症监护室里。”

    “怎么突然变这样？”倪彻问方医生。

    方医生：“老太太年纪大了，心脏不太好。”

    “姑父，你能把奶的病看好有几成把握？”

    又是脑溢血，又是心脏不好，倪彻也很紧张，奶是最疼他的人，可千万不能有事，国内如果没有最好的医生，那么他去国外请，定要把奶的病看好。

    面对聂彻的问题，方医生迟疑了，认真算起来可能三成的把握也没有，可这话他敢在倪家人面前说吗？三位小姨子率先饶不了他，可他要是睁眼说瞎话，最后还是没有治好老太太的病，那么他的日子会同样的难过。

