    从虚空另一头穿越而来的巨大黑手，拍碎了灵道地藏的死亡大军。

    而这位沉睡了万年的古老神灵，似乎也陷入了迷茫之中。

    天地一片寂静，万江流和姒文命也不敢轻举妄动，只是死死盯着上空，生怕发生突如其来的变故。

    无数人屏住呼吸，瞪大了眼睛，呼吸粗重。

    即使太多人没有资格争夺古法石板，但能见识这样一场神灵激战，也可以说是终身受益。

    而经过了良久的沉默，那一道残破的黑影，所谓的地藏死神，终于发出了一声咆哮。

    整片天地都颤抖了起来，这吼声像是从时空深处开始震荡，一路摧枯拉朽到这片时空，似乎要震碎世间一切灵魂。

    紧接着，他背后的黑暗之门开始爆发出一团团黑光，形成了囊括天宇的恐怖漩涡。

    无尽的规则开始涌现，似乎要吞噬整个世界，一片片虚空就此融化，龟裂成无数的碎片被卷了进去。

    而虚空另一边，那隐藏的神灵似乎收到了最大的牵制，发出一声声惊呼。

    只见一道黑影被不断从时空中拉出，最终浮现在了这片天地。

    他竟然高达数十丈，宛如一尊来自地狱的魔神，狂发乱舞，每一根头发都化作长龙，朝着地藏死神冲击而去。

    两大神灵，开始了巅峰对决。

    姒文命大吼道：“不要犹豫，一举打败他！”

    他跨出几步，盘坐在虚空之中，一指戳在自己的眉心，鲜血流出，双手一抹，带着鲜血开始结印。

    一缕缕绿光在指尖环绕，最终化作一张神图，朝着天空飘去，印在了仙铜镇龙塔上。

    仙铜镇龙塔顿时颤抖了起来，垂落出亿万道仙光，不断膨胀之数百丈高，像是撑起苍穹的神柱，每一道仙光都朝着地藏死神杀去。

    而与此同时，万江流右手按住了胸膛，低声呢喃道：“不肖子孙万江流，叨扰老祖的意志...”

    天空出现了一道黑幕，那是黑夜之泪汇聚的怒水，其中蕴含的规则，似乎在消解这个世界的基础大道，其中的碰撞已经无法用肉眼分辨了。

    至少众人能够感受到那一股灭世一般的威压，他们身上提不起一丝力量，只有深深的畏惧。

    而远处，塔楼之巅，曲烟妃完成了阵法的构架搭建。

    她坐到了易寒的身边，缓缓道：“连神灵都入场了，或许还不止这一尊，古法石板到底是什么级别的宝贝，竟然连神灵都要觊觎？”

    易寒道：“它刻有灵道法门奥义以及灵道之祖的一生感悟，这众所周知吧。”

    曲烟妃点头道：“我明白，我的意思是，它无论如何，也只是一套修炼体系而已，神灵已经在自己的体系上走到了尽头，达成了非凡的成就，为什么还要去拼命抢夺其他的体系？”

    易寒想了想，才笑道：“因为灵道过于独特，其中有许多堪称逆天的法门，同时，它还承载着一段历史，承载着这个世界的奥秘。”

    曲烟妃道：“在河谷的时候，你可没给我讲过这些，现在我想听了。”

    说话的同时，她的手搭在了易寒的肩头，源源不断的灵气灌注进他的体内，治愈着过度消耗灵气的反噬之伤。

    易寒摇头道：“没用的，现在对我身体损伤最大的是诅咒，其他的伤倒是无所谓了。”

    曲烟妃淡淡道：“别管我做什么，你说你的。”

    易寒无奈一笑，叹了口气，呢喃道：“事情要从两万三千年前说起，那时候光明神国、神罗帝庭、无启血海等势力分割天下，呈现一派和平景象。”

    “但由于过度集中的权力，导致了过度的腐败，以至于虽无战乱，却民不聊生。”

    “这时候，一个天才横空出世，以笔为剑，以唇舌为刀，痛斥天下不公，文章传遍整个罗天世界，人人诵读，百姓开始觉醒和反抗。”

    曲烟妃抬起头来，疑惑道：“你是说，文道创始者，世间第一位圣贤，孔真？”

    易寒点头道：“是的，他创立了文道，并带领着数百位弟子，走遍罗天世界大好河山，处处讲学传道，使这片土地处处散发着文道的光辉。”

    “于是，整个大陆起义大军如燎原之势，开始冲击腐朽的权力统治。”

    “以凡人之躯，对抗神明，朗诵着圣贤之语，慷慨赴死。”

    “大战持续了足足三千年，无数英灵牺牲，换来了文道昌盛。”

    “从此以后，罗天世界，再无奴隶，只有平民百姓。”

    曲烟妃皱眉道：“可这是文道的事，和死道有什么关系？”

    易寒道：“随着孔真消失在了大众的视野之中，在之后的两千年，文道成为世界的主流，也开始了腐朽。”

    曲烟妃道：“文道也会腐朽？”

    易寒点头道：“文道不崇尚权力和利益，却独爱名。”

    “文道修者有优越感，他们会认为只有文道才符合大道真理，而其他的都是异端。”

    “所以在这两千年内，文道开始打压其他六大修炼体系，开启了灭道之战。”

    曲烟妃摸了摸鼻头，冷笑道：“你说得没错，文道修者的确是有这个臭毛病。”

    易寒道：“可是天下各道之中，每一道的修者都对自己的修炼体系，有着独特的认可和归属感，谁愿意被屠戮？谁愿意被强行改变信仰？”

    曲烟妃道：“所以其他六道和文道的大战开始了？”

    易寒笑了笑，道：“哪里有压迫，哪里就有反抗，正如文道拯救百姓一般，其他各道也开始反抗这种文道的压迫。”

    “那一时期，天下压抑不堪，又一个足以影响千古的人物，从无启血海走了出来。”

    “他看到的是尸横遍野，血流成河。”

    “他倾听到了那些死去的灵魂的声音，他进入了感悟，渐渐开辟出了一条独特的修炼之路。”

    曲烟妃眼睛发亮，笑道：“灵道？”

    易寒点头：“以死为相，以命为途，倾听死去的声音，述说未知的耳语。”

    “此人就是灵道之祖姜乱冥，他开启了死亡的路，让复仇的火焰，焚烧了整个世界。”

    曲烟妃道：“可是灵道最终覆灭了。”

    易寒道：“是啊，因为大多数人畏惧死亡，畏惧这所谓的邪门歪道。”

    “但是伟大是掩盖不住的，依旧有无数人追随着他，直到那一段罪恶的历史走上舞台，天下灭灵，死道断绝。”

    “姜乱冥面对无数强者的围杀，最终力竭在苍天之脊，斩下一片神石，以血为墨，刻下了这满世界的罪恶。”

    “同时，他断言灵道不会灭绝，并将自己终生所悟，皆刻进古法石板之中。”

    “于是，古法石板的传说，就一直延续到了今天，重新揭开帷幕。”

    曲烟妃道：“所以你可以告诉我，你为什么要重新感染诅咒了吗？”

    易寒微微一愣，随即笑道：“因为...只有最接近死亡的时候，才是最能听清魂语的时候。”

