    这一天，当阿宝塔几个人把偷来的衣服穿上，自以为是的逃出生天后，搂着有限的一锭金子笑出了猪叫声。

    “这一帮蠢货，没想到我们会逃出来吧，这样的看守，也不过如此嘛。”

    “就是，这怎么能关着宝塔将军你呢。”

    “还不是将军。”

    “就凭宝塔公子你这样的能耐，当将军也是早晚的事情嘛。”

    “对对对……”

    听着一群马屁精的各种花式吹捧，阿宝塔还是很享受。

    可他们不知道，在暗处树上，还有树林里面，听着这一些话的公明远等人，真是狠松了口气。

    几个人走出树林后，几个小兵就咕噜起来。

    “就没见过这么笨的人，咱们放水到这般地步了，那群人还吓的差点尿裤子。”

    “关键我们只是走一下过程的巡逻，也把他们吓的缩了回去。今天好不容易送走，有种这熊孩子可算打发了的感觉。”

    “没错啊，我每次回家的时候，一看见家里的熊孩子们就会唠心。这一次看见这么一大群大熊孩子，唉呀喂，更唠心啊。”

    谁能想到，就算是悄悄放水要放个人，也是如此的为难。实在是，对手太笨了嘛。

    同样的，公明远心里也是纳闷，在给陈大江汇报阿宝塔这一行人的情况时，也就问出了心里最直接的疑问。

    “如这个阿宝塔这样的人，要是真的当上了罗钉国的将军，那他们国家距离灭国也不远了吧？”

    陈大江冷笑，看着公明远的眼神带着忧伤。

    “明远啊，你是不是觉得，所有的将军，都是跟我们的蒙大人一样，会率先带着人去打仗？”

    公明远愣住，“难道不是这样？”

    “呵，你可真是天真。可以毫不夸张的说，很多当将军的，人家只要在后面晃悠。前面，有专门的的派兵打仗。功劳么，只要现成的就好。”

    公明远自闭了，也不得不承认，老大所说的是存在的。

    确实是，不少当将军的人，尤其是一些太平盛世当将军的人，那就是世袭的位号。

    真实的，这一些人只是跟着大队伍，走一下过程。

    在整个打仗期间，人家应当吃应当享受的，还不是一样的在进行。

    也就是下面的人，辛苦了半天，大头全给了上面的人，下面的人，一层层的盘剥，最后小兵啥也没有。

    “还是我们蒙大人好啊，跟着他，至少有军功什么的，就会一直往上升。跟着别人，咱们这些人想要出人头地，只怕都难的很。”

    阿宝塔不会打仗，也不懂打仗，这统统不要紧。

    只要他手里面有这样的人材，他就不怕打仗。

    而这样的裙带关系，在很多国家都是存在的。

    “今天晚上换岗了，告诉兄弟们，就算是发现了那帮蠢货，也尽量装成没有发现。唉，为了让对说主动来谈开放国门，我们也不容易啊。”

    公明远赞同，可不是不容易么。明明是个有眼睛的人，但是非得装瞎。唉，让一个正常的人装瞎子，这也个技术活。

    换岗后，想到好些天没好好跟媳妇儿在一起，也没怎么正经陪孩子们了，陈大江打算，把今天打的兔子拿回家片成片儿，晚上一家子吃一顿锅子。

    一想到小媳妇配的调料，还有最近村里面有户人家研究出的香辣酱，用来做吃锅子的调料，绝对差不了。

    因为人多，光是吃锅子就得至少五只兔子。

    好在，今天上山打的兔子足够多。

    看着这几只还算是肥美的兔子，陈大江寻思，往后还是得在别的红字村，让人发展一些养殖业了。

    红一村的人，现在养的都不怎么够自己家吃，还有卖的。

    没办法，谁叫现在每天来的游客太多。光是这一次的美食大赛，村里面养殖的动物就几乎都定没了。

    好在，隔壁不少红字村，也有跟着红一村学，所以养殖，还有别的，也是搞的不错。

    回到家，就只看见老陈头和安顺俩人在家，别的都在外面观看美食比赛呢。

    “爹，你跟安顺咋不去看比赛呢，要忙活也不必在最近忙活。”

    安顺和老陈头都在忙活着雕琢，老头眼神都不稀得给他一个。

    “美食展示有啥好看的，一会儿我孙女儿看见有好吃的，自然会给我买回来。我手里面的这些货都卖没了，早知道以前就不要偷懒，多弄一些出来。”

    安顺也憨憨的笑。“叔，我们的盆景在今天，把最后一盆给卖掉了。没想到美食大赛，居然能把别的货物这么快的出掉。我要早一点把盆景开出来，争取今天要弄出两盆才行。”

    定型，再修剪。只要放置几天，转青了，几乎就可以售卖了。

    看这天色，还有一个时辰的样子，天就得黑了。安顺现在这速度还是有点厉害啊。

    “安顺啊，你师傅现在给你提成是多少啊，害的你还有一点点时间，居然都要忙活着弄两盆出来。”

    安顺一听就笑咧了嘴。

    “师傅对我好着呢，我在这一个美食大赛做出来的盆景，全是我自己的，只要出本钱就行了。”

    收购的花和树，这些还是要给本钱的。

    知道老头儿是要照顾安顺，不过，想到安顺那个渣爹，陈大江一边打整兔子，一边问那人情况。

    “我爹前段时间和一个女人打上了交道，他现在忙活着缠着人家呢。听说那个女人以前也犯过事，这一次本来是投奔熟人来。不曾想我那渣爹看上人家，就算是被人打了，还是要跟着往前凑。”

    陈大江都不晓得说啥子了。

    “我以为你那个渣爹只晓得喝酒，没想到他还对见色忘记酒，也是稀奇了。”

    安顺也笑。“对啊，我也觉得好奇怪的。最重要的是，他每次去找人家，都得被人打回来。那位就算是脸被划了半边，但是另外半边看着还挺漂亮。就是脾气也是真的炸的很。”

    “安顺啊，那你还是得负责安延远的吃喝是吧？”

    “最开始负责，可是最近……说来也是奇怪的很，自从那位白姨来了以后，他为了表现，居然自己开始挣钱养活自己，不用我买粮回家了。”

    陈大江都意外了。

    他可是了解过，安延远就是个混账透底的人。

    当初甚至于要把安顺卖给外面的人，哪怕是一顿好酒都可以。

    谁能想到，现在居然为了个划了脸的女人，愣是要自力更生。

    “你这个爹，还真的让我意外。”

    “其实，听我爷爷说，以前他没犯事的时候，也是个讲究诗情才艺的书生。后面发生了一系列的变故，还有我娘举报他以后，再另嫁他人，他就彻底不待见所有人了。当然，也包括我。”

    看安顺说起这些，并没有失落的情绪，陈大江到是放心了不少。

    能把发生在自己身上的事情，当成故事一样的说出来，这比闷在心里要好太多了。

    “我还以为你娘是真的死了，现在看来，当初听到的死了的消息，不过是你们不想再提了。”

    安顺垂头轻轻嗯了一声。

    说母亲死了，也比现在这样抛弃男人，不要亲生儿子来的强。

    看着清冷的孩子，陈大江也得感叹一句，出生是个技术活儿。

    有的人出生就有好的未来。

    可有的人呢，出生后就成了原罪。安顺，从出生起，他就带着罪过。

    爹不喜娘厌恶，这样的他，也不知道往后还能不能有个好。

    亏的他还想着把这孩子弄成小四丫的童养夫。

    罢了，这样的性情，谁知道会怎么样呢。

    老陈头看他利索的在片兔子肉。

    “这可是出了名的拔霞供啊，以前只是听书里面的人提过，一直以为是个啥东西，后面才晓得，这原来就是个兔子肉，呵呵……”

    要不怎么说，这文人会起名儿呢。一个兔子肉，愣是被人说的这么有诗情画意。

    “爹你可是搞艺术的，你这些盆景，是需要艺术灵感。往后你还得多提升一下艺术才行，不然，安顺再过阵子，肯定就取替你了。”

    安顺到是难得的赶紧保证。

    “不管怎么着，师傅在我心里永远是师傅，我就算是再有成就，也是师傅教导的成就。”

    老陈头满意极了。看看，他收的徒弟就是这么好啊。

    “不过你们可以再考虑，从下河边，或者是最近要来的人里面，挑几个有天赋的人，以后一起做这些活。往后走，咱们这红一村变天的时候，你们的盆景也会跟着扬名四海。”

    安顺的手一颤，差点儿把这固定好形态的盆景弄歪了。

    他深吸口气，眼里有着别样的色彩。

    扬名四海，他可以的。

    以前，他并没有目标，只是为了活着而活着。但是现在，他有了清晰的目标，如果这个目标可以更远大一些，那当然就得往更深处追求。

    “爷爷，爹，丫妹给你们带了好多好吃的呀。”

    大丫现在十一岁了，早就过了和丫妹争宠的年纪。

    不过，她手里面还是带着不少的吃的。

    进来后，便笑眯眯的看着丫妹给爷爷展示。

    “爷爷，这个很软和，姐姐说人牙口不好，吃这个最合适了。还有这个，不太甜，但是娘说过，爷爷岁数大了，不能吃太多的糖。还有这个，肉肉，好香啊哈哈哈……”

    每说一样，丫妹就跟着吞口水。

    这一路吃的有不少，可是姐姐和哥哥们只准她吃一部分。明明她的小肚肚还可以装，偏偏限制她吃。

    老陈头乐呵呵的，就着小丫头的手。“好好，还是丫妹晓得照顾我这老头子，唉呀喂，丫妹怎么这么可爱啊。我们家丫妹肯定是这一次最乖的崽儿。”

    丫妹笑眯眯的不断点头，看一边的安顺还在弄盆景，也端起一碗给他。

    “安顺哥哥，你也吃啊。”

    安顺看着小姑娘胖乎乎的小脸蛋，架不住她的热情，也就着她手吃了。

    “安顺哥哥，姐姐手里面的东西，是我让她买回来的，一会儿你带回家，晚上饿了也有吃的。”

    小姑娘这么乖，这么照顾他，安顺整个眉眼都是暖的。

    “好，谢谢丫妹呀。”

    “不客气，只要你乖乖的，没事陪我玩，丫妹会更乖更照顾你的哟。”

    安顺笑了。这小丫头，就喜欢缠着他玩儿。

    但是，对于没有兄弟姐妹的他来说，在陈家的这些日子，真的是一种不一样的体会。

    以前的他，为了生存下去，要玩心机，要避让锋芒。

    如今他成了陈爷爷的徒弟，村里人，包括上河边那些和他做对的人，现在对着他也客气了几分。

    至少，当着人不会再胡说八道。

    虽然，有几个还是会在暗地里挑衅他……

    曾玉洁和易家兄妹，还有孙夫人回来的时候，也是提着不少的吃食。没办法，这美食大赛，每天都有不少美食。

    对于她们这些好吃嘴来说，尝到好吃的不买回来，真的很亏的。

    “今儿吃兔子锅子呀。”

    看见陈大江在片兔子，厨娘在帮着切别的菜，曾玉洁欢喜凑过来。

    “嗯，晚上就吃兔子，还做了你喜欢吃的丸子，还碰到了一个卖羊肉肚子肠子的，也一并买了。”

    “这些一块儿吃锅子最好了。”

    看四下无人，陈大江凑过去快速偷了个香。

    曾玉洁都愣住了。“你这人，还好意思这样啊，真是的……”

    陈大江却是压低了嗓音。“我最近太忙了，没怎么陪你，今天晚上咱们在房间里小酌一壶。”

    小酌过后的小媳妇儿，美的让人移不开眼。

    自从尝到那种滋味后，陈大江只要有时间，都想逮住小媳妇儿来一回。

    知道汉子打的啥主意，曾玉洁白了他一眼。却不知，这样的小媳妇儿更是美的让人心痒痒。

    “媳妇儿，你又美了。”

    “呵呵……赶紧片吧，我们还等着吃饭呢。”

    怕汉子没脸没皮，而且，这儿随时随地会有人进来，曾玉洁赶紧退出厨房。

    出来就迎上易含笑促狭，又透着羡慕的眼神。

    “姐姐和姐夫的感情，怎么就一直降不了温呢！明明，人家说的夫妻几年后，这感情就得淡了。可我看来，姐姐姐夫也有好几年了，怎么就一直……”

    “呕……”

    正说着呢，易含笑却闻着一股腥味，突然开始干呕起来。

    ……

