        “金轮法王！”

    洪七公看到金轮法王和朱子柳等人之后，登时吓了一跳，喝道：“你这藩僧还敢来中原生事？朱师侄，他有没有打伤你？”

    朱子柳急忙道：“洪老前辈，我和师叔都是法王从蒙古军营救出来的，您不要误会。”

    洪七公一愣，道：“怎么？他救了你们？前几天他还对老叫花出手，今天忽然就反叛蒙古了？”

    朱子柳道：“这个……晚辈却是不知。”

    洪七公还待再问，便见金轮法王对杨行舟道：“杨教主，老衲将这位天竺来的师兄带了出来，这位师兄医道精湛，确实了得。”

    他是藏边法王，智慧过人，精通多国语言，天竺乃是佛门起源之地，诸多佛经都是梵文所写，金轮法王为参详佛经，也曾钻研过梵文，与天竺的僧人有过多次交流，因此颇为精通梵文，与这天竺僧人交流无碍。

    他本人就是医学大家，非但武功绝顶，便是医术也是世间一流，在蒙古军印与天竺僧一番交流之后，顿时为天竺僧在佛法和医术上的造诣所惊，心中钦佩非常。

    金轮法王本人便是僧人，与这天竺僧人天然相亲，即便是这天竺僧人不会医术，他作为藏区法王，也不会允许蒙古军人伤害这天竺的同道。他将这天竺僧和朱子柳救出之后，便向绝情谷赶来，只等解掉情花之毒后，便返回藏区，不再参与尘世间的厮杀争斗。

    杨行舟见金轮法王对天竺僧人如此钦佩，笑道：“这位大师医术越高明，那么情花之毒就越容易解开，看来果然没有请错人。”

    洪七公见杨行舟对金轮法王毫无敌意，纳闷道：“杨教主，这番僧前几天还在跟我为难，你怎么不杀了他？留他作甚？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这位法王传了我密宗不少绝学，我可不忍心杀他。况且我一套掌法还没有开创完全，还希望法王再为我添加一招掌法呢。”

    洪七公惊道：“难道你还将你那套掌法传给他不成？”

    杨行舟道：“那有何不可？日后藏区与中原都属于中国子民，他便是学会又能怎样？”

    洪七公更是惊讶：“藏区与中原属于中国？”

    此时草原和藏区还都属于中土之外的疆域，在此时的宋人眼中，金轮法王乃是真真正正的外国人，可在杨行舟看来，用不几年，就没有中外之分了，根本用不着有这么大的区别。

    只不过他这种理所当然的口气实在太大，洪七公与旁边的黄药师都觉得杨行舟说话有点难以理解，在家国方面的界限有点模糊。

    见洪七公惊讶，杨行舟懒得解释，笑道：“洪帮主，你放心，有我在，不会出乱子。等解掉情花毒之后，金轮法王便返回藏区，二十年内，绝不会再来中原。”

    旁边黄药师好奇的看了金轮法王一眼，道：“你便是金轮法王？有时间倒要领教一下。”

    金轮法王见黄药师形相清癯，丰姿隽爽，萧疏轩举，湛然若神，当真是犹如神仙中人，尤其是一双眸子精光内敛，站在原地犹如古柏苍松，大宗师气度一览无余，心中早就惊讶：“怎么中原这么多的高手？”

    现在听黄药师想要挑战自己，当即笑道：“好说，好说！不知尊下怎么称呼？”

    洪七公道：“他是桃花岛主黄老邪，金轮法王，你不是老叫花的对手，肯定也不是他的对手，要我说，你还是提前认输算了！”

    金轮法王面露惊容，道：“东邪黄药师？你们中原高手有东邪西毒南帝北丐中神通，现在除了中神通和西毒之外，老衲算是全都见识到了。等情花毒解开之后，到时候再来领教黄岛主的高招。”

    他说到这里，疑惑道：“只是中原高手的名号中，为什么没有杨教主和郭靖？尤其是杨教主，他才是真正的天下第一，怎么在中原名声不显？”

    洪七公道：“天下高手第一次论剑华山，那时候杨教主还没出生，第二次论剑，他应该刚刚断奶，好在二十来年过去了，也到了第三次论剑的时候，到时候大家伙齐上华山，杨教主自然名传天下！”

    第一次华山论剑是天下各大高手抢夺九阴真经，当时王重阳艺压群雄，众人服他是天下第一，也同时定下了东邪西毒南帝北丐天下五绝的名号，第二次论剑就有点不太像话，新生代只有郭靖一人参与，但在当时不足以与五绝抗衡，因此真正参与论剑的只有洪七公和黄药师以及疯疯癫癫的欧阳锋。

    到最后这天下第一的名头却被疯了的欧阳锋得到，以至于黄药师与洪七公都感面上无光，都不好意思说出去，很多江湖人士都不知道其中详情。

    现在二十来年已经过去，算算日子，差不多也到了第三次论剑之期，江湖上有了杨行舟这等绝世高手，这天下五绝的排名自然要重新变幻一下位置。

    听到洪七公说起华山论剑的事情来，杨行舟哈哈笑道：“不错，前两次华山论剑我没机会参与，这第三次论剑，我却是不能错过！正好黄岛主、洪帮主你们都在，还有一灯大师也在绝情谷中，大家也好定一下论剑的时间！”

    洪七公道：“小一辈人物中，除了靖儿和杨教主外，都差了一点火候，真要是论剑的话，放在十年之后吧，十年之后，咱们在华山之巅好好比试一番！”

    黄药师道：“先去绝情谷，其他的事情，以后再说！”

    众人进入绝情谷中，洪七公、黄药师与一灯大师寒暄了好久，到了第二天，杨行舟方才与众人开始了对情花毒的钻研。

    现场众人，杨行舟是药王门下传人，医术自不用说，黄药师、金轮法王也都是精通医术之辈，天竺僧更是医术精湛，只不过只有杨行舟与黄药师是中原嫡传医术，而金轮法王是藏医，天竺僧人是天竺医术，三家医术迥然有异。

    但是医学之道，殊途同归，金轮法王与天竺僧人的医术令杨行舟眼界大开，便是黄药师的医术也与药王门下的医术颇为不同，几个人在推敲这情花毒的解药时，不约而同的找到了情花旁边生长的断肠草，只是对于断肠草的君臣辅佐的辅药产生了很大的争议。

    杨行舟建议用汤药来解毒，因为汤药见效最快，金轮法王也是支持用汤药，而黄药师建议配制成药丸，天竺僧则建议用熏蒸之法，让中毒的人坐在蒸笼之内，配合药物慢慢熏蒸，以解体内情毒。

    一直争吵了十多天，杨行舟懒得管他们了，自己采摘草药，熬煮成汤，先让金轮法王与陆无双等人喝下，果然到了第二天，情花毒便已然解开。

    黄药师不服，又亲自以情花刺伤自己，又以自己配制的丹丸解除了情毒，至于天竺僧，也是亲自体验了情花毒的厉害，又试了一下熏蒸疗法，也是一日而解。

    三人医术各有所长，各有所短，杨行舟配置的汤药见效最快，但药方的熬煮非常考验医师的医术水准，一般人很难配置出如此精准的剂量，便是熬煮的火候也有讲究，限制性太大。

    而黄药师配置的药丸虽然见效不是太快，但胜在是成药，只要配置好之后，中毒之人随时可以用这药丸解毒，可以随身配备，而天竺僧的熏蒸之法最适合没有内功的普通人。

    普通人无有真气运行，主药断肠草的毒性实在太大，杨行舟的汤药和黄药师的药丸都难以完全将断肠草的毒性压制下去武者吃了他们的解药还能经受得住，普通人服用之后，身子未必能承受得住，可能会难受一阵子。

    倒是天竺僧的药浴熏蒸之法，手段温和，慢慢的熏蒸几次，这情花毒也就解开了，比杨行舟和黄药师的手段更显得柔和，若是普通百姓中了这情花之毒，倒是天竺僧的治疗手段最为适合。

    通过这番钻研解毒之方，几人各自佩服，在绝情谷中互相交流起医术，彼此收获极大。

    一直在绝情谷中住了一个多月，金轮法王才向杨行舟告辞，道：“杨教主，老衲此次返回藏区，再也不管人间争斗，诸位若是到了藏区，老衲倒履相迎。”

    杨行舟笑道：“法王，何必急着走？我这有一套掌法，还需要你来帮我完善一下，现在当世高手几乎全都在此，咱们看能不能将我这一套掌法补充完整。嘿嘿，若是能补全的话，单凭这一套掌法，便足以横行天下！”

    