    萧叶只感觉身心晋升到一种奇特的境界中，这种感觉非常的奇妙，浑身的毛孔都舒张了开来，仿佛与天地相合，举手投足了蕴含了‘道韵’。

    刹那间，只见一道道神环降临，笼罩向身受重创，鲜血淋漓的萧叶，让其看起来如同一尊神王，掌控诸天万界，散发着惶惶天威。

    不经意间，萧叶手中的破天刀随意朝前劈出，顿时一道浩大到极点的刀芒，粉碎了虚空，将一头雷电凶兽给震退了开去，巨大的脚掌不停的踩着地面凹陷下去，直到三步开外才停住了身子。

    轰！

    萧叶翻手又拍出了一记山河大印，一座太古神山降临，上面的银瀑飞流直下三千尺，金色的神树苍天，身姿摇曳间，碎金点点飘散，且山林之间，还有一头头灵兽在仰头长啸。

    这太古神山，仿佛真的来自天庭中一般，散发着恐怖的威力，朝着一头雷电凶兽镇压而去，势大力沉。

    轰！

    那头雷电凶兽同样被震退了，朝后退出了两步才停住了身子。

    这时候，萧叶手势再变，双拳舞动，拳势破天，蕴含了恐怖的力量，再次将一头凶兽震退。

    死亡之斩、万锻金身、无极曜日拳、山河大印在萧叶身上轮番展现，每一招都秒到毫巅，没有一丝一毫的错误，蕴含了圆满的意境，每一种战技在他手中都化腐朽为神奇，将之前难以抵挡的雷电凶兽给震退。

    东皇皇子等人张大了嘴巴，表情震撼到了极点，内心掀起了惊涛骇浪。

    他们感觉现在的萧叶，已非是萧叶了，虽然力量没有增加一丝一毫，但是那恐怖至极的实力，就让他们心颤了。

    这到底是怎么回事？

    “呵呵……萧叶，你果然能做我的对手，连这种领域都踏入了，那我就帮你一把，希望这一世你能踏入巅峰。”

    童战低声自语，萧叶身上发生的事情，唤醒了他久远的记忆，萧叶的身形，也与记忆中，那一道凌霄万古的身影缓缓融合。

    他们是如此的相像！

    “吼！”

    在童战的控制下，五头雷电凶兽仰头咆哮，然后迈着巨大的脚掌，再次扑向萧叶。

    萧叶五感封闭，处在特殊的状态之中，可是当有雷电凶兽靠近的时候，都被他给震退了。

    一道道神环笼罩了萧叶，以他为中心化作了一个浩荡的领域，神威盖世，不允许任何生物靠近一步！

    萧叶尽情的在五头雷电凶兽的围攻下纵情舒展手脚，力量并没有增加，但是实力却暴增。

    “这种感觉实在太爽了！”萧叶喃喃自语，嘴角微微翘起，当他再次将一头凶兽给震退，突然从这种奇异的状态中退了出来，双目恢复了清明之色，笼罩在他身上的神环也消失了。

    “我……我这是怎么了？”萧叶愣了片刻，回想起那种奇异的状态，然后不可置信的看向自己的双手。

    “十招已过，萧兄你赢了，而且还是占据了下风。”这时候，童战一挥手，顿时五头雷电凶兽化作五道电光，冲入到他的眉心之中。

    “我撑过了十招？”萧叶闻言再次一愣，满脸的疑惑。

    因为之前他与五头雷电凶＂shou　jiao＂手，才一个照面就被重创了，虽然将所有手段都施展了出来，可是依旧被完全压制。

    别说撑过十招，就算是五招都难，而今童战居然说自己还占据了上风？

    “童兄，到底发生了什么事情？”萧叶目光落在童战身上。

    “是啊，童兄，刚才萧兄是怎么回事？”见到童战似乎了解什么，东皇皇子等人也走过来询问道。

    童战闻言咧嘴一笑，只剩下干枯皮膜的他，看起来非常的狰狞和阴森。

    “萧兄，你不妨试试自己修炼的战技。”童战并没有直接回答。

    在童战的目光中，萧叶满脸疑惑，随后依言施展起万锻金身。

    顿时——

    轰！

    辉煌璀璨的金光将萧叶身躯笼罩，撑起了一个金黄色的护罩，他浑身仿佛由黄金铸就的一般，强大的气息弥漫，举手投足都散发出一种压迫之感，充满了圆满的意味。

    “万锻金色第二层，我居然达到了圆满的境界了！”萧叶满脸的激动，这代表着他的肉身防御，在虚武境堪称是无敌一般的存在了。

    当然，这只是相当而言，如果遇到一些变态，比如青年大帝，在虚武境对玄奥的感悟，都能比肩王武境强者了，要击破他的防御，还是很轻松的。

    不过对目前而言，这种变态根本没有出现，所以仅凭他的防御，可以横行远古战场了。

    随后，在童战的注视下，萧叶再次尝试施展无极曜日拳，拳破九天，撑起了一座浩浩荡荡的领域，充满了至刚至阳的气息，威力暴增。

    “无极曜日拳，我居然也修炼到了圆满境界了！”萧叶愣住了，满脸的不可置信之色。

    当萧叶施展起山河大印，整个人都在发懵，好似被天降重宝给砸中了:“这也圆满了……”

    这三套八品战技，虽然有着时间之塔以及海底凶兽尸体的帮助，但是全部都差了一步，无法达到圆满的境界。

    可是在现在，居然齐齐迈出了最后一步，踏入了圆满境界，发挥出了最巅峰的威力，要说他是在与童战的对决中做到的，这显然也不太可能。

    “难道是刚才那种奇异的状态？”萧叶脑海中闪过一道灵光。

    “不错，萧叶，你方才踏入了武道极境。”童战笑着说道，目光中充满了赞赏。

    “武道极境？”萧叶满脸的疑惑，这还是他第一次听到这个名词。

    童战见到众人投来询问的目光，解释道：“武道极境，顾名思义，也就是武道的极限境界。”

    “只要能踏入这个境界，修炼任何的战技，都能演化至圆满，发挥出最强的威力，并在心中留下极境烙印，所以掉落武道极境以后，有极境烙印在，只要勤加修炼，都能很快将战技修炼圆满。”

    “我方才看到萧兄踏入武道极境，就帮了他一把，特意攻击，让他把所有的战技演练了好几遍，所以他掉落境界以后，也可以保持战技圆满。”

    嘶！

    听到童战的解释，所有人都不由得倒吸一口凉气，震惊的看向萧叶。

    “童兄，武道极境如何才能踏入？”东皇皇子眼光炽烈的问道，他还有好几套战技没有修炼圆满呢。

    童战闻言苦笑摇头道：“我连踏入武道极境的资格都没有，哪里知道这些？”

    “武道极境，比玄奥还能摸索，是虚无缥缈的境界，根本不是人力所能掌控的。古往今来，也只有人族四帝以及寥寥几位盖世人杰，在有生之年踏入过几次。”

    “比如无敌大帝，他一生之中总共踏入了五次武道极境。”

    听到这句话，东皇皇子满脸的失望，对萧叶羡慕到了极点，这岂非代表着，萧叶以后的成就，将直追人族四帝了？

    “原来如此。”萧叶内心也很激动，能一下子将所有的八品战技修炼圆满，这是何等难得的机会啊？

    能否再次踏入武道极境，还要看天意了。

    “童兄，刚才多谢你出手帮我。”萧叶对着童战拱手致谢道。

    “不用谢我，我能亲眼目睹武道极境，是我的荣幸。更何况与你交手，我已经找到了那种热血沸腾的感觉了，应该是我谢你才是。”童战笑着说道。

    萧叶点了点头，对童战生出了敬意，这是一个值得敬佩的对手。

    一场巅峰对决落幕了，误会解开，萧叶和东皇皇子等人，没有再排斥童战，反而成为了好友。

    有童战这个第三区域的掌控者在，他们自然一路畅行无阻。

    “萧兄，我遵守约定，现在应该送你一份大礼了。”童战护送着萧叶等人走到一座山峰之前，开口说道。

    “是什么大礼？”萧叶看着童战神秘的样子，不由得好奇询问道。

    “一个月之前，南皇皇子手持准王器，在第三区域找到了我，拿一块打造王器的材料找到我，想让我将你们杀死在第三区域。”

    “我这个样子，需要打造王器的材料又有何用？所以我当时拒绝了他，见他神色高傲，我就动用第三区域的阵法，将他困在这座大山中。”

    “好奇之下，就化身青年天骄去找你们，想看看是什么人的命，值得南皇皇子用一块打造王器的材料来交换。”童战说道。

    什么！

    萧叶闻言双目胸膛怒火滔天，一双拳头捏的咔咔作响。

    又是南皇皇子，此人还真是阴魂不散，居然拿打造王器的材料，要让童战来杀了他们。

    “玛德，这次不弄死他，老子就不是东皇皇子！”东皇皇子也是愤怒至极。

    南宫星宇并没有说完，但是眸子中迸射出的两道寒芒，彰显他同样愤怒无比。

    “童兄，你是说南皇皇子被困在这里？”萧叶眸光冰冷，看向眼前的那座大山。

    他和南皇皇子之间的仇恨，要好好的清算清算了，这次看对方还怎么逃走。</br>

