    眼看他们似乎还处在惊吓的状态，南鲤只能再度安抚，“没事没事，你们也不用担心，鬼屋其实玩的就是心理战。应该是柜子里有什么敲门的机关，故意吸引我们的注意力，然后从意想不到的地方突然冒出来吓我们。”

    听她这么说，他们几人变得安心了不少。

    “老婆大人真可靠。”沐瑾城微微勾唇，“有你在我的身边，我很安心。如果没有你在，我真不知道该怎么办。”

    邵沁雪心里顿时很不是滋味，南鲤很可靠，也就是说她不可靠吗？

    她不想被南鲤给比下去！

    邵沁雪嫉妒的看向南鲤，却见南鲤呵呵两声，“我们还是继续找其他线索吧。”

    说完，南鲤就去找别的线索了。

    可就在这个时候，“咚咚——”的声音再度响起。

    南鲤回头看了眼柜门，她眉头一皱，正准备说什么，就见邵沁雪不服气的抢先说道，“这次我来开门！”

    南鲤都不害怕，那她也不害怕！

    南鲤不放心的说道，“小心些，里面可能……”

    她的话还未说完，邵沁雪就飞快的打开了柜门。

    柜子里，刚爬出来扮鬼的工作人员，正好与她四目相对。

    看着那满脸鲜血的‘女鬼’，这一瞬间，邵沁雪只觉得她要窒息了！

    “啊——！”

    一声高亢的女声尖叫响起，接着，房间的灯光再度闪了一下，之后，南鲤就觉得自己被人紧紧抱住，那力道，大的让她差点穿不过来气。

    灯光再次亮起，柜子里的‘女鬼’已然从密道退了出去。

    南鲤有些无语的看着房间里的这一幕，刚才的情况她看的一清二楚。

    那声尖叫是陆灵灵叫的，她叫着然后下意识的就要抱南鲤，因为南鲤离她最近。

    而邵沁雪作为当事人，女鬼就这么突然怼到脸上，自然也被吓得不轻，转身就要投入沐瑾城的怀抱。

    可沐瑾城眼明手快的直接将南鲤箍在怀里，还让了一步，然后陆灵灵和邵沁雪因为惯性和恐惧，直接抱在了一起。

    南鲤：“……”

    这剧本不太对啊！

    明明邵沁雪里沐瑾城最近，离陆灵灵最远，这怎么也不可能是她们两个抱一块儿吧？

    还有，沐瑾城这反应是不是也太快了点，他真的是因为害怕？

    就算抱她是因为害怕，那让开那一步呢？

    难道说……他这是装的？这都是他的套路？

    “你……”南鲤推开沐瑾城，她深深的吸了几口气，有些狐疑的问道，“你动作还挺快啊，劲儿也不小……”

    “我害怕。”沐瑾城一副无辜又委屈的模样道，“我只是下意识的扑向我觉得最安全的方向，等回过神的时候，才发现已经抱了你。抱歉，吓到你了吗？”

    南鲤：“……”

    他的理由这么充分，她能说什么？

    “真的？”南鲤依旧有些不信，“你怎么会害怕这些？”

    沐瑾城薄唇微抿，下一刻，他在她耳畔低声道，“我小时候……被单独留在房间过。”

    南鲤恍然，她立刻就想到了沐瑾城父母闹离婚的时候。

