    内阁。

    香炉中插着香烛，袅袅升起的香气，逐渐自仿佛中蔓延开来。

    窦长生掀开内阁门帘，就闻道了这一股香气，精神不由振奋起来，浑身上下也轻松起来，像是挣脱掉了所有束缚和压力。

    这一些相公们手中好东西不少，这一种香烛价值千金，市面上有市无价，根本买不到，在这里只是普通的消耗品。

    窦长生目光一扫，这不大的内阁中，却是充满了人。

    其中大部分熟悉，却也是有着陌生面孔，比如礼部尚书王师范，这位太子请出山的臂助，未曾到神都太子就倒台了。

    诸位相公坐在上面，一旁倒是站立着不少人，窦长生看见了东方神捕和陈神捕。

    东方神捕面无表情，像是一尊雕像一样，反倒是陈神捕非常情绪化，此时脸色愁苦，站在东方神捕旁，就只差唉声叹气了，一旁在二者前方的是燕惊天。

    看见窦长生到来后，燕惊天主动讲道：“天外天的事情，必须要派遣一员干将前往，才能够破获大案，保全地方安宁。”

    “而且破案的速度，绝对不能够慢了。”

    “慢了就无法对各方交代，而有此本事者，天下间就只有陈国公一人。”

    “我提议由陈国公带队前往，相信不出三日，必定有吉讯传回。”

    燕惊天话语落下后，场面一时间寂静下来，一道道目光全部看向窦长生，对此窦长生也不客气，率先开口讲道：“尽管不知事情原委。”

    “但此等大事，非重臣不可。”

    “燕殿主公正无私，天下传颂，十日连破七案的名声，至今还还是六扇门不可撼动的记录，此番前往天外天，正该有燕殿主前往。”

    “事后留下一段传奇，岂不美哉。”

    这一次窦长生在听见有人叫公爷时，就知道事情不好，肯定有麻烦事来了，所以想也不想就要离去，一位甲士还真拦不住有心离开的窦长生，可最后窦长生还是回来了，就是因为有大人物想请了，窦长生推脱不掉了。

    既然一时走不掉，但不代表着窦长生就要把事情领了，尤其是燕惊天的推荐，窦长生直接否决了，反过来推荐燕惊天。

    这是前往天外天，这地方实在是太危险了，那是万族争斗，强者辈出，神魔活跃的地方。

    和天外天比较起来，人境多安全啊，这里没有万族，也没有神魔。

    完完全全就是新手村，虽然强者也不少，可都是人族，有着秩序存在，就算是混不下去了，也能够直接换来流放，获得全新的生机。

    怎么看人境都是新手村，不好好的在这里发育，去天外天干什么。

    燕惊天没有继续吹窦长生，然后开始自贬，直接沉默下来，对于窦长生的言辞无视掉了，犹如根本没有倾听到一样。

    端坐上首的徐长卿，此时目光自窦长生和燕惊天流转，最后看向窦长生讲道：“燕殿主如今暂代六扇门，是不可能离开神都的。”

    “六扇门中除了燕殿主外，就只有国公破案能力最强，神探之名响彻天下。”

    “昔日荣国公主失踪案，一日就破获，灵族使团案件更是挽救了人族和灵族的邦交，如今灵族和商族的冲突，至今还未曾结束。”

    “此番天外天出现大案，关乎着我人族领地安全，天外天已经向朝廷求援，朝廷必须派遣重臣前往，如今只有国公适合了。”

    徐长卿语气平和，但话语透漏出的意思，却是勿容置疑，不容更改。

    其他诸位相公各个沉默，根本看不穿他们内心到底是怎么想的，窦长生环视众位相公，就知道这一件事情不可更改了，在自己到来前，这一些人已经简单的通过气。

    天外天是一处特殊的地方，万族各有领地，在人世中互不接壤，诸如人族之地被龙族和妖族还有胡蛮等封锁住，其他种族要来人境，必须要横跨龙族等领地。

    但天外天的出现，却是出现了另外一种可能，借助着天外天中转，可以前往任何一地，不需要横跨龍族領地也能前往。

    所以出現了一种结果，万族都开始在天外天盘踞，相互冲突起来，构成了无法之地，根本没有秩序可言，弱肉强食，适者生存。

    血与火的战斗每日都在发生，每一个呼吸都不知道多少人死去。

    而人族作为天地霸主，自然在天外天占据了大量地盘，不过并未是统一的，而是相互割据，和东海中的岛屿一样，自龙族手中夺取后，就能够自立为王，获得大周敕封认可。

    所以天外天中是诸侯并起，但他们全部都臣服于大周，名义上是大周的领土。

    王师范徐徐讲道：“国公可以放心，此番前往是在人族领土中，虽然有万族出没，但不影响大局，只是去查案，事后就可以返回，不会涉及天外天冲突。”

    王师范话语頓了顿后继续讲道：“本来前往天外天最适合的是神侯，神侯是无上宗师，实力足够强，又精通查案，只是神侯在梁洲还有事情，短时间内无法抽身，如今时间无法耽搁，就只能够由国公走一遭了。”

    徐长卿继续讲道：“安全不必担心，此番叶侯正在神都，叶侯贵为无上宗师，由叶侯保驾护航，哪怕是在天外天也不会出事。”

    “而且这一次国公代表朝廷前往，朝廷自然不会让国公失了朝廷的颜面，前一段时日被追回的天子之玺，会赐予国公，只要请出天子之玺，以国公的积累，根基之雄厚，也能够获得一品战力。”

    “国公是一路，曹督主也是一路，隐匿在暗中行动。”

    “以曹督主的实力，关键时刻也是强援，一明一暗两路调查凶案，相信不久就会有喜讯传来。”

    窦长生心中松了一口气，这不是专门针对自己，也不是把自己扔到天外天，朝廷是真心要查案，曹少阳这位东厂督主，实力已经恢复到巅峰，可不是和王长恭战斗时那么菜了。

    有天子之玺，这天外天能够去。

