    第二十二章没有钱做不到的事情

    袁世卿多少有些失望，他还真想着罗世明继续跪着，然后，全旭一怒之下，把这套房子送给他。

    他与儿子袁宗第虽然住不了这么大的房子，可是他只要有了房子，马上就可以成一个家。

    全旭收留了很多妇女，这些失去丈夫的寡妇们，非常自卑，她们不敢在全旭面前卖弄风骚，却有很多人想着与袁世卿，袁大管家成为一家子。

    只是……

    可惜了……

    此时，全部的灾民都围聚在全旭面前。

    全旭望着众灾民道：“这样的房子，我们会建很多，按照每家有单位，一家一套，不要钱，只要你们还跟着我干，这房子你们就一直住着，如果谁不想干了，可以马上走人，当然房子不能带走！”

    地主虽然不全是狼心狗肺，但是像全旭这样一心关心着他们住宿和吃饭的东家，可以说是千年难遇。

    众灾民异口同声的说道：“我们愿意跟着东家干！”

    “自己动手，丰衣足食！现在这种房子的建筑方式，你们也看到了，也应该学会了吧！”

    全旭指着指着罗世明的这套活动板房：“从这里开始，一直往东，到外墙内根，一套挨着一套，要整整齐齐，把这些活动板房支起来。”

    全旭虽然没有强迫症，却没有想过把一个院子弄得乱糟糟的。

    活动板房虽然是权宜之计，不过熬过这个冬天还是可以的。虽然活动板房需要水泥地面，不过，暂时没有那个条件，运输五百吨粮食，就让全旭累吐血了，他还真不敢运水泥。

    水泥虽然不值钱，可关键是太重了。

    寒冬过后，开春就需要组织佃户开展耕地，耕作完毕，就要准备打井、挖渠、抗旱，凡事一桩接着一桩，除非等到秋天。

    全旭把前院划分为左右两个跨院，每个跨院落对门两排活动板房，预留六十步的院落和中央通道。

    等春天移植一些花草或者绿植，来点缀这个院落，现在虽然没有办法移植，不过，花圃的空间却要预留出来。

    除了花圃空间，还要有公共卫生间，洗漱间。

    后院，全旭选择另外一种户型，两间一套，面积莫约六十左右。

    后院的布置也是左右两排活动板房，不过并不是左右厢房排列，而是前后两排。

    这主要是全旭为了保证自己每一次运来物资，不惊动前院的人。

    六十平方占地面积更小，虽然只是一排，却可以造出二十四套房子。

    这样以来，普通佃户一家三口或者三口以上，就安置在左跨院，三娘招募的女人们就安置在右跨院。

    后院的两排活动板房可以空着当仓库。

    随着全旭的规划完毕，众人欢呼起来，随即展开施工。

    当然，平不是所有的地面都已经平整，这需要他们烧开冻土，夯实地面，经过夯实的地面，虽然不如水泥地坚硬，不过用来支撑活动板房却已经足够了。

    众人根本就不用全旭再次安排，以罗世明、袁世卿二人为主导，十几名军大衣作为骨干，众灾民开始热火朝天的干了起来。

    虽然雪窝子可以挡风寒，可是毕竟不是真正的房子，里面依旧寒冷，只是勉强从外面的冰天雪地好受一些。

    可是活动板房不一样，不仅拥有完整的地板，而且干净卫生。关键是泡沫是非常好的保暖材料，只要在屋里烧着一个炉子，保证可以温暖如春。

    他们甚至顾不得吃早饭，也要把房屋建起来。

    全旭肚子饿了，就拉着三娘前往主屋吃饭。

    哪怕全旭再三说不用浪费，可是他的饭菜依旧非常丰盛，简直堪称奢侈。

    然而，等全旭洗好手坐下来，三娘的神色却有些怪异。

    特别是她居然连动筷子的意思都没有，全旭好奇的问道：“三娘，你怎么了？不对胃口？”

    三娘低着头，有些不好意思的道：“相公……”

    “怎么了？”

    “我……”

    “干什么？别吞吞吐吐？”

    全旭更加狐疑的望着三娘道：“咱们有事说事，别藏着掖着！”

    三娘的眼睛慢慢红了，她更加不安。

    全旭有些急了：“三娘，你说不说？”

    “我不说了！”

    三娘急忙起身朝着门外走去。

    全旭伸手拉住三娘的手：“别走，今天必须把话说清楚！”

    三娘张了张嘴，还是没有说出来。

    全旭的直男癌犯了，他的脸色冷了下来：“不说就算了！”

    三娘看出全旭在生气，她有些急了：“相公，我……我说，我说，你别生气！”

    “说吧！”

    “我……我弟弟四喜，你能不能……也……也……分给他一套房子！”

    三娘说完这话，脑袋垂到自己的双膝之间，不敢正视全旭的目光。

    “就这……”

    “嗯！”

    “当然可以！”全旭笑了笑：“你弟弟，也弟弟，放心，我给他一套面积最大的！”

    全旭有些不理解三娘为啥不好意思说，姐姐帮助弟弟不是理所应当的吗？

    当然，全旭并不了解明代的女人。

    她们的思维方式与后世那些扶弟魔完全不一样，在这个年代，“嫁出去的女儿就等于泼出去的水！”

    只要成亲以后，就要与丈夫同进共退。

    就像一些需要联姻的家族，明明知道丈夫在对付娘家，她们只能求饶，却不能直接通风报信。

    求饶可以，通风报信却等于背叛。

    三娘看着全旭毫不在意的样子，终于松了口气。

    活动板房其实还有很多缺点，然而最大的优势就是因为方便。

    从早上天刚刚亮开始，这些灾民，不他们已经是全旭的佃户了，他们的工作热情非常高，根本就不管，连吃饭喝水的功夫都是跑着去。

    毕竟，这涉及了他们自己的切身利益。

    到了中午时分，短短两个时辰，也就是四个小时的时间，众人已经将前左右跨院搭起了足足六十四套房子，这些活动板房才用掉小半。

    那些密密麻麻的棚户区被随即拆掉，不平整的地面也被填平。

    随着前院的房子建好，众人却没有立即入住。

    而是等待着全旭分发。

    按照全旭的要求，每户门头上被袁世卿写上左左一，左左二，或者左右一，左右一，右右一，右右二的字样。

    罗世明就是左一，那么对面的同样一套九二点九八平方的房子则是右一，也就是成了袁世卿的房子。

    当全旭将钥匙递给袁世卿的时候，袁世卿也激动的哆嗦着手，缓缓接过钥匙，作为一个读过几本书的人，袁世卿多少有点矜持，读书人的矜持。

    其实，袁世卿这个所谓的读书人，连秀才功名都没有，只能勉强算作生员。

    “宗第，跪下！”

    袁世卿的眼睛微微通红，朝着全旭鞠躬。

    袁宗第则朝着全旭连续磕了三个响头。

    接着，就是左二。

    全旭将房子分发给郭富贵，他是一个木匠，有两一女，带着媳妇，全家五口人。

    郭富贵接过钥匙，表情非常夸张，他嚎嚎大哭，带着两个儿子和一个女儿向全旭磕头。

    接着就是杜亮，随着六十套房子分完，全部的三口以上的佃户就完全安置了。

    这个时候，男人和女人一起干活，孩子们则承担着搬家的工作。

    整个大院充满了欢声笑语。

    望着佃户们开心的笑容，房子一座一座拔地而起。

    全旭的心情非常不错，他非常有成就感。

    下午的搭建速度更快了，主要是搭建的只是六十平方的小户型，工作量与大户型不能同日而语。

    就在众人忙着搭建房子的时候，官道上远远的走来一行人。

    卢象升卢大知府骑着一匹白马，身边带着十几名扈从。

    明朝的知府与宋州知州不一样，明朝的知府没有军权，不过卢象升却掌握着司牢司，这职位就相当于后世的地方法院和监狱的职能，当然这个时候，看管监狱的可不是武警，而是直属知府衙门的牢城巡防。

    按照府路州的规模不等，设立狱卒从三五百人到一百人不等。

    狱卒也算是准军事化组织，不仅仅要承担衙役无法缉拿的凶犯，悍匪，还要保护监狱的安全。

    这些狱卒身穿着明军制式的胖袄，提着雁翎刀或长枪，跟着卢象升来到金堤。

    当距离金堤全氏大院还有五百多步的时候，杨陆凯的目光变得呆滞起来。

    “卢大……大人！”

    卢象升顺着杨陆凯手指的方向望着，只见全氏大院建立一座座白色的平底房屋，这一幢幢房屋，整整齐齐，看上去非常壮观。

    “这……这怎么可能？”

    杨陆凯三天之前刚刚来到这里，他还给全旭送了粮长的告身与地契，可以肯定三天之前，除了一道围墙，全氏大院只有九间房屋，以及数十座矮小的木屋和地窝子，看上去无比寒酸。

    在卢象升看来，全旭应该还有存货，他并没有说实话。

    眼下灾民如潮，分散在大名府城外的灾民聚集点至少上百处，如果全旭想要照顾人手，他手中拿着粮食，别说上千人，上万人都愿意给他干活。

    如果真有数千上万人，盖起这么几十幢房子并不奇怪。

    卢象升仿佛明白了过来：“没什么不可能的，只要有钱！”

