    却说远在洪荒三十三重天外，一方依托在混沌边缘的小世界，娲皇天当中。

    值此人族祭祀先贤之日，无数岁月不曾关注于此的女娲娘娘，今日竟然心血来潮向着朝歌城外供奉人族先贤的圣殿，投放下了自身的神念。

    然而下一刻，女娲娘娘便看了一副令她羞怒无比的景象。

    只见被帝辛遗留圣殿当中的比干和商容，正在苦苦的将人族诸位先贤的圣像逐一搀扶起来，

    眼下唯一尚且矗立在大殿当中的圣像，便是女娲娘娘的圣像。

    可是此时此刻，女娲娘娘却是宁肯她的圣像，也如同其他圣像那般倾倒在地。

    究其原因便是她的圣像基座之上，竟然提着一行大逆不道的诗句，正是帝辛刻下的那首淫秽诗句。

    女娲娘娘气急反笑道：“娶回长乐侍君王？！好一个娶回长乐侍君王！！”

    “帝辛这无道昏君！不想修身立德，以保天下。

    竟然还胆敢如此大逆不道，吟诗亵吾，甚是可恶！”

    但见得女娲娘娘脸色冷若冰寒，玉齿轻启，破口愤然道：“吾想他商汤伐桀而王天下，立国已有数千年，已然气数尽失！

    若不与他化为灰飞，吾的颜面又置于何地？！”

    女娲娘娘乃是人族之圣母，虽然她向来很少理会人族之中的事务，但是人族始终便如同她子女那般。

    却不曾想，如今竟然有子女不孝，玷辱人母，又让她怎能不怒？

    随着女娲娘娘心中的怒意丛生，使得她的道场娲皇宫都随之骤然大变。

    霎那之间，地水火风连连涌动，道道雷霆晴空霹雳，好似天地即将毁灭，重归混沌那般动荡不已。

    心中愤怒难止的女娲娘娘，当即便挥手招来金宁仙子，化作一道金凤之身，踏在其背上便朝着大商王朝的都城朝歌而去。

    悬停于朝歌城上方云端深处，正当女娲娘娘准备反手将朝歌城毁灭，以此洗刷她自身屈辱的时候。

    却见一道威严无比的五爪金龙腾空而现，阻挡在了女娲娘娘的身前。

    那道五爪金龙正是大商王朝的气运所化，虽然看起来略显疲惫，但是其身上依然显示大商王朝仍旧有着二十八年的国运存在。

    女娲娘娘纵身为天道圣人，亦是不敢沾染这毁灭气运的因果，最终只得愤怒的离开了朝歌城，甩袖朝着娲皇天折了回去。

    无功而返的回到娲皇宫中以后，女娲娘娘心中的怒火更是勃然爆发。

    有着大商王朝的国运守护，女娲娘娘虽然无法亲自将帝辛化为飞灰，但是让她就此忍下心中怒火却是绝然不可能。

    只见女娲娘娘反手间取出了一枚金色葫芦，持在了手中。

    随着女娲娘娘揭开葫芦盖，纵指一划，但见金色葫芦当中便有一道白光急射而出。

    那道白光璀璨至极，高有五六丈左右，其上挂有一面旌旗，光分九色，瑞彩千条，上书‘招妖’二字。

    这枚金色葫芦正是上古妖族的至宝，招妖幡。

    招妖幡本位妖族妖帝帝俊所掌控，当帝俊战死于巫妖大战以后，便落入了女娲娘娘的手中。

    这招妖幡中蕴含着洪荒妖族的一抹真灵所在，故此可以掌控洪荒当中的所有妖族。

    但见招妖幡上一道道霞光透射，直接透入下方洪荒大陆，遍及三界。

    隐匿在洪荒世界各处的大小妖族，凡入得仙境者，皆被这股气息牵引，进入娲皇天中。

    仅仅只有少数证得大罗，甚至臻至混元境界的顶尖大妖，方才能够抗拒招妖幡的牵引之力。

    不多时，但见妖风飒飒，惨雾迷迷，阴云重重。

    风过雾散云消以后，洪荒群妖基本上都已经齐聚娲皇宫中，等候女娲娘娘的法旨。

    眉头紧蹙的女娲娘娘环视群妖，随即令金宁仙子着各处妖族暂且离去。

    唯独只剩下了轩辕坟中的三位女妖，继续留在娲皇宫里面等候吩咐。

    “轩辕坟三妖叩见女娲娘娘！”

    轩辕坟三妖奉召进入娲皇宫中以后，连忙跪伏在地，叩拜不已说道：“娘娘圣寿无疆！”

    “如今天地量劫又起，道祖命吾等圣人替天庭封神，而封神之战则在人间王朝更替。

    如今大商气运暗淡，当失天下。

    凤鸣岐山，西周圣主已生，周灭殷商，天道使然。

    今日招尔等前来，正是为了此事！”

    略微打量了轩辕坟三妖一番以后，女娲娘娘声音漠然的开口说道。

    轩辕坟三妖一听，心中顿时惴惴不安，三妖中修为最高的九尾狐也不过刚刚修道千年而已。

    她虽然没有经历过天地量劫，但是天地量劫的可怕，她也听说过一二。

    如今女娲娘娘竟然因天地量劫之事召唤于她们，可见绝非小事。

    然而她们不过区区一介小妖，又哪里有胆量拒绝妖族圣人的命令？

    “娘娘，小妖三人修为低下，不知娘娘究竟要派我等去行何事？还请娘娘示下。”

    偷偷抬眼关注着女娲娘娘的神色，九尾狐小心翼翼地问道。

    既然不能拒绝，九尾狐便准备乖乖接受了。

    说不定事情办得好的话，还能得到女娲的赏赐，届时也不失为一番造化。

    “九尾狐，琵琶精，玉石精，今招尔等三人前来，乃是为了让你们隐去妖形，进入纣王后宫之中，魅惑纣王，使其荒废朝政。

    待到西岐伐纣功成，尔等三人也好修成正果。

    不过尔等切记，不可残害凡人，否则尔等必将难逃一死！”

    只见女娲娘娘檀口轻启，说出了她心中的算计。

    九尾狐和琵琶精以及玉石精一听，连忙点头应声称是。

    眼中见得轩辕坟三妖同意，女娲娘娘玉手轻挥，便将三道造化清气打入了三妖体内。

    替她们将自身妖气掩饰住以后，继而便将她们送回了洪荒大地。

    待到三妖离去以后，女娲娘娘心中不由得感到有些凄凉。

    身为人族圣母，却要亲自出手行那破坏人族王朝气运之事，还真是有些可笑呢。

    然而天道大势如此，女娲娘娘又如何能够抵抗？

