    一件件宝物被卖出，压轴的拍卖品里居然有一件飞刀状的极品法器，甚至引起了二楼筑基期修士的激烈争夺，

    “极品法器神火刀，八百灵石起拍，每次加价不得少于三十灵石！”

    “九百灵石”

    “九百三十灵石”

    大厅里的诸多炼气修士一片寂静，敬畏的看着包间里的筑基修士报价，没有炼气修士敢与筑基期修士竞价，否则就算拍下来，只怕也没有命用。

    刘玉静静看着这一切，感受着修为境界差距所带来的鸿沟。

    “一千一百灵石”

    这件神火刀法器，最终被人以一千一百块灵石拍下。

    而随着这件极品法器被卖出，这场拍卖会也缓缓落下了帷幕。

    “感谢诸位道友前来捧场，这场拍卖会到此就结束了，我们下次再见！”

    “下面请各位道友有序离场。”

    姬广林肥胖的脸上全是笑容，想必这场拍卖会成交的价格令他十分满意，利润应该是非常可观。

    他冲着四处抱拳，笑容满面的说道。

    话落，四周关上的房门也缓缓打开，前来的修士开始散场，房门两侧都有两名黑衣人维持秩序。

    没有过多停留，刘玉缓缓起身，顺着来时的那个门，沿着那条灯火昏暗的通道，离开了拍卖会。

    站在杂货铺外，刘玉想了想，此时黄龙丹已经到手，来嘉泰坊市的全部目的都已经达成，没必要再呆在这里了，当务之急是回到宗门突破境界才是正理。

    趁着夜色，刘玉如无其事地朝坊市入口走去，夜长梦多，他不打算再回仙客来了。

    到了坊市出口，刘玉远远地发现，一个身穿粉红长裙地女子，已经走在他的前面。

    看样子得到了自己喜欢的物品让她十分开心，出了坊市后，她飞快取出一片荷叶形状的法器，朝元阳宗方向飞去。

    “看那衣着与身段，似乎就是刚才坐在我旁边的兔脸女修，她离开的方向好像是朝着元阳宗，莫非她也是我元阳宗修士？”

    刘玉心中默默想道，紧接着又注意到两个鬼鬼祟祟的修士远远跟在红裙女修后面离去。看样子是起了某些不好的想法。

    本着多一事不如少一事的原则，他并没有去凑热闹的想法，也不去想红裙女修下场如何，只希望她自求多福了。

    谨慎的观察了一下周围有没有人跟踪，不过并没有人发现，刘玉这才走出坊市。

    出了坊市后，本着一贯的谨慎作风，刘玉快速的施展御风术赶路，极其低调。

    他的身影很快融入黑暗中。

    大约奔行了十几里左右，刘玉注意到后方有两道遁光急急忙忙毫不掩饰的朝自己所在的方向赶来。

    脸色一变，紧着转换了一个方向前行，遁光也随之转向。

    “对方的目标就是我！”

    刘玉脸色一沉，一拍储物袋取出巨木剑，注入法力飞速变大，跳上去御使巨木剑快速飞遁。

    一边控制着巨木剑全力飞行，一边转头向后看去，看着那一青一红两道遁光。

    对于追击者的身份，刘玉隐隐有所猜测，很可能是拍卖会上的儒衫修士夫妇，目标可能是那一粒黄龙丹，只是没想到对方二人居然如此大胆、如此肆无忌惮！

    敢这么明目张胆的追击！

    刘玉心中顿时涌现出一股怒气，双目一寒，闪现出一丝杀意。

    仔细感受来人散发出来的灵力波动，一名炼气七层，一名炼气六层，刘玉神色凝重。

    就这样一追一逃过了几十里，刘玉的法力消耗了一小半。

    他知道不能这么跑下去了，虽然都是驾驭中品法器，遁速差不多快，但自己的修为比对方低，这样追击下去，法力先耗尽的一定是自己，到时候就任凭宰割了。必须停下来战斗，给他们点颜色瞧瞧，最好是让对方知难而退。

    取出两块灵石缓慢吸收其中的灵力补充消耗的法力，同时双目扫视，试图寻找一处有利的战场。

    突然，注意到下方一片茂密的树林，刘玉眼前一亮，急忙控制着巨木剑向树林中飞去，同时隐灵术运转收敛自己的气息，落地之后在一棵树后隐藏了起来。

    几息时间后，一青一红两道遁光在树林上空停住，现出了两道身影。

    分别是驾驭一柄青色飞刀法器修为在炼气七层的儒衫男子，和驱使一条红色绸缎法器修为在炼气六层的妩媚女修。

    此时敌在明我在暗，刘玉在暗处默默观察着情况。

    儒衫男子眼见刘玉的遁光在此消失，左右扫视了这片树林都没有发现刘玉的身影，但周围地势开阔，只有这片树林可以藏起来，可以断定此人肯定隐藏在其中。

    他面露冷笑，大声道：

    “这位道友，这一颗黄龙丹我夫人十分需要，在下急急忙忙追寻道友，只是为了那颗黄龙丹，并无恶意，只要道友把黄龙丹交出来，我们夫妇二人愿意出五百块灵石购买，到时候大家就当作什么事情都没有发生过。”

    儒衫男子控制着青色飞刀缓缓落下，他放出神识向四周扫描，同时双眼时刻注意周围的动静，口中大声说道，试图把刘玉骗出来。

    妩媚女修紧接着附和，同时控制着红色绸缎环绕在两人周围，随时警惕着可能到来的攻击。

    一男一女的声音在树林中传开，可是过了一会儿，树林还是一片寂静，并没有回应。

    月光洒下，除了虫子的鸣叫声，在没有别的动静。

    儒衫男子的神识观察不到的地方，刘玉紧紧靠在一棵树后，面上无悲无喜，看不出愤怒或者害怕，心中一片平静。

    对于儒衫修士二人的话语，他一点都不相信，也没有把性命交托在别人手上的打算。

    此时刘玉已经把金龙剑与巨木剑拿在手中，引而不发，小心翼翼地观察着两人的举动，只要对方露出一丝破绽，随时准备控制金龙剑发出雷霆一击。

    见儒衫男子二人只取出两件普通的中品法器，刘玉心中松了一口气，他判断出儒衫修士二人应该只是一个有筑基期修士坐镇的小家族子弟，而且应该不是嫡系族人。

    这样的小家族修士只要今日能斩杀两人，背靠元阳宗刘玉丝毫不惧对方家族的报复。

    而且这两人法器比起麻脸修士也多有不如，想必没有什么犀利的手段，只是仗着修为高他一层，与人多这才有恃无恐。

    这样想着，刘玉心中微松，目光凌厉起来。

