    哗啦～

    樱雪的身体逐步灰飞烟灭，这就是寂灭的能力！

    无声无息无痛无感，就仿佛什么都没发生一样！

    弥勒打量着周围的空间想要离开。

    “这是哪啊？”

    “别着急走啊，不是说了才刚刚开始吗！”樱雪的身影出现在不远处的海面上。

    弥勒看到樱雪顿时一愣！

    “嗯？居然没死？”

    被躲掉了？不可能啊，刚才的触感很真实，不像是被躲掉了啊。

    而且她被击中的反应也并没有骗人，要是想靠障眼法偷袭的话，她也不会这么明目张胆的出现在这了。

    什么原因？

    刺啦！

    电光流转，樱雪缓缓沉入海面。

    蹭！

    还没等弥勒反应过来樱雪就突然出现在弥勒身前！

    贯手猛的刺出，弥勒立刻架起手臂呈防御姿态！

    嗖！

    弥勒如炮弹般飞出在海面犁出一道沟壑！

    樱雪身上的蓝色雾气消散，海神之躯的力量加成消失了。

    樱雪落在海面开白眼扫视着弥勒的身体状况。

    呼！

    弥勒从海底飞出悬浮在空中。

    沙沙～

    弥勒手背的铠甲破碎，碎片从手背上掉落下来，弥勒的手有些颤抖。

    “有点出乎意料啊。”弥勒的面色沉了下来道。

    这一拳真的令弥勒有些意外，不仅速度比自己强，力量也丝毫不逊色自己！

    甚至已经超越了自己！

    不对！那不是速度！

    樱雪见弥勒没有进攻于是也没有行动。

    刚复活的查克拉和体力太少了，接触海面可以获得五倍恢复的效果，恢复一下也好。

    这一次是nl20形态，查克拉本就很少，估计是撑不住流风消耗的。

    弥勒微眯双眼道：

    “你这个不是速度吧，像是瞬移……”

    如果是速度，哪怕是最快的都会留下蛛丝马迹，最起码得有个残影吧？

    但樱雪这一下根本就没看到任何残影！这绝对不是速度！

    樱雪耸耸肩道：

    “随你怎么看，你觉得我会傻到解说自己的能力吗？”

    弥勒沉默两秒后开始检查自己的身体。

    任何形式的瞬移都是有所依据的！

    计量，标记，阵法……

    凭空瞬移只有一种，那就是随机瞬移这一类。

    这家伙可以精准的瞬移到自己身前，那就代表着自己的身体有着她的什么东西。

    弥勒很快就在胸甲下方找到了一个奇怪的标记！

    那是一朵花的图案，如果真的全身找还真就不好找，但自始至终樱雪只打到了自己两下。

    一次是濒死一拳打在胸口，一次就是刚刚！

    弥勒看向自己的手背，一朵樱花的图案赫然出现在手背上！

    樱雪笑道：

    “厉害啊，与正常的你真是两种极端。”

    他在战斗期间真的是无比的冷静！脑子也很聪明！

    他几乎会在短短几秒内得到最佳的解决方案！

    但是……

    那又怎么样？飞雷神印记已经在他的身上了！

    难不成自断一臂？

    自愈和再生可不是一回事。

    但如果弥勒真的有再生能力，那就麻烦了……

    弥勒的手上出现一团黑色的魔气，随后将手放在了胸口处。

    樱雪的眼睛缓缓睁开，飞雷神印记……

    消失了？

    居然还可以这样吗？

    “这样的话，你就没办法再瞬移了吧。”弥勒淡淡道。

    寂灭属性真是个好东西啊！必须想办法解决他！

    体术应该占不到什么便宜，但如果使用属性那也是徒劳的。

    寂灭属性看起来有点离谱了，这几乎可以抵消任何形式的攻击！

    饿鬼道不知道能不能吸收，但即使能吸收也没用啊，还是要结结实实的挨到拳头！

    冥之领域中自己也无法使用查克拉，水化之术都用不了。

    倒是可以靠海神之躯跟弥勒打一打，但出水后一秒海神之躯的加成就会消失。

    如果弥勒在海面上还好说，但这家伙现在在天上！

    他有翅膀！那不是能量具现化的翅膀，那是真的翅膀！

    一旦飞的太高，在冥之领域中樱雪也没办法打到他，所以冥之领域开不了。

    呼！

    一只漆黑的手掌拍出，樱雪立刻沉入海面。

    手掌速度很快，几乎瞬间就拍进了大海！

    但樱雪在海中速度强化了十倍，躲开攻击简直就是小儿科。

    弥勒连拍数掌，掌印纷纷扑进大海！

    哗！

    樱雪蹿出海面身上电光闪现！

    这一次弥勒看的比较清晰，出现了残影！

    但下一秒樱雪却突然消失了！

    砰！

    樱雪一拳将弥勒打的飞出数十米，身上的蓝色雾气逐渐消散。

    离开海面一秒，海神之躯的能力就会消散。

    弥勒振翅停滞身形，小臂的铠甲已经碎裂！

    一缕白烟冒出，弥勒的手臂燃起紫色火焰！

    弥勒用寂灭属性将火焰和飞雷神印记吞噬后，开始短暂的分析。

    突然消失？又是之前的瞬移吗？可自己身上的印记已经没了啊！

    怎么做到的？

    但樱雪此时的查克拉已经恢复完毕自然不可能让弥勒继续分析下去。

    唰唰！

    两道木分身从樱雪身后出现，随樱雪一起沉入海面。

    三个樱雪疾驰逼近，弥勒向后退去！

    刺啦！

    两道分身左右夹击弹出海面！

    在出水的瞬间，分身也同样消失！

    透遁！

    弥勒迅速反应过来，手臂中伸出八根黑色的触手！

    触手肆意挥舞，十米之内密不透风！

    分身见状立刻现形随后直接栽进海面。

    机会已经失去，海神之躯的加成消失了。

    被这触手拍到分身就没了，估计这家伙又要分析出什么来。

    弥勒停止攻击再度思索起来。

    分身再次冲出，弥勒仔细观看随后立刻挥舞触手防止分身靠近！

    啪！

    一道分身被拍成了木屑，另一道分身沉入海面。

    弥勒微皱眉头，现在重要的不是她为什么突然消失，而是刚才她为什么能接住自己的攻击！

    刚才她明明被自己的寂灭属性碰到了也确实死亡了，但为什么还活着？

    现在这些隐身都只是小儿科，自己可以一击将她就地格杀！

    但她似乎有什么可以对抗寂灭属性的东西？

    如果不想办法解决，那么再强的攻击也毫无意义。

    樱雪也在考虑一个问题，那就是掌中佛国能不能对他起作用。

    弥勒几乎不可能挡住掌中佛国，但要是溶解出一个两米的小洞那就足以规避伤害……

