    082 怒怼白定丰

    “倒是就会窝里横，平日里自己媳妇和孩子都让人欺负死了，也没见你这么有脾气。这话我就是说了怎么了？难道不对？”

    “落霞~”叶晚霜轻轻唤了一句。

    白落霞白了白定丰一眼，一把拉上挂在房梁上的布帘子，气怒道：“想要我不说，就应该自己想想怎么当的爹！

    谁家7岁以上的姑娘家和爹娘、哥哥睡一个坑！

    你到是知道办事进屋来，不想想左边闺女、右边儿子，你干得下去？！

    还是这样你才更爽！

    白家难道没有房子，真住不下？！

    看看其他三房屋里什么物件？住的什么房子？

    偏偏就自己媳妇过得都不是人的日子，还一味的指责别人，也好意思？！

    白荷一个丫头家怎么那么早懂男女之事，当爹的难道不自己好好想想，都是谁教的！”

    “你，你，你，你~”白定丰被说的脸一阵青一阵红，差点被气吐血了。

    这话简直是戳破他的脸皮，将他最后的遮羞布，生生扯了！

    要多难堪就有多难堪！

    叶晚霜低头绣着手里秀活也没吱声，那是一种无声的对白落霞的支持，同时也有羞愧，但是更爽快，自己闺女骂的真是太好了！

    就算是话说得实在难听，不该她姑娘家说，但是也正因为如此，才更加能够说明以往自己受到的屈辱。

    她不怪女儿这么泼辣。

    白定丰和小孟氏一个房间，自己是妾室，他自然是行房要过来住的。

    这是她的奇耻大辱，但是又能怎样，好在自己儿女都是好的，从来不给自己这个娘添堵，都装作视而不见听而不闻。

    白雪爬回自己被窝看着白落霞吐吐舌头，白落霞从怀里掏出来果子，做了一个禁声的手势，两人暗搓搓的吃独食。

    ‘娘和大哥有吗？’白雪无声的问道。

    白落霞给了她一个放心的眼神，叶晚霜最好是早上给她服用，不然晚上吃了也白吃，白定丰一顿折腾就给消耗光了。

    这个不要脸的男人，就说家里孩子一个跟一个的出来，原来是他一天都不闲着！

    这么一个破帘子能挡住什么，自己夜夜要女人‘伺候’还埋怨自己孩子懂人事早。

    怪不得白冬生不想再装傻子了，急的脸都起火包了，日日偷偷磨着她，赶紧让他恢复。

    “明天我去和爹娘说给几个丫头分屋。”白定丰憋了半天，看着叶晚霜道。

    他也是被臊得不行，这辈子没让人这么骂过，偏他又一点不占理，他想揍人，但是他不知道为什么，有些不敢。

    这个二闺女简直就是他的克星，就是回来专门克他的！

    叶晚霜没吱声，因为在她看来那是不可能的。

    一家四房就她们住在大门边加盖的茅草柴房屋里，要是老两口真有心，也不会这般对待她们。

    何况还一个小孟氏呢，恨不得她明天就死了！

    =====

    一夜无梦，白落霞没有再冒险进入空间，一睁眼听见叶晚霜和白定丰起身，看看外边天色也就4点左右。

    农家是早上要去地里农作，趁着日头没起来，或是夏季半夜是灌溉的最好时候。

    一般8点-9点吃过早饭后，该下地下地，该干活的干活。

    下地的中午有时候回来休息有时候不回来，只有农忙中午才会有饭。

    等到傍晚5、6点钟收工回家吃完饭，基本上家家户户不到7点天一黑就上炕睡觉了。

    真是早睡早起啊，又省油灯。

    白落霞刚翻一个身，白冬生似乎也是起来了，听见他出门声。

    白雪刚要起来，白落霞一把压住她道：“你起来干嘛，今日四房当差。”

    白雪迷糊了半天，这才有些心喜的反应过来，然后小声问道：“娘？”

    “你们睡吧，娘伺候你爹下地去，就回来。”叶晚霜小声道。

    “娘你可别再继续当包子，不然我昨天不是白闹了。”白落霞不放心的嘱咐道。

    “娘知道，睡吧。”

    白定丰有些狐疑的看着布帘子，直到此时他也才确定，自己这二女儿是真的有点不好惹。

    叶晚霜伺候白定丰洗漱，然后听见院子里白大川小声骂着三房、四房两个不起床的懒儿子，好半天院子里消停后，叶晚霜才回了屋。

    叶晚霜一进屋，白雪掀开帘子笑嘻嘻的看着叶晚霜。

    叶晚霜宠溺的看着两个瞪着眼看着她的女儿，想了想道：“睡觉，娘也睡”说着她合衣又躺下了。

    白落霞抿唇一笑，心道这个娘是真的不傻，也难为她为了‘傻子’哥哥，受了那么多的罪。

    但是白冬生绝对不能在白家好了，那就太便宜白家了，她一定会让白家所有人都悔不当初的！

    “叶晚霜，你个懒婆娘，都什么时辰了，猪没喂、饭不做，爷们都要回来还是冷锅冷灶。”

    白落霞正在炕上准备起身，就听见老孟氏在院子里吼。

    赶紧一骨碌起身出去：“今天可是四房当差，再说我娘虽然不当差也没闲着，她一大早就去挖野菜了。”

    老孟氏看见白落霞，也才反应过来自己骂错人了，以前家里都是叶晚霜做家务，所以她是习惯了。

    白落霞也不管老孟氏黑着的一张脸，将门关好出去找叶晚霜去了。

    白落霞刚走出大门，就听见乔氏杀猪一般的嚎叫，她肯定是忘了自己要做家务的，正在被窝里睡觉呢。

    然后听见四房鸡飞狗跳，还有白金娇两姐妹的哭声，估计是挨揍了，心里冷哼，也该让她们尝尝这滋味了。

    昨天白采薇姐妹俩就哭了一下午呢，真是爽快！

    迎面远远看见叶晚霜挂着篮子往回走，心里真是无奈。

    叶晚霜虽然睡了回笼觉，不到7点就出门挖野菜去了，是个勤快闲不住的。

    白落霞想不明白，这么能干又好的女人，白家人为什么就那般的作践她呢？！

    白落霞迎上去接过篮子道：“娘我送回去，我看你平日里也不出门，你去我大姐大看看，不到晌午你别回来，不然我奶准让你干活。”

    叶晚霜往白家院子看了看，想了想道：“那也行，你大姐那平日我也不得空，回来几个月了，我也没好好的和她说几句话，我这就去瞧瞧。”

    白落霞目送叶晚霜离开，才提着野菜篮子回家。

    一进门看见白金娇姐妹头发也没梳，跟个疯婆子一般，一个在喂鸡，一个在扫前院。

    乔氏鸡飞狗跳的在厨房一个人忙乎，白落霞将野菜提进去放在锅台上，什么也没说转身走人。

