    汉王府的练武场上，土豆在飞驰的马背上举枪瞄准。

    “嘭！”

    不用看，土豆知道必定是没中靶。

    他在马背上装弹，再次回来时，朱高炽的儿子们都在起哄，说是只要能打中，中午就拼着被朱高煦打个半死，也要带着他去秦楼的三楼。

    土豆和他们也混熟了，就下马来，一边活动着身体，一边说道：“火枪要打准，首先就要少晃动，最好是停着打，殿下让我一边打马一边瞄准，行不通啊！”

    朱瞻坪说道：“父王说了，是让你练马术，在马背上打不中没事，等稳住了就能打的更准。”

    这个逻辑让土豆有些懵。

    难道先难后易就能提高准头吗？

    “土豆！土豆！”

    这时外面一阵叫喊，接着朱高煦大步进来，满脸喜色的道：“你爹回来了。”

    土豆一怔，然后欢喜的问道：“殿下，家父可是回家了吗？”

    朱高煦骂道：“本王好吃好喝的招待你，还盯着你操练，就从没见给过笑脸！”

    土豆赶紧拱手道谢：“多谢殿下这段时日的照看，小子感激不尽。”

    朱高煦面色稍霁，说道：“方醒此刻应当是到家了，你也回去吧。”

    土豆忍住欢喜拱手告辞，可才将开口，又有人来了。

    “殿下，兴和伯求见。”

    朱高煦不禁大笑道：“他这是担心本王把土豆给操练的没人形了？哈哈哈哈！”

    土豆却有些尴尬了，不知道是该迎出去，还是在此等候。

    他瞥了朱高煦一眼，却看到的都是欢喜。

    “瞻坪去迎一迎。”

    这个待遇算是最高档次的了，换做是旁人来，顶多是管家，或是常建勋这等人去迎接。

    等方醒来了之后，土豆见他面色黝黑，满身尘土，却第一眼就找到了自己，眼中的关切之色一闪而过。

    “见过父亲，父亲为国征伐辛苦。”

    这是在外面，所以土豆遵循礼节，尊重下跪。

    方醒冲着朱高煦拱手道：“多谢殿下护着犬子，回头方某摆一桌，咱们好酒管够！”

    朱高煦见他虽然神态有些疲惫，身体却不错，就说道：“泰西人此次之后会如何？”

    方醒说道：“他们会暂时蛰伏，会担心大明的报复，不过让他们提心吊胆不是什么坏事，至少我见陛下和朝中的大臣们都很高兴。”

    朱高煦不屑的道：“本王的意思就是聚集了水师，带着大军上路，直接杀向泰西，杀它个人头滚滚他们才知道敬畏大明。你们就是酸臭，还担心什么补给不易，直接在那边补给不行？”

    方醒知道这位是求战心切，只得解释道：“那边情况复杂，孤军远征，一旦出些岔子，顷刻就是全军覆没的危险。大明水师依旧能纵横四海，所以现在先封锁住他们，等待大明壮大之后再行处置。”

    朱高煦摆手道：“都是胆小！去吧去吧，回头本王去喝酒！”

    方醒笑着告退，带着土豆一路出了王府。

    辛老七等人见土豆跟着方醒出来，就拱手道：“见过大少爷。”

    土豆拱手道：“你等辛苦了。”

    方醒这时才仔细的打量着他，问道：“身上的伤可好了吗？”

    土豆曾经坠马，好在有人看着，所以没出大事。

    土豆跟着他上马，说道：“爹，早就好了。”

    方醒点点头，说道：“回家！”

    一行人到了城门处，就见外面一辆马车停着。

    “老爷，是家里的马车。”

    方醒也看到了，就驱马过去，正当他伸手去掀帘子时，里面的人也恰好在做同样的动作。

    帘子被掀开，里面坐着粉雕玉琢的无忧。

    那双大眼睛里全是意外，然后迅速被惊喜给占据了。

    “爹！”

    无忧习惯性的伸出双手，方醒也笑呵呵的俯身伸手，把她从马车里抱到了马背上。

    “好闺女！哈哈哈哈！”

    方醒把无忧放在身前，喊道：“回家，爹给你带了好些好东西。”

    一路到了方家庄，那些庄户得了消息都迎出来了，方醒笑着拱拱手，然后到了主宅前和妻妾见面。

    进了内院后，方醒先去洗澡，无忧还念念不舍的道：“爹，你快些出来，好给我说说海上的事。”

    方醒应了，才去了浴室。

    等洗澡出来后，方醒和妻妾孩子坐在一起烤火，然后说着自己这一路的事。

    “.…..那些泰西人极为凶悍，野性十足，他们正处在一个要…….怎么说呢，要奋发图强的前期吧，若非是大明崛起，在海上保持着强势，他们迟早会把战船开到大明的边缘，窥探咱们的家园，等着时机打进来。”

    “打！”

    他抱着最小的欢欢在说话，可欢欢却不安生，然后伸手去打他。

    方醒抓住欢欢的手，继续说道：“他们的聪明人也不少，所以也会不断进步，大明也要如此才是。”

    无忧坐在他的身边，以手托腮在听着，见他开始逗弄欢欢，就失望的道：“爹，没了？”

    方醒笑道：“海外大多还在蛮荒，就是野兽多，那些使者这次也进贡了不少，哪日你跟着你娘进宫，就去请了皇后带你们去看看。”

    稍后就是午饭，方醒喝了几杯酒，一路的疲惫就涌了上来，但他还是叫了土豆去庄上散步。

    白雪皑皑的田地里，几个孩子在远处打闹，一条黄狗跟在后面，不时低头嗅嗅地面。

    土豆跟在方醒的身边，心中有些忐忑。他担心方醒会问自己去秦楼的事。

    方醒侧身看了他一眼，笑道：“你也就比为父低半头，以后定能反超，知道是为何吗？”

    这些方醒以前都教过，土豆说道：“父亲，是合理的膳食和科学的锻炼。”

    “嗯。”

    方醒满意的道：“你倒是记得牢。”

    这些都是方家的‘秘籍’，不过现在都放了出去，通过见明报这些渠道传到了大明各处。

    “男孩子会一直长身体，大多到十七八岁到二十岁，在此期间要养成良好的习惯，不偏食，不熬夜，不……”

    庄上的路都被清扫干净了，走在上面硬邦邦的。边上的白雪覆盖着天地，偶尔能看到几排小巧的动物脚印一直远去。

    土豆脸红了，方醒见状就说道：“少年好奇这是常事，不好奇为父就要担心了。实际上……”

    方醒在南方就想着怎么给儿子进行这方面的教育，方案想了许多，觉得信心满满。

    可父子俩现在面对面时，他却有些说不出口。

    “人……人许多时候和动物差不多，男女之间的互相吸引这便是天意，老天爷定下的规矩。”

    方醒觉得还是要借助一下老天爷才好，他缓缓说道：“老天爷原先的意思是让人类繁衍后代，而这一切都得以身体停止生长了为标准，你明白吗？”

     土豆低头道：“父亲，汉王殿下说过少年伤肾。”

    方醒愕然，然后心中感激，说道：“是的，这话没错。你看过史书，那些帝王荒淫无道，早早的就和女人有了关系，到了后面大多身体差，早早的就去了，就是这个道理。”

    他渐渐的说顺了，就很自然的道：“等你十八了，要么就自己喜欢了谁，然后我和你娘会帮你看看那姑娘好不好。要么就是我和你娘帮你定下来……”

    “爹，您当时不是说最好找一个自己喜欢的吗？”

    土豆想起了青楼的那个女人，然后有些惆怅。

    方醒板着脸道：“以前为父也觉得该自己找媳妇，可后来才知道，父母最不会害你，他们的眼光比你厉害十倍百倍……”