    整个影像，到这里便结束了，显得无比的突兀。

    可这时，王枫心头却莫名的升起一股悲伤，就仿佛那女子是他的重要之人一般，这股悲伤，让王枫整个人有些颤抖，眼眶更是有着晶莹闪烁！

    “那女子，究竟是谁？难不成便是那尊凤凰？”

    王枫脸色沉重，疑惑呢喃道。

    他不知道，那女子究竟与自己有着什么关系，但这股悲伤，却仿佛从他灵魂深处涌起般，让他无法摆脱，只能硬生生的承受着。

    那女子，定然与自己有着关系，否则，绝不会让他有这种感觉！

    想了想，王枫暗暗询问道：“系统，能否查探出那影像的来历？”

    那影像无比的突兀，更有些模糊不清，就仿佛被人硬生生的截断一般，根本摸不清来龙去脉，王枫也只能将希望寄托在无所不能的系统身上了！

    “叮，探查影像来历，需一万亿宗门值！”

    “嘶！”

    只是，脑海中响起的系统之音，却让王枫忍不住倒吸一口凉气，他没想到，仅探查一道影像，竟然都需要如此庞大的宗门值！

    由此可见，这女子生前的修为，绝对超出他的想象，很可能是与叶沐卿一样的神秘存在！

    他一直没敢用系统探查叶沐卿的来历，便是因为以叶沐卿的神秘来历，想要探查，所需要的宗门值，恐怕超出他的想象，唯有等他修为提升到一定程度且将系统提升到一定等级后，方才能查探！

    王枫脸色闪烁过一抹苦涩，他辛辛苦苦积攒的宗门值，在这段时间接连不断的使用，已然要见底了，他身上，也仅剩下一万多亿宗门值而已，这还是上次在覆灭了好几个杀神阁分部后，方才赚到的！

    “系统，花费一万亿宗门值探查！”

    王枫咬了咬牙，沉声道，那股悲伤之意，至今依旧在他心头环绕，挥之不去，若不探清楚，他恐怕寝食难安！

    “叮，自动花费一万宗门值探查！”

    “该影像，由鸿蒙神界凰道战神所留！”

    “凰道战神，鸿蒙神界奇女子，以人身修凤凰之道，最终身化凤凰，其凤凰血脉，比之真正的血脉，还要精纯几分，乃世间第一位以人身修炼凤凰之道的奇女子！”

    “湖泊底部的凤凰尸身，便是凰道战神陨落之后所化尸骨，然而，凰道战神并未真正陨落，在陨落之际，凰道战神以自身最后一丝力量，引发自身第九十九次涅槃，重化凤凰蛋！”

    “至于能否再度演化出生命，便只能看其造化了！”

    “或许，这也是凰道战神最后的一丝念想！”

    脑海中响起的清冷之音，让王枫整个人突兀一震，不知为何，在听到凰道战神并未真正死去后，他心头萦绕的那一丝悲伤，竟然诡异的消失了。

    这让王枫很是茫然，花费了整整一万亿宗门值，结果仅是探查出这具凤凰尸身的一些身份来历，这凰道战神与他究竟是什么关系，仍旧没有探查出来！

    苟系统，这不是黑他宗门值嘛？

    王枫心中怒骂，看似愤怒，但整个人却又莫名的有些轻松，仿佛是他身体本能的为凰道战神没死而兴奋？

    对于神兽凤凰，王枫还是有些了解的！

    神兽凤凰从降生之后，一生能经历九十九次涅槃，每一次涅槃过后，实力修为便会暴涨，经历四十次涅槃后，便能踏入鸿蒙神境，达到九十次涅槃后，便达到鸿蒙神境至高！

    而那女子，在陨落前，才动用第九十九次涅槃，也就是说，那女子生前的修为是九十八次涅槃，这个修为，怕是已然鸿蒙神境中无敌了，可就是这样无敌的人物，竟然也陨落了？

    究竟是何方神圣，竟能将这等无敌存在杀得只能冒险动用第九十九次涅槃？

    要知道，哪怕是凤凰，也不是随随便便就能涅槃的，而是需要自身的凤凰心火以及实力达到一定程度后，才能开启涅槃。

    倘若凤凰心火不够或者实力不足，最终的结果，只会被炙热的涅槃之火焚灭！

    这凰道战神也不知多久前便已然陨落在此，至今依旧没有渡过第九十九次涅槃，显然是希望渺茫！

    但一旦渡过，这凰道战神将会拥有比她生前更加恐怖的战力，一下子便能达到鸿蒙神境巅峰！

    当凤凰神兽渡过第九十九次涅槃之后，便会有第一百次涅槃，一旦能开启第一百次涅槃并成功渡过，便能超越鸿蒙神境，达到难以想象的恐怖之境！

    只不过，整个凤凰一族史上，都没有能达到那种境界的存在，连凤凰始祖，也仅是开启了第一百次涅槃，但却没有渡过！

    王枫摇了摇头，不在细想，他继续打量着湖底之中的凤凰尸身，他想找出凰道战神所化的凤凰蛋，若有可能，他想得到这凤凰蛋！

    很明显，这凰道战神必然与他有着关联，若能得到凤凰蛋，也许能有一点线索！

    只是，当王枫仔细探查那凤凰尸骨时，却猛然眼眸一凝，他发现，在那凤凰尸骨上，竟然有着一道道火红纹路浮现，这些火红纹路组成一副极其奇特的图案！

    之所以说奇特，是因为这图案，并不是什么形状，而是类似于路线图一般。

    王枫仔细的打量着那火红图案，脑海中灵光一闪，仿佛想到了什么一般，激动呢喃道：“难不成这是安然踏过湖泊到达湖心岛的路线图？”

    他将那火红图案紧紧的记在脑海之中，紧接着，他深深的洗了一口气，体内的力量猛然调动起来，磅礴力量幻化成一道铠甲，将他整个人都笼罩起来。

    同时，他将流萤星夜袍激活到最大，将彼岸破虚靴也同样开启到最大化！

    一切准备完毕后，他让李白等人站在原地等他，而他自己，则顺着脑海中浮现的火红图案，开始朝着湖泊走去！

    眨眼间，便已然临近湖泊三米之距，在王枫心惊胆颤的目光下，那湖泊仍旧平静无比，没有掀起一丝波澜，这让王枫顿时激动不已！

    他所想的，是正确的，那火红图案，便是通往湖心岛的图案！

