    稀稀疏疏。

    这一天晚上，素有不夜城之称的东海市，依旧热闹。

    江边突变的天气，虽然引起了不少路人的恐慌，但是对于绝大多数见惯了大场面的城市居民来说，这种夏天夜晚突如其来的极端天气，似乎也没有什么。

    不少人开始在网上看起了直播，期待着一场特大暴雨的到来。

    唯有惊悚论坛中的东海市民瑟瑟发抖！

    “TMD，三头A级恶灵，这下东海市彻底完了呀！”

    “在无法将惊悚世界技能提现到现实世界的情况下，谁能对付三头A级恶灵啊！”

    “呜呜呜，林修大佬，您还在东海市吗，快来救救我们！”

    ……

    江边，林修正吃着刚刚烤好的刀鱼呢。

    面对着突然掀起一层又一层巨浪的江面，林修有点意兴阑珊。

    望着三头A级恶鬼突然涌出的神秘通道，刚刚在【东南佛国】副本中掌握了穿梭之力的林修，看到了不少东西。

    此时的他，似乎猜到了什么。

    而与此同时，便利店外，伴随着一阵阵稀疏之声传来，前一刻刚刚复亮的街道上，路灯又一次不停闪烁起来。

    一阵阴风吹过，忽明忽暗间，大大小小，几千头孩童大小，面色惨白，眼眶发黑的陶俑，带着诡异的冷笑之声，从树林中，草丛里，以匍匐的姿势，一波又一波，快速向着便利店方向涌来。

    一时间，从便利店方向望去，店外街道上，满是冰冷、诡邪的孩童目光。

    这些惨白陶俑，一个个拥有着B级实力，它们是在三头A级恶灵降临都市的同时，跟随着三头恶灵从那通道中爬过来的。

    孩童陶俑爬行时，地面上发出的稀疏声，孩童口中轻蔑的冷笑，以及惨白面容上，那杀人的目光。

    望着面前一切，饶是鬼姬妹子见惯了恶灵，此时的她，也不由得浑身发寒，握住庚金琉璃枪的手，微微颤抖！

    轰，轰！

    便利店外，就在鬼姬妹子恐惧值抬升，稍稍有些呆住的时候，街道里，一辆造型夸张的机车冲了出来。

    机车上，一位手持火枪的恶灵骑士，浑身邪气一冲，朋克皮衣上，露出一个霸气的骷髅头。

    一声“鬼姬大人，我们随你杀敌”之后，恶灵骑士直接开火，突突突，几声枪响之后，街道上最先靠近便利店的陶俑们，全被爆了头！

    当然孩童们诡异的陶土脑袋被威力极强的子弹爆开的时候，便利店外，尘埃四散，陶俑们的脑袋就像被棒球棍用力敲开的西瓜一般！

    “哇啊！”

    阴气弥漫的街道上，伴随着领头陶俑们的受挫，满大街的孩童恶灵瞬间暴怒起来。

    一个个暴躁地抬起头，冲着便利店方向龇牙咧嘴，下一刻，所有的陶俑全部加快了行进速度。

    一大波恐怖恶灵，如潮水般涌来。

    恐怖之势，足以吓坏惊悚世界一切资深试炼者！

    ……

    此时，便利店街口。

    就在无数陶俑恶灵涌向便利店的时候，身为东海市民的记者小七，最先来到现场。

    当他架起直播镜头，开始在惊悚论坛上直播的时候，正好几头暴躁、嚣张的恶灵，从小七镜头前涌过。

    也得亏小七早有准备，在恶灵陶俑扑倒镜头前，碰碰两枪，除掉这几个跑错方向的恶灵，他的直播，才能继续。

    而直播间中，望着那无比暴躁的陶俑恶人，水友们也是瞬间惊呆了。

    很快的，各种弹幕，充满了整个直播间。

    “小七，小七，你们东海市到底怎么回事，怎么今天又被恶灵袭击了！”

    “我的天啊，这么多恐怖陶俑，别说是在现实世界中，恐怕就是在试炼副本里，也没有多少人能扛得住吧？”

    “呜呜呜，这个世界到底是怎么了，今晚咱们的地球不会就这么毁灭了吧！”

    “小七大哥，你今晚是追着林修大佬直播的吗，咱们一会能见到林修大佬帅气登场吗？”

    “不说了，今天晚上只要你能拍到林修到来，我直接给你刷火箭！”

    街道口，面对着直播间疯涨的人气，小七脸上不由得流露出兴奋之色，果然，今晚这场直播，自己没白来！

    望着直播间里，满屏的【我要见林修】，小七也是心急。

    可是，今夜东海市区区的三头A级恶灵作祟，自己真能顺利地排到林修大佬吗？

    小七一边关注着便利店方面情况，一边紧急查看着自己刚刚放飞出去的自动巡逻无人机。

    小七希望通过扩大侦查范围的方法，尽快发现东海江边有用的新闻线索。

    如果自己的无人机能够发现林修大佬，那就再好不过了！

    要知道，上一次记者小七之所以能够一举成名，在惊悚论坛上打响名称，靠的不就是自己的无人机发现了东海大桥顶上的林修大佬么！

    这一次，记者小七相信自己仍有相同的运气！

    ……

    恐怖之夜。

    这边，记者小七正在紧急搜索林修大佬的下落。

    而便利店处，则是如临大敌，压力山大。

    孩童陶俑们身上散发出地恐怖气息，使得鬼姬妹子面色惨白，花容失色。

    “看来自己还是低估了那人的实力。”

    面对着如山一般的陶俑，鬼姬妹子皱起了眉头。

    当然，鬼姬皱眉归皱眉，她的眼里，仍旧充满了坚定之色。

    回归主世界的机会，是林修大佬好不容易帮自己争取来的，鬼姬妹子无论如何都不能让自己被抓回去！

    “来吧！”

    便利店内，面对着无穷无尽的恐怖陶俑，鬼姬妹子咬紧牙关，随后，大量幽蓝色子弹形成弹幕，突突突，从便利店中飞了出去。

    庚金子弹的爆破力不像恶灵骑士手中的火枪那么恐怖。

    但实际上，庚金子弹的穿透力，绝非一般B级恶灵所能承受。

    庚金子弹一出，真就一枪一个小朋友！

    “庚金子弹！”

    “无限子弹！”

    街道上，面对着便利店里突然爆发出的火光，记者小七有些惊呆了。

    冲着直播话筒，小七直接喊道：“各位，你们快看，我发现了林修大佬了！”

