    纪憨憨来了，进入了蓝玉城。

    最近北冰洋一片腥风血雨，近段时间内根本就没船敢出海，他也只能暂且先找地方落脚，再做打算。

    波妞一直在深海生活，到陆地游玩的经历屈指可数，此时被蓝玉城的繁华热闹吸引，东张西望，看得目不转睛，各种街头小吃，更是让她垂涎欲滴。

    纪默也是宠她，只要波妞看上的，全都给买。

    反正羊毛出在羊身上，波妞的眼泪是珍珠，他身上还揣着不少呢，不差钱。

    只是纪默很是不解，巴掌大小的鱼儿，咋就那么能吃呢。

    波妞吃进肚子的各种小吃零嘴，可是比她的身体大了好几十倍。

    一人一鱼边吃边逛，很快就来到一间粉红灯笼高挂的豪华建筑前。

    “这几天，就在这儿落脚吧。”

    纪默望着眼前的牌匾，很有亲切感。

    如今也算有钱人了，自然是让自己住得舒服点。

    “风花雪月楼？”

    波妞带着疑惑之色，很快就明白过来，恶狠狠瞪着纪默：“臭不要脸的，你……你居然要带我逛花楼？”

    俨然，眼前这栋建筑正是一处风月场所。

    “花楼怎么了，人家做的也是正经买卖。”

    纪默不以为然地说道：“这里面的小姐姐个个温柔体贴，服务周到，说话又好听，在这里住，得劲。”

    说完，径直走了进去。

    “睁眼说瞎话，花楼那有正经的？”

    波妞气得直磨牙，想要咬死这个坏胚子。

    她急忙追了进去，打算看紧纪默，不让他犯错误。

    风花雪月楼内，阵阵幽香扑鼻，莺莺燕燕。

    这里明珠为灯，仙纱为帘，四处仙雾弥漫，各色美人儿随处可见。

    有人首蛇身的美女蛇妖，搔首弄/姿，在高台上狂舞，盈盈一握的水蛇腰扭得那是一个好看。

    还有身上布满五彩鳞片的深海女妖，放声歌唱，声音婉转动听，如翠鸟弹水，似黄莺吟鸣，余音绕梁。

    更有仙气飘飘的女仙，清纯动人，跳着霓裳羽衣舞，震惊四座。

    ……

    不得不说风花雪月楼真的很有实力，网罗了各类美女，清纯、妖艳、优雅等，应有尽有。

    纪默算定力好的，也止不住眼睛放光，大呼内行。

    其他男性更是遭不住，发出阵阵喝彩，更有豪爽的客人抛出仙晶、珠宝、美玉等，打赏钟意的姑娘。

    当然，也有假正经的，跟姑娘们喝茶品茗，从诗词歌赋谈到人生理想。

    由于池家招婿，许多人杰天骄大量涌入蓝玉城，而场中也不乏这种人，此时也抓住机会比拼文采，意图打压竞争对手，也趁机提升名声。

    池家可是放出风声了，想要做池家的女婿，必须文武双全，故而修士们也都铆足劲展示实力。

    大厅中央。

    西门耀庆得意地放声大笑，他刚刚以一首七言绝句力压全场。

    “西门公子果然文采斐然，才高八斗，我等输得心服口服。”

    “西门家与池家乃是多年世交，西门公子更是人中之龙，这池家女婿非西门公子莫属。”

    “没错，西门公子与那池轻影可谓是天造地设一对，待日后佳偶天成，可别忘了请我等喝喜酒。”

    有不少人见风使舵，口吐溢美之词，吹捧西门耀庆。

    也有人心有不服，暗地冷笑，并没有将西门耀庆放在眼里。

    见那么多人捧自己臭脚，西门耀庆的笑声更加得意了，似乎池轻影已经逃不出他手心一般。

    “哼，一首破诗而已，臭屁什么。”

    波妞听到笑声，发现竟是讽刺过纪默的西门耀庆，顿时以牙还牙，也开始嘲讽这货。

    这小家伙，心里可是记仇着呢。

    “你说什么？”

    西门耀庆耳朵很尖，立刻就锁定了波妞，投来杀人般的目光。

    居然有不长眼的敢当众讽刺他，绝不能轻饶。

    当他看到波妞旁边的纪默后，更是怒发冲冠，忍不住咆哮：“你个王八蛋，敢出现在我面前，找死！”

    西门耀庆心里可是恨透了纪默，若不是这小子，他怎可能被含珠毒打了一顿。

    虽然喊得很凶，但西门耀庆却不敢动手，风花雪月楼的后台很硬，他也不敢在这里闹/事。

    “你谁啊？”

    纪默第一时间没能认出西门耀庆，看了好几眼后，才恍然道：“哦，是你小子啊，我还以为是哪头黑毛猪成精了呢，你做了什么见不得人的事情，怎么被人揍成了猪头。”

    听这话，西门耀庆更是气得直跳脚，暴跳如雷。

    不过在这里他确实没胆量出手，有气无处撒。

    “说我的诗不行是吧，有种你也写出一首来，若是比不上我的，你的这条牙尖嘴利的小丑鱼，归我。”

    西门耀庆忽然想起，含珠似乎十分喜欢这条小丑鱼，便想着弄过来。

    “你要跟我比诗？”

    纪默一脸古怪地望着西门耀庆，摇头：“还是算了吧，就你这水平，我不屑欺负你。”

    他是实话实说，可西门耀庆却听着无比刺耳。

    不屑欺负？

    你搁这装犊子呢？

    你咋那么臭不要脸，不害臊吗？

    大海全是水，螃蟹八条腿就是你丫作出来的，狗屁不是，如今还敢如此大言不惭？

    “就当文学交流嘛，若是你能胜我，条件随便你开，你想要什么都行。”

    西门耀庆忍住怒火，摆低姿态，诱纪默上钩。

    而纪憨憨闻言，觉得这可是送上门的肥羊，不宰铁定受天谴，当即开口：“那行，我要一百万仙晶。”

    一百万仙晶！

    四周响起一片惊叹声，这可是狮子大开口呐，这小子也太贪了吧。

    波妞脑子一片空白，感觉自己又错付了。

    果然虚空剑宗出来的都不是好人，纪默这混蛋为了一百万仙晶，要拿自己当赌注，太过分了。

    以他“螃蟹八条腿”的文盲水准，输定了。

    西门耀庆错愕，没料到纪默胃口如此之大，不过他并没多想，立马答应，生怕纪默反悔。

    因为，他相信自己稳赢。

    “那就以月亮为题如何，为时一个时辰。”

    西门耀庆虽然自负，但还是多了个心眼，选择最擅长的类型。

    要知道他曾做过一首咏月的诗词，得到过儒家文豪的赞许。

    “不用一个时辰，现在就可以开始了。”

    纪默知道就要白捞一百万仙晶，有些急不可耐，不想浪费时间。

    他不假思索，张口就来：“明月几时有，把酒问青天……”

    念的正是苏轼的《水调歌头·明月几时有》。

    听到纪默开口成诗，西门耀庆还有些惊异，不过很快露出不屑之色。

    这样的开篇太过平庸，拿什么跟自己比。

    周围的众人也是一阵轻笑，看不起纪默，这样的水平也敢挑战西门耀庆，失了智吧。

    “我欲乘风归去，又恐琼楼玉宇，高处不胜寒。起舞弄清影，何似在人间……”

    纪默并不在意别人的眼光，继续吟诵。

    而周围的声音，也刹那间安静下来。

    众人都是名气不小的才俊，已经体会到此诗的非同寻常。

    其蕴含的意境空灵、深远，让人心旷神怡。

    “转朱阁，低绮户，照无眠。不应有恨，何事长向别时圆？人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。但愿人长久，千里共婵娟。”

    当纪默不紧不缓念出下阕，整个风花雪月楼，一片寂静。

    所有人完全沉浸在此诗的意境当中，无法自拔。

    “但愿人长久，千里共婵娟。”

    波妞眼眶泛红，喃喃念着这一句，看着纪默的眼神变痴了。

    随后又是一阵磨牙，觉得纪默明明有满腹才华，之前还偏偏装文盲，念打油诗哄自己开心，坏死了。

    “此词一出，以后再无咏月之词。这位公子的诗词造诣，绝世无双。”

    这是场上大多数人内心的真实想法。

    这首词足以流芳万古，绝不是西门耀庆之流能比拟的，纪默已经赢了。

    “我真不是个男人啊。”

    忽然，有人狂扇自己嘴巴，泪流满面：“曹芬妹妹，我对不住你，我不该为了贪图荣华富贵，妄想入赘池家，而狠心将你抛弃。我这就回去，求你原谅，我发誓这辈子只与你长相厮守，共婵娟。”

    那位青年将自己半边脸颊都打肿了，朝纪默重重磕了几个响头道谢，大哭着离开去挽救自己的爱情。

    随后，又有数十人满脸痛苦懊悔之色，也做出类似行径。

    “只愿一人心，白首不相离。妾身也渴/望一份真挚的爱情，渴求一段不离不弃的爱恋。”

    许多花楼姑娘也深有感触，满脸忧伤，向往着能遇上一个能够与自己千里共婵娟的有情郎。

    于是，这些姑娘们的目光不约而同地落在纪默身上，原本冰凉的心，竟开始小鹿乱撞。

