    “这些邪修还真狠啊！”等到外面的震动结束后，谷幽出了青岩戒。

    经过了一阵折腾，谷幽总算是给自己弄出了一个可以转身活动的空间，他打开了光脑开始联系外界。

    “谷幽，你没事吧！”刚一接通就传来了候建勇急切的声音。

    谷幽是知道候建勇带人跟踪马江宇的事情，他这里出了事也比较担心候建勇，所以第一时间就联系了候建勇。

    “侯叔我没事，就是暂时困在了地下，到是你那里，经过这边的事情，邪修们现在一定相当的警觉，我看你们那边的事情还是先放一放的好！”谷幽认真的说到，毕竟，候建勇他们可没有青岩戒这种宝贝，如果被邪修发现了那就非常危险了。

    “我这边你就不用担心了，我们感受到震动后就放弃了跟踪，现在正超你那里前进，而且天都城里也知道了这里的事情，也派出了军队，我们的还是很安全的，到是你被困在地下还要想办法脱困！”候建勇不清楚谷幽有青岩戒的事情，对谷幽的处境相当的担心。

    “侯叔放心吧！我这里没问题的！”谷幽听到候建勇那里没事了心中也轻松了许多.

    结束了通讯，谷幽开始关注起自己的处境来，或许换个武者会对目前的处境担忧，毕竟没有供给还被深埋，对于武者来讲很危险，但谷幽不但有着青岩戒，他的神识完全可以观察到周边的情况。

    “还真深啊！”谷幽的神识外放已经可以达到一百多米了，但此时他竟然没能探查到地面的情况，显然他被埋的深度已经超过了百米。

    “还好我准备的周全！”谷幽自然不会任由自己埋在地下，他从青岩戒里拿出了一把锹开始往上挖掘。

    有着法力的加持，手中的锹化作了神兵利器，不管是基地建筑的残骸还是被压实的泥土石块，在他的锹下都被轻松的切割，落到了脚底下，被他踩实，就这样，他不断的朝着地面靠近。

    就在谷幽挖了一段距离后，他停下了动作，一种极度危险的感觉在他身后产生。

    “到底是什么，这个邪修基地下面到底有什么？”谷幽有种直觉，下面有非常危险的存在，邪修在这里修建这么一个基地肯定有着其他目的，不然一个炼制气血丹的基地竟然只有猎人一个大宗师坐镇就显得有些不正常，加上对方竟然毫不犹豫就引爆了基地，这些都让谷幽怀疑，这个基地不简单。

    “侯叔，赶紧让咱们的人远离这里，我担心会有意外发生！”谷幽丝毫不敢迟疑立刻就通知了候建勇，而且语气非常的急迫。

    “出了什么事？”候建勇大惊，“不行，把你一个人扔那我不放心，要是你出了事我怎么向老大交代！”

    “侯叔你们赶紧立刻离开！”谷幽的语气充满了急切，他相当信任自己的直觉，“你放心好了，我有自保的本事，肯定会没事的，不信你可以联系我父亲！”

    “那我先和大哥说下！”候建勇的语气有些软化了。

    谷幽结束了和候建勇的通话后并没有急着往上挖，他开始往下探查起来，刚才他一心想着出去根本没有探查下面的情况，只是他并没有探查到什么，但那种危险的感觉更厉害了，显然危险的来源就是在地下。

    爆炸过后，地面上，原本是一处密林的地方，此时完全成了一个大坑，大坑的地面上还冒着热气，四周幸存下来的异兽四下逃窜，但也有那么几只奇怪的异兽竟然从远处慢慢朝着这个大坑靠近。

    “这里到底是怎么回事？”天都城特战队的队长朱正志此时正站在大坑的周围不断的巡视。

    “报告，这里发现了大量的放射性元素，应该是有核装置被引爆，而且不是小规模的！”一名技术人员拿着一个检测设备报告到。

    “能查清楚爆炸的位置吗？”听到这个结论，朱正志皱着眉问到。

    “查到了大致范围，应该是在地下三百米！”技术员紧张的说到，“在地下三百米还能造成这么大的破坏力，这次爆炸的规模可不小，不过这里的放射元素有些不太对劲！”

    “马上发出一级战备指令！”朱正志立刻变了神色，立刻使用了他手中的权利下达了了这个看似荒唐的指令。

    一级战备指令那可是危及到天都城才能发出的，上次是邪修伙同异兽攻击天都城受到攻击才由齐舟启动，此时只是一处爆炸竟然就让他发出这样的指令可是很难让人理解的，要是没有事情发生，他这个队长就真是干到头了。

    “还有，马上同时特战龙组，让他们立刻进入作战状态！”不等下面的人消耗上一个命令，朱正志接着下达了另一个指令，只是这个指令同样让他们不解。

    特战龙组虽然名义上是归属特战队管理，对外也称是特战队，但是他们内部却是清楚，特战龙组五人有着高度的自知权利，他们的手下也只是对他们五人负责，一般情况下，朱正志根本没有指挥他们的权利。

    不过想到朱正志连一级战备的命令都下了，指挥特战龙组的命令也就显得正常一点了，毕竟这个部门名义上还是归特战队管的。

    朱正志的命令传回天都城时，在秘密基地里修炼的齐舟等人纷纷出关，相互交流之下竟然发现天都城里根本没有事情，这使得他们对朱正志非常火大。

    “这个老猪是什么意思，一级战备命令也是随便下达的么！”黄涛被打断了修行有些不满。

    “老猪不是不知轻重的热，他既然敢下这种命令那一定是有他的道理的，看来还是先问一下他那边的情况了！”齐舟皱着眉说到。

    “这会他的通讯被加密了，应该是在和高层通话，毕竟下达这种命令，不上报是不可能的！”燕行天看了一下光脑说到。

    “既然命令已经下了，咱们还是赶紧进行备战吧！”齐舟立刻起身，“相信一会就会知道原因了！”

    随着齐舟的行动，其他人也立刻展开了行动。

    在军方开始戒备时，候建勇也带着情谊商行的人回到了天都城。

    “看来真的要出大事了！”一进城门，候建勇就发现天都城里的情况有些不对，那些守城军竟然一副如临大敌的样子，而且还不断有军队在行动。

    郎雪峰此时有些郁闷，他带队是要去那片树立附近巡视，可是还没等他靠近那里就发生了巨大的爆炸，虽然他们侥幸躲过一劫，可也弄了个灰头土脸的，还没等他搞清楚发生了什么事，就被候建勇带着返回天都城，现在他也是一头雾水，搞不清状况了。

    “咱们赶紧回商行！”候建勇也不清楚到底发生了什么事，但显然此刻有情况。

    在大坑的边上，朱正志挺拔着身姿，正严肃的对着光脑做着汇报，光脑的那边自然是如今政府的最高决策者。

    “各位领导，这就是现场的景象，根据现场的数据分析和从那些异常的异兽来看，这里很有可能有一只异变兽！”朱正志接着把收集到的一些图像和数据传了过。

    “异变兽”听到这个词，光脑那边的人都有些发愣，随后脸色变得相当难看。

    传输完资料后，朱正志继续说到，“我猜想，邪修在这个地方修建了这么一个基地，就是想利用核爆的能量来唤醒这头异变兽！”朱正志这段时间里也发现了这里的异常，也推断出这里有一个邪修的基地，不过一直没有确定具体位置，没有想到还没来得及动手就出事了。

    听到了朱正志的汇报，那些人的脸色更难看了，邪修既然选择了暴露这里肯定是已经达到了目的，想到即将会有一头异变兽要攻击推断出，这些人的心情就格外的沉重。

    不过他们没有想到，这次邪修还真不是因为做好准备引爆的，而是因为谷幽的捣乱，再次打乱了邪修的计划，还好邪修们暂时还不知道是因为谷幽，不然邪神都有可能亲自出手对付他了。

    异变兽，对人类来讲可是个极大的痛楚，几百年前的核战，使得核污染太严重了，很多生物都被杀死，但是也有一小部分生物在这种环境下生存下来，并且产生了异变，这种异变兽没有理智只知道攻击者周围的一切。

    随和天地异变，异兽出现了。

    这些异变兽对异兽也一样残暴，也引得异兽也对异变兽发起了攻击，在人类和异兽的双重攻击下，它们的数量才渐渐少了起来，最后更是完全消失在人类的视野中。

    这段历史被人刻意的隐藏了，所以很多人都不清楚有异变兽，但是在资料库里却是有着详细记载的。

    “看这些的确和前段时间青阳城那次出现的样子很像！”一名老者沉重的说到，“不得不防，小朱做的对！”

    “到底是什么原因竟然使得这种消失了两百年的东西再次出现了？”一名老者有些苦恼的说到。

    “先别管它是怎么出现的了，现在最要紧的是怎么防备它攻击！”齐老将军开口，“我看一级战备的警报要立即拉

    响，让全城的人都有所准备！”

    “好吧！”坐在主位上的老者点头，“这种事情马虎不得，立即行动吧！”

    随着老者命令的下达，天都城立即就进入了戒备状态。

