    　　三娘知道他这话是故意说给观主听的,她笑了一下，道：“你与其想这些,还不如趁着今天是十五，多赚点。”

    　　自从何木匠的妻子挺着三个月大的肚子来道观还愿之后，他们道观能求子的名声就渐渐传了出去。这导致初一十五结伴来道观求子的香客特别多，而且最近看来，范围已经开始不限于周围十里八乡了,甚至还有穿金戴银的富人出现。

    　　今天又是十五,道观门口方二家的闺女早就把香烛摊给摆起来了,他也得趁着今天多赚点才行。

    　　等到上午,上山的香客果然多了起来。而且还不是一个个来的,基本上一来就是一群人。

    　　如今江掌柜夫妻走了，只赵兴泰一个人忙活的够呛，又是帮忙点香,又是糕饼点心要收钱的,根本忙不脱身。

    　　等到快中午时，香客渐渐少了,赵兴泰正要歇口气给自己弄点吃的时，却见道观门外来了一对人，男的瘦,女的胖,一脸的气喘吁吁。

    　　“这应该就是那个青松观了。”瘦男人看着大门上的拍板,抹了把脸上的汗,“地方还真是偏僻,在这山旮旯里，怪不得找不到。”

    　　胖女人也歇了歇，抬腿走了进去，“逢庙必拜，谁知道哪个山头的庙灵。我能不能有个孩子，就看他们的了。”

    　　“你能不能有孩子，明明是看我的才对。”瘦男人嘀咕了一句，然后在旁边香烛摊上买香烛。

    　　他见看摊子的女孩儿年纪不大，衣服穿得也不太好，又把手里的香换成了最大最粗的一捆，蜡烛同样也换了最大最长的，“这里一共多少钱？”

    　　方家女儿第一次见到这么诚心的客人，忙说了个价。男人丢下了几块碎银，让她别找了，“下次再来就不给了。”

    　　至于有没有下次，他看九成九是没了。

    　　进道观，点蜡烛烧香，一气呵成。这些动作他们夫妻做了好几年了，熟悉的很。

    　　不过这道观还真寒酸，不说金身银像，里面就连个道士都没。

    　　瘦男人都有些奇怪，“这庙里的香火究竟是怎么烧起来的。”

    　　“人有所求，自然而然就烧起来了。”他身后有人道。

    　　胖瘦夫妻转身一看，却见他们身后站着一个身着堇色对襟大衫的女子，女子眼睛上蒙着一条白色的缎带，手里拿着把折扇，看着像是富贵人家的女儿，但听她这话，又隐隐不太像。

    　　“你是？”

    　　“我是这座道观的观主。”傅杳把手里的折扇往桌子上一放，然后将桌子上的蜡烛一一放到旁边靠墙的蜡烛架子上。

    　　她这动作行云流水，看着瘦男子忍不住伸手在她眼前晃了晃，想看看她是不是真的瞎了。

    　　“我眼睛虽然瞎了，但我心不瞎。”傅杳停在瘦男子面前道，“两位来求什么？”

    　　“你们道观最出名是不就是求子？”

    　　“求子？”傅杳重新把折扇拿在了手里，一甩开，玉石打磨而成的扇面在烛光下有种温润的质感，“夫人肚子里不是已经有了一位，又何须再求。”

    　　“有了？”胖瘦夫妻一愣，旋即怀疑道，“你别唬我。”

    　　胖女人更是道：“我这一路上来，吃嘛嘛香，半点都不孕吐。我可是听人说了，刚怀上肯定会恶心想吐，食欲不振，吃什么吐什么。”

    　　“也许是你肚子里的孩子体贴你，并不想你那么辛苦呢。两位若是不信，径自下山去寻大夫诊脉。若是我有半句假话，你们尽管来砸了我破道观。”傅杳道。

    　　这回夫妻俩有几分信了，不过具体还是得诊过脉才知道。

    　　“好，我们这就下山。”

    　　看着他们离去的背影，三娘从旁边走了出来，有些惊喜，“真没想到，他们竟然会寻到我们道观来。”

    　　傅杳却是笑了笑，“你去给赵兴泰说，今晚上我不高兴动弹，就不去金陵了。”

    　　“是。”

    　　大约差不多到半下午之后，胖瘦夫妻俩再次回到了道观。

    　　相对于一开始的不在意，这一回两人都十分的紧张，甚至女人走路都有些轻手轻脚，生怕一刻不小心把肚子里的那块肉给震没了。

    　　一进道观，再次见到傅杳，胖女人就激动道：“我真的有了！我有孩子了！”

    　　她盼了十多年，终于盼到了今天！

    　　“观主你是怎么看出我夫人有孕的？”瘦男人也有些抑制不住激动，“我们下山后，找了好几个大夫诊脉，还是后来的两个老大夫诊出了滑脉，说是月份还小，让我们过些日子再去诊诊。”

    　　“恭喜恭喜。”傅杳贺道，“不过贵夫人现在更需要的是安胎，没有必要再走这么远的路过来告知我这个已经知道的消息。”

    　　瘦男人听她这么一说，也不再拐弯抹角，“是这样的观主，我们这一胎是我们祈求了十多年才得到的，来之不易。观主不需要诊脉就能知道我妻子怀有身孕，一看就是个有本事的。所以我想着，想和妻子在道观内借住一段时日。”

    　　这是他来的时候和妻子商量好的。

    　　当初那个算命的说他们两个逢庙必拜，就一定能怀上孩子。现在他们果真在这个不知名的小道观得到了喜讯，这让他们不得不相信这个世上确实有些玄妙的力量。既然如此，他们不如干脆就在这养胎，好好把孩子生下来，也算是听了天意。

    　　“借住可以，不过本道观不养闲人。”傅杳道。

    　　“这个没问题，有什么事我能帮着做的一定帮着做。”瘦男人忙道，“您还有什么要吩咐的吗？”

    　　傅杳想了想，道：“剩下的，那就尽量晚上别出门吧。”

    　　胖瘦夫妻立即应了下来。

    　　就这样，江掌柜之前住的房间，又迎来了新的夫妻。

    　　对于这，赵兴泰挺高兴，至少以后他干活也有人搭把手，不用再让他一个人当三个人用。

    　　把胖瘦夫妻安顿下来后没多久，天就黑了。

    　　与此同时，秦淮河的小月楼后院，今秋看着灯下的纸鹤眼里全是挣扎。

    　　今天白天她又去寻了几位大夫，那些大夫一开始只诊出了小问题，可她将所有的大夫所诊治的结果放在一起看后，却又发现他们的结果都对不上。

    　　最后把那几位大夫凑一起了，她身上的病情才渐渐浮出水面。

    　　“你这病，我们这些人都看不出全貌。这要么是问题不大，要么就问题大发了，总之你心里有个准备。”

    　　想到白天大夫们的话，今秋眼泪一直掉个不停。每一次都是这样，明明都有希望了，总会有个噩耗将她打入尘埃里。

    　　“老天你真是待我不公。”她心说着，含泪点燃了那只纸鹤。

    　　青色的火焰一点点将纸鹤吞噬，但是说会出现的人并没有来。

    　　今秋等了会儿，没见到什么东西出现，她自嘲地笑了笑，觉得自己真是疯了，竟然还抱有这样的幻想。

    　　回到床上，她静静地躺在那，半点睡意都没。回想她的生平，她的人生好像就是一场悲剧，一直都被捉弄着，生不如死。

    　　大约是在泪快流干了的时候，她一睁开眼，突然发现自己来到了一个完全陌生的地方。

    　　这里周围阴风阵阵，黑暗中还有什么东西在叽咕叽咕地笑着，十分渗人。好在脚下的山道还能看得见，而山道的尽头，是一间灯火通明的道观。

    　　人本能的趋向光明，待今秋走近那道观一看，只见上面写着三个大字——青松观。

    　　……

    　　后房，瘦男人蹑手蹑脚地起来了，他有些尿急。房间里虽然有马桶，但是味道不好闻，他轻轻地出了门，去茅厕解决了人生大事之后，不小心瞥见道观大门口站着个年轻的姑娘。

    　　“奇怪，这大晚上的怎么还会有人来？”瘦男人嘀咕了一句，有些好奇地朝着门口走去。

    　　这位从少林寺还俗的俗家弟子，仗着艺高人胆大，这会儿根本就没怀疑什么。

    　　“姑娘，你怎么在这？”他凑近了道。

    　　“她是来找我的。”傅杳不知何时出现在甬道上，对门外的今秋道，“进来说话吧。”

    　　今秋见到傅杳，有些疑惑地进了道观大门，道：“我怎么会在这？”

    　　“哦，我自己懒得去金陵，就让你过来找我了。”傅杳道，“你烧了纸鹤，这是想好了？”

    　　今秋垂下了头，低低“嗯”了声。

    　　她们两个一问一答，朝着道观里走去。

    　　瘦男子摸了摸脑袋，发现好像没他啥事，正准备回去睡觉的时候，却猛然发现有什么不对，他不由朝着观主身后那个姑娘看去，顿时惊起背后一阵白毛——那个姑娘竟然是踮着脚尖走路的。

    　　有些脊背发凉地回到后房，他快速钻进了妻子怀里。

    　　虽然他武艺高强，谁都不怕，但是这种东西除外。

    　　前面主观，今秋这会儿也差不多明白了自己究竟是到了什么地方。

    　　“没想到这个世间竟然有如此神奇的存在，只可惜，我发现太晚。”今秋苦笑道。

    　　“现在知道也不迟。”傅杳道。

    　　“确实。”今秋认可地点点头，“您之前说，可以满足让我的声音恢复。那请问，我可以提其他的要求吗？”

    　　傅杳示意她说，“比如？”

    　　“比如，让红珠的声音变得难听，又让她面容再丑陋一些，不需要像现在这么出色。”

