    眼前的天地，根本不再是神灵大域的那种独特感觉。

    毕竟在神灵大域之内，是神灵的地域，里面就算一般看来，跟外界没什么不同，可对强者来说，能够感觉到里面深厚的神灵味道。

    而现在，贾岩却感觉不到，任何的神灵味道。

    这就是说明，此地应该不属于神灵大域内部了，就算不是到了其他的星域，也肯定是两大星域之间的缓冲地。

    对两个星域之间的而言，缓冲地是一定需要的，每一个星域与星域之间，都肯定会有类似的缓冲之地，而这种缓冲之地，也会随着两大星域之间的关系而大小不同。可不管哪个星域，与神灵大域之间的关系，是绝对不好的，于是在这缓冲之地内，就距离两方都会很远。

    “这应该是缓冲之地没错，双方在这里动手，都要考虑到一点影响。”

    贾岩并没有香的放松，哪怕这里并非是神灵大域内部了，可不到其他的星域，如果那位神帝继续追出，在这里对他进行灭杀的话，贾岩估计自己的实力，也抵抗不了多久，周围的星域强者们，也很难在他被攻击之时，对他采取什么救援的，毕竟在缓冲之地内，两边都号称有领土权。

    “再多飞点，进入别的星域领地内，这神帝就算来了，也不敢轻易对我动手的吧。”

    贾岩蓦然施展开了速度。

    后方的空间之内，一道疾速来临的庞大身姿，就在引力波通道中，快速的接近了贾岩所在之地。

    “居然给我出去了，不过那段区域，是我神灵大域与另一处大域的接壤之地，就算到了那里，我对你动手是谁都不会说什么的，给我等着受死吧……”

    这位神帝存在，居然一口咬着贾岩，并没有任何想要松口的想法。

    毕竟他派出的属下们，一个个都死在了贾岩的手上。

    刚才他在通道之内，就已经是得到了属下们的传报，说贾岩刚才在安排的三十几位神皇手上，不仅仅逃过性命那么简单，甚至都将这群神皇们，完全的解决。

    这就令得这位神帝存在，瞬间脾气不好起来。

    “特别是这位进化兽的潜力，简直太恐怖了，他现在对我神灵大域已经有了一定的恶感，如果我不将他灭杀，未来这家伙的实力进展若还有如今这么快，那么不用几百年，说不定一百年，他就能够来我神灵大域报仇了，这种事情太可怕。”

    这生物越是想，就越是觉得灭杀贾岩的事情是迫在眉睫。

    可他却并没有更好接近贾岩的办法。

    好在贾岩已经出了引力波通系，如此快的速度，让他明白，贾岩居然真的在肉身上，达到了一位普通的神帝存在的能力，不然怎么可能在引力波超级通道里，进行移动的？

    “除了这体质外，他的感应能力也绝对的超过常人，我们星河级，或者说神帝级的存在，就是因为有比较强大的感应能力，这才能够在宇宙中笑傲了那么久，而这贾岩，则与别的生物不同，在没有达到星河级之鲸，就能够感应到我那么遥远的来临，这种感应能力，更证明他未来达到星河，是板上钉钉的事情。”

    这位强者生物，似乎比起贾岩都要更加的相信他似的。

    如果贾岩知道其的赞美，绝对会不好意思的。

    可这是实际情况，甚至他相信，自己的实力都不用一百年，可能就几年，最多十年的时间，就能够与一位普通的星河生物相提并论。

    不然也不会对神帝生物展开隐隐的对峙了。

    “快。虽然我未来可能会对一位神帝生物有威胁，可绝对不会是现在。”

    贾岩的速度在刚刚脱出了那超级的通道后，就变得缓慢无比起来，虽然实际上并不慢，但对比先前，跟乌龟爬也没有差多少。

    不过他好在还有次空间天赋，刚刚飞了一公里不到就一头撞入了次空间内。

    “还是这里舒服。”

    刹那的，贾岩的速度陡然又提升了一截。

    “真不敢相信，刚才那么短的时间里，我居然飞了几百光年，就到了神灵大域之外，实在是惊人。”

    贾岩一边飞行着，一边感慨着先前的经历。

    他的机动性其实一直就不错，一直都依赖的是爱迪莎号罢了，不过现在突然的见到了引力波的通道后，就像是给他开启了一个新的大门一样。

    “虽然我不可能自己作一个引力波通道，也不可能再去分心研究什么引力波，不过我的实力，在次空间内，是不是也能求一点相关的进步？”

    贾岩心头一直在翻起类似的念头。

    可他很快就把这些念头抛到脑后，毕竟现在是生死攸关之际，想那么多，是拖累自己的速度还差不多。

    好在就算有点分心，但速度并没有拖慢太多。

    在次空间内，贾岩感觉到那来临的生物，比起他在引力波通道内的速度，都要更为快速的接近着。

    “来了。”

    贾岩突然的一怔。

    他感觉到，在自己刚才出现的那宇宙空间内，一道惊天的力量，突然的出现在了那里。

    好在贾岩已经离开了起码有半光年那么远了。

    “该死，这家伙居然在离开了引力波通道后，仍旧有这么快的速度。”

    当贾岩感觉到，这来临的生物，就像是一座灯塔，居然用某种他无法理解的方式，甚至比贾岩现在的速度，都要快一点的，直接追来，顿时感觉到一丝的郁闷。

    此生物的速度，比他都要快，那么他就不太可能那么悠闲了。

    他加快了速度，而且进入到了次空间七度之内。

    “哦？居然又加快了，甚至这速度，居然达到如此快的速度。”

    在后方的空间内，那位来临的巨大生物，默默的感觉到贾岩进入次空间七度，速度就猛的增加了一截，顿时更感惊讶。

    “他先前就一直在五度或者六度次空间内飞行吧，不然怎么可能在这么短的时间里，就飞出半光年的距离，现在居然又加快，就是七度左右了，这是我们神帝或者星河级存在，才可能到达的地方，他一个恒星级，竟也到了，果然不愧是进化兽这种天赋……”

    “不过，就算你进入这种程度的深度，又以为能够逃过我的抓捕吗？”

    他微微笑着，然后其的身体，竟再次的模糊起来。

    神帝的速度，陡然变得快了好多倍。

    在前方飞行的贾岩，哪怕在七度的次空间内，以一直观察着背后的空间，当他感觉到，背后的空间内，那来临的生物竟是刹那就达到了比他还要快速的速度后，顿时是目瞪口呆，几乎久久说不出话来。

    良久后，贾岩才是微微发苦。

    “早就知道，达到了星河级的生物，几乎是神通广大，没有什么死角的，没想到我的速度优势，居然在他们的眼前，也没有了那么多的优势了。”

    他可不甘自己会被追上，前方的空间，按照贾岩的观察，应该过不了多久就会到达另一个星域，到了那里，就算是一位神帝，想要出手，只要他多拖一段时间，估计他也只能是自己离开了吧。

    所以他必须到达那片空间内。

    “七度深层次。”

    贾岩往次空间深层次内，快速的移动。

    他可不敢进入八度，不过在七度之内，也是有分别的，如果到了七度的深层次，贾岩肯定会受到更大的压力，可在那里移动的速度也会更快。

    “好家伙，居然再提速，这贾岩，简直一次次的出乎我的预料。”

    后方的神帝存在，默然的感觉到了贾岩的提速，微微一笑起来。

    他也不提速，因为他知道，这样的速度绝对是有什么代价，而且贾岩也不可能一直在那样的速度底下支持。

    再说了，连他都已经到了自己平常状态能够进入的最快速度，就算想要提速，也不会那么简单了。

    果然就如这位神帝所想的，贾岩的身形于次空间内快速的移动一段时间后，就慢慢的失去了动力，他的能量快速流失，哪怕有巨人族的血液补充都没有了作用。

    他只好是从深度的七度次空间内飞到浅层，而且因为刚才的爆发，在这浅层的七度次空间内，都感觉到极为的艰难，力气不足的感觉。

    这是贾岩这么久以来，第一次感觉到力量居然会不足的，不由得有些郁闷了，果然不愧是一位神帝存在，都没有露面，居然就令得他这位能够越阶战斗的进化兽，都累得快要半死。

    好在在这么短短的一段距离的加速后，他已经是到达了接近那片星域的距离。

    “据我的情报，那处的星图之地，应该是一个叫巨熊星域的地方。里面有一位域主，也是唯一一位星河级存在，那便是巨熊王。”

    贾岩一边飞行，一边调出了智脑，快速的看了那处星图之内的情报。

    因为有情报，贾岩也很快就知道了眼前的那星域的消息。

    不过知道了消息后，他却有点不太相信这星域了。

    一位域主，虽然是肯定强大的，但整个星域之内也就一位星河级，哪怕域主的实力，比起一般的星河级，或者说是神帝枷，肯定是要强大的，但贾岩不知道，这位唯一的域主，会不会对这追杀自己的神帝而出动。

    不过就算是人家不出动，在这区域之内动手，那位神帝绝对是有什么顾忌的。

    唿。

    贾岩一步之内，果然是窜入了巨熊星域之内。

    而就在他刚刚窜入巨熊星域时，在他的背后，一道就像是惊鸿大鸟的生物，也快速的来临了。

    这只生物，达到了几十近百公里之大，哪怕如今十公里大小的贾岩，在其面前也绝对是没有任何的可比性，个头都差了太多。

     “贾岩。你逃不了。”

    后方的声音，就像是声波的攻击，汹汹之中，有一道道的惊天的波纹之力，令得前方飞行的贾岩，速度都不由得放慢了一丝。

    而这一丝，还是贾岩用全力突破，才造成的一丝丝，换一个普通的顶级恒星后阶，绝对是被这声波，直接轰得无法动弹，甚至一声之下就受到重伤。

    “这……可怕，一位神帝级存在，居然有如此惊人的实力，亏我还在想，现在就能够对付一位神帝级的生物了，果然是根本不能比啊。”

    贾岩骇到了，对他来说，好像是一路上都跃阶杀敌，甚至刚刚到达恒星后阶后，更是大发神威，实力达到了一群的神皇存在，也就是外界的一群顶峰的恒星后期生物，都被他灭杀，所以他比交膨胀，认为说不定现在的自己，就算无法战胜一位神帝了，但能够与他们对峙了也说不定。

    可事实无情的打了贾岩的脸。

    那就是他还无法对抗一位神帝，也就是说，无法对抗一位星河级存在。

    要知道，星河级存在便是这银河系内真真正正的顶级生物了，哪怕其中的实力强费也有很大的区别，但最强就是最强，一位恒星级在星河级存在面前，几乎是没有任何抵抗能力的。

    “嗯？”

    不过贾岩在声波的攻击下，没有出现太多的反应，这也令得后方的那位追杀者，微微的一呆，毕竟对付一位非星河级的存在，他在他的印象里，用了一声怒吼，都随便将人家吼得停下身形的，但在贾岩这里，直接失了效用。

    贾岩吃惊他的实力，他何尝不吃惊贾岩的实力。

    要知道这只是一位恒星级而已。

    “哼，就算如此，我是神帝，是星河级，你一个区区恒星级强者，认为就能够在我手里逃生么。”

    这位神帝，眼眸之中的精芒更甚。

    下一刻，他的速度陡然再提。

    哪怕贾岩仍旧身处于次空间七度之内，可他的攻击，却在蓦然的快速来临后，达到了贾岩所处的次空间七度之地。

    “贾岩，你既然冒犯了神帝，那么，你就去死吧。”

    这位神帝，动怒之下的攻击，夹带着无上威力，瞬间就突破了一到六度的次空间，然后在七度之地，微微的被阻挡一瞬间，却仍旧是完全突破。

    噗。