
    第909章清算

    数日之后。

    太昊圣主陪同着圣武城使者在太昊圣地内门的山巅之上闲谈。

    而在太昊圣地的外门处，两道身影从圣地之中飞掠而出，化为两道流光，对着远处飞掠而去。

    这两道身影，一男一女，男的面上带着让人清爽的笑容，一身合适的装扮，让其看上去显得器宇不凡。

    而那女子，则是穿着一袭淡绿色的衣裙，身材高挑，被那衣裙勾勒出了迷人的弧度，让人看着都有些移不开目光。

    这一男一女，正是秦逸尘与风千雪！

    在圣武城使者决定暂时留在太昊圣地中之时，太昊圣主便是悄然让丹玄子通知秦逸尘两人，火速离开太昊圣地。

    而且，还是不惊动任何人的那种，那般姿态，仿若是生怕被圣武城的使者将他们给挖过去一般。

    逸尘哥哥，我们去哪里？

    一边飞掠间，风千雪漂亮的眼眸不住的四下观看，仿若对一切都是充满了好奇一般。

    先去天涯城吧，李元霸应该也在那里。

    秦逸尘轻笑一声，道。

    他费劲千辛万苦，不知道花费了多少灵丹妙药，方才将李元霸从阎王殿拉了过来，可是这厮，因为太昊圣地大手笔的清荡，生怕错过一场大战，在刚一恢复，还没有彻底的痊愈，便是迫不及待的跑了出去。

    天涯城？嗯

    风千雪吧嗒了下眼睛，乖巧的点头道。

    在秦逸尘和风千雪对着天涯阁赶去之时，在一路上，也是发现了有着不少支势力的人马，从其他方向，以一种合围的姿态，对着天涯城包围而去。

    越是临近天涯城的范围，天际之上浩浩荡荡，尽是急掠而过的人影，那些无意间鼓动的真元波动，直冲天际，连云彩都是为之颤粟，整个天空，仿若都是暗沉了下来。

    而秦逸尘两人在行进中，也有不少势力的人马不怀好意的看向他们，不过，在看到两人胸口处代表着太昊圣地的徽章时，那些目光都是悻悻的收了回去。

    在太昊圣地展露峥嵘的獠牙之际，可没有不开眼之人，敢将目光落在太昊圣地的弟子身上。

    毕竟，可没有人，没有势力想做第二个天涯阁！

    而当踏入天涯阁的势力范围之中时，秦逸尘并未遇见想象之中的反击，沿途之中的城市，甚至都鲜少有战斗的痕迹。

    这种反常的情况，让得秦逸尘也是有些惊讶，不过，他很快便是明白过来，天涯阁定然早就想到了今日之事，明知不可敌，还不如收缩所有的力量，然后再最后汇聚成雷霆之势，倾泻出来，斗个鱼死网破！

    再飞掠了半日的时间之后，秦逸尘的速度终于是减缓了下来，在前方的遥远之处，一座如同远古巨兽一般的巨大城市，浮现在了他视线之中天涯城。

    在前方，那里的天空呈现一种昏暗的色彩，数不清的身影，凌立在那半空之中，一道道强悍的气息，从那些身影身上散发而出。

    咻！咻！

    此外，还有无数道身影，从四面八方汇聚而来，围堵在这座城市的上空。

    那些，都是附庸在太昊势力之下，众多势力中的强者！

    秦逸尘和风千雪牵手站在远处，并未太过靠近，他的目光微微眯起看向天涯城，从巨城之中，他也隐约的察觉到有着无数道强悍的真元波动存在。

    那里，毕竟是天涯阁的总部。

    显然，尽管到了最后关头，众亲叛离，已经没有任何势力敢相助天涯阁，但是身为一方仅次于圣地的势力，他还是有些底蕴的。

    天涯阁的小儿，已经躲到了这般时候，再缩头缩脑，也没意思了吧！

    一道冰冷的声音，在这片天地间传开。

    秦逸尘侧目看去，发现那开口之人，赫然是太昊圣地北昊殿的殿主！

    这一路边走边行，他们的速度自然不如北昊殿殿主。

    哼，手下败将！

    在那巨城之中，一道冷哼之声响彻而起。

    听到这道声音，天地间无数强者面色微微一变，显然是对这开口之人极其的忌惮。

    仆高！

    在太昊圣地中，击败了太昊圣地北昊殿殿主的顶级强者！

    仆高，休得放肆！

    在仆高冷哼之时，四五道身影飞掠而出，站到北昊殿殿主身后，对着下方的天涯城大声喝道。

    这四五道身影一出现，顿时让得不少人心中一惊，这几人，都是赫赫有名的一方势力之宗主。

    原本因为仆高的声音出现，天地间众多强者那有些忌惮的面色，也是缓和了不少。

    从他们身上的气息波动来看，都是处于尊级巅峰，就算是比起北昊殿殿主，也只是稍逊一筹，四五个这等级别的强者，加上北昊殿殿主，已经足以镇压仆高了！

    莫陀，沃缺！

    在天涯城之中，一座阁楼之上，望着天际之上那几道身影，仆高的脸庞顿时阴沉了下来。

    虽然他号称尊级第一强者，论起单打独斗，他未然不惧这几个家伙，但是，即便是他全力以赴，最多也就堪堪抵挡住两个，而眼下，明面上就有着六尊仅次于他的强者，哪是他所能阻拦得了的？

    太昊圣地你们是非要逼得我们鱼死网破吗？

    仆高沉声说道：你们应该知道，这种拼斗，对于你们也没有多大好处！

    他话语中带着威胁，若是他拼死，最起码也能拉一个垫背。

    而对于他的话语，天际之上，北昊殿殿主却是冷笑一声，手掌微微扬起。

    轰隆！

    随着北昊殿殿主的动作，天际之上无数强者身躯一正，一股股强悍的气息冲天而起，搅得风云涌动，只待他一声令下，这无数的强者，顷刻间便可将天涯城轰成一堆碎土！

    看来你们是铁了心要致我们于死地了！

    仆高面色一寒，身形微微的升腾而起。

    随着他的动作，从天涯城之中，成百上千道身影也是紧随其后，缓缓从城中升腾而起。

    那些人，便是在太昊圣地扫荡之下，天涯阁仅存的皇境尊级强者！
