    枯藤一般的巨大蛇杖横亘于天穹之中，天蛇尊者的身上，四星巅峰的斗尊气势如渊似狱。

    而就是在护府大阵下的山谷，在此时逐渐变得寒冷，甚至在那天空中，居然有着无数细小的雪花，在无数人目瞪口呆的注视下，徐徐的飘落而下……

    望着那飘落整座山谷的雪花，终于是所有人猛然察觉了什么，目光不由自主的汇聚到唐凌所在的位置。

    汇聚到那里，汇聚到那熊熊燃烧跳动的白色火焰之上。

    磅礴的惊人寒气不断的自那火焰中涌出，最后居然是直接影响到了这片天地的环境，而山谷中骤降的温度以及飘落而下的雪花，赫然也是因为那磅礴寒气所致。

    “这……到底是什么火焰？”

    “这种景象，我怎么觉得我曾经听说过？”

    “色呈苍白，明明是火焰，却有着难以置信的寒气，这，难道是那个唐凌？”

    “应该不会吧，从来没听过唐凌来过天蛇帝国啊？”

    ……

    山谷之中，因为天空中的异变，观战之人皆是陷入了一片骚动之中。

    不同于那些站在天蛇帝国巅峰的斗宗，在此次参加斗尊典礼的人中，大部分只不过是斗王和斗皇的存在。

    而斗王和斗皇，对于唐凌这种传说中的人物，也不过是仅仅有所耳闻罢了，即便他们此时看到显出的玄天冰焰，心中有了些猜测，却还是不敢妄下断言。

    何况，他们皆是有些不明，远在黑角域的唐凌，怎么会不远数万里的来到他们天蛇帝国。

    而且，对方这般明显不想善了的表现，再加上不久前唐凌和天蛇尊者两人的交流，难不成双方真的有什么不可化解的仇怨不成？

    山谷中的寒气，宛如封绝天地的巨大冰罩般，再将整座山谷都染上一层霜白之后，依旧没有一丝减弱的迹象，反而空中的雪花肉眼可见的大了些、密集了些！

    天蛇府的护府大阵，再加上那白色火焰造成的寒冰绝域，此时的天蛇府完全化作了一个与外界隔绝的地域。

    “唐凌，本尊真没想到，你的一具分身居然就有着这般的实力！”

    在山谷中众人因为突然出现的寒气而心慌时，那天空中，天蛇尊者淡淡的声音，却是在雄浑斗气的夹杂下，缓缓的在山谷内每一个的耳边清晰响彻。

    “唐凌？居然真的是他……”

    “嘿嘿，没想到我们今日居然有缘亲见西北域的第一妖孽……”

    听到天蛇尊者的话，山谷中那些斗王斗皇的骚动慢慢的平静了下来。

    云岚宗一战在天蛇帝国早已传开，关于唐凌的一些传音，只要有心总能够了解不少。而在这些消息之中，他的为人和性格也让他们有了一个大概的印象。

    知道他的情况，这些人中，那些与唐凌毫无仇怨之辈，自然是大大的松了口气。相反的，在这些人眼中，反而是充满了亢奋和激动之色。

    一战斩杀两位斗尊强者，唐凌早已成为了西北域明面上的绝对强者。再加上其的年龄不过三十，更是隐隐被人称为西北域第一妖孽。

    不过，相比于这些人，冰河谷的一行人心中已是寒冷到了极点。

    天蛇尊者的神色也是凝重到了极点。

    他也从未想过，之前在宝库之中与他有过交手，适才更是能爆发出斗尊实力的唐凌，居然仅仅是一道分身。

    什么时候，斗宗强者的一具分身都能够有着斗尊的战力了？

    心中掠过这道念头，天蛇尊者的双眼望向下方，不断的在人群中搜寻着，试图能够找到唐凌的本体所在。

    可是，在唐凌的话音落下之后，其整个人的气息仿佛是完全的消失在了山谷之中。若非空中还有着那朵白色火焰跳动，他都要认为唐凌自认讨不了好处隐遁离去了……

    不过，这种情况并未持续太久，随着山谷中的温度降到了一个极点，一股犹如万载幽寒的气息，慢慢的出现在了所有人的感知当中。

    这道气息给人的感觉并不强，但是那种如若冻彻血液的寒意，却让在场的所有人都不自觉的打了个冷颤。

    天空中的另一方，努力让自己远离青鸯的妖珏，当其感受到唐凌的气息之后，整个人身形莫名的一晃。

    “这，怎么可能……”

    稳住自己的身形，妖珏那双粉色的眸子，却是在一瞬间就找到了唐凌所在。望着那盘膝坐于地面的白色身影，她的眼中闪过一抹复杂至极的神色。

    “唐，你怎么会姓唐呢？”

    心中轻轻的呢喃，妖珏一时有些恍惚。不过，这抹复杂神色，很快便是一散而空。

    回想着唐凌所交代与她的事情，妖珏的视线缓缓移动，最后落到了处于人群最后方的青鳞和刘玥身上。

    而随着她的视线望过去，却不偏不倚的正好对上刘玥的目光，然后两人心照不宣的点了点头。

    此地毕竟是天蛇府，虽然唐凌口中所言并未太过将天蛇尊者放在眼中，但是，倘若真的陷在此地，长时间的争斗之下，难免不会出什么叉子。

    她需要做的，只不过是在唐凌出手之后，将青鳞和刘玥两人保护好，以备随时离去罢了。

    天蛇府中，除了天蛇尊者还有副府主青鸯，或许还会斗宗巅峰的存在，但是这些人，只要不是蚀天虺这般的凶物，她想要护住两人还是可以做到的。

    何况，唐凌话中的意思，也只不过是让她暗中照看罢了。

    只是，妖珏眼中的精芒闪动，她不知道唐凌到底准备什么时候出手，或者说，他到底有着什么手段去对付一位手持那诡谲蛇杖的四星斗尊。

    与此同时，随着那股寒意的鼎盛，那盘膝而坐的唐凌，终于是出现在了天蛇尊者的眼中。

    “呵，本尊还真以为你要躲起来一辈子呢……”

    天蛇尊者的眼中掠过一抹讥讽，他能够感觉到，现在的唐凌或许比那具分身强横不少，但身上的气息却依旧是一个七八星的斗宗。

    但光凭此的话，却病足以令得他感到棘手。

    不过，想到情报中唐凌那可以暴涨实力的秘法，他依旧没有任何一丝的放松警惕。

    “我说过，今日会为天蛇府解决一些不必要的麻烦。”

    唐凌淡淡一笑，似是完全没有察觉到天蛇尊者口中的嘲笑，双眼缓缓的睁开，缓缓起身，旋即脚步缓缓的向前踏出一步。

    “至于如何解决，那就先从我最看不过眼的开始吧……”

    一连串“咔嚓咔嚓”的冻结声自虚空之中传出，旋即一道缭绕着白色火焰的冰龙虚影，犹如电光一般的自天空中现出轨迹。

    而唐凌的身影则是在这刹那一颤，化作了无数的冰屑粉碎成为虚影，其本人赫然已是消失的无影无踪。

    天蛇尊者手中握紧蛇杖，望着唐凌那诡异般消失的身影，眼神没有半点的波动。

    身形轻轻地前移一步，手臂向前一挥，一道幽绿色的光华猛然自蛇杖之上亮起。

    下一刻，由数道巨蛇缠绕纠结在一起的巨大锁链，犹如闪电一般的径直从虚空中穿过，笔直的爆射向远方的青鸯。

    “唐凌，真以为本尊还会给你第三次机会吗？”

    唐凌手持飞雪，目光缓缓的自天空中的阵纹一一扫过，眼中带上了丝丝的笑意。

    脚步随意的向右一步，那巨大的幽绿锁链自他身旁凭空穿过。

    在这一瞬间，他甚至能够感受到那锁链的顶端，显露獠牙的毒蛇嘶鸣，甚至连其口中的那股腥臭作呕，都能够感知到分毫不差。

    不过，这些可远远影响不到他的心境。

    唐凌手腕一转，飞雪枪在空中甩出一道枪花，如玉的枪刃之上更是带起了燃烧的白色火芒，狠狠的劈砍在了那巨蛇锁链之上。而在玄天冰焰的极寒之下，盘踞锁链上的数条巨蛇顿时一声惨呼，极致的寒气沿着锁链迅速的蔓延而开的同时，更是有着几条巨蛇不堪重负的生生冻化成虚无。

    感受到锁链上传来的力量，还有那丝丝的寒气，天蛇尊者心中微惊，他不曾料到，仅仅是高阶斗宗的唐凌，居然可以一击之下有着这般强度。

    不过很快他便一声冷笑，左右不过是一个斗宗，唐凌他能有多大本事？

    单手持杖，左手五指间结出道道残影，然后只听得一阵阵嗤嗤的破风之声，便是将近数十道一模一样的幽绿色巨蛇嘶吼而出，在半空飞速缠绕，直接是凝聚成一柄极为庞大的幽绿色巨斧！

    “去！”

    一声低喝，庞大的幽绿色巨斧，在浓郁的幽芒缭绕下，闪电般的掠出，然后一闪便逝。

    在那幽绿巨斧消失的同时，唐凌眼瞳也是微微一缩，脚掌迅速地后退几步，心中一声轻喝。

    “神胎，六转！”

    “轰！”

    伴随着体内神胎的数次破碎凝聚，唐凌身上的气息陡然暴涨，刹那之间，便是自七星斗宗暴涨到了一星斗尊！

    而他那黑色的头发，也是在这瞬间，有着半数以上的力量，纷纷化作了冰蓝色泽。在他的双眸之中，眸子深处，一抹深蓝色的光华闪动，瞬息之后，便是完全的占据了他的双眼。

    这一刻，天地间的寒气仿若在欢呼，在庆祝，在追逐它们的主宰，出现在了这片世界之上！

    “来得好，就让唐某看看你天蛇府的护府大阵究竟有着几般本事！”感受着体内那暴涨的斗气，唐凌嘴角一咧，忍不住的放声大笑。

    时隔数月，再次运用秘法，随着他的实力有所突破，如今想要达到斗尊境界，已经不需要将秘法推到他那难以承受的第七转。

    虽然说以他此时的一星斗尊实力，相比天蛇尊者的四星巅峰，依旧是一个极大的差距，但唐凌的心中，却并未有着哪怕一丝一毫的踌躇！

    “嘶……”

    亲眼见证了唐凌在刹那间，实力从七星斗宗飞跃到一星斗尊，在场众人都是忍不住的倒吸一口冷气。

    特别是唐凌那在刹那间变化的外貌，哪怕他们早有耳闻，可依旧没有如今现场见证来的震撼。

    在一些强者的眼中，更是能够看到，在这山谷之中降低到一个极限的温度，在此时，竟是自发的汇聚出一道道的寒流，疯狂的向着唐凌体内涌去。

    一直以来，无论是斗气大陆还是大千世界，增强实力的秘法，无论是何人施展，所能战斗的时间，都要远远的低于施展秘法之前的时间。

    那是因为体内的斗气终究有着一个极限，而秘法提高了实力，这些斗气必然会以一个超出寻常的速度使用和消耗。

    可是，此时唐凌的状态是什么？

    在一些普通人的眼中，这些寒流可能是唐凌自发的吸入到体内，来弥补急速消耗的斗气。但是，这些斗宗强者明白，这些能量，随着唐凌施展了秘法，而自发的汇聚到他的身边。

    如此一来，唐凌施展秘法提高实力，能够坚持的时间，恐怕会超出所有人的想象。

    当然，这些人不知道唐凌的冰灵族血脉，只以为现在的状况全部是由秘法所引起，有此想法也是情有可原。

    可是，足以让人暴涨四星，甚至是跨越一个大境界的秘法，这是何等的可怕？

    或许连这些人自己都没有察觉到，此时的他们望向空中唐凌的目光，不知不觉间已是带上了丝丝的畏惧，而在那畏惧的掩饰下，却又深深的藏着无比的贪婪和觊觎。

    嗡！

    枪鸣阵阵，在唐凌实力暴涨的同时，飞雪倏然间划起道道玄异弧度，霎时间，一道道晶莹如玉，燃烧着苍白火焰的白色枪影，在他的四周一一浮现。

    枪影之上，玄天冰焰震颤凝聚成一道道精致的雪瓣不断浮现、凋落。而这一道道枪影，随着唐凌手中飞雪不断舞动，亦是如若有人操控一般，在空中不断的穿梭，连绵不绝的射向前方的虚空之中。

    登时，两人中间的空间剧烈的扭曲震动起来。

    渐渐的，随着这股扭曲越来越为剧烈，天空中空间撕裂出无数道漆黑的裂缝之时，一道道犹如惊雷轰鸣的崩裂炸响，接二连三的轰然传出。

    “哼！”

    唐凌口中一声闷哼，身体不受控制的连续后退数步，双眸之中，已是隐隐带上了一丝血色。

    “四星斗尊，还真的不是这般简单的应付啊！”

