    “不成，这样太冒险了。”陆小天声音里面有些犹豫。

    “反正我是不会扔下你独自逃命，你要是不肯依计行动，我便自己现身去攻击杨风！”叶子渝一咬牙负气地道。‘’我说到做到。“

    “你！”陆小天顿时一阵气结。“怎么不早说。”

    “之前不是跟你还没有那么熟吗，自然没有告诉你。”叶子渝撇了撇嘴道。

    “好，你准备一下，我将杨风往你这边引，呆会出来时，你再用之前的手段攻击他。咱们两个联手，给他点厉害看看。”陆小天心头一喜，如果叶子渝此前重伤神虚境木妖的手段还能再用，情况自然不一样了，这看似无解的困局，不免又多了几分希望。

    “是的，敢对咱们两个下手，得让他瞧瞧陆大哥和我的厉害。”叶子渝一听陆小天同意，顿时眉开眼笑。

    陆小天一边应付着杨风的狂攻，一边往叶子渝这边退却。同时叶子渝已经解出了木化状态。身体飘飞而起，身后出现一只巨大的火鸾虚影。

    “小子，总算是撑不住了吧。”杨风看到陆小天听了他一记攻击后，面色数变地往地面逃遁而去，不由面色一喜，在这泥层之下与陆小天斗法，神识消耗不说，法力上的消耗更是庞大。

    这小子手段诡异而多变，万不可给其逃走的机会。杨风此时注意力大多在陆小天身上，而且之前漫山遍野地搜寻陆小天与叶子渝的下落，神识的消耗着实不小，此时与陆小天一通激斗之下，哪怕杨风是神虚境强者，此时也根本无力他顾。更无从发现此时叶子渝已经在守株待兔了。

    轰！两道夹杂着大量碎石的泥柱冲天而起，陆小天与杨风所化的剑胎相继破土而出。

    嗖！一只炽热的火珠此时以肉眼难辨的速度向才追出地面的剑胎奇袭而来。

    “怎么会！”杨风顿时大吃一惊，这火珠给他的威胁比起陆小天动用吞魂大法之下还要大得多。仓促之下，面色大变的杨风直接驭使飘杀剑胎迎击已经近在咫尺，避无可避的火鸾化珠。

    轰！剧烈的爆炸使得杨风眼前一黑。剑胎一阵晃动，呈现不稳之状。也便是在此时，陆小天一咬牙，已经穿过那灼人无比的焰浪，手持方天画戟，一戟狠狠地刺向杨风胸口。

    “这绝对是一场有预谋的伏击！”杨风看到这近咫尺，同样已经无法避让的方天画戟，双目圆睁，竟然被眼前这该死的化神小辈算计到如此地步，眼前这银发小子也不知动用的何种神通，一身狂野的妖力比之神虚境强者也差不了多少，差的只是对力量掌控的那层境界罢了。

    杨风也算了得，一见无法避让，当下一咬牙，剑胎已经接连被火鸾化珠与陆小天的强攻在瞬间打回原形，杨风双目含煞，一掌同样对着陆小天胸口拍出。

    “紫叶真邬！”杨风只是一出掌，陆小天便感受到这排山倒海般的掌劲绝非血罡战甲所能轻易承受。叶子渝好不容易给他创造了这样的机会，绝不容轻易放过，

    四周大片的灵木被紫叶真邬抽干了生命精华迅速枯萎。

    杨风掌劲如剑，直接劈砍在陆小天胸口上，血罡战甲直接崩坏，毕竟两者的境界相差太大。只是杨风歇斯底里的一击非同小可，便是紫叶真邬吸收了大量的灵木精华，此时也在杨风一掌之下被劈得惨叫一声晕死过去。

    砰！如同剑气一般的掌劲此时已经毫无阻滞地斩在陆小天胸口上。卡嚓几声响，陆小天接连断了几根肋骨。鲜血几乎是不可抑制地从嘴里喷了出来。

    哧！方天画戟此时也已经刺向杨风胸口，不过杨风百忙之下，仍然身体往旁边偏了一偏。方天画戟直接刺入，狂暴的血罡之力注入到其体内如同一柄血刃在切割，杨风惨叫一声，左臂连同小半边肩膀都直接离体飞出。鲜血狂喷。

    “陆大哥！”看到杨风与陆小天两个身体同时如同败絮一般向后跌飞。叶子渝给眼前的一幕都惊呆了。怔了一怔，迅速地向前飞去，直接接住了尚在咳血的陆小天，鼻子一阵酸楚，眼眶直接红了起来，“陆大哥，你，你怎么样？”

    “我没事？走，快走？”杨风对飘杀剑诀的体悟远超自己，那入体的剑气一阵横冲直撞，几乎要将自己体内绞成一团浆糊一般。此时体内法力紊乱，一时间根本无力调集足够的力量对其进行封堵。好在法体双修，身体有着强大的自愈能力，陆小天连忙吞下几颗灵丹。吩咐叶子渝道。

    “可是杨风？我现在去杀了他。”看到已经摔落至地面，全身上下血迹斑驳的杨风，叶子渝眼中满是恨意。

    “不，这家伙还没有伤到毫无抵抗力的地步，走。”祟小天亲手击伤的这家伙，知道以杨风的实力，哪怕就是受伤，也还没有到山穷水尽的那一步。

    “你们两个，今天都得死！一个都跑不了。”陆小天话音刚落，已经变成一个血人的杨风从地上一跃而起，原本他还想诈一下陆小天或者是叶子渝，没想到直接被陆小天一语给点破了。当下也没有了再装下去的必要，身体直接升腾到空中，此时连脸上都带着大片的血迹。哪里还有之前追来的半点从容。

    “死残废，有本事追上我们再说吧。”叶子渝之前在元灵城也是颇为文静的，只是跟陆小天一起呆久了，她也不清楚自己为什么变得娇蛮，有些话张口就来，似乎还不吐不快。甚至连她自己都没能意识到这种转变。

    叶子渝手指上的须弥戒指灵光一闪，一只黑鹰傀儡从里面飘浮而出。叶子渝直接扶着陆小天便上了这黑鹰傀儡，还未待杨风反应过来，便化作一道黑色流光，灵巧无比地在远处急掠而去。

    “机关傀儡！”杨风心中大恨，想到之前陆小天与叶子渝两个化成灵树的手段，陆小天还好，便是用了那手段，体内也有一道淡淡的火灵力波动，而叶子渝不一样，与这山野间的灵树气息毫无区别。

