    我在脑海里过了一遍，十二门徒，以前跟我关系好的没几个，再加上这次得罪了秦望海和六子，十二门徒还不得全跟我站在对立面？

    一念至此，我连连摇头。

    “有道，现在你还能联系到那个女贼吗？”

    对上六爷深邃而又平静的眼神，我拿出手机：“六叔，我现在就给她打个电话？”

    见到六爷点头，我便把电话拨了出去。

    时间不长，电话接通。

    李迈兮的声音透过手机传了出来：“你怎么样了？”

    我按了下免提，并对李迈兮道：“六爷要跟你说话。”

    随后我把手机往六爷那边一推。

    六爷冲着手机淡淡道：“小丫头，那些……”

    不等六爷说完，手机里传出李迈兮冰冷的话音：“别叫我叫的这么亲切，我们不熟。”

    六爷笑了：“小丫头，知不知道有多久没有人敢这么跟我说话了？”

    “金六指，我不是金陵的贼，不归你管，不，即便我是金陵的贼，我一样不贵你管。”

    不等六爷说什么，她又说：“今天，我只是把我的东西取回来一部分而已，剩下的，我这几天会一件不剩的都拿回来。”

    六爷良久未语，直至李迈兮快要挂电话的时候，六爷才再度开口：“贼道从来都是能者多得，如果你还能在我这里拿走东西，那是你的本事，我绝不会找你讨要，当然，前提是你有这个本事。”

    稍顿，六爷笑呵呵的道：“不过，小丫头，我提醒你一句，拿东西的时候，可不要犯在我的手里，若不然……”

    不等六爷说完，李迈兮便怼了一句：“不然怎样，你还能吃了我不成？”

    嗤笑一声，李迈兮又跟我说：“王有道，你欠我的，还清了。”

    说完，李迈兮便挂了电话。

    我长松口气，可能在六爷或是廖权听来，李迈兮这句话是指在上次的事情里我欠她的情，但只有我和李迈兮清楚，她这句话说的是小时候的往事。

    她这句话，等于是在我心里打开了一把陈旧的老锁，让我前所未有的舒适，仿佛一直以来如鲠在喉的东西消失不见了。

    收起手机，看向六爷，我道：“六叔，她是不会放弃的，剩下的那些古董……我们务必要做好防范。”

    六爷一笑，淡淡道：“嗯，是要做好防范，这件事就交给你去做好了。”

    啊？！

    我有点没反应过来：“六叔，您……”

    六爷道：“兵法云，知己知彼百战百胜，了解那个小丫头的，只有你，所以对付那个小丫头，也只有你去了。”

    我把头摇成了拨浪鼓：“六叔，这件事谁都能做，就是我不能做，做成还好，做不成，我……我岂不是跳进黄河我也洗不清了。”

    六爷道：“清者自清，你有什么好怕的。”

    廖权在旁帮腔说：“师父，不如让王师弟做个参谋，如此我们也都能了解那个女贼。”

    稍顿，他又说：“师父，毕竟兄弟们为这事辛苦了好几个月了，就差这最后一哆嗦了，上面的头目却换了人，下面人难免会有情绪。”

    六爷沉思片刻，点了点头：“是这个道理，那就按照你的意思办吧。”

    廖权点了点头。

    六爷站起，便往外走边道：“队伍越大，越是不好带啊。”

    等六爷走后，餐厅里只剩下了我和廖权。

    “师弟，以后咱们就是一家人了。”

    “以后还望廖师兄多多提携。”

    相互寒暄了两句后，我说：“师兄，昨晚忙了一夜，我就先回去了，晚上我再过来。”

    廖权摆摆手：“好。”

    出了六爷的别墅，我去往金陵大学。

    这会，小彤也应该起来了。

    到了金陵大学门口，我给小彤打了个电话，约她吃早饭。

    很快我便在门口看到了小彤，并朝她挥了挥手。

    小彤跑了过来，抱了我一下：“怎么这么早过来了？”

    我道：“昨晚忙了一晚上，早上没什么事，又睡不着，就想着过来看看你。”

    我很想跟小彤说我已经加入了六爷麾下，但话到了嘴边，我却怎么也说不出来。

    尤其以想到我开始走正道以来小彤的音容笑貌，我不禁说不出来，还觉得心口隐隐作痛。

    小彤，我对不起你的期待。

    早饭吃完，我也没能跟小彤说出口，我只能暗暗决定，下次，下次见面的时候我已经跟她说。

    小彤回去准备上课，我则回了家。

    到了家里，我却发现，李迈兮正在我家院子里抽烟。

    我看向她，并没说什么，在她的旁边坐了下来，也点了根烟。

    一根烟抽完，李迈兮突然问我：“为什么？”

    我随口道：“什么为什么？”

    李迈兮秀眉微簇：“别给我装，你不是说你去金陵大学吗，怎么去金六指那里了？”

    我幽幽道：“这件事，总要给六爷一个交代，不然，你以为你现在还能坐在这里跟我说话吗？”

    如果我没去六爷那，那么六爷就会展开行动。

    小彤，子昂，我，包括李迈兮，现在都会成为六爷的报复对象。

    李迈兮看着我，语气不善的道：“天塌了，自有人去扛着，现在只是刮了些风而已，你就躲起来了？”

    我叹了口气：“随你怎么说。”

    李迈兮又点燃了一根烟说：“我就想不通了，你到底为什么……”

    我看向他：“我师傅和六爷是生死之交。”

    李迈兮一愣，不解的问我：“然后呢？”

    然后？

    我苦笑一声：“我作为他的晚辈，却做了对不起他的事，我身为晚辈不该去负荆请罪吗？”

    李迈兮视线一寒：“想不到你竟然还有这样的心思。”

    我幽幽一叹：“我名“有道”，难道我要做一个“无道”之人？”

    站起身，我挥挥手说：“欠你的，我还清了。等把六爷的这笔债还清，这江湖，我不待也罢。”

    说完，我便进了屋子。

    至于李迈兮是不是离开了，我已经无所谓了。

    睡了一个很不舒服的觉之后，我起床一看，才下午三点多。

    我洗漱一番，随后骑上摩托去了六爷那。

    我到时，已经是四点多了，进去后往堂屋一看，呦呵，十二门徒一个不少，都到齐了。

