 “林寒看到了吗，我萧凤姐大势二品的瞳术厉不厉害？

恐怕你一辈子也没有见过大势二品的瞳术吧。”

“低级的洪州大陆出来，你纯粹是一个土包子，哪见过天空的浩瀚！”

“你就等着在这一招之下，吃大亏吧。”

那些年轻人也不断的嘲讽道。

萧凤也是笑了，充满了一股睥睨四方的味道，道：“如果你现在认输，还来得及，只要向我们蛟龙族道歉，并昭告天下，跟我们蛟龙族再也没有一点瓜葛，我就饶你一次。

否则你后果自负。”

萧天启、萧如水、萧灵儿也都笑了出来，期待林寒被碾压的一幕。

“大势二品也配叫嚣？

让你看看我的瞳术！”

林寒冷笑一声，大喝道：“破妄之眸，现！”

轰！说完，他双眸之内，顿时喷发出一道可怕的眸光，宏大无比的气息，让得天地共振，广场摇动，日月乾坤都在颤栗，仿若某种可怕至极的力量出现一般，甚至虚空中还响起了神魔死后的声音，场景壮观无比。

“他竟然也会瞳术？”

“还达到了三品大势的级别！”

哗！一石激起千层浪，无数人都震惊的哗然了出来，心中充满不可思议。

拥有瞳术的人，本来就是万里挑一，林寒竟也拥有，还是北皇飘风当年名震上古的破妄之眸，太让人吃惊了。

更重要的是，还修炼到了大势三品的级别！“不，这不可能…”那些嘲讽的年轻人，震惊大叫道。

纵然在凌霄大陆，能将瞳术修炼到大势三品的人，也很稀少啊。

萧天启、萧如水、萧灵儿也都笑不出来了。

大势九品，每一品都是一个档次，林寒完全可以碾压萧凤的二品大势啊。

本来他们以为有萧凤出面，打败林寒，绝不成问题，现在这结果，让他们心中像插了一把刀般难受。

琪儿则充满惊喜的笑了出来，暗叹恩公果然厉害，怪不得这么有自信。

“不，为什么，你竟拥有三品大势，我不相信！”

萧凤也脸色狂变，大声尖叫了出来。

接受不了被林寒碾压。

轰隆隆！可惜，现实是残酷的。

两种眸光，撞在一起，萧凤的眸光瞬间就破碎了，一股恐怖的力量，作用在萧凤的眼眸上，让萧凤啊的一声，发出一道惨叫，整个人倒飞了出去。

她双眸像被锋利的刀片划中般，有鲜血横流了出来得十分凄美。

这是瞳术受创的象征，恢复起来，十分麻烦和困难，一个不慎，都有可能会影响精神。

很多人都惊悚。

萧凤姐在蛟龙族天才中，排名第二，一直是年轻人的榜样，就这样在他们眼皮子底下受伤，让他们很吃惊。

“林寒，你让我怒了，今天我跟你不死不休！”

萧凤狂吼，在凌霄大陆，名动一方的她，不能忍受，自己竟然会输在一个卑微的洪州大陆少年手中。

轰隆隆！说完之后，她一掌朝着林寒的头颅，便是狠狠的拍击了下来。

在她手掌上，泛起大片浓郁无比的圣威，像一片山洪般，席卷了过来，充斥着一股无物可挡，破灭一切强大的韵味。

轰！当下，林寒奋力也打出一击，恐怖的拳力，同样宛若一片混沌河流般，冲击而去。

噗！可惜，萧凤圣地境界太强，在那上面充满了一股浓浓的圣威，非常高级，根本不是玄帝的实力可以抗衡的。

故此两者相撞后，林寒当即被震退了几步，喉咙一甜，嘴中喷出了一口鲜血，脸色微微煞白了下来。

“哈哈，这小子不行了！”

“是啊，他怎么可能会是萧凤姐的对手，早就说了，圣帝境界跟玄帝境界，完全是两个天地，他不认输，自讨苦吃了吧。”

很多人都大笑了出来，一脸幸灾乐祸。

萧如水、萧灵儿、萧天启也笑了，觉得这场对决稳了，有萧如水在，一定能将这场子找回来。

“林寒，现在认识到差距了吗？

现在乖乖的跪下，给我磕头道歉，否则接下来我一定将你打碎成肉泥，在天地间出名，才能一解我的心头之恨！”

萧凤冷森笑道。

她真的怒了，只要将林寒狠狠的折辱，才能心中畅快。

“从来没有人可以让朕屈服。”

林寒眼神冷冽。

圣帝境界果然是分水岭，迈入进去，已发出了质变，硬拼的话，他也不是对手。

“不屈服？

就你一个玄帝境界的人，你拿什么跟我斗？”

萧凤大笑鄙夷道。

如果不是林寒有三品大势的瞳术，根本不值得她关注。

“看你就看好了。”

然而，林寒冷笑一声，接着手势一掐，沉声道：“三息加持！”

说完后，火麟焚天剑、混沌场域、大千血炎披风，一瞬间就在他体内出现，轰的一声，让他的气息，一下子达到了半步圣帝的境界，只差一点就可以迈入圣帝！“这，这怎么可能，你境界怎么会瞬间提升这么多？”

萧凤脸上的表情凝固，骇然嘶声道。

玄帝巅峰距离半步圣帝境界，整整差了一个灵帝大境界，林寒竟一瞬间跨越过去，太不可思议了。

很多人也都惊悚了起来。

一些加持气息的手段，能加持一个小境界，都很难得了。

林寒竟能飙升一个大境界，这太恐怖。

萧天、萧逸、萧石，也遍体生寒。

萧如水和萧灵儿也是俏脸煞白，他们跟林寒交手，从没见过他还有这么一手。

显然林寒比她们想象中的还要可怕。

一些蛟龙族的长老们都震惊，他这手段，若流传出去，足以让全天下人疯狂。

“萧凤，你现在还觉得一定能胜过朕吗？”

林寒哈哈一笑，豪情万丈道。

他感觉自己前所未有的强大。

体内已诞生出来了一缕圣威，似举手投足间都可以改天换地，摘星拿月。

虽说是一种错觉，也表现出他实力翻天覆地的变化。

萧凤脸色铁青，察觉有些不妙，林寒现在的确对她产生了威胁。

“哼，纵然你是半步圣帝又如何，我可是无缺的圣帝，在我面前你仍旧是下位者。”

 