    墨子麒说着也是气愤不已，如果不是碍于皇叔在场，他真是恨不得立马杀了这个女人除而快之！

    叶天心听到这话后，也是面色平静的看向这暴怒之中的太子道：“太子此言差矣，多行不义必自毙，如果你今天好好的在自己房间内睡觉，不来找我，那我们大家也就相安无事。”

    这言下之意也是在说这太子是没事找事，确实事实也是如此，有些时候面子也是自己凑上来丢的。

    特别是对于太子这样的人，她都没去找他，没想到他竟自己找上门来，既然自己找上门来去收拾的道理！

    墨子麒听到这话，顿时也是气的不行，感觉今天晚上他简直就是受了奇耻大辱！

    墨北冥听着叶天心的话，眼底也是波澜涌动，似乎还闪着丝丝笑意。

    本来他的小女人果然从来都不会让他失望，由此看来他的担忧全都是多余的了。

    不过一想到墨子麒，他的脸色立马就沉了下来，目光冷冷的看向了墨子麒道：“行了，子麒今天晚上你确实不应该来这里。”

    墨子麒当然明白墨北冥这话什么意思，所以从始至终他的皇叔都是向着那个女人的，这让他心里更加气愤！

    不过偏偏又不不能发作，真是好气，好憋屈！

    他气恼的看了叶天心一眼道：“你既然说你给本宫下毒，那还不赶紧将本宫手指给恢复。”

    既然皇叔回来了，他继续在这里也讨不到什么好处，所以已经是打算离开了。

    叶天心瞧着太子那憋屈样儿，这时手中拿着银针，眼底是一抹流光闪过道：“当然可以。”

    她说着就猛地一针往太子的手上扎去。

    “啊！”顿时一声哀嚎是划破了寂静的夜空。

    因为墨子麒实在没有想过竟然会这么痛，简直就是要了他的命一般，所以是毫无准备的。

    墨北冥见状，冷峻的眸中忽闪着几分笑意，其实他也不傻当真看的出来这小女人根本就是故意的。

    叶天心听着太子的惨叫，这才将银针给取了下来，随后说道：“想不到太子殿下还真是娇气，不就扎了一针，叫得这么大声干嘛，不知道的人还以为我对你做了什么一样，行了，你的麻穴已经给你解开了，你可以走了。”

    她故意这么说着，不知道的人还真以为是她说的这般。

    墨子麒疼痛稍稍缓解，又听到她这么说，简直快要气的吐血，一只大手往上扬，眼看着就要朝着叶天心的脸上打去。

    尽管她是戴着面具，他都想要狠狠的收拾她一下。

    就在他的手将要落在她的脸上之时，反而一只大手狠狠的就扼住了他的手腕，墨北冥目泛着寒意，仿佛让人从心里感到发凉，“子麒你这是做甚？”

    墨子麒神色猛地一怔，又怎会看不出这皇叔明显就是在护着那女人的？

    他最终也是条件反射般的收回了手，冷冷的拂袖而去！

    他若是再继续待在这里，那不是自讨苦吃吗？

    明显这皇叔就是在护着那女人的，真真是要将他给气死了。

    就在墨子麒离开后，屋内就剩下了叶天心和墨北冥两人。

    叶天心看了他一眼道：“刚才谢谢你了。”

    墨北冥听到她的道谢，神色微微一沉，伸手就将她给一把拽入了怀中，“心儿，本王说过，你我之间不必如此客气的。”

    叶天心被他紧紧箍在了怀中，整个人都被他熟悉的气息给笼罩，心不自觉的微微一动。

    可是现实不得不让她清醒的提醒着他，“王爷，夜已深，你该回去睡了。”

    男人低低的应了一声，“嗯。”

    但是身上的动作确是越来越将她搂紧，仿佛他整个身子都快要靠在了她娇软的身上。

    叶天心感觉到他有些不对劲儿，鼻尖突然涌来一股异样的气息，她突然抬眸震惊的看着他，“你受伤了？”

    因为那种味道她很熟悉，是一股血腥味，因为经常接触伤口的她，很敏感，她伸手往他的后背探去，竟然感到一片冰凉粘稠的触感，她的心也跟着微微一抖。

    他应该早就受伤了吧？今天晚上他到底去了哪里？不过刚才他一直都在强撑着在帮她。

    墨北冥这时却沉声道：“心儿，现在本王可以相信的人只有你。”

    叶天心闻言，敛了敛情绪，抬眸平静的看着他道：“王爷，我帮你看看伤口。”

    说着这话时，她声音隐约有些颤抖。

    墨北冥闻声，也出声安抚道：“本王无碍，就一点小伤。”

    叶天心听到这话，顿时就将他给推开，几分气恼的看着他道：“是不是小伤，也不是你说了算，到底是你是大夫，还是我是大夫？现在给我去床上躺着！”

    男人看着她这着急的小模样儿，意味深长的看她，不由是轻笑了一声。

    叶天心见状，听到他的轻笑声，觉得羞耻极了，他该不会是误会了什么了吧？

    她连忙红着一张小脸解释道：“我让你去床上躺着只是想帮你检查伤口而已，你可别想歪了。”

    但解释完后，她又后悔了，有种越描越黑的感觉。

    墨北冥突然倾身靠在了她的耳边，薄唇轻启道：“本王知道，不过你若想本王即便是受伤都可以舍命陪君子。”

    叶天心听了这话，整个人如遭雷劈，她一张小脸通红，气恼的看了他一眼，“变态！”

    这都什么时候了，他还想什么呢？

    看来男人果然是下半身思考的动物。

    墨北冥目光疑惑的看着她，“变态是什么意思？”

    叶天心古怪的看了他一眼，变态不就是在骂他的意思吗？不过看来他好像不懂？

    但幸好也是他不懂，不然若让他知道这是在骂他，不知他会是什么反应，她连忙解释道：“变态就是不正经的意思。”

    墨北冥闻言，眼里波澜涌动，也没再多言，随即来到了床边。

    叶天心看了他一眼，“你的伤口是在后背吧？那应该趴在床上。”

    “嗯。”墨北冥低低的应了一声，然后伸手取下自己的腰带开始脱衣裳。

    叶天心见状，立马就喝住了他道：“等等！”

