    “主人您真的误会了，跟着主人您，我还愁那些东西嘛。

    我留下来啊，是为了给主人你汇报关于玛莲娜的情报。”

    也不知黑豆是如何将眼神模拟得像人类一样的，滴溜溜的眼睛中既有讨好又带有一丝狡猾。

    而听到黑豆这一番话，陈言的眉头挑了挑，对于黑豆越发人性化的举动感到很是惊讶。

    但听到与玛莲娜有关，陈言只好放下了探究黑豆的变化，抬了抬眼皮道：

    “说吧，这回暂且记你一功，待过几日你完成任务后，我会让柱子另外给你准备奖励的。”

    “还是主人对我好，我一定带着那些傻鸟好好完成任务的，。”

    达到了自己的目的，黑豆顿时激动的扇了扇翅膀。

    “行了行了，少给我在这儿拍马屁了，还说他们是傻鸟，自己还不是一样。”

    看着得意忘形的黑豆，陈言已经开始有些不耐烦起来。

    “嘿嘿～怎么能一样呢，我可是血脉高贵的异种，那些凡鸟岂能和我相提并论。

    至于我得到的情报，主人你不用着急，我这就将好消息告诉你。”

    经过黑豆一番噼里啪啦的描述，陈言这才明白了所谓的好消息究竟是什么。

    原来，自打近段日子以来，陈言时不时就抽空与玛莲娜联络感情后，玛莲娜便开始对陈言有了好感。

    平日里不忙的时候，总会一个人默默地坐在书桌前，静静地把玩着陈言送给她的打火机。

    甚至黑豆还看到，有几次玛莲娜心情烦躁时，本想掏出香烟来，可在想要点火时，却发现手中握着陈言送给了自己的打火机。

    每次都是沉吟了许久后，默默将香烟放回了盒子里，然后把玩着打火机怔怔出神。

    在黑豆看来，以它对人类的了解，这是玛莲娜将陈言曾对她说过的话起了作用。

    否则又怎么会将香烟掏出来后，又默默地放进去。

    甚至因为陈言时不时的与她一同喝咖啡，原本还时不时与未婚夫联络一下感情的玛莲娜也开始慢慢的疏远了对方。

    特别是每次与陈言在咖啡厅碰过面后，回到家中的玛莲娜总是喜欢一个人静静地待在房间里看书。

    就算是自己的古板老父亲，以及那名义上的未婚夫，也没有将玛莲娜唤出房间。

    显然，按照黑豆所说，此时的玛莲娜已经确确实实的被陈言所说的那些话给影响到了。

    本就对自己父亲插手自己感情的行为所不满，如今被陈言开导过后，更是让玛莲娜明白了自己心中所想。

    在听完了黑豆的讲诉，陈言陷入了沉思之中，心中在不断地猜测玛莲娜此时的心思。

    或许在接触了一些人类的黑豆看来，玛莲娜这种行为是开始迷上了陈言的前奏。

    可在陈言这个励志成为高段位海王的人看来，玛莲娜这种行为并不是对自己有所迷恋，反而是一时迷茫，对开导她的自己有所依赖罢了。

    若是过后反应过来，那以玛莲娜的聪慧，绝对可以看出陈言这段时间的用心。

    若是一个处理不好，那就算陈言最后得到了佳人的芳心，那彼此之间将会有些许隔阂。

    这种情况在高段位海王看来，那绝对是难以容忍的。

    所谓高段位海王，就是要让鱼儿明知道你在钓她，甚至还同时朝其他地方挥杆，依旧会义无反顾的冲向鱼饵。

    更厉害的，甚至还能让鱼儿呼唤鱼群一起过来，与自己分食海王所撒下的鱼饵。

    就像是后世的大多数女生一样，就算明知道渣男很渣，但让他们在老实人与渣男之间选择一个，十有九个都会选择渣男。

    要问为什么，那毋庸置疑，就像是大多数男人都会吐槽着绿茶，但真正面对绿茶时，依旧会义无反顾的‘犯所有男人都会犯的错’一样。

    渣男渣男，他的吸引力并不是他的渣，而是想要成为渣男的基础属性，包括但不仅限于‘温柔’‘多金’‘帅气’……

    换句通俗易懂的话，那就是渣男除了渣之外，那在任何一个方面都能完胜老实人。

    而老实人就有些悲催，除了老实之外，在大多数方面都无法胜过女生眼中的渣男。

    （咳咳～三观不正，切勿模仿。）

    而陈言有所不同，他想要成为比渣男更高段位的渣男，用一句话来描述，那就是我的心很大，想要给所有漂亮女孩留一个位置。

    良久，从沉思之中回过神来的陈言，眼神撇了黑豆一眼后，嘴角莫名露出了一抹笑意。

    在黑豆感觉到不妙之际，一把将黑豆扯了过来，悄声在黑豆耳边嘱咐了几句，这才松开了被揪住尾巴的黑豆。

    而听完陈言的吩咐后，黑豆的眼中既有兴奋，又有着些许生无可恋之色。

    每天给玛莲娜念叨一遍陈言的好，还要每天清晨给玛莲娜叼一朵玫瑰放在床头……

    甚至按照陈言所吩咐的，黑豆还要在玛莲娜无法察觉到的情况下告诉玛莲娜，这些行为并不是陈言特意吩咐的，而是陈言平时所念叨，却又怕玛莲娜压力过大，而迟迟不敢行动的。

    而自己这是看出了自家主人的苦恼，所以这才瞒着自家主人作出这些事情。

    这一切听起来似乎对已经拥有人类思维的黑豆并不难，可其实并没有那么简单。

    作为主人的陈言只是上下嘴皮子一动，就像是后世的大多数老板一样，只管吩咐而不管过程一般。

    身为宠物的黑豆，不仅不能表现的太过惊异，让玛莲娜看出黑豆拥有着人类的思维，还要装傻充楞的完成陈言所布置的任务。

    可以说，若是黑豆的智商只要稍微低一点，或者是任何一个地方出现的失误，那等待它的将是无良主人的‘爱抚’！

    “还愣着干嘛，还不赶紧去帮柱子安排，忙完了这些，你赶紧去办我吩咐你的那些活儿。

    到时候要是办妥当了，别说几只母鹦鹉，你就是想要大雕，我都会让柱子去给你找上个几只。”

    笑眯眯的看着黑豆，对于平时这只只会放空话，却不怎么做事情的异种鹦鹉，陈言心中已然多了许多期待。

    毕竟对待员工…

    咳咳～对待如此聪慧的宠物，你不逼一逼，永远不会知道它的潜力有多大。

    换个角度来说，这是在帮助自己手下最聪慧的宠物成长。

    不仅对自己有好处，对它自身也是一个极好的锻炼，提升了能力不说，还能够得到奖赏。

    简直就是互惠互利的任务，不像后世那些老板似的，只会空话大饼，到了年终的时候，就会告诉你企业有多困难，亏损多少多少，绝口不提之前所答应的奖金。

    所以陈言自认，比起大多数老板都要来得大方，只要答应了，那必然会给自家的宠物准备！

