
　　蓝小布最是满意，他莫名其妙就获得了一万五千条神灵脉，其中还有五千极品神灵脉，这一笔财富足够他修炼了。

　　四人之中唯一有些失落的恐怕就是流星了，至于提佛圣人，他的目标并不是旻原身上的东西。如果是混沌神灵脉，也许他还会激动和渴望。但极品神灵脉，他自己身上就有一堆。

　　他之前之所以和流星合作，只是知道旻原身上有好东西，而且这种随手就可以发财的事情，谁会嫌多？最主要的是，他看中了流星的潜力。等流星的实力上来后，可以帮他的忙。现在他将目光转移到了蓝小布身上，比起蓝小布，流星的咖位显然不够。在提佛眼里，蓝小布绝对是远古巨神转世。

　　轮回锅速度越来越快，仅仅半个月时间，蓝小布就追上了昔念沫。

　　神念中昔念沫气息紊乱，却依然是在拼命的急遁。很显然昔念沫在进入这个虚空通道后，也知道了一件事，那就是这个虚空通道的空间规则太过稳定，一旦旻原追上来，那她就死定了。

　　所以哪怕是拼着根基受损，她也是不要命的急遁。

　　蓝小布旳轮回锅冲过昔念沫停了下来，感受到去路被人堵住，昔念沫也是惊骇的停了下来，能在这里面拦截她的，除了旻原还有谁？

　　“昔师姐，好久不见了。”蓝小布笑吟吟的打了个招呼。

　　“小布，是你?”惊骇化为惊喜，昔念沫激动不已的看着蓝小布，她没有想到能在这虚空通道中见到蓝小布。

　　说心里话，真正让她钦佩不已的人只有两个，蓝小布就是其中之一。倒不是蓝小布的修为实力有多强，而是蓝小布以世界神的境界，完美的伏击了一个修炼自身大道的绝世强者。

　　换成任何一个世界神，想要邀请几个神王、合神甚至还有两个准圣帮手，那绝对不可能。事实上，蓝小布做到了。不但做到了，在伏击曲芃的时候蓝小布还起了主要作用。

　　“你怎么会在这里？”昔念沫下意识的问道，问完之后就醒悟过来，这里是虚空通道，蓝小布出现在虚空通道，肯定也是想要去长生界。

　　蓝小布要去长生界能追上她很正常，因为蓝小布有轮回锅。这个虚空通道空间规则还算是稳定，可不代表任何飞行法宝都可以在这里面用。一般的神器飞船就不行，神器飞船在这种虚空通道不但速度快不起来，反而会越来越慢。原因就是这個虚空通道的规则时刻在变化着，这种变化让后天炼制的飞船无法短时间内适应和相融。

　　轮回锅却不同，这是顶级的先天宝物。这种宝物的规则甚至比虚空通道还要高，所以不存在空间规则压制的问题。

　　“我特意来找你的，本来我是打算去涅槃神城转一圈。没想到路过雷剑山庄，发现山庄被毁掉了……”

　　“啊，小布，你进来之前没有遇见旻原？”昔念沫猛然想起了旻原，她并不知道旻原没有进来，她以为旻原也进来了，所以疯狂急遁。

　　不过话问出来后，她就猜到蓝小布应该是没有遇见旻原，如果遇见旻原了，那旻原绝对不会放过蓝小布的，原因就是蓝小布脚下的轮回锅。

　　蓝小布呵呵一笑，“师姐上轮回锅再说吧。”

　　“好。”昔念沫没有犹豫，直接落在了轮回锅上，然后急切的说道，“你赶紧激发轮回锅加快速度冲过这个虚空通道，我被一个叫旻原的家伙追杀，我担心这家伙会跟上来。”

　　蓝小布一摆手，“不用担心，我们已遇见过他了。就因为我发现雷剑山庄被毁掉，一路寻找过来，然后遇见了提佛道友和流星道友，两位道友热心肠，帮我说服了旻原。旻原觉得理亏，还赔偿了一些东西过来，东西给你吧。”

　　说完，蓝小布拿出一枚戒指递给昔念沫。

　　昔念沫下意识的结过戒指，疑惑的看向了提佛三人。随即她脸色微微一变，立即传音给蓝小布，“小布，这三个人至少有两人是准圣，还有一个我甚至感受不到他们的修为实力。”

　　昔念沫受伤后道韵有些散乱，在提佛这种强者面前传音，立即被提佛扑捉到了。

　　提佛眯着眼睛笑道，“昔道友过奖了，我修为略高一些，现在是一个二转圣人，这两位都是准圣境界。”

　　这家伙似乎很臭屁，时刻都想着要怎么表现自己的厉害。

　　二转圣人？昔念沫呆滞的看着提佛圣人。无根神界的天地规则完善后，她自然也是非常清楚什么才是二转圣人。

　　“不用担心他们，我们现在都是合作关系，大家和睦相处。昔师姐虽然受伤不重，不过一直在消耗之中，你先疗伤吧，免得伤了根基。”蓝小布担心昔念沫继续下去，会让提佛小看她，

　　提佛这个家伙虽然是一个二转圣人，不过太过自信了一些。如果不是自己不惧他，而这家伙又需要自己帮忙，这家伙绝对不会和他的笑容一般好讲话。

　　昔念沫倒吸了一口冷气，很快她就平静下来。蓝小布现在的修为她也看不透了，她倒是知道蓝小布有隐匿功法的手段，修为越高道韵波动就越不显。当初蓝小布在世界神的时候，就可以请到楼添壶这种强者，现在蓝小布可能都是神王境了，邀请到一个圣人似乎也不是太离谱。只是二转圣人，这个有些不大真实。

　　只是要提醒一下蓝小布，圣人可不是那么好合作的。一个不好，就会被对方吞的骨头渣子都没有，可不是每一个人都和楼添壶那样光明磊落的。

　　“好，我先疗伤，你自己注意一点。”昔念沫的确是受伤不重，但她一直都是在燃烧神元和精血，所以如果继续下去不疗伤的话，轻伤会变成重伤，最后损伤大道根基也不是不可能的。

　　昔念沫走到一边，神念落在戒指中，当她看清楚戒指里面赫然是一千条极品神灵脉和一千条上品神灵脉的时候，整个人都呆滞住了。

　　足足过了数息时间，她才醒悟过来，赶紧将戒指还给蓝小布说道，“小布，这些我不能要，这么多东西，我修炼到现在见都没见过。”

　　蓝小布一摆手，“这不是我要的，是旻原自己深感惭愧，主动给你的。你拿着吧，至于我们几个，旻原都给了补偿。”

　　“对，对。大圣人深明大义，为人大度，不但补偿了我们几个，还道了歉。既然是蓝道君开口了，你就收起来吧。”提佛圣人忍不住了，心说一两千条神灵脉而已，有什么好推来推去的，赶紧去办事才是正理。

　　昔念沫看了一眼蓝小布，这才点点头，收起了戒指。

　　轮回锅继续飞遁，一个月时间转瞬即过。此刻昔念沫的伤势早已康复，她来到了蓝小布身边传音道，“小布，那个提佛真的是二转圣人？这怎么可能呢？”

　　天地规则完善后，昔念沫虽然可以感知到圣人有九转，她依然是不相信现在就会出现二转圣人。

　　要知道她的修炼资源也不差，在规则日渐完善的无根神界，数百年时间，她也只是将自己的修为提升到了准圣二层而已。

　　圣人和准圣，那是完全不同的概念，甚至可以说是质的区别。

　　蓝小布笑了笑，“的确是一个二转圣人，你也不用担心，他还是守信用的，说了合作就是合作。那三个人中，就流星有些鬼胎。至于濮禾，那是我的人，不用担心他。”

　　“濮禾这个名字我好像听说过。”昔念沫听到濮禾的时候，皱着眉头努力的想着自己在什么地方听过这个名字。

　　蓝小布解释道，“因为他是无根神界所在的一方宇宙中十二神帝之一，濮禾神帝。”

　　“对，对，我想起来了，的确是十二神帝……”昔念沫的话突兀顿住，她震惊的看了一眼蓝小布，又将目光落在了濮禾神帝身上。

　　十二神帝啊，传说中的存在，现在居然和她一起坐在轮回锅里面。

　　“蓝道君，已到长生界了……”提佛的声音传来，随着提佛声音落下，众人眼前一亮，随即众人发现脚下变成了无边无际的荒野。虚空通道中的模糊规则变成了实实在在的天地规则，天地气运浓郁，各种规则都是非常清晰。

　　“等会，我寻找一下方向，我要去看看回去的路有没有被堵住，然后再去要一点账回来。”蓝小布拿出了方位玉简。

　　“对了，小布，我一直忘了问你，你怎么是道君？”昔念沫终于想起来自己要问的问题。

　　蓝小布一边看玉简一遍说道，“我是大荒神界的道君，到时候昔师姐和我一起去大荒神界，大荒神界比无根神界要完善一些。不过现在很多界域都融合在一起了，倒也没有多少区别。”

　　有一句话蓝小布没有说，如果昔念沫和他一起去大荒神界所在的地方，那昔念沫修为肯定会暴增。因为昔念沫闭关的洞府肯定和他修炼的洞府不会相距太远，他都会植入混沌神灵脉。

　　同样是神灵脉，极品神灵脉比上品神灵脉要强了百倍都不止。而混沌神灵脉和极品神灵脉之间的区别，可不能只是用神灵气的浓郁和多寡来区分了。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）**

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八四七章 重回长生界免费阅读。https://xs.23sk.com 