    这天，《沧海一粟》的漫画开始发售了。

    本来就有粉丝基础，再加上前一天那么大阵仗的宣传，作者亲自接受采访，各种热搜上榜，又请专业的营销号写稿子宣传，一路操作下来，为《沧海一粟》的发售添加了很多筹码。

    原本还在热搜前十的《灌篮高手》第二卷的消息，一下子就被挤到后面去了。

    虽然也是热搜，但是热搜的位置天壤之别。

    《沧海一粟》的目的达到了。

    他们在气势上压了《灌篮高手》一头。

    其实在销量上不会对《灌篮高手》造成太大的损失，因为喜欢漫画的人完全可以两本都买，并不会只选一本就放弃另一本。但是热度上，气势上，《沧海一粟》想超过《灌篮高手》。

    林雨之前不知道这些，将出去玩的一切都准备好，坐等第二天出发，突然接到了吕青的电话。

    “真是气死我了，他们敢跟我杠，我就怼死他们。”吕青义愤填膺的说道。

    林雨一头雾水，“嗯？”

    “别告诉我，你还不知道啊。”吕青惊讶的说道。

    林雨很想问一句知道什么，但感觉这么说话可能会失去朋友所以聪明的没有继续说话，而是等着吕青说。

    林雨已经摸头吕青说话方式，主要对方沉默两秒，他就会继续说。

    事实也不出林雨所料，他没有继续说话，吕青就开始说了。

    “白帆故意赶着昨天《灌篮高手》第二卷漫画发售的时候宣传他的漫画，白帆知道吧......就是写《沧海一粟》的作者。”

    林雨假装知道的又“嗯”了一声，作为回应。

    吕青继续气势磅礴的说道，“他们就是为了给《灌篮高手》使绊子，而且还花钱买热搜，更可气的是他们还花钱降《灌篮高手》的热度。

    这就过分了，你可以买自己的热搜，怎么能降别人的呢。

    但是《灌篮高手》的粉丝基数大，即使被降了热度，也依然在热搜榜上，但是就呈现出他们的热度在上面，　我们的热度在下面的尴尬境地。”

    吕青总是为爱芒的事情抱不平，因为他总是觉得爱芒过于单纯在人心险恶的娱乐圈混不好，虽然是个靠文字赚钱的，但是半只脚毕竟也踏进了娱乐圈，很难说以后就不跟圈里人打交道。

    所以吕青的心态就是护着爱芒，让他不要被骗。

    比如今天这件事，如果不是自己挺身而出，估计爱芒就要憋着生气。

    “话说你那个制作漫画的朋友公司就没有一点举动吗？他们以公司的名义应该会有所反应吧。”吕青问道。

    “我还没问，等一下我问问。”林雨如实回答，他确实想问一问刘娇。

    最近刘娇没有跟他汇报工作的时候，没有说遇到的困难，都说的事好消息，林雨又一心想着带老人孩子出去玩，所以也没主动问。

    但是如果吕青说的是真的，刘娇应该向他这个老板求助啊。

    林雨挂了吕青的电话，正准备联系刘娇，这边刘娇的信息就来了。

    “老板，我让康博他们画了特别版，应该再过两个小时就可以发布了，到时候咱们可以成功狙击《沧海一粟》的热度。”

    林雨这才明白为啥刘娇没有告诉他，原来是想自己解决，通过这段时间，林雨对刘娇有了更深的了解，知道她不是好大喜功的人，这次会主动担下来这件事估计是不想他操心。

    但是特别版不能随便出，他承认康博的绘画功底，可是漫画要有内容啊，不是插画啊。

    如果只是随便画两张图达到不了效果，但是如果内容不好，胡乱拼凑不但达不到效果，反而会起到反作用。

    《灌篮高手》漫画火爆，并不只是因为它的画风精良，画风好只是锦上添花，大家还是因为被小说所吸引，因为《灌篮高手》的故事好看，而不仅仅是看《灌篮高手》的图。

    林雨没有跟刘娇多说，直接找到康博。

    “特别版已经画了吗？”林雨斩钉截铁的问道。

    康博回复的也很快。“初稿有了，但是内容上总是差点意思。”

    林雨赶紧说道，“我给你们写一个番外，你们按照我的画一篇特别篇。”

    看到屏幕上的回复，康博高兴的挥了一下拳。

    “怎么了？”一旁愁眉苦脸的陈一龙问道。

    他们宿舍的兄弟四人忙活了一晚上，还是没有画出来满意的特别版，其实特别版只需要一话，不需要花很多图，如果只是画图，他们四个人两个小时就能搞定，但是他们不擅长内容啊，他们不知道该画什么好。

    总是觉得跟《灌篮高手》的内容不一样。

    但是他们又只能硬着头皮上。

    所以康博在内的四人在收到老板的消息前，都一筹莫展，距离跟刘娇约定的时间只剩两个多小时了。

    康博高兴的说道，“老板说给我们一个稿子，让我们根据稿子画番外。”

    杨旭和方小东听到康博的话一个鲤鱼打挺从床上翻下来。

    “哪呢？”

    “太好了，现在稿子来了，我们可以画了。”

    康博笑着说道，“老板说等一下，估计是在找作者筹备。”

    “咱们等着就行，只要有稿子，咱们四个快一点画，不到两个小时应该可以出来。”陈一龙说道。

    番外肯定不会写正文相关的内容，既然都叫番外的了，就是大家想看但是在正文里看不到的。

    比如几对CP的感情生活，甜蜜的互动。

    林雨很快就写出了一个特别篇，发给了康博。

    康博和室友们也很给力，收到番外就开始了创作，在跟刘娇的约定时间内，画出了番外。

    “番外就在网上免费给大家看，我会联系悦读，还在他们网上挂着，流量大，　而且小说就是他们杂志社的官网上卖，然后在找几个漫画大V转载一下。”林雨发给刘娇。

    刘娇愣住了，没想到老板竟然这么短时间内将整件事办理的井井有条。

    几乎是同一时刻，康博的画稿也来了。

    “这是根据老板发来的番外画的，我们一晚上头皮都挠破了也没画出来满意的，老板的番外一到，我们两个小时不到就画好了。”

    刘娇感觉呆坐在电脑前......

