    所以，需要走了大半个时辰，什么东西也没有得到，不过，林飞并不放弃，依然是向着山庄的深处，继续探索进去。文 Δ学 迷．Ω．

    然而，在某一个时刻。

    噫？

    林飞忽然神色一动，转过身来，目光望向某处空间。

    那个地方虽然肉眼看去，什么也没有。

    不过，林飞神识感知之下，已经现了有两道身影，正隐藏在那处空间之中。

    “嘎嘎嘎，真想不到，你这人类小子还挺机灵的，这么容易就现了我们了。”

    片刻后，一道十分刺耳的怪笑声响起。

    林飞目光所注视的那处空间，有着两道高大的身形，慢慢呈现出来。

    原来是两个魔族，正用凶狠暴戾的目光，扫视着林飞，表情中带着残忍的笑意。

    这两个魔族，一个浑身黑漆漆，一个浑身长满银白色鳞片。

    虽然没有什么动作，不过两个魔族周身都散出来幽深似海的魔力威压。

    林飞心中有点吃惊。

    以自己的神识力，这两个魔族居然神不知鬼不觉的，就出现在自己的身后。

    好在，在关键时刻，自己还是现了。

    否则，再迟一步，如果这两个魔族向自己动突然袭击，情况就十分被动了。

    “我想，你就是那个叫林飞的人类小子了吧。

    哼，真是看不出来嘛，一个普普通通的人类小子，竟然拥有这般能耐，能够从我们魔族的手中，夺回去三十多个国家。

    不过，林飞，始终天网恢恢，疏而不漏，今天，你跑不出这里了。”

    浑身黑漆漆的那个魔族阴阳怪笑地说道。

    “低贱的人类小子，狗一样的奴才，你们元武界的人类，永远只配做我们索天部落的奴隶，走狗。

    林飞，现在过来，给我们跪下，接受死刑！”

    那浑身长满银色鳞片的魔族，语气中充满傲气，目光盯向林飞，显得霸道无比，似乎真的在命令自己的奴隶。

    “呃，这么看来，你们两个，是专门为我林飞而来的罗？”

    林飞问道。

    同时，林飞心中也是隐隐猜测到，肯定是自己带着着手下的队伍，收复了三十多个被魔族占领的国家。

    惹怒了魔族，所以派出高手来追杀自己。

    林飞神识力感知之下，自然是现眼前这两个魔族，实力十分强大。

    这两个魔族的实力，和那南天剑圣一样，都是属于半帝！

    所以，此刻，林飞心中警惕起来。

    半帝，是一个十分特殊的境界。

    表面上，半帝似乎是圣境高级的境界。

    可是，半帝的真正实力，远远越圣境高级，已经是十分接近帝境。

    可是，又还没有真正突破到帝境。

    半帝，乃是现在元武界中，实力最强的一批人。

    林飞估计，神机子，诛天候，地隐老人，南天剑圣这些人类高手，应该都是半帝的实力。

    眼前这两个魔族，也是半帝的实力。

    “不错，林飞，你区区一个人类小子，竟然需要出动我们两人，同时来追杀你。

    你死而无憾了！”

    那个浑身漆黑的魔族大喊道。

    “好了，废话少说。

    林飞，你身边不是有一个身份神秘的魔族吗。

    你让他出来吧。

    我真的很想见见，这个魔族的叛徒，亲自问一问他，为什么要去帮助你们这些低贱的人类。

    而且，今天，这个魔族的叛徒，是必死无疑！

    度快点，不要浪费我们的时间，等会还要送你们两个，一起上路！”

    那长满银白色鳞片的魔族不耐烦的说道。

    这两个魔族，真正忌惮的，是那个和林飞一起的，身份神秘的魔族，至于林飞，他们根本就没有放在心上。

    也是，他们已是感知出林飞的实力，元真境中级。

    这样实力的人类武者，在他们两个魔族半帝之前，可以说，吹一口气，就可以灭杀。

    林飞眼看着那两个魔族，侃侃而谈，似乎已经将自己的性命，完全掌握，不由得心中怒火暗生。

    而且，虽然眼前这两个魔族，都是半帝的水平。

    不过，林飞心中，并没有产生惧意。

    因为，自己的魔躯分身，可是拥有着真真正正的魔帝力量。

    虽然，自己现在还不能让魔躯分身完全挥出来魔帝的威力水平。

    但是，在两个半帝之前，保住性命，总应该勉强可以吧。

    所以，望着两个侃侃而谈的魔族，林飞冷冷一笑。

    “你妹子的，两个猪狗不如的东西，你们算什么。

    以为真的吃定我了吗？

    给我去死！”

    赫地，林飞一声咆哮，滚滚声浪，直冲那两个魔族而去，倒是威势十足。

    林飞知道，在元武界，人类武者，和魔族之间，乃是死敌，绝没有任何缓和的可能性。

    既然如此，还不如直接动手来得实际。

    于是，黑光一闪，林飞的魔躯分身已经直接出现在那两个魔族身前。

    “小子，你……”

    那两个魔族惊怒万分，瞪着林飞，他们无论如何也想不到，眼前这个人类小子，面对他们两个半帝，不但没有丝毫惧怕，反而主动出手。

    天魔封牢！

    顿时，两个魔族便是感到自己的身体被一股巨大的魔力封印住。

    天魔之刀！

    一柄漆黑的圆月弯刀出现在林飞的魔躯分身手中，一刀斩出。

    道道低吟浅唱的魔音响起，整片空间，光线变得惨白起来，虚空之中，似乎有着无数的魔族在唱着悲伤的葬歌。

    “吼！”

    那两个魔族，毕竟实力强大，瞬间就是反应了过来。

    惊怒之下。

    砰！

    那浑身漆黑的魔族手中，忽然出现一个九层魔塔，每一层魔塔之中，似乎都关着无数的妖魔鬼怪，在咆哮哭嚎。

    每一层魔塔之中，都有着无穷无尽的魔力威压，不断散出来。

    “召唤大魔神！”

    那个长满银白色鳞片的魔族嘴里忽然轻轻低吼道，然后，便是急念诵了几句咒语。

    呼！

    空间扭曲，光线消失，整片空间开始陷入黑暗之中。

    接着，隐隐约约间，那长满银白色鳞片的魔族头顶之上，竟然出现了一尊高达百米的巨大的魔神虚影，仰天咆哮嘶吼着。

    轰轰！

    紧接着，两声巨大的碰撞声响起。

    两个魔族的身影，同时向后退出去一段距离。

    两个魔族，都是完好无缺，没有被天魔之刀斩中。

    原来，那浑身漆黑的魔族手中的九层魔塔，和那长满银白色鳞片的魔族所召唤出来魔神，同时抵挡下林飞魔躯分身斩杀出去的天魔之刀。

    “怎么可能！你是寂灭魔帝大人！”

    忽然间，两个魔族，都是同时瞪着眼睛，死死盯着林飞的魔躯分身，流露出难以置信的目光，似乎是遇到了天底下最不可思议的事情。

