    李来亨在营帐内不停踱步，心里始终不踏实，其实他已经不对最后那一支队伍抱有希望了，已经出发二十五天了，无论是什么情况，都应该回来了，怕是已经遭遇了什么不测。

    山西直隶两个地区都不过是刚刚占领，许多地方很难说是真的归顺了，路上遇到乱军或者地方武装也很正常，只不过装备着鸟铳和钢刀的一个中队，整整一百号人，应该不那么容易被消灭啊！

    但是现在已经不是想这些的时候了，李来亨必须尽快找到解决的办法，他已经做好了被满军围困半年的准备了。

    正愁眉不展的时候，李来亨突然听到了营帐外一阵嘈杂，那不是简单的士兵喧闹声，里面有牛羊马匹嘶叫的声音，大车碾着地面驶进来的声音，还有拉车的马蹄甩在地上的嗒嗒声……

    这是怎么回事？李来亨心里正烦着呢。

    等他走出来的时候，映入眼帘的一切又让他愣住了，牛羊车马混杂着士兵，一路喧闹嘈杂，汇成了一条洪流，在军营里弯弯曲曲地流动着。

    在月光和火盘灯火的照耀下，迎面走来的是迟迟未归的那支队伍，一个个蓬头垢面却咧嘴大笑着和周围的兄弟打着招呼。

    “回来了，回来了！”

    “收获大着呢，都不用银子。”

    “抢的，都是抢蒙古鞑子的。”

    中队的掌旅叫李林，出发的时候只有一百匹马，一百个人，结果现在带回来了几百个人，数不清的牛马羊，还有上百辆大车，上面满满的载着各种物资，这到底是发生了什么？为什么另外两队人马办不到的事情，他们做到了。

    跟着便见到李林苦着脸跑过来，到李来亨面前单膝一跪。

    “将军，卑职回来了。”

    “嗯。”周世显面色如常，似乎一切都在他的掌握之中，心中却早已大喜过望。“事情办得不错，你是怎么做到的？”

    “卑职向将军请罪！”李林不敢抬头，语气中满是自责。

    “怎么了？”李来亨微微蹙眉，心中一紧，难道这些东西是从百姓那里抢来的？

    “卑职杀了驻守大同的都尉！”

    “你把大同都尉给杀了？”李来亨眉角轻轻一挑，悬着的心反而是放了下来。“李掌旅为什么杀了大同都尉，以下犯上，私杀长官可是死罪！难道是那个都尉通敌卖国了？”

    “不是，是……是卑职的火枪走火了。”李林跪在地上，双手抱拳，狼狈不堪地说道。

    “还有这种事？”李来亨也不生气，沉声又问道：“那你是怎么活着回来的，还带了那么多东西？”

    张天琳虽然被调走了，但是大同守军包括投降的明军在内，大概有四五千人，这一百人的中队就算装备精良，在这个时代的枪支射速下，也不可能突围成功，然后还带着那么多物资回到北京啊！

    “卑职……卑职曾经就是大同守军，那里很多兄弟都认得卑职，再加上有将军的手令，当时枪走火后，卑职也不知道为何，嘴里就直接蹦出了‘那人通敌’的话，然后手下将士又迅速控制了那位都尉的亲信，加上有之前兄弟的帮助，事情就这样解决了!”李林有些心虚地说道，声音也愈来愈小。“卑职本不想杀他的，可是他一直阻挡卑职出关追踪晋商车队，结果火枪就走火了，离得那么近，自然活不成了。卑职该死，给将军惹·了·大·麻烦。”

    原来如此，李来亨心里虽然觉得李林做得不对，但是这样一个随机应变，镇定自若的人才可不多，留在手下必定有大用。而且人都已经死了，还能怎么样？

    再说了，谁能保证那个都尉不是真的通敌了，就算不是通敌，也极有可能收了不少银子，大同可是晋商走私货物的重要通道啊！

    不过，这些都不是他该被火枪走火打死的原因，错杀了就是错杀了，没什么好解释的，可是又有谁知道呢？如今国破家亡之际，李林这样的人才难道要一命抵一命浪费掉吗？

    “这有什么麻烦的？起来吧。”李来亨一面弯腰扶起李林，一面平静地说道，“我倒是想听听你是怎么把这些物资弄到手的？”

    李林有些稀里糊涂地站了起来，心中有些不敢相信李来亨就这样放过自己了，自从加入大顺军以来，他便是李来亨手下的兵，深知这位将军铁面无私，做事不念情分。

    但是今天，将军有些奇怪啊！

    他起身时偷偷瞄了一眼李来亨的脸色，只发现一如往常，并没有什么异样，甚至是多了几分期待。

    “可卑职……这件事要怎么......”

    “大同守军都尉私通蒙古，意图引贼入晋，被李掌旅揭破，当场格杀。”李来亨笑了笑，给了对方一个合理的解释。“你刚刚说了呀，不就是这么一回事吗，还有什么可说的？”

    李林恍然大悟，心头一阵感动，连忙回应道：“是，是！将军说的是，事情就是这样的！”

    “那你给本将军说说，这么多东西，还有这些大车，这些军士是怎么回事？”

    “将军，那些物资都是从蒙古人手里抢来的。”李林一脸得意，笑眯眯地说道，“卑职曾经就是大同守军的一部分，自然清楚每月什么时候会有晋商的车队偷偷过关。这在以前都是极正常的事情，将军们都收了银子，大家伙也都有好处，加上昏明常年不发饷，自然没人管，甚至还会有兄弟给那些人放风，做保镖，多赚点外快！”

    “那保镖，你也做过吧！”李来亨微微挑眉，笑道。这种事情也不奇怪，为了生下去，前明军队什么没做过，不去屠杀百姓已经算是好的了。

    “将军英明！”李林拱了拱手，谄媚道。“所以当初离开北京的时候，卑职看了看时间和地图，便想到了这一点，再加上曾经护送过晋商的车队到长城北面，知道他们交易的地点。所以才能直接带人追上，赶在他们交易前埋伏在那里，截杀了走私的商队和蒙古人，夺了这些物资！”

    “嗯，做的不错！”李来亨点了点头，表示赞赏，“夺了多少东西？”

    李林听到这话，明白了李来亨没有一点怪他的意思，连忙答道：“晋商这边一共有二十二车火药，二十车铁器，还有不少食盐和粮草。蒙古人这边是一千头羊，一百头牛，六百匹马，还有二十几车的肉干……不过，有些东西卑职觉得北京已经有了，为了加快回京的速度，便没有带那些粮草和食盐。”

    “做得很好，李都尉！”李来亨再次投过赞赏的目光，他自然知道那些粮草和食盐去了哪里，但是这压根不重要。“你带着本部和那几百个一同回来的士兵到明日我这报道！”

    都尉，将军这是要直接给自己升官？

    李林心中一阵欢喜：“诺，卑职领命！”

    军营内，很快又恢复了安静,只剩下月光或火光继续缠绵着。

    所有人都知道，明日，便是出征杀鞑子的时候了，他们等这一天，等太久了！

