    “王叔难道就没听到什么吗？”

    刘登也压低了声音反问道。

    “我倒是听到了一些，只是不知道是哪个杀千刀的在那里嚼舌根，搬弄是非！”

    反正梁王和刘登现在已经是一根绳上的蚂蚱，面对刘登的时候，他倒是也没必要刻意隐瞒什么。

    “若只是嚼舌根的话倒是也无所谓，只是不知道王叔到底是怎么想的……”

    刘登四下看了一下，然后低声的说道。

    “你小子什么意思？难不成，我还能做出什么大逆不道的事情吗？”

    刘武有些不悦的瞪了刘登一眼。

    “王叔勿怪，只是我若是不问清楚的话，这心里总觉得有些瘆得慌！”

    这倒是实话了，毕竟人心隔肚皮，就算是梁王刘武和刘登的关系确实不错，但是，现在这个时候，刘登也不敢确定梁王到底心里是怎么想的。

    “周亚夫的事情过去了，从今以后，本王和他井水不犯河水，我再说一遍，我对那一张椅子没有兴趣！”

    刘武认真的看着刘登的眼睛，低声的说道。

    “既然王叔这么说，那我心里就有底了，只是还有一件事情，可能要让王叔自己去查了，我总觉得这长安城里最近云波诡秘，似乎有一只无形的大手，在背后推动着什么？”

    看着梁王认真的眼神，刘登低声的说道。

    “你也这么觉得？”

    刘武的眼神四下扫了一下，确认没人再看他之后，这才低声的说道。

    “咱们两个现在可是众矢之的，王叔还是小心一点的好！”

    听刘武这么一说之后，刘登的心里顿时就有底了，看来这天下的聪明人并不止自己一个，刘武既然发现了不妥，那接下来自然会采取相应的行动。

    “你小子有心了！这份情你王叔记住了！”

    二人说话之间，沉重的宫门发出一阵令人牙酸的吱吱声。

    宫门开启了，两人也没时间继续聊下去了，刘武拍了拍刘登的肩膀，率先走了过去。

    看着刘武离开了，刘登叹了口气也紧紧的跟了上去。

    身在皇家，总有身不由己的时候。

    猜忌和阴谋，本身就是伴随着皇家的诅咒，现在这个时候，刘登只能希望这些阴云早点过去。

    不过刘登的心里很明白，也只有让太子和皇帝看到他们的决心，这片阴云才会彻底的散去。

    要不然的话，这件事情恐怕永远也不会过去的。

    “代王殿下，听说你前段时间受伤了，我家里还有些上好的伤药，一会儿我擢人送过去！”

    周亚夫不知道什么时候悄悄的来到了刘登的身边，对刘登说道。

    “大将军有心了，不过，这种小事就不劳烦大将军了，陛下那里派人送来了不少，还有百官送来的那就更多了，现在本王府中的伤药多得都快要开药铺了！”

    刘登淡淡的笑着说道。

    “那、那倒是下官唐突了……”

    周亚夫的表情明显一怔，随即就黯淡了下去。

    他只想借着这个机会试探一下刘登的心意，看看双方之间的关系还有没有挽回的可能，但是没想到刘登拒绝他居然如此干脆利索，丝毫不给他任何的机会。

    “大将军说笑了，您怎么会是下官呢？您手握数十万重兵，现在这个时候更是立下了盖世功勋，这普天之下又有谁敢让您自称下官呢？”

    刘登不咸不淡地丢下一句话之后，大跨步的向前走去。

    周亚夫的身体一颤，愣了下神之后，他这才深吸一口气，继续向前走去。

    从今之后，他和刘登再也没有了媾和的可能，虽然这个结果他早就知道了，可是事到临头的时候，他还是有种怅然若失的感觉。

    皇帝为了把今天的仪式办得隆重一些，特意把在京的所有一千石以上的官员全都给找来了。

    别的不说，光是这黑压压的人群，看起来就极为的气派。

    等到百官们排好了队列之后，依次鱼贯进入皇城，太阳已经缓缓的升起了。

    迎着阳光看着那高大巍峨的未央宫，刘登忽然有种说不出的感觉。

    心里莫名其妙的感觉堵得慌，原本是个高兴的日子，现在却提不起一点兴趣了。

    不过这倒也怪不得刘登，对于刘登的赏赐，其实不用皇帝那里透口风，刘登大概也能猜到。他现在已经是诸侯王了，顶多也就是赏赐一些土地。

    赵王死了，整个赵国群龙无首。

    比较起吴楚等国的话，赵国那些略显贫瘠的土地就显得有些鸡肋了，再加上，赵国大部分的土地上，现在都已经十室九空。

    与其花费大量的人力物力去恢复生产，还不如把这些土地分封给刘登。

    毕竟，在这个以农业社会为主的社会体系里面。没有了人，土地就显得是那么的廉价。

    黑沉沉的未央宫，就如同是一个沉默的巨人，刘登无声的走进了它的怀抱，尽管处在人群之中，可是此刻他却有种莫名的孤寂。

    “陛下驾到！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    山呼万岁的声音，回荡在宣室殿内，刘登木然的跟随着人群。

    如果只说战略意义的话，那自然是以刘登的功劳为尊，但是汉家以斩首论军功。

    刘登前后的斩首加在一起，实在是没有梁王那一战的丰富。

    所以现在这个时候，刘登还是站在梁王的下首，不过这倒是也方便了刘登出神。

    他亦步亦趋的跟在梁王的身边，何时叩拜，何时行礼有样学样就行了。

    大殿之中，王得意的声音今日出奇的高亢，大军出征斩获了多少首级，擒获了多少将校，缴获了多少物资，这些早就统计好的战功，今天再次听在刘登的耳中，却有一种异样的感觉。

    要知道，此战死的可都是那些无辜的百姓。

    叛军之中的确是有一些穷凶极恶之徒，但是绝大多数其实还是被裹挟的百姓，他们根本没办法决定自己的命运，也没办法决定自己要做什么。

    当律法失去了它的威严之后，人性的恶，也成了保护自己的本能。

    刘登相信，当那些叛军烧杀抢掠的时候，还是有很多人根本不知道自己在做什么，或者说即便是他们知道，他们也只能屈从……

    刘登从后世穿越而来，他当然明白这个残酷的道理，一将功成万骨枯，他无意争辩什么，只是心里感觉有那么一丝膈应……

