    即使林悦明确的表示了自己并不想知道，但是施翌希不断的追问，最后看真的撬不开林悦的嘴，也只能无奈的撇撇嘴作罢了……

    即使如此，依旧和林悦分享了一下她得到的最新八卦，她有重要情报，关于段朦的家庭有不少新鲜的瓜可以吃，说是她父母离异，她跟着母亲到了新的再婚家庭，她的继父对她是不错，但是家里毕竟有一个弟弟，所以平常的日子也不是很好。

    “真的假的！”林悦瞪圆了眼珠，这也太惨了吧……

    “你可千万别不相信，这可是货真价实的情报。”施翌希脸色严肃义正言辞的告知林悦，她的情报不会有问题，质疑就是对她的一种侮辱！

    她拉着林悦的手，就往边上树荫下的长椅上一坐，“来！我给你好好讲一讲。”

    “不用了，不用了！”林悦连连摆手，她不想听啊……施翌希一说起来那是口若悬河没完没了啊……

    “我这可是独家！”施翌希特意咬着独家两个字，独家新闻你还不听？？别人想知道我还不说呢！！

    林悦坚定的再次摇头，“我不听。”为了表示决心，还用手捂住了耳朵。

    施翌希有点难受，那种想一吐为快却无人理会的寂寞感。

    兴致缺缺道：“行吧……行吧……我不说了……哎……”

    “好啦，不是我说你，你这几天和她们两个住在一起，你还那么对段朦，当心人家给你穿小鞋！”林悦软软的劝解着施翌希，其实小希什么都好，就是这张嘴巴得理不饶人。

    这可是要吃亏的啊！

    “这有什么，大不了我不住了。”施翌希对林悦的话很不以为然，夯个绿茶婊而已，有什么好有心理负担的，她的火力都还没开呢！已经很给面子了。

    林悦抬起手腕轻轻地打了一下施翌希的肩膀，无奈的道：“你呀！就是死倔！到时候有的你吃亏的。”

    “哼哼！到时候再说吧。”施翌希将脚踩在长椅上，双手抱着膝盖。

    看着她傲娇的样子，林悦失笑得摇摇头，行吧……我认输！“你啊，就是还没被社会毒打，所以才这么无所畏惧。”

    “不再怕的！”施翌希话语刚落，手机就响了起来。施翌希一看来电眼神一亮。

    “汪洁洁，是不是又有什么劲爆的新闻要来告诉我。”

    “你还想着别人还是担心担心你自己吧。”电话那头传来了一阵高昂的女声。

    “我？和我有什么关系？寝室火灾的事情都是旧新闻了。”施翌希无所谓的回答。

    汪洁洁直接被气笑了，“我发给你的视频，你好好看看。现在校内网上面都已经传遍了，上面的评论可不咋地。”

    “什么东西啊？”

    “你自己看了不就知道了，是一个非常劲爆的大消息。”因为先前施翌希的态度，汪洁洁现在闭口不言，让她直接看去。

    施翌希撇撇嘴挂了电话，一脸不情愿地打开了汪洁洁转发过来的视频。

    等等！怎么有点眼熟？

    这是什么情况？

    这不是我吗？

    施翌希越看脸色越差。

    “怎么了？”林悦注意到这一点连忙关心的问道。

    “出事了！”施翌希气到发抖。

    “什么？”

    “我要弄死段朦那个小婊砸！”施翌希气到磨牙。

    林悦拿过手机看了起来。

    原来是刚才她们4人在这里说话的一幕被人拍了下来，看着视频里的内容，林悦若有所思的看向拍摄的大概方向，那里是她们的视线死角。

    不过……先前段朦肯定看的到吧。

    这么一想，段朦先前那些奇怪的动作和行为，也就一下找到了原因。

    原来那些都是她故意为之。目的很可能就是让人家拍到这些视频。

    可是这个东西有什么用呢？林悦忽然之间感觉非常迷茫，原本她们四个人，因为这件事情关系有所缓解已经是一个小小的团体。

    是什么让段朦这样做？

    “段朦这个小婊砸实在是太过分了，不行，我要去找她理论。”施翌希看着下面的那些评论越看越生气，激动地站起来准备去找段朦拼命。

    “别！别！你千万不要冲动。”林悦眼疾手快一把将眼前这个愤怒的人拉住。

    “我哪里有冲动，这算什么！这是诬陷是倒打一耙。”施翌希情绪有点激动，现在是真的后悔刚才没有好好的骂段朦几句，她还有所顾忌觉得大家一个寝室又刚共患难。

    不过……看来这件事情在别人的眼里根本就什么都不是！

    施翌希眼里有火心里有气！

    “好…好…好。我都知道都知道，但是你这么去到时候被有心的人利用了可又要吃亏了。”林悦若有所思的道：“先前我就让你不要惹事，你还不相信。不过……这个事情可能没这么简单。”

    “肯定就是段朦那个小婊砸，嫉妒我比她受欢迎所以才故意搞出这个事情来！”施翌希愤愤不平。

    林悦低头微微一笑，真是拿你没办法啊……

    “可是……难道你没有发现，好像是更针对我一些。”

    “啊？没有啊，不是都在骂我凶巴巴地欺负人吗？”施翌希慢半拍的回应，眨着大大的眼睛一脸疑惑。

    “小朋友你是不是有很多问号……”林悦趁机调戏了一句。

    “对对对！你快点说说清楚啊！”施翌希这个时候便没有心思再开玩笑，迫切的想要弄清楚。

    林悦叹了口气……还能不能好好玩耍了……

    手指无奈的指了指，“你看从这里开始就有三个ID一样的人在那边说果然是和绿茶婊在一起呆久了，人也变坏了。”

    施翌希半眨着左眼，微微裂开嘴，“绿茶婊？你？”

    林悦无辜的耸肩。

    “我艹！！！！这太过分了！不能忍！”顺着林悦青葱似白嫩的手指的方向看完留言，施翌希比先前自己被骂更加愤怒。

    在她眼里，林悦就像沈梦星说的一样，是个小白兔，需要被保护被呵护在手心。

    她绝对不容许林悦被人欺负，还被扣上这样的污名！

    只是她要保护的人！绝对不允许受到伤害！

