    “时代在变，方法也在变，博哥，你要学会用超能的思维去对抗超能。”

    “我一直是这样的啊，可为什么还是输了？”

    “因为具备超能思维的是他不是你。”

    “Woc！我才是那个具备超能的大魔王吗，还是阿泽你会安慰人。这么看来，如果我学会了超能思维，是不是就可以战胜那个大力水手了？”

    “不，你还是会输。”

    “那啥，你确定是来安慰我的？”

    “坦克和具备刺客速度的战士1v1，你觉得谁能赢？”

    “这还用想吗，肯定战士啊，坦克打鸡毛！”梁博抢答完毕，看着陆泽那张满是欣慰的脸，忽然感觉哪里不太对劲。

    “博哥你终于长大了。”陆泽拍了拍梁博的肩膀，语重心长，似慈祥的老父亲。

    “我……想静静。”梁博顿时热泪盈眶，只想点根烟冷却一下。

    “陆泽。”不远处传来一声招呼，穿着队服的萧阳面带微笑走来，靠在旁边的扶手上。

    “萧学长，这是我的好兄弟，盾龙学院的梁博。博哥，这是飓风学院格斗社前任社长，也是我们四年级的学长，人很好，实力很强。”陆泽笑着给两人介绍。

    梁博看着一脸洒脱的萧阳，顿时高山仰止。

    “可当不得你这么夸，这次过来是有事情想请教你。”萧阳摆摆手，笑道。

    “客气了，但说无妨。”陆泽随手扔过去一瓶苏打水，笑呵呵的回应。

    “先说声抱歉，刚刚并不是有意听你们讲话的，但恰好听到，心有所感，请问……如何对抗元素系的超能。”萧阳的眼神真诚。

    “比如？”

    “比如……我。”萧阳声音低沉。

    但梁博却是陡然一惊，瞪大眼睛，心想这是个装逼界的带佬啊，竟然反向夸自己？

    淦！

    大四学长这么社会的吗，学到了！

    梁博虽然内心疯狂吐槽，但脸上却依旧镇定不显露分毫，充分贯彻天塌不惊的二哈精神。

    陆泽点了点头，自己也随意的开启一罐苏打水，边喝边问：“武道对抗和超能对抗，哪种？”

    “如果是用传统武道呢？”

    “以力破巧，你的修行境界超过他的超能境界，10星武者拥有的罡气可以自行隔绝元素，10星以下武者利用技巧造成的空气冲击和真空攻击，同样可以隔绝元素侵袭。再之后，就是力量与技巧的比拼了。”

    陆泽的声音很坦然。

    “那如果用超能对战呢？”萧阳再问。

    “能量湮灭、能量禁锢、物理隔绝、规则压制。方法比武道要多一些，但适应面却狭窄一些。”

    “为什么？”这次是梁博抢答，直接把萧阳的话噎了回去。

    “因为存在很明显的体系克制，如果天然被克制，熟练度和超能等级又不如对方，没理由胜利。”

    萧阳和梁博两人一时竟无言以对。

    “学到了。”萧阳抿了抿嘴，“我再想想。”

    说完之后这位玉树临风的大帅哥就心事重重的离开了。

    梁博看着萧阳帅气的背影，心中泛着嘀咕，等到萧阳走远，才小声问陆泽。

    “这位哥哥似乎看着不怎么牛逼的样子，他的社长位置是不是被人给撸下来的？”

    “八星·疾风级武者，元素火系超能。”

    梁博顿时被打击到了，“比你牛逼的人还这么努力……现在的高手都这么凡尔赛的吗？”

    “萧学长要毕业了，这是他最后一次参赛。”陆泽眼神悠远的望着赛场，明明他是其中一员，此刻却仿佛事不关己的观众，声音里带着感慨，“应该是不想给自己的青春留下遗憾吧。”

    “唉……”梁博感觉自己的胸口更憋闷了，因为对比陆泽的话，他忽然感觉自己的青春全他妈是遗憾。

    被人从小揍到大！

    而且以目前的超能看，可能以后还要挨更毒的打。

    “四进二的比赛开始了，阿泽你快去吧，我一个人坐坐就行。”梁博萧瑟的站起身向着盾龙学院坐席区走去。

    此刻赛场里已经传来了通知声。

    陆泽起身双手插着裤兜悠闲走去，忽然回头问道：“明天不去帝都给我助威么？”

    梁博抬起头，看着陆泽那真诚的目光，忽然莫名的感动，于是他说出了那句经典一匹的话，“下次一定。”

    盾龙学院止步东部赛区四强之前，还去个毛线。

    “如果碰到求真学院，记得帮哥报仇。”

    梁博重新别过头，满脸忧伤。

    偌大的八万人体育场里，主持人洪亮的声音再度响彻，“本赛区的四强名单已经出炉，它们分别是……”

    “接下来的两场比赛将同步进行，胜者将于明日前往帝都参与全国四强和冠亚军的争夺！”

    “让我们掌声献给接下来登场的各位队员。”

    “飓风学院对战江麓学院。”

    “求真学院对战东华军校。”

    江麓学院和东华军校的队员满脸复杂的登场，表情纠结的向着观众席鞠躬致意。

    江麓学院的同志们倒是极为光棍，眼下的东部四强赛场里……抱歉，它一个都打不过。

    那边东华军校的学员们，则是有些不甘，如果分配到飓风学院，他们还可以尝试一战，胜了就是突破历史的第二名。

    可惜，他们碰到了实力深不见底的求真学院，对战还没结束，希望已然化作泡影。

    对于所有的观众而言，却是极为遗憾。

    可惜最后的比赛，是已经注定的结局。

    “飓风、求真……这两个学院的压轴选手都还没上，明天他们就要去燕都了，好可惜。”

    “求真学院那个高冷的帅哥，明明从未上场，但你看所有人对他都极其尊敬。还有飓风学院那个双手抄兜的替补……不为别的，我只是单纯的想看那个家伙挨揍。”

    有观众指着完全没有参赛者觉悟的陆泽，忿忿不平。

    为什么刻苦努力，美女众多的紫岛学院落败！

    为什么猛男天团，肌肉金轮的盾龙学院落败！

    为什么那个全程打酱油的家伙能跟着混进东部决赛！

    他喵的从哪儿掏出来的雪糕？

    巧克力梦龙？

    【淦！】

    看着吃得津津有味的陆泽，观众们的情绪同时被调动起来。

    隔壁赛场。

    坦然坐在休息区的兰湖扫了一眼陆泽。

    “呵呵。”

    裁判才不会在意这些人的想法，看了看表，吹响了哨子。

