    林明晰头疼的时候，苏沅也气得不轻。

    她趴在床板上仔细琢磨了一下自己的设想，越想越觉得此事可行。

    可行度越高，苏沅就越来气。

    她正胡思乱想，要不就打林明晰一顿让他不敢揭穿自己的时候，林慧娘敲了敲门，走了进来。

    林慧娘有些怜爱的拍了拍苏沅的小脑袋，轻声说：“之前就总说要找机会给你做两身新衣裳，可一直耽搁了，明日赶集你随我去一趟镇上，买上两尺布，回来就正好给你做新衣裳。”

    苏沅闻言只觉窝心又好笑。

    她伸手摸了摸刚刚被林慧娘摸过的地方，憨笑着说：“其实用不着的婶儿，我现在这些穿着就挺好的。”

    林慧娘坚决摇头。

    “那可不成，家里如今也比之前宽裕不少，总不能让你一直穿我的旧衣裳，更何况，明日出门，还要为六子买些去书院用的东西，你随我一起去倒是正正好，我还多了个拎东西的小帮手。”

    苏沅听到这个来了劲儿。

    她两眼发亮地说：“六哥也要去书院？”

    林明晰出了门，她的机会岂不是就来了？

    林慧娘不懂苏沅为何兴奋，只以为她是高兴可出门，慈笑着点头。

    “他也是书院中的学子，自是要去的。”

    若不是林明晰之前骤然断了腿，人这会儿都应该是在书院中的。

    他因故在家耽搁了许久，只盼着未曾耽误学业才好。

    想及前事，林慧娘眼底不可避免的多了些许担忧。

    她叹息道：“只望着他这一去，能顺顺当当的再无意外。”

    苏沅乐呵呵的笑着附和。

    “那是自然。”

    作妖的那个劳什子举人都被她打过一顿了，想来是不敢再明目张胆的找林明晰的麻烦才对。

    实在不行的话，她再去一趟，总能将举人老爷打得心服口服的。

    林慧娘不知苏沅在想什么，见她笑眯眯的，脸上也绽出了笑。

    “那这事儿就这么说定了？”

    苏沅忙不迭的点头。

    “您放心买买买，多少我都能拎回来！”

    林慧娘乐不可支的出了房门，苏沅没骨头似的倒回床上，半眯着眼美滋滋的在心里盘算。

    林明晰去了书院，就管不着她了。

    届时她再找个由头，每隔几日往县城中走一趟。

    名义上看林明晰。

    暗地里就去春满楼搞自己的金钱交易。

    一举两得。

    完美至极啊！

    苏沅越盘算心里越是起劲儿，足足兴奋了大半夜才堪堪睡着。

    次日清晨，她是被院子里吵吵嚷嚷的动静给弄醒的。

    苏沅抱着自己的小被子，听着耳边中气十足的喊声，怀疑人生的再确认了一下外边的天色，默默的在心里骂了一声有病。

    这天还没亮呢，老太太就嚷嚷着给林明成倒腾出门用的东西。

    昨日折腾了一日，还没收拾好。

    这群人是出门呢，还是搬家啊！

    苏沅忍着大清早就起来骂街的冲动，硬生生逼着自己在床上磋磨得时辰差不多了，才睁着一双充斥着不悦的大眼起了床。

    她去院子水井里打了点凉水，匆匆洗了把脸，甩着手上的水珠往屋里走，然后就和衣衫款款准备出门的林明成撞了个正着。

    林明成自那日被苏沅似是而非的话吓得不安了好几日，此时见着苏沅那双黑白分明的大眼睛，心底犹是生出了莫名的怯意。

    他不由自主的避开了苏沅的眼睛，苏沅却要笑不笑的开了口。

    “大哥这身打扮挺精神，只是身上没了前几日那种香味儿，闻着没那么勾人了。”

    怕什么苏沅提什么。

    林明成闻言有些气急。

    “什么香味儿？你别信口开河！”

    苏沅冷笑。

    “香不香的，大哥自己心里清楚，何苦在这儿与我费这口舌？”

    “只盼着您这一去，可从温柔乡中熬傲骨，脂粉群中得前程，繁花似锦，光明无量。”

    苏沅这话指代太明。

    林明成瞬间变脸的同时，垂在身侧的手都在不受控制的发抖。

    说话间，苏沅眼尖瞧见老太太气势汹汹的来了，立马换了一副恭敬的面孔，认认真真的对着林明成说：“大哥此去是去博无上前程的，我没什么值钱的可赠予大哥，只盼大哥能顺摘金桂归家，博得锦绣前程，一路顺遂。”

    是个人都爱听好话。

    哪怕这好话是出自不喜之人的嘴，可只要是好的，总是没人真心嫌弃的。

    老太太听了这么一番吉祥话，心里了开了花的同时，也不忘瞪苏沅一眼。

    “没规没矩的小蹄子，谁就是你大哥了？张嘴就胡乱攀辈分亲戚，也不怕风大闪了舌头！”

    苏沅但笑不语。

    只是意味不明的看了林明成一眼，轻声道：“林家大郎前程无量，擅称一声大哥的确是我高攀了。”

    老太太得意的哼了一声，说了句：“这还差不多。”

    说完，她没留意到林明成难看的脸色，拉着林明成就往外走。

    “大孙儿啊，奶奶还给你收拾了不少东西，你快去瞧瞧，可还差了什么，若是差了的，你可抓紧点儿说，一会儿出了门可就不好补了！”

    林明成魂不守舍的被老太太拉着走了，苏沅站在原地沉默片刻，微妙的扯了扯嘴角。

    若林家这些人知道林明成在外是个流连花丛的浪子，只怕是……

    “啧啧啧。”

    “天都要塌了哦。”

    “哪儿的天要塌了？”

    林明晰不知什么时候出现在了苏沅的身后，声音轻得几乎听不清。

    可苏沅闻声的第一反应就是，林明晰这厮好像有些生气。

    苏沅回头将信将疑的看了林明晰一眼，更加确定心里的猜测。

    她试探道：“你在生气？”

    林明晰没说是，也没说不是。

    他轻飘飘的对上苏沅的眼睛，想到苏沅刚刚说的那些话，微微眯眼。

    “你似乎，对他格外有信心？”

    苏沅愣了下，有些莫名。

    “谁？”

    林明晰难得的没维持住君子仪态，看了一眼林明成走开的方向，轻声道：“也是，少年举人，又才华横溢，风度不菲，自是难让人不信服的。”

    说的是好话。

    只是这字里行间，听起来怎么都不是滋味。

    苏沅猛地怔了一下，随即反应过来林明晰这话是什么意思，眉毛险些飞到了眼角。

    她难以置信。

    “你是从哪儿看出来我对他很有信心的？”

    刚刚那都是反讽知道吗？

    是反讽！

    最恶毒的反向施咒！

    最高级的反向嘲讽！！！

