    热闹的场面很快散去。

    她们都回了荣府去。

    贾蔷是主角，接待的活也是要干的，累了一天了。

    回到了自己的房中。

    “二爷你来看看姑娘们送的礼物。除了琏二奶奶的绸缎，我觉得这支笔最好。”

    香菱非常喜欢这支笔，她超级爱看书写字。

    贾蔷把盒子拿过来轻轻打开，从里头把毛笔拿了出来，看上去不一般。

    笔杆跟普通毛笔差不多大小，只是透着星星青点的斑竹。

    顺着笔杆往下，笔套是用晶莹玉石镂空做成的。

    香菱呆呆的看着：“二爷，林姑娘送的毛笔真好看。”

    贾蔷：“你喜欢？那可不行，这是林姑姑送给我的。他日我去寻一支同样好的送给你。不过要想再寻到一支恐怕也难。笔杆全是由犀角制成，这么长，就显得珍贵了。”

    红狼毫，犀角笔杆，玉石笔套，每个部件都非常珍贵。

    扬州富庶，盐商更是巨富，林如海身为扬州巡盐御史家底肯定不俗，弄几支毛笔轻松平常。

    沾了点墨，在宣纸上写了一首词，更加得心应手。

    好笔，但是这样就显得墨，砚，还有纸张都差了几个档次。

    这样一看最贵重的当属林黛玉送的这支狼毫笔，其次就是凤姐儿给过来的软烟罗绸缎。

    中了秀才后的流程，还有要拜谢恩师长辈。

    自己无父无母，贾珍已经故去，关系最近的一个长辈就是贾敬了，得去拜访一下。

    还有太学中的老师贾代儒，也要提些东西去看一看。

    到底还有师徒名分在，只是以后不会再有什么交集了。

    现在是下午了，趁着还有些时间，带着个小厮骑着马儿往玄真观去。

    没带太多东西，就是一丁点水果。

    他知道贾敬如今在修道，稍贵重点的东西肯定不会收的。

    常常有去军营训练，如今的御马术稳的很，更胜往昔。

    半个时辰不到，就到了城外的玄真观中。

    走到了殿中看着一个老者在蒲团上打坐。

    轻轻唤了声：“太爷，给您请安来了。”

    贾敬睁开了眼，伸出了细长的指头从瓶子里拈出一颗血红的丹药出来。

    药香味很浓，贾蔷隔得这么远都能闻到一些。

    桂圆一般大小的丹药被贾敬含在嘴里，又拿过水就着一口吞了下去。

    吃了丹药后，贾敬没有再打坐了，站起身来。

    转过头看着他：“贾蔷？”

    “在。”

    “你来做什么。”

    “给太爷请安来了，送上了一些水果。前两天院试，蔷儿考上了，现在是生员。十天后要去国子监念书，还要去偶尔去城外大营训练，所以在家的时间会少一些。”

    贾蔷不解，这位敬老爷都考上进士了，不好好维持贾府，出家做甚，或许有着贾敬顶一顶，贾府还不至于衰败的快。

    那么大一颗丹药，被他一口给吃了，吃完后脸色倒是红润了一阵，那个副作用怕是大的很。

    千年来可没有听说谁吃丹药能延年益寿的，短命的倒是很多。

    “能在国子监念书？院试中你的名次多少？”

    “回太爷，案首。”

    “你考上了案首。”

    秀才他还不怎么当回事，第一名可就不一样。有点惊奇。

    贾敬又走近了点：“把当日作的文章说与我听听。”

    贾蔷听从吩咐说了起来，把文章背读了一遍。

    “前半篇非常不错，后半篇写的还行，就是中间这两段功力缺了的，还可以改改。”

    贾蔷认真的听着，非常认同。

    因为前半篇大半是抄的清末状元的文章，后半篇抄了小段改写，就中间一段完全自个琢磨的。

    贾敬不愧是两榜进士，一下子就找出了问题来。

    看来即便是在玄真观修道，他的学识也没有落下来。

    贾蔷：“请太爷斧正。”

    贾敬在贾蔷面前踱起步来，语调比较铿锵的说着：“大旱之望云霓，孤儿之望父母，豺虎遍地，宝剑尚沉睡鞘中，宁断于猛兽之颈。”

    贾蔷听了下，确实更有功力，似乎把自己作的那篇文章又完善了点。

    有些奇怪，能写这样文章的人，为什么会清心寡欲的在道观修仙来了。

    “好，太爷改的文真好，还能再指导指导我吗。”

    “各人自有各人的功业，了却凡尘，东西留下，你走吧。”

    看来确实是清心寡欲看淡了红尘。

    开始逐客了，好像是贾蔷的到来影响了自己的清修。送过来的只是水果，留下来了，把人赶了出去。

    贾蔷无奈只能出了门来，心里还在想着要不要把丹药是剧毒的事跟老爷子说一下。

    说了人家未必会听。

    保不准还会被训一顿，不管他了。

    再次骑乘准备回贾府。

    正当六月中旬，骄阳高照。

    “二爷，咱们才刚来就要走了。”

    骑马才刚过来，茶水都没喝一碗，就要离开了，这个小厮还抱怨了句。

    不过想了想也就能明白了，以前珍大爷，小蓉大爷过来，待的时间还不如蔷二爷久呢。

    贾蔷没有搭理他。

    一拍马屁股，“驾！”

    衣袂飘飘，热风扑面，好长的一段路程，特别是还有着一段山路有些颠簸。

    “二爷等等我。”

    贾蔷驾马的速度太快。

    不过距离还好，玄真观就在城外几里出，驾马只要半个时辰。

    “二爷等等我。”

    听着后头的唤声，贾蔷把速度降了下来，心里还在想着，以后出门自己还是单独行动比较方便。

    或许是开始跑的速度太快，马儿好像有些受不了，再加上今天这个酷热的天气。

    马儿的速度越来越慢了下来。

    贾蔷：“歇歇吧。”

    连续驾马也是个体力活，自己倒是没事，带来的这个人还有胯下的马都有些受不住了。

    就这样质量的马匹弱了点，他日沙场建功，还需要配上好马才行。

    目前最好的是西域大宛的马儿。

    在京城外头的一个小酒肆停了下来，休息会儿。

    “爷，您去歇着，我先去给马喂水添料，刷洗一下。”

    驿站，这些东西都是有的。

    特别是要给马上一点清水，如今这个天气实在是太热了一点。

