    第752章火烧富贵楼

    “甄有财，你，还真的是个人才！”

    福宝听了甄有财的一番讲述，也是乐了。

    当然，此乐非取笑之意。

    事实上，福宝从那七人闹事，就觉得事情不对劲。若是金钱帮脸这么点儿的规矩都没有，下面的人喝点儿酒就敢无视帮规，那么，福宝真的要好好考虑下，这金钱帮到底是个什么鬼东西。

    在之前，金钱帮平事卷宗，所有的事情都是照规矩来的，证明帮规的威慑力还是足够的。

    可转过头来，就有下面的小头目如此明目张胆搞事情。

    这其中要是没有点儿什么事情，才真的是见了鬼。

    “少帮主，属下所言句句由心，断然不敢肆意胡言，更不敢为了脱罪就夸大其词，请少帮主明察秋毫！”

    甄有财有些急，唯恐一片真心不被认可。

    当然，更着急的是，生怕被福宝认定为是为了脱罪就胡言乱语。

    “本少帮主信你！”

    “所以，如何处置这件事情，交给你解决！”

    “金钱帮的刑罚堂，是时候开张营业了！”

    福宝也想知道，这七个人到底谁是人，谁是鬼。

    当然，最好是能找出潜藏在临峣城内的劫运道的人。

    不然的话，那真的是应了那句话，总有狗贼要害本宫！

    福宝之前，接连遇到袭击，为了她的安全着想，她娘都要把她给禁足在知府衙门里了。

    要不是小舅公来了，福宝觉得自己可能已经被软禁在家里了。

    “请少帮主放心，属下一定不负您的期待！”

    见福宝信了自己的话，甄有财长松一口气。只要能查明真相，那么，他就是戴罪立功，届时，功过相抵，就不用受那三刀六洞之罚。

    这一次，甄有财总算是活过来了，再也不是一张苦瓜脸。

    等甄有财离开，福宝当即喊了蔡妈妈和立春，让她们收拾一下，准备闪人。

    接下来，金钱帮肯定要闹一闹。

    所谓君子不立危墙之下。

    福宝虽然不是君子，但君子都不立危墙之下，她一个小女子，那自然也是有多远跑多远。

    “公子，咱们怎么走啊？”

    立春这会儿倒是牢记了福宝对她的要求，开口就喊公子。

    福宝微微一笑，道：“咱们啊，走捷径！”

    什么捷径，自然是滑索。

    富贵楼修这么高，如果没有点安全撤离的法子，岂不是拿自己的小命不负责？

    只是，等福宝吩咐女卫将滑索备好，立春就退软了。

    “小姐，奴婢，奴婢不敢啊！”

    “锦绣！”

    福宝听到立春的话语声，直接看向准备好了滑索的女卫首领。

    听到福宝的招呼，锦绣立刻出手，一巴掌敲在立春的脖子上，将人给拍晕了过去。

    “走！”

    福宝大气地挥挥手，第一个抓住滑索下的搭扣，哧溜就顺着滑索离开了富贵楼。

    夜色作掩护，没有任何人知道福宝这位金钱帮的少帮主已经溜了。

    此时的富贵楼的六楼，已经是人去楼空。

    但没有人知道这一点。

    甄有财从福宝这里离开，立刻安排了人手，亲自带队去捉拿那七个小头目。

    这事儿，本该是很简单就能完成。

    但甄有财很快发现，他要捉拿的人，一个接一个的，选择了自杀。

    或者说，是被自杀！

    “王八蛋，老子就知道，这里有阴谋！”

    “等等，不好，这是调虎离山之计！”

    甄有财在连续发现四人被自杀后，敏锐地意识到了事情不对劲，他第一时间带着人赶回富贵楼。

    然而，途中却是遭遇了截击。

    等甄有财好不容易带着人杀出重围，就发现前方火势冲天。

    在这临峣城，能燃起如此大火的地方，只有富贵楼，只有富贵楼的高度，才能燃起如此冲天的火势。

    “快，快！快！”

    甄有财发疯地跑起来，肥胖的他，愣是跑出了一起绝尘的效果。

    然而，还是晚了！

    “少帮主啊！”

    甄有财看到已经染成了冲天火柱子的富贵楼，一下跪在了地上，天塌了！

    而富贵楼的护卫，此刻是死伤惨重。

    惨嚎后，甄有财猛地蹦起来，少帮主的身手那么好，应该，应该还有希望的。他赶忙冲向受伤的护卫，询问情况。

    “大管事，火势一下就窜起来了！”

    “就大堂的兄弟们逃出来了！”

    “还有，咱们的人里，好些人都是奸细，他们到处放火，杀人！”

    “大管事，兄弟们死得冤枉啊！”

    一个接一个的护卫喊冤。

    甄有财那儿管这些，他现在只想知道少帮主在哪儿啊。

    可惜，没有人知道。

    富贵楼大火，震动了整个临峣城。

    徐老三收到消息，第一时间带人赶了过来，他可是知道自家小妹这两天跑来了富贵楼的。

    等徐老三来到富贵楼，听到甄有财在那里嚎哭，只道是自家小妹出了什么事情。

    等到了近前，听了甄有财的嚎哭，徐老三就直接翻了个白眼，就这？

    他家小妹福运滔天，怎么可能被这么低劣的手段给害了？

    这小丫头，肯定早就溜了。

    果然，没等徐老三找到甄有财问话，他身边就冒出了一个女卫，送来了福宝的消息。

    “全都抓回去！”

    看了福宝送来的消息，徐老三大手一挥。

    临峣城的镇军立刻将富贵楼所有幸存的护卫都给抓了起来。

    “大人，冤枉，冤枉啊！”

    甄有财没想到自己也被抓了，他是后来的人，啥也不知道啊。

    然而，徐老三可不管这些。

    这一下，临峣城的知府衙门大牢，一下给塞得满满的。

    富贵楼被烧，金钱帮许多人被知府大人给抓了，这消息一经传开，临峣城内一片寂静。

    金钱帮，进来声名鹊起，平事之能，比官府都要效率几分。

    虽然也有些金钱帮的人借机生事捞钱，但总体而言，金钱帮还是好的。

    可现在，金钱帮被抓了好些人。

    这临峣城的街面上，一时间有些风声鹤唳的感觉。

    而在这个时候，徐老三却是找到了赵家，见到了正在大快朵颐的福宝。

    “小妹，金钱帮不是你跟小舅公一起弄出来的吗，你现在又是玩的哪一出啊？”

    徐老三着实有些看不懂了。

    (本章完)

