    天莲学院，战斗训练场，就位于校医院对面。

    战斗训练场占地面积不小，外面看上去基本等于一个三层的超大型篮球馆，窗户在很高的地方，外墙墨绿色，大门是两扇应该出现在银行金库前的合金钢门，看起来比墙壁还要硬。

    因为还没到预定时间，学生们不能进去，门口有教师守着。收到通知前来的学生或者两两三三在一旁聊天，或者啃着刚刚从饭堂买来的早饭。

    古月言和林羡鱼来到的时候，远远就看见任星美和秦涟，便走过去打招呼。

    古月言环视一周，不禁感叹道：“这么少人啊。”

    粗粗一看，在训练场外等候的学生，若莫也就只有八九十人，看起来还不超过三位数——其余没有收到邀请的大一新生只能在礼堂观看直播。

    “是啊，”林羡鱼左右张望：“我看这个训练场也挺大啊，应该塞的下大一所有学生吧？”

    “但被允许进入修炼场，只有我们这些已经步入一转的修士。”任星美说道：“其他没有步入一转的学生来了也没用，他们也不用进行战斗修炼。”

    秦涟接着说道：“这是在培养竞争气氛，通过区别待遇，来激起其他学生的上进之心。

    本来我们先一步修成一转的学生就有额外的腕轮点数补贴，不过我们没什么地方消费点数，也就能平常吃好点，在校园商场那边能买多一点东西，或者增加宿舍的修炼时间，跟其他学生差别不大。

    现在战斗训练场开了之后，我们可以来，他们不能来，无形之中体现了权利差距。

    因为我们可以享受学校提供的设施，而他们只能在教室玩手机……”

    秦涟说了这么多，林羡鱼好像就只听到‘手机’这个词：“我也想在课室里看直播，这样就可以一边玩手机一边吃早饭一边上课了……可恶，为什么我一觉醒就是一转了。”

    三人纷纷感到好笑，能作为第一批进入训练场的修士，明明是一份优待，也就林羡鱼将这个视为麻烦。

    她们看见老师们都已经提前来了，正在打开合金钢门，而且一个两个都拿着各种兵刃——看起来老师们比学生更兴奋呢！

    其中最显眼就是赵火老师，他拿了一柄卸了枪头的合金棍过来，现在正闲着蛋疼在空地里随意地挥舞棍子，看来是迫不及待想进去训练场大展身手。

    毕竟好不容易获得了超凡的力量，现在好不容易有一个可以尽情施展拳脚试验自己实力的地方，全校师生都很期待呢。

    除了真正的懒人，大家都是想抢着过来爽爽。

    跟林羡鱼当了几个月的舍友，古月言已经将林羡鱼当成长不大的妹妹，戳了一下林羡鱼的额头，用恨铁不成钢恨屎不成饭的语气说道：“你都不知道有多少人羡慕你……你整个假期里就没好好修炼过，现在连任索都勤奋起来了，你看看你！”

    林羡鱼捂着被戳的额头（刚刚古月言动用了「衣」来强化手指），嘟着嘴反驳道：“任大哥也就勤奋了那几天，现在也懒起来了啊，他好几天都没出家门呢！”

    “我哥在家里修炼啊，”任星美马上守护兄长的清白：“而且我哥是研究员，肯定要翻来覆去研究《命运》六天视频里的细节内容，这几天忙得出不了门也是正常。”

    林羡鱼嘟着嘴说道：“但昨天晚上他明明还我、你和小玖打匹配，还坑了呢！”

    任星美眨眨眼睛，恍然大悟地指着林羡鱼：“那个‘近在咫尺的暗恋’原来是你！？”

    任星美昨天跟任索和小玖组队打排位的时候，任索提了一句有个朋友也要来玩，任星美还以为是任索的猪朋狗友，没想到是林羡鱼！

    眼看自己被拆穿了，林羡鱼也不羞愧，神气说道：“要不是我中路支援及时，才有你CARRY的机会。小星星玩的不错，下次我们双排啊。”

    知道自己没法维护兄长光洁的形象，任星美默默闭上了嘴，心里快速思索起来：林羡鱼那个iD‘近在咫尺的暗恋’，是不是有什么深意？

    近在咫尺……咫尺……咫尺天涯……空间传送！

    林羡鱼也是默默支持东老师的吗？

    而林羡鱼这边却是拍了拍古月言的肩膀，握紧拳头说道：“班长，我会继续努力跟任大哥打游戏的！”

    古月言一个指头戳过去：“打什么打，好好修炼。以前说好了，要是我晋升二转而你还在一转徘徊，那除非你也追上我，否则你别指望我借作业给你……”

    “班长你不能这样，我打游戏都是为了你啊！”

    林羡鱼一脸苦逼，她之所以陪任索打游戏，一方面是因为她想打游戏，但另一方面她是想用‘近在咫尺的暗恋’这个iD来提醒任索，让他留意一下班长啊！

    班长和任大哥几乎天天都能在饭桌上见面，这是近在咫尺；林羡鱼感觉就自己知道班长的感情，这简直可以用‘暗无天日’来形容了，自然是暗恋了！

    “打游戏就打游戏，别赖到我头上！”古月言没好气地说道，转头一看：“哼，他也来了。”

    只见任索正从大路往战斗训练场这边走，一路上倒也引起不少学生的注意——跟平常不一样，今天任索似乎在衣服搭配下了点心思，修身黑色牛仔裤，蓝色衬衣，黑色风衣，还戴了一顶深蓝色渔夫帽，看起来居然有点痞帅。

    “今天任大哥没带耳机。”林羡鱼敏锐地发现了这一点。

    “我就没见过他用过耳机，也不知道带来干什么。”古月言说道。

    “可能是饰品吧，脖子挂着耳机，然后就可以用音乐作为借口接近涉世未深的小女生。”秦涟平静地进行猜测。

    赵火看见任索来，似乎十分兴奋，大步走过去拉着他到门口前等待，并且站在任索的后面，仿佛怕任索跑掉一样。

    不过今天的任索不知道是不是生病了还是中暑了，十分高冷，不喜欢说话，只是对赵火点点头，然后就挺直腰板站着，双眼平视前方战斗训练场，看起来似乎非常重视接下来的活动。

    “你看，任索他也很期待进入战斗训练场呢，全校就只有你会不想来。”

    古月言敲了敲林羡鱼的脑袋：“他一个治疗修士都想进去大展拳脚，你一个觉醒法术是毁灭为主的觉醒修士，等下不挥霍空灵气，你就别想走。”

    “哎哎哎——”林羡鱼看着任索，一脸不可思议。她揉了揉眼睛，发现自己真没认错人。

    这个精气神耀眼得如同中午太阳的人，真的是昨晚那个因为喝可乐不小心漏到床上导致没法操控角色然后送了一血的任大哥吗？

    任星美和秦涟也有些吃惊，秦涟微微环视一周，眯起眼睛说道：“说起来，学校里好像没什么人知道任哥吧？”

    “嗯，毕竟才开学一个月，大家很少受伤，我哥上个月好像一次都没出诊。”任星美抖出任索做税金小偷的现实证据。

    “不过这种情况很快就会改变了。今天有很多女学生在呢，等下学生们一旦受伤，任哥就可以大展身手，通过肢体接触的治疗来加深与学生的关系。”

    秦涟这番话，说者有心，听者也有意，任星美和古月言马上恍然大悟又神色不善地看向任索——怪不得今天穿得这么骚包，还装得像一个正经修士，原来是打这种主意！

    时间很快到早上九点，外面等候的师生经过门口简单的检查后，便终于能一览训练场的实境——

    训练场内部没有分层，天花板极高，场馆内分成三大区域：森林区、建筑区、生物区。

    森林区里有许多高低不一粗细不同的树木，林间有许多石头，甚至还有一个小湖泊。

    建筑区则是有房屋、桥梁、高楼等常见建筑。

    最惊奇的生物区，既有模板一样的成年男子，也有仿佛要去跳广场舞的大妈、老大爷，甚至还有全幅铁甲的中世纪战士、手持枪械身穿防弹衣的现代战士、巨人、狮子、老虎、鹿、鳄鱼等等……

    然而，无论是森林、建筑还是生物，这些东西全部都是——绿色的。

    就连地面都是绿色的。

    就像是用史莱姆捏出来的一样，看起来跟黏土差不多，仿佛能够轻易粉碎。

    不过有学生马上跑去最近的建筑区敲了敲墙壁，便发现墙壁的硬度跟真的墙壁一样，仿佛只是砖头被涂上了绿色的水泥。

    而此时任索就站在场馆角落的休息区，休息区里三大区域都很远，还有椅子坐，但是有三副画风不一样的担架悬挂在墙壁上。

    联想到这里离校医院就只有一分钟的不行距离，可以说学校也是十分贴心了。

    “欢迎各位师生来到战斗训练场。”

    随着声音在场馆里回荡，师生们马上注意到正站在建筑区一处三层小楼上的白忌。

    今天白忌依旧穿着男神风格冬装，戴着围巾，用温和的视线扫视一眼门口的师生，瞬间女学生和女老师们小鹿乱撞。

    白忌像是看到了什么，眨眨眼睛示意。

    “刚才白老师对我放电！”

    “明明是对我发电！”

    任索面前两个女生争吵起来，任索默默抬着头看向白忌，脊梁挺直，眼神直勾勾的，眨都不眨，看得白忌连忙转过视线。

    “战斗训练场是教育部修建的特殊设施，目前只有十间超凡学院的战斗训练场对民间开放，请各位师生务必珍惜这样的机会。

    在战斗训练场里，所有绿色物体都是可以破坏的，并且所有绿色物体无论在重量、硬度亦或是构造等方面，都与真实物体相差无几。”

    说着，白忌右脚一跺，一轮冰霜新星在他脚底下炸开，将三层小楼的屋顶炸碎了一小块。

    轰！

    随着一阵爆开的绿色粉尘，夹杂着冰霜的绿色碎石散落一地。假如忽略颜色，光看效果，白忌就像是真的炸崩一栋小楼的天台。

    白忌淡淡说道：“树木石头，铠甲人体，房屋桥梁，现实里你们可以破坏的东西，这里基本都有了。限于高度极限和安全因素，这里没有三层以上的建筑，不过我也不建议你们以后破坏三层以上的建筑，不仅仅是自己不安全，更重要是——其他非修士会更不安全。

    你们入学时签过了各种条款，你们在这里学习修炼，不是为了破坏，而是为了保护。

    战斗训练，只是保护所需要的手段。如果可以，我希望你们在这里的训练成果永远不要有展现的机会。

    但要做，就要做到最后，你们在训练的时候不需要犹豫，这里的所有物体在破坏后，都可以自我复原。

    战斗训练场的意义，是让你们知道自己的真实破坏力，让你们知道什么时候该出全力，什么时候可以留手。

    现在，所有学生在各自教师的指引下分区域进行战斗训练，没有觉醒的学生只能在森林区和人体区训练，拥有破坏法术觉醒的学生，要严格按照教师的分配区域进行训练，避免对其他人造成伤害。”

    “不过，”白忌忽然转过身子，背对师生，双脚踩在天台边缘：“跟其他学校不一样，我们学校有一个宝贝，可以将你们救出危险之中……”

    说着，白忌忽然向后倒下，整个人从天台坠落！

    这一幕惊得所有人都尖叫起来，虽然只有三楼高度，白忌又是三转修士，但若是他没能及时保护自己，说不定也得摔个脑浆迸裂……

    就在这个瞬息，刚刚坠落的白忌忽然在空中消失，然后出现在人群面前，他正在被东承灵以公主抱的姿势抱着。

    人群里再次发出尖叫声，不过这次尖叫声充满兴奋的八卦之声。

    “就是这样，”白忌跳了下来，摊摊手说道：“东老师会站在训练场的制高点，时刻观察师生的情况，若是出现意外，东老师会尽最大可能拯救你们于危难。

    训练场的介绍到此为止，如果你们还有什么不明白，可以去问教师。

    虽然因为各地情况不同，但训练场的复原时间一般都很长，因此训练场一周只会开放一次，一次只有两小时左右，并且不仅学生需要训练，教师们在照顾你们的时候也会进行训练。

    所以接下来，就请你们谨慎又大胆地，进行训练吧。”

    这时候，拿着合金棍的赵火忽然走出来说道：“稍等片刻，白老师，你是不是还有什么没说？”

    白忌微微一怔，注意赵火斜眼撇向休息区的方向，瞬间心领神悟，暗暗领了赵火这个人情：“对，虽然训练场离校医院不远，但训练场内依然配备了治疗修士，德艺双馨的任老师，任索！

    值得一提的是，我们学校的治疗修士，可以说是莲江最好的治疗修士，治疗能力极其出众，在之前某次重大伤亡事件里发挥了极大作用，成功挽救十几名伤者的生命。

    你们若是在训练场内受到不可避免的伤势，请马上找任老师进行治疗。”

    白忌指向任索的方向，并向任索招了招手。

    师生们马上看向任索，就连负责直播的摄像头也将镜头转向他。

    突然成为人群焦点，任索却没有丝毫不适，依旧表情冷静，向白忌点点头，踏着干脆利落的步伐走到白忌身前。

    白忌笑道：“介绍一下自己？”

    任索点点头，转过头看向师生们，微微鞠躬，说道：“我是任索，责任的任，思索的索。”

    高冷、冷静、一丝不苟、严肃端庄，还挺有文化。

    所有人都眼前一亮：认识任索的，以为任索在那次袭击事件后彻底变了；不认识任索的，以为任索真的如白忌所吹捧的那样，德艺双馨。

    只有最亲近任索的那一拨人，才会感觉今天的任索特别古怪，心里暗暗有各种猜想。

    这时候赵火开口说道：“除了治疗法术外，任老师在移动法术和防御法术上也有卓越的造诣，移动速度仅次于东老师，防御能力仅次于廖老师，再配上任老师的治疗能力，他的综合战力在二转修士里，也属于出类拔萃的存在。”

    虽然不知道赵火为何突然吹捧任索，不过这也算是好事，于是白忌也顺着他话头说下去：“的确如此。”

    赵火继续说道：“关于其他老师，同学们都已经略有了解，或者上过老师的课，唯独任老师大家还不熟悉。

    另外，战斗训练场虽然配置齐全，但美中不足的，就是没有可以与训练者互动的敌人。

    接下来就由我和任老师进行一场示范性的比试，让大家看看在森林、城市区域里，修士的战斗会造成什么效果吧。”

    赵火这番话完全不在教师组的计划之中，白忌微微皱眉，但此时赵火悄悄靠近他，说道：“切磋为主，不是真打，而且任索经常不出现，学生不会尊重他的。”

    白忌想想也是，不过他却是补了一句：“真打也行，别打伤就可以了。”

    赵火微微一怔，点点头。

    这时候在一旁的东承灵也略带不满地走过来，赵火赶紧重复了一遍刚才的话语。

    然后东承灵想了想，也说道：“真打也行，别打伤就可以了。”

    等等，你们两个不是和任索关系挺好的吗？怎么你们比我更想坑他一下？

    赵火想不到的是，两人比他看得更为长远——

    白忌：“我现在是学院最强的人，要是任索被打败了想报仇，肯定会来找我询问如何增进战斗技巧吧？嘿嘿(*^▽^*)。”

    东承灵：“只要任索出现危险，我就过去抱住他离开。只要我稍微调整重心，不放手，任索力气不够我大，必然会下意识抱住我，嘻嘻(#^.^#)。”

    然后赵火转过头看向任索，过去拍了拍任索的肩膀。

    他知道，这个计划的成果与否，关键还是任索。

    如果任索不答应，一切都是虚的，赵火总不能强行暴揍任索——其他人不提，他打任索多少下，估计东承灵也会打他多少下……

    不过赵火按照小孟的计划，在全校师生面前邀请任索切磋。

    就算任索再不要面子，在这种众目睽睽光天化日的情况，多半也会答应——毕竟只是切磋，又不是生死决斗，他不会太怂。

    赵火看着任索，眼神里射出坚定的人性光辉。

    索仔，不是火哥坑你，但你看看刚才白忌喊东承灵‘宝贝’，东承灵对白忌公主抱，你再不幡然醒悟，到时候后悔都来不及啊！

    火哥现在推你一把，以后你就知道要感激火哥了，喜酒记得不要收火哥份子钱就行了！

    但赵火为了安全起见，还是低声对任索说了一句：“一顿海鲜自助。”

    任索看了看他，点了点头。

    赵火看见任索答应得这么干脆利落，心里也颇为欣慰——

    既然索仔这么会做人，赵火自然也会以一腔热血报之。

    他暗暗下定注意，等下狠狠打他十几棍爽爽就可以了，然后就找机会制造‘意外’吧！

    好不容易找到机会打任索，只打十几棍，赵火感觉自己实在是太讲义气了！

    ————————

    看着屏幕里基地爆炸的一幕，任索嘟囔一句‘坑逼队友’便放下手机，挠挠头发去客厅打开冰箱倒了一杯可乐喝。

    他看了看时间，感觉现在战斗训练场应该已经开启了，便打开心灵链接——任索可不是坑逼队友，他玩游戏时自然是全神贯注，才不会一边玩一边留意分身的情况呢。

    而且任索对分身也很放心——反正是在校内，任索给分身设置的逻辑反应也很完善，而且任索在出门前还给他一个命令‘听朋友的话’，这样基本就万无一失了。

    总不能朋友也会坑他吧？

    心里如此想着的任索，从心灵链接里接收到分身的情报后，脸上慢慢露出黑线。

    沉默片刻，任索微微叹了口气。

    “冤冤相报，何时了……”

    任索脸上露出不忍之色，旋即又坚定起来：“也好，就让我看看……我究竟能多强吧！”

    他拿起了茶几上的手柄——

    “小世界，其乐无穷~”