    莫妮卡倒是没有看里面多少钱，只是笑呵呵放进了自己的怀里，只要是阿岳给的东西，自己都很喜欢。

    给了红包之后，李岳这个时候才想起来一件事情，一拍脑袋，差点都给这件事情忘记了。

    就在这个时候，李岳的手机响起来了，掏出手机一看，却看见是余诗蕾发来的视频信息。

    听见李岳来了一个视频通话，苏芸顿时好奇起来了，凑上前，想要看看是不是容宝儿打来的电话。

    毕竟，上一次出现在哥哥手机里面的女人，可是响彻华夏的大明星啊。

    很不幸，这一次不是，而是之前在视频之中见到的服务员姐姐，这一次她出现在视频之中，喜笑颜开。

    可是还没等她说话，就诧异的看见，除了李岳跟莫妮卡之外，还有一个小脑袋在他们身后。

    李岳见到她好像很意外的样子，顿时就明白过来了，指着自己后脑勺的那颗脑袋笑道：“这个是我妹妹，苏芸。”

    “苏芸你好，我是老板的员工，我叫做余诗蕾。”余诗蕾笑着点点头，只是有些意外，并不是觉得诧异。

    苏芸也是一个自来熟，见到视频里面又是一个漂亮的小姐姐，挥挥手乐道：“姐姐你好，新年快乐！”

    “新年快乐啊！可惜我不在这边，不能给你红包了。”

    余诗蕾很开心，这样乖巧懂事的小姑娘谁不喜欢呢？

    苏芸连忙摆手说道：“不用不用！我哥已经给了我很大一个红包，我很满足。”

    其实余诗蕾打电话过来也就只是拜个年，大年三十，拜年好像确实早了一点。

    只是她觉得，明天李岳应该会很忙，所以就提前打个电话。

    “对了，老板，我妈想见见你。”

    “阿姨要见我？”

    李岳愣了一下，余诗蕾的母亲怎么忽然想要见我呢？

    还没等李岳说什么，就看见一个跟余诗蕾有四五分相似的中年阿姨出现在视频之中，比起之前余诗蕾说的憔悴已经好了很多，脸色红润，渐渐开始恢复健康。

    “您就是李岳李先生吧。”余诗蕾的母亲笑呵呵打了一个招呼。

    李岳连忙摆手说道：“阿姨别这样，叫我李岳就好了，我是晚辈，受不起。”

    余诗蕾的母亲笑了笑，说道：“你叫我徐阿姨就好了，我就叫你一声小岳吧。”

    “好的，徐阿姨。”

    “小岳，这段时间，真的谢谢你了，要不是你，我都不知道小蕾还准备做这样的事情。”

    这样的事情？苏芸眼睛顿时亮了起来，毕竟埋藏在骨血之中的八卦基因可不是那么容易就能够消灭的。

    只不过现在他们还在通话，所以一时之间也不好开口。

    李岳自然是知道徐阿姨说的是什么事情，但是忽然想到当初她不是没有跟母亲说过吗？自己还是特地问过一次。

    余诗蕾说过，不太愿意跟母亲说，李岳也是同意，如果不想说的话，就一辈子都别说了，就当做是一个秘密，藏一辈子。

    只是没有想到，这次回家之后，她居然就说出来了，不过李岳也明白，现在也就剩下她们娘俩儿，估计一时忍不住，就告诉了母亲。

    这样也好，没有太多的秘密，未来也轻松一点。

    “徐阿姨，这件事情都过去了，她当时这样做，是有自己的苦衷，相信您也是明白的，我只不过是看中这份孝心，才帮了忙，再说，她也帮我打工，各取所需，互不相欠，您不需要太介意。”

    李岳不喜欢给别人强加恩惠，确实，自己是帮助了余诗蕾。

    但是对于自己来说，只能够算是各取所需，并不是余诗蕾说过的雪中送炭。

    自己又不是免费给这些钱，你要帮我打工，自然是会给钱，只不过是提前预支了工钱。

    “小岳，你就别骗阿姨了，谁家的服务员一个月两万块钱，还有五险一金，这些肯定是你自己出的钱，我也已经跟小蕾说过了，如果你们在一起了，我相信你也不会亏待她的。”

    “噗！”

    李岳没有忍住，差点被自己的口水给呛死了，自己对于感情的问题确实有点迟钝，但并不是一个傻子。

    阿姨说的是什么意思，自己太清楚了，难道徐阿姨是认为自己是看上了余诗蕾，所以才会这样帮助她吗？

    想到这里，李岳哭笑不得说道：“徐阿姨，你真的误会了，别的老板怎么样，我不清楚，但是我店里就是这样，不光是小蕾一个人，别人也是这个待遇。”

    说着，李岳就抬手将正在旁边聊天的莫妮卡给拉过来了，放在镜头前面，笑道：“徐阿姨你看，她叫做莫妮卡，也是我店里员工，跟小蕾一样是服务员，工资待遇也是一样的。”

    “啊，这……”徐阿姨没有想到，李岳随手就拉过来一个这样的美女。

    这个时候，余诗蕾的声音就从旁边传来，带有不满，“妈，我都说过了，老板不是这样的人，莫妮卡也是真实存在的，并不是我杜撰出来的。”

    “这位是？”莫妮卡现在有点懵圈，原本以为是余诗蕾，没有想到是一个没有见过的阿姨。

    李岳在旁边小声提醒道：“她是小蕾的母亲，你喊她徐阿姨就可以了。”

    莫妮卡点点头，笑道：“徐阿姨你好，新年快乐！”

    “新年快乐！孩子你也新年快乐！”徐阿姨原本想喊她的名字，但是那个名字对于她来说有点拗口，最后选择喊孩子。

    徐阿姨打了招呼之后，似乎还有什么话想要说，但是又想到了什么，不好说出口。

    李岳大概明白，直接笑道：“徐阿姨，你放心，我没有对小蕾抱有什么不好的想法，您也别担心，我说过，等到您身体恢复正常之后，如果她想要换成别的工作，我也支持，我还认识京都大律所的朋友，到时候还可以帮忙推荐。”

    “这个……小岳啊，你别误会，其实阿姨不是这个意思。”

    自己的心思被戳穿了，徐阿姨确实有点不好意思，她这次打电话来，想要跟李岳谈一谈，主要也是这件事情。

