    五人找到了一家宾馆入住之后，老夫子忽然提出说自己要带亡影去稷下学院的话。

    “师父我们不是说好了吗？先陪秋哥找到所有的钥匙碎片再说。”亡影显然是不太愿意去的，开口说了一句。

    “你秋哥需要你陪什么？是你嫂子陪不了，还是你秋哥的能力不如你？”面对老夫子这来自灵魂深处的吐槽，众人囧了。

    想想也是，亡影抬眼看了看叶秋，“秋哥……”

    “你去吧，在稷下学院好好学，我们魔种想要做人，就要在人的学校里学会做人。”叶秋语重心长的对亡影说到。

    亡影听罢，眼底有些小悲伤。

    “八戒如果你也不愿意继续跟着我，那就一起去稷下学院看看玩玩吧。”夫妻在一起，总是不可避免会做出一些亲密的事情，总是让人看到也不合适，叶秋宁可和露娜两人一起，走完接下来的路。

    “是不合适，稷下学院有美女吗？”猪八戒忽然想到了什么，开口问了一句老夫子，

    老夫子微微一顿，“有，西施。”老夫子回答，西施可是稷下学院最美的学生，被称为稷下学院的院花。多少人喜欢她，但是她却只喜欢那个有着中二毛病的少年。

    “多漂亮？跟嫦娥妹妹比怎么样？”猪八戒兴奋的开口问道。

    “王者大陆上的四大美人之一，你说有没有嫦娥妹妹漂亮？”叶秋开口说了一句，猪八戒听完已经彻底的心猿意马起来，完全不能继续在这里待下去了。

    “夫子咱们什么时候去稷下？”面对猪八戒的问题，众人的嘴角微微的抽搐了一下。

    “就今晚吧！我收到孙膑给我发出的纸鸢，说稷下学院有事情，让我速速赶回去。”老夫子长叹一口气开口说到。

    “那我今晚送你们过去。”叶秋说到。

    “好。”老夫子点点头。

    亡影的眼底还是浓浓的不舍，抬眼看着叶秋，几度想要开口说什么，都没有说出来，是惧怕说了也没用。

    “你想说什么？”叶秋看出了亡影的情绪，就开口问了一句。

    “秋哥，如果有事，不管你是在千里之外还是万里之外，我都能感受到，只需要喊我一声，我必定过来。”他们兄弟多年，早已练就了心灵相通的本事。

    “嗯，我知道的，我不会有事的。”叶秋回答，这大陆上，还没人能够让他有事。

    “那好。”听到叶秋的话，亡影更多的还是失落。

    有种不被需要的失落，一脸落寞的看着叶秋，没有开口说话了。

    “你也一样，如果需要哥，喊一声，哥必定过去。”叶秋开口说到，然后抬手轻拍了一下亡影的肩膀。

    亡影的眼里写满了不舍，却也是不得不听叶秋的话，离开海都跟老夫子去稷下学院。

    “那露娜，我送他们先走了？”叶秋看了一眼站在窗边眺望远处大海的露娜问了一句。

    “恩，去吧。”露娜微微的点了点头并没有回头，眼底盛满了忧伤的情绪，叶秋看了有些心疼。

    长叹一口气，叶秋走到了露娜的身边，“露娜，等我回来，不管发生了什么事情，都等我回来，知道吗？”

    “好。”筋斗云的速度很快，露娜也知道他能快去快回的。点了点头，始终没有去看一下叶秋。

    叶秋知道露娜此时的心情很是复杂，没有再去打扰她而是冲着亡影他们招招手让他们离开。

    “秋哥，真的不用我们陪着你吗？”亡影知道叶秋恢复了能力之后，本领通天，但是亡影就怕有个万一好歹可真么办？怎么和晶晶姐交代？又怎么和那些爱他们的人交代？

    “放心吧，我最后一站会去稷下学院，到时候会去找你们。人总也有要有自己的生活，不可能为了别人而活的。”叶秋知道亡影是个什么样的人，他的心思很重。虽然年纪比猪八戒还要小一些，但是成熟稳重，比猪八戒更加可靠许多。

    “那你说的，我等你来稷下学院接我回去。”亡影的眼眶有些不争气的红了。好不容易找到了哥哥姐姐，现在却要分开，这叫他的心里怎么能好受呢？

    “恩，到时候哥哥嫂子接你回家。”叶秋会心一笑，抬起手轻轻的揉了揉亡影的头发。

    亡影的眼眶微微发红，点了点头，然后就和叶秋一起离开了原地。

    叶秋离开房间之前回头看一眼露娜所在的方向。发现露娜并没有注意到自己，眼底透着不太放心的痕迹。可还是选择先送亡影离开，逼着自己放下心。叶秋就和大家一起走了。

    叶秋刚刚离开不久，露娜总算离开窗户边上，走到门口，将房门推开一条缝隙看着叶秋离开了客栈之后。确定叶秋走后，连忙离开了房间，跟着叶秋的身影一起下了楼。

    刚刚离开客栈，露娜就大步流星的朝着海边走去，刚刚走到客栈转弯处，就被人一把拽住了手腕。

    露娜被吓了一跳，差异的看向握住自己手腕的人，结果发现是叶秋。

    “你怎么在这儿？”露娜是确定了叶秋离开才出来的。

    “我不在这里，你是不是就走了？”叶秋眉头一皱，就是太了解露娜了。所以在离开客栈之后，叶秋停下了脚步。

    开口将筋斗云取出来给了猪八戒，交代猪八戒到了之后让筋斗云自己回来。就现在露娜去海边的必经之路上等着露娜。结果不出他所料，露娜真的出现了，而且就在猪八戒他们刚离开之后。这丫头早就打算好了丢下自己，单独回她以前的家族府邸里。

    看到露娜出现在这里，叶秋是又气又心疼，能做的就是及时拦下她。

    “叶秋，我是家族的继承人。虽然家族已经覆灭，但是我不能让我曾经的家被米莱狄占领。”露娜一脸严肃的开口说到，叶秋听罢长叹了一口气。

    “我知道，你有自己的责任，可我是你的丈夫。让我帮你，好吗？”叶秋伸出手，握紧了露娜的手掌。

    露娜低头看着叶秋紧握住自己的手。有种想要落泪的冲动。

    