
　　天帝花园的万年老树结出来的香茶，再加上瑶池的水，泡出来的茶，别有一番仙风道韵。

　　第一壶茶还没喝完，病房里就凑满了从隔壁病房里过来喝茶的住院道友们，大多数都是因为这次大战而受伤的。

　　他们对高小君似乎好奇极了。

　　“你是人宠？给妖怪当宠物的那种职业？”

　　果然，每次见人，都会被问这个问题，在人类的修真界里，人宠就是异类，就如同，妖怪们看那些给人族神族当妖宠当坐骑的妖怪一样。

　　可她还是一如既往，心平气和地回答了：“是的，我给龙王当人宠，我的饲主是东海龙宫的五太子敖孪。”

　　说着话，慕容逸来了。

　　“小君！接到你的电话我立马就赶过来了！”

　　她兴冲冲地进来，从高小君那里接过了一叠照片，果然每一张都有敖孪的to签。

　　“啊啊啊！是敖孪哥哥的亲笔签名，小君，谢谢你！我真是太幸福了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　慕容修看着慕容逸那高兴的模样，背过身去。

　　“噫，恶心。”

　　那条龙这么臭，不知道为什么这么多小姑娘喜欢。

　　当然，慕容逸也不能白白地让高小君给她干活。

　　她低调无比地从包里拿出一个文件夹，高小君也低调无比地接了过去，两人眼神一交汇，一切尽在不言之中。

　　既然昆仑山的教材高小君用不上，那就找长留山吧。

　　长留山教材也是不外流的，但朋友多，总是有办法的，慕容逸秘密地替她搞到了一些长留优等生用过的二手教材和网课，还有一些读书笔记等等。

　　自高小君一来，这病房就一直特别热闹，瑶池水泡的茶喝了一壶又一壶，水果吃了一袋又一袋。

　　此时，又有人来了。

　　“请问，东海的君慕真人在吗？”

　　高小君下意识回答：“在。”

　　她一扭头，竟然就看见江天逸站在门口笑吟吟地看着她。

　　“你怎么在这儿！”

　　江天逸走了进来：“陪老板过来办点事情，听说你在这儿我就过来看看。”

　　自上次敖孪给她一口气介绍四个男朋友让她当场社死之后，高小君就没怎么跟江天逸联系了。

　　……

　　此时，敖孪循着高小君的气息找到了医院。

　　却没想到，在这里巧遇了貔貅太子。

　　“你怎么在这儿？”

　　敖孪是循着貔貅太子的气息，在医院住院部外面的花园里寻到了他。

　　貔貅太子似乎一脸惆怅，独自在花园的景观梧桐下叼着一支雪茄吞云吐雾。

　　见敖孪过来，他也一点不惊奇，最近东海龙族可还真是出名了。

　　“来医院看一个朋友。”

　　顺着他的目光看过去，见一楼的某个VIP单人病房里，一个男子正给病床上的女人削水果，一边陪她说话。

　　那个男子虽然是人类的外表，但敖孪一眼就看出那是个即将飞升的狗妖。

　　而病床上的是个普通凡人，行将就木。

　　狗妖虽面色如常，但身上的悲伤气息已经无法克制。

　　床上的女子约莫三十几岁了，却是脸色惨白，说话也是气若游丝。

　　“阿黄，你养了我整个家族千年，都十几代了，就算是有天大的恩情，也早还清了，你赶快飞升吧，我没有几天好活了，你不要再为我耽误时间了……”

　　说着，轻咳了两声。

　　名叫阿黄的狗妖忙为她端来了热水，送到了嘴边，细细地喂她服下。

　　“别说这些傻话，有我在，你的身体会好起来的。”

　　女子摇头，眼里的红泪成了脸上唯一的血色。

　　“我的老公、我的孩子，还有我的家人都走了，阿黄，我活着好痛苦……你让我走吧，你也好了却了这段尘缘，安心地去飞升。”

　　阿黄别开眼，冷清的面容下，极力地在克制着那溢满而出的悲伤。

　　“都是我的错，我没有保护好他们。”

　　苍白消瘦的手轻轻地握在了狗妖阿黄的手上。

　　“阿黄，不是你的错，这是天灾，你不用自责。”

　　狗妖垂下了头，默然流泪。

　　嘴里喃喃地重复着那几句话：“对不起，对不起……我连你最后的后人都留不住了。”

　　……

　　“那是我多年的老友了，是一条大黄狗修炼得道，自号牵黄大王，我们私底下，叫他土狗王。”貔貅太子以一个开玩笑的口吻介绍着，但脸上，没有一点笑意。

　　敖孪早已经认出了他：“他就是那条为了报恩、而养了恩人十几代后人的狗妖牵黄？”

　　貔貅太子叹：“是啊，他就是那条……为了养恩人后代，而放弃飞升的傻狗阿黄。”

　　牵黄的事情，在修真界不算什么秘密了，那些情感营销号三天两头就要把他拉出来写鸡汤小作文赚流量。

　　狗族与人族本就渊源颇深，千年前，这狗妖被仇家寻仇，打得妖力尽失，显出了原型，他的仇敌还将他卖到了狗肉市场上，想让他为人类所食，想让他以最不体面的方式离世。

　　没想到，狗妖被一个人类带回了家，却没有吃它，反而是将他的伤医治好了。

　　和所有人类传说中义犬报恩的故事一样，狗妖伤好之后，并未就此离开，反而是陪着那个人类，看着他长大成人，再成家立业，最后又看着他衰老、离世。

　　那个时候，有诗人写下了诗句：“老夫聊发少年狂，左牵黄，右擎苍，锦帽貂裘，千骑卷平冈。”牵黄，就是牵着大黄狗的意思。

　　牵黄，也是那个凡人为他取了这个名字。

　　后来，牵黄一直养着那个人类的后代，养了千年，一直养到了现在，但那个人类和他的后代，既不是散发着香气的稀有心脏拥有者，命中也没有仙缘，只是普通凡人，朝生暮死。

　　因此，牵黄还一度沦为妖族养宠圈的笑话。

　　就像现在的人类宠物圈里，养进口纯种猫狗的，笑话养土狗土猫的。

　　但牵黄从不理会那些妖怪的嘲讽，一直好生地养着那个凡人的后代，千年时间，送走了十几代，更是为此耽误了自己的修炼。

　　貔貅为自己的好兄弟又长叹了一声。

　　“他在昆仑山置办了一处大宅子，把那个人类的后代养在这里，这不，昆仑山出事了，半个城都被炸了，那个人类的一窝后代，全部伤重去世了，那个得了重病，因为住院而幸免于难，但也快了，牵黄绞尽脑汁地想救活她，无济于事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第178章 狗妖牵黄免费阅读。https://xs.23sk.com 