    教导主任叫冯茂，是这学期新调过来的。

    新官上任三把火，对于抓纪律十分热衷，早饭都不吃，举着大喇叭，硬生生在教学楼前站了十五分钟，终于抓到了赢骄这个典型。

    得知他是高二七班的，冯茂直接将人带到了高二理科办公室，推到了刘老师面前：“这个是你们班的吧？”

    刘老师正在吃包子，见到两人，眉头一皱：“是。”

    他站起来，将办公椅推到一边，目光重点在景辞身上扫了一眼，沉声道：“他们俩犯了什么事了？”

    “这个——”冯茂指着赢骄：“不穿校服被我抓了个正着。”他回头把景辞拽上来，冷笑：“至于这一个，说要给他朋友作证，证明他不穿校服是衣服脏了。”

    听说不是打架也不是逃课，刘老师松了口气：“主任，你放心，我这就让他回去穿校服。”

    冯茂对他这种轻拿轻放的态度十分不满意，拍着桌子道：“刘老师，你们班的学生该管管了！学生就要穿校服，这是规定！只要在学校里就要守！都不是我说，像他这种无组织无纪律的人，以后下社会就是监狱的料！”

    他看向景辞：“这个也不是什么好货！说起谎来拈手就来，一看就是品德不行的！”

    赢骄撩起眼皮看了他一眼。

    冯茂被他这一眼看的无名火起：“你看什么看？怎么？不服气啊？老师说错了吗？你的校服呢？为什么不穿？！”

    赢骄吊儿郎当地倚在办公桌上，懒洋洋道：“脏了。”

    冯茂瞬间炸了：“刘老师，你看你们班的学生！这是什么态度？！不穿校服还有理了？就这样还高考？考个屁！拎着书包回家去吧！”

    赢骄一挑唇，站直身体，转身就走。

    “你——”冯茂大怒：“你这个学生怎么回事？！给我站住！你要去哪？！”

    赢骄头也不回，完全无视身后的冯茂：“拎书包回家啊。”

    冯茂往前跑两步：“你给我回来，回来！听到没有？！”

    “不好意思，我们监狱的料从来不走回头路。”

    办公室里其他偷听的老师憋不住，噗嗤一声笑了出来。

    冯茂被气了个仰倒，差点没当场晕过去。

    “你！你记大过！还要写三千字的检讨！周一升旗的时候，给我当着全校师生的面站讲台上读！”

    “不行！”赢骄还没说话，刘老师忽然像是被蜜蜂蛰了一样，跳了起来：“赢骄不能去读检讨！”

    上次这么罚赢骄的时候，他硬生生把做检讨变成了个人演讲大会。

    期间掌声雷动，尖叫不停。刘老师毫不怀疑，若不是自己半途把他拽下去了，他甚至还能下去给学生们签个名。

    想到赢骄站在讲台上，顶着一张帅脸，慢条斯理地对着下面来要签名的学生们说：“别急，慢慢的，一个个的来，都有份。”的场景。

    刘老师瞬间眼前一黑。

    他反复强调：“不能去检讨。”

    冯茂以为他要袒护自己班的学生，正黑着脸准备跟他掰扯两句。忽然福至心灵，记起了赢骄这个名字。

    那些听说过的光辉事件，一下子便跟眼前的人对上了号。

    别的就算了，据说他家里背景硬，还打过老师？

    冯茂掂量了一下自己和赢骄的体格，怂了。

    他以拳抵唇，咳了一声，自己给自己找台阶下：“不检讨也行，你们班的学生你自己管好！这几天有教育局的领导来检查，学生们必须要统一着装！”

    刘老师点头，附和了他几句，总算是将他送出了办公室。

    一转身，刘老师脸上的笑就消失了，他看着景辞，尽量和蔼地道：“你回去自习，这事跟你没关系。”

    景辞松了口气，有些不好意思地对刘老师笑笑，拉开办公室的门离开了。

    对着赢骄，刘老师就没这么好的脾气了。

    “你跟我过来，”刘老师黑着脸，把赢骄扯到了走廊的角落里，头疼道：“你这脾气——你这脾气就不能收敛点吗？是，他说话是不好听，但毕竟是主任，你就忍一忍怎么了？你看你把他气成什么样了？”

    赢骄漫不经心地倚在窗台上，抬眸一笑：“我气他了？我不是顺着他说的吗？”

    “你！”刘老师被他堵的说不出话来，头大：“说吧，你到底为什么不穿校服？”

    刘老师教了赢骄一年多，对他了解的很。

    知道他虽然不爱学习，但并不像其他差生一样，铆足了劲的要出风头。只要不惹到他，赢骄还是挺好管的。

    “真是衣服脏了。”赢骄摊手：“昨晚我在学校住，没换洗的。”

    “你……”刘老师揉了揉眉心：“这样，我去给你找一套闲置的……”

    “我不穿别人的衣服。”赢骄打断他。

    “哪那么多臭毛病！”刘老师被他气得肝疼，恨不得上去给他一下子：“那你想怎么地？跟主任顶着干？咱们班这周就剩那么点分了，再继续扣下去，你不觉得怎么样，我丢不起那个人！”

    “哪能啊？”赢骄失笑，拍了拍刘老师的后背，“别气，我让人把校服给送过来。”

    “还不赶紧的！”

    赢骄掏出手机发了条信息。

    刘老师瞪他一眼，装作没看到。

    “我那套脏了的校服不能穿了，要买一套新的。”赢骄收起手机，对刘老师道：“您帮我登个记？”

    “行。”刘老师摆摆手：“我等下联系教职工，让尽快给你送过来。”

    正事说完了，刘老师正要准备让他回去，赢骄忽然道：“老师，我想换个座位。”

    刘老师警惕地看着他：“你要换到哪里？”

    赢骄勾唇一笑：“景辞的同桌。”

    刘老师蹙眉：“你俩的关系什么时候那么好了？”

    “我们要一起学习，共同进步，为七班争光。干掉211，超越985，缔造省实验的神话。”

    刘老师：“……”

    刘老师：“……说人话。”

    赢骄轻笑：“男人的友谊来的就是这么快。”

    刘老师忍无可忍，照着他的脑袋就是一个爆栗：“没时间跟你撩闲！你给我回去上课！”

    “那换座位的事……？”

    刘老师现在看见他都觉得眼睛疼：“景辞同意了再说。”

    赢骄慢悠悠地回了教室，经过景辞身边的时候，发现他正在写英文。那些僵硬的字母在他笔下流畅漂亮，即使没见过之前景辞的字，赢骄也不认为那个从不看书的人会写出这样的字来。

    他拉开自己的椅子坐下，嘴角微微勾起。

    不管是这件猎奇的事本身，还是这个突如其来的人，都让他觉得兴致盎然。

    无聊的时候好不容易找到了点消遣，他可不能轻易放过。

    “想什么呢，笑得这么淫-荡？”何粥凑过来，打趣道：“难道我们骄哥终于看上哪个妹子，要谈恋爱了？”

    赢骄还没说话，一旁的郑阙就翻了个白眼：“别瞎说好嘛，骄哥难道不是无性恋？”

    何粥噗嗤一笑了出来：“是是是，是我错了。”

    赢骄长得好，从初中开始身后就跟着一大群追求者，男生女生都有。

    但赢骄从来不会多看他们一眼，也没对哪个动过心。久而久之，跟他玩得好的朋友就以无性恋来打趣他。

    “关你屁事。”赢骄往嘴里扔了粒口香糖，不耐烦地推开何粥那张大脸：“挡着光了，起开点。”

    何粥跟他较真：“怎么不关我的事，要是真有了嫂子，我能不去见见？”

    赢骄嗤笑，看了他一眼：“见了做什么？去磕个头？”

    “你！”何粥被他气得不行，干脆转过身不再理他了。

    跟吵吵嚷嚷的晚自习不同，七班的早自习非常安静，大部分人都趴在桌子上补觉，偶尔还能听到花式地呼噜声。

    因此赢骄他们这块的动静，就显得格外大，惹的景辞忍不住往后瞥了一眼。

    “哎，”李宙这一早上憋的不行，景辞在认真看书，根本不找他说话，好不容易看景辞停了笔，立刻凑过来：“你看了一早上，能看懂吗？”

    景辞点头：“能。”

    李宙嘿嘿笑，瞥了他一眼，不信：“你就吹吧。”

    景辞笑笑没说话。

    “今天中午去哪里吃？”李宙问景辞：“还定外卖不？”

    省实验并不许学生订外卖，但上有政策，下有对策。高二七班的这些人经过数月的钻研，终于在学校的西边围墙角落，找到了一处薄弱的地方，并且成功占山为王，将那里发展成了七班拿外卖的专属地。

    景辞抬头看了看墙上的挂钟，这才不到八点，就想着吃午饭了。

    他摇头：“不订，我去一食堂吃。”

    李宙想了想：“那我也去，外卖都吃腻了。”他撞了撞景辞的肩膀，嘱咐他：“那你等会放学打铃动作快点啊，去一食堂的人太多了，不快点抢不上。”

    景辞点头答应：“好。”

    上午的四节课分别是物理、英语、数学和化学，景辞每一节都听得十分认真。

    省实验不愧是全省最好的高中，之前他所在的高中就够好了，但老师跟省实验还是没法比。

    景辞越听越兴奋，觉得这大概是穿书之后，老天给他最大的补偿。

    几个任课老师都被刘老师叮嘱过，本来还不信景辞会改好，但此时见他仰着脸，认真听课的模样，都觉得十分欣慰。

    化学老师就是之前在办公室拉住刘老师的矮胖子，姓王，脾气特别好，心肠也好。怕景辞听不懂，还特意讲的细了一些。

    景辞对知识十分敏锐，见老师一边看着他的方向，一边改变了讲课风格，心里暖呼呼的。

    哪怕老师讲的那些他之前全部学过，也仍旧听得十分认真。

    上午最后一节课的下课铃一响，李宙就急急地拉着景辞往外面冲：“快点，不然抢不上！”

    “日，每次去一食堂都像是奥运会比赛似的。”

    景辞也被-操场上的奔跑大军惊到了，他之前的学校从来没有这种情况：“每天都这么跑吗？”

    “不然呢？”李宙提了提裤子：“你又不是不知道，每次排队到最后，什么东西都没了。”

    李宙说着，脚下的速度越发快了，景辞甚至已经有些跟不上了。

    李宙嫌他慢：“我先跑！去占个位置。”他呼哧呼哧喘着粗气，回头对景辞道：“你、你到时候去九号窗口找我，插-我的队！”

    景辞一说话就喘不上气，只好点头算作回应。

    此时，赢骄正往教室的方向走，家里的司机把他的校服送过来了，煮饭阿姨顺便还给他带了饭。

    他一手拎着校服，一手提着保温桶，避开往食堂跑的学生，正要转到小路上，目光忽然一顿。

    对面，景辞正闷头往这边跑，脸颊红扑扑的，显得格外少年气。

    他勾唇，脚下立刻转了个方向，直直地走到了景辞对面。

    景辞正拼命往前跑，忽然觉得眼前一黑，好像遇到了什么障碍物，但此时停下脚步已经来不及了，尽管他竭力控制，还是一头撞了上去。

    “对不起，对不起。”景辞立刻道歉。

    头顶传来一个熟悉的嗓音，低低的，带着几分调笑：“这是谁啊？投怀送抱做的挺熟练啊。”

