    一群人把大黄牛围在中间，手中拿着各式的利器，但他们谁也不敢再上。

    藏在不远处一口大黑锅里的沈勇，看到这滑稽的一幕，心中暗笑不已。

    这群家伙可真够怂的！

    竟然被一头牛吓成了这样，有特么什么资格做屠夫！

    关虎提着两米多长的偃月刀，走到众伙计的前面，“哗啦啦”地舞了一个刀花，用刀尖指着大黄牛的脑袋，杀气腾腾地道：“都给我闪开！让我来！这头牛很猛啊！肉质一定不错！那我今天就不从脖子下刀了！今天就开个先例，直接从牛头开始！看我一刀将这牛头一分为二！”

    沈勇在一旁看得仔细。

    关虎，身高一米九左右，体型健壮，大脑袋上挽着一个发髻，插着发簪，还留着长胡须，胸毛浓密。

    外表看着有几分像关二爷！

    但是整个人的气质，跟关二爷差了不止十万八千里！

    妥妥的一个假关公！

    但是，关虎这人身上也有点功夫。

    见关虎走来，众人纷纷起哄。

    “好！虎哥霸气！”

    “太好了！虎哥给我们表演一个如何一刀砍牛头的绝技！”

    “虎哥！动手吧！让我们也都开开眼界！”

    听到众人的叫好声，关虎站定了身形，大喝一声，挥起偃月刀，朝着大黄牛的脑袋，当头就要劈下去。

    原本想要逃脱众人围攻的大黄牛，竟然被关虎的气势给镇住了，眼神呆滞，浑身冒汗，四腿打颤，一步也迈不出去了。

    这一刻，大黄牛想到了两个对他最好的两人的样子，嬉笑的李小娜和喂草料的李坤！

    大黄牛已经意识到自己的生命就要结束了，眼中流出了两行热泪。

    沈勇躲在大黑锅里，将这一切全都看在眼里。

    就在关虎的偃月刀即将砍在大黄牛的牛头上的危急时刻，沈勇从军大衣的口袋里掏出来两颗石子。

    “砰！”

    “叮！”

    关虎的手腕被石子打中，顿时肿得老高，里面的骨头瞬间裂开，疼痛无比，偃月刀直接脱手。

    紧跟着，另一颗石子打在偃月刀上，刀身翻转，刀背在大黄牛的头上轻点了一下，飞出去老远才掉到地上。

    这时，大黄牛突然因为害怕过度，四条腿一软，噗通一声，摔倒在地，昏了过去。

    “什么人？”

    关虎捂着自己手腕，操着大嗓门问道，“是谁在装神弄鬼？给老子出来！”

    “是你爷爷！”

    沈勇不再隐藏，从大黑锅里跳了出来，“不好意思！你们这里又脏又臭，就这口大黑锅里还干净点，我就在里面小解了一下！好舒服啊！”

    沈勇说着，还故意提了提裤子。

    关虎一听，当即就急了！

    沈勇藏身的那口大黑锅，可是他们用来做饭的锅啊！

    沈勇居然在里面撒了一泡尿！

    “弟兄们！上！抓住这个乱撒尿的家伙！把他的那玩意割了！穿起来烤了，做下酒菜！”关虎大怒道。

    关虎一声令下，十几个光着膀子的伙计，拿起刀就朝着沈勇围了上去，一副想要将沈勇剁成肉泥的架势！

    敢在沈勇面前玩短刀！

    就跟在关二爷面前耍大刀一样！

    分分钟教他们如何做人！

    这时，沈勇看到地上放着一个刮猪毛的铁片，没有刃。

    但这对沈勇来说，就已经够用了。

    沈勇迅速捡起地上的铁片，朝着那帮向他围攻过来的家伙冲了过去。

    几个闪身之后，沈勇在那些家伙的背后停了下来。

    “呼！这个铁片刮毛还真的挺好用！”

    沈勇吹了吹铁片上的头发道，“你们对我给你们理的这个发型还满意吗？”

    这时，那些家伙才反映过来，相互之间看了看，一脸迷茫地摸了摸自己的头顶，顿时惊慌失措。

    “咦？我的头发怎么没有了？”

    “啊？我怎么成了秃顶了？我头发呢？”

    “是那个穿绿大衣的家伙搞的鬼！把我们的头发当猪毛刮了！”

    众人说着，往地上一看，一坨一坨黑毛，竟然全都是他们的头发。

    “识相的，都给我站着别动！谁要是再敢上来，掉的可不是头发了，而是你们的脑袋！”

    沈勇把铁片扔到地上，语气冰冷地道。

    见状，那些家伙一个个全都愣住了！

    目不转睛地看着沈勇，谁也不敢动一下！

    见过功夫高的，没见过功夫如此高的！

    单单只是用一个铁片就将他们的头发全都刮掉了，而且他们竟然一点知觉都没有！

    这用刀的速度已经超越神了！

    “喂！绿大衣！少特么在这装神弄鬼的，信不信老子一刀劈了你！”

    关虎将掉落在地上的偃月刀捡了起来，刀尖指着沈勇大喝道。

    “哟！可以啊！受到了我一石子的攻击，你居然还能拿得起那把破刀！不错！”

    沈勇瞥了一眼关虎，冷声道。

    “你可以侮辱我！但不可以侮辱我的这把刀！这可不是一把破刀，它是按照关二爷的青龙偃月刀的标准，做成的一把偃月刀，重八十斤！比青龙偃月刀只少了两斤！”

    关虎面漏不悦，单手握住偃月刀的刀柄，将刀转了两圈，沉着地道。

    “呦！可以啊！力气不小嘛！”沈勇道。

    “小子，你竟敢用一个小石子暗算我，我没你想的那么弱！”

    “哈哈哈，我不是暗算你，我只是为了救我的大黄牛！”

    沈勇笑道，“看你这样貌！也算是一个光明磊落的汉子，没想到你竟然会做这种偷鸡摸狗之事！”

    “胡说！我关虎可是关二爷的后人！忠义两全！怎么可能会做不仁不义之事！我只管杀牛，哪管这牛是从哪来的！”关虎道。

    “冒牌货！别以为自己和关二爷一个姓，你就是关二爷的后人了！这牛也是我的！你不能杀！”沈勇怒道。

    “凭什么说这牛是你的！这牛明明是红毛兄弟牵过来！”

    关虎不服地道，“你说它是你的，你叫它一声，它会答应吗？若是答应了，它便是你的！若不答应，我今天定要宰了它！”

    沈勇听到关虎的这话，心里顿时无语了！

    这特么的不是在耍无赖嘛！

    沈勇看了一眼红毛，被黄毛的臭屁崩得不轻，到现在还没有醒过来，想让他对峙一下都不行！

    “你若敢动宰了它？！我就废了你！给它报仇！”沈勇冰冷地道。

