    跟刀疤男片刻之间的交锋比刚才跟别的杀手长时间的战斗都要消耗精神，李峰站在死亡的刀疤男身边，看着死不瞑目的刀疤男。

    这个刀疤男是除了当初那个阻击手之外，李峰遇见的最危险的对手，稍有不慎就会命丧当场。虽然就身手来说，宋义毫无疑问是李峰遇见的最强对手，但是当时李峰有超频技能在，战斗的节奏一直在自己的掌控之中。

    李峰看着刀疤男想道：“一个能被我近身一击杀死的人，竟然在战斗中能给我那么大的压力，看来合理运用自己的优势，才是最正确的。”

    这次刀疤男给李峰上了一课，李峰发现在没有超凡技能加持的情况下，这个世界还有很多能杀死自己的存在。这次也是因为有催眠大师让自己几乎零失误，才能看似轻松实则危险异常的杀死刀疤男，这就是所谓的满血险胜。

    李峰深吸了一口气，想道：“危险感知技能必须尽快想办法恢复了，如果这次有危险感知，就不用这么冒险了。想要恢复危险感知就必须多做任务，撞大运去撞任务奖励了。”

    随着李峰的地位越来越高，面对的敌人也越来越危险，越发的体现出超凡技能的重要性。以前李峰都是赶上电影剧情，系统就发布任务，被动的接受。

    “看来，以后要主动的去接触电影剧情，触发任务了。”李峰的心态从这一刻有了转变。

    最危险的刀疤男被解决了，李峰嘴角挂着冷笑环视着黑暗的走廊，该是收割剩下的声望点的时候了。

    文警官藏在沙连娜的病房里面，拿着手枪坐在沙连娜的身边，只有紧靠着沙连娜才能给文警官一点安全感。

    听着外面连绵不绝的枪声，还有此起彼伏的惨叫声，文警官开始浑身打颤，呼吸急促。

    终于，外面的枪声停下来了。

    文警官咽了一口吐沫，希盼的想道：“李峰死了？”

    忽然，病房门的把手动了一下。

    文警官被吓的手一抖，手中的枪掉在床上，文警官赶紧捡起来继续指着沙连娜的脑袋，然后目光紧紧盯着门口。

    但是门并没有被打开，外面又传来激烈的战斗声。

    “还没死！”文警官新丧若死的想道。

    门外的枪声终于又消失了，没有一点动静。

    文警官眼睛一眨不眨的盯着门口，满心祈祷进来的会是刀疤男。

    “咔！”

    门把手转动的声音响起。

    文警官的手紧紧握着手里的枪，呼吸急促的看着正在缓缓打开的门。

    黑暗中一点红光在闪烁，李峰嘴角叼着一睁眼走了进来。

    “是李峰！”最坏的结果出现在了文警官面前。

    但是文警官立刻镇定下来，装作一副焦急的样子问道：“李探长你来啦！我听到外面激烈的枪声，但是为了保护沙连娜我没敢出去。李探长你没受伤吧？”

    李峰面带笑容看着文警官，慢慢的走进来。

    在文警官眼里，李峰的身上没有任何伤口，衣服虽然有些略微的褶皱，但是也不像是经历了一场大战的样子。

    文警官疑惑的想道：“刚才外面到底发生了什么？刀疤男呢？他难道是吃干饭的，连伤害到李峰都做不到吗？”

    文警官的心沉到了谷底，但还是强打起精神，强笑着问道：“李探长，你为什么这么看着我？外面朱涛的杀手呢？你没遇见他们吗？”

    李峰用手拿出嘴里的香烟，吐了一口烟，看着文警官说道：“文警官，外面那么多人都挡不住我。现在这里就你一个人，你有什么把握能对付我呢？”

    文警官听到李峰的话，立刻就知道自己已经暴露了，当机立断立刻用手枪顶在沙连娜的脑袋上，沉声问道：“你是什么时候发现我的？”

    李峰面不改色的说道：“从你出现的时候，我就知道你不是好东西。长得尖嘴猴腮的，一副典型的反派嘴脸。”

    文警官一愣，用不可置信的语气说道：“以貌取人？”

    “哈哈哈！当然不是了，骗你的。我当然有自己的情报来源，你跟朱涛那点事我都知道。”李峰哈哈大笑着说道。

    被李峰耍了让文警官十分愤怒，他用手枪用力顶着沙连娜的闹到，凶狠的说道：“李峰，你不要欺人太甚，大不了鱼死网破。我把沙连娜杀了，你就不可能抓住朱涛。只要你答应放过我这次，我就把沙连娜还给你。”

    李峰满不在乎的看着文警官，面带笑意的说道：“沙连娜？你再看看床上的是谁？”

    文警官听到李峰的话，现实一愣，然后疑惑的看向床上的沙连娜。

    “床上这不就是沙连娜吗？哎！沙连娜变样了，怎么会长成这个样子？”文警官一脑袋疑问的看着床上的沙连娜，越看越不像。

    忽然，文警官一声惊呼：“这不是沙连娜？”

    就在文警官因为发现床上不是沙连娜的时候，床上的女警趁着文警官一愣神的功夫，忽然睁开眼睛，抓住文警官拿着枪的手用力一拧。

    “咔！”

    文警官的手臂就被拧断了。

    “啊！”

    文警官一声惨叫，跪在地上，不可置信的看着床上神采奕奕的女警。

    文警官好像疯了一样喊道：“不可能！我确定床上的就是沙连娜，为什么会变了？为什么？”

    李峰不屑的看着陷入疯狂之中的文警官，从口袋里掏出一副白手套戴上，那后拿出从外面捡起的刀疤男的手枪，慢慢的走向文警官。

    文警官经过初期的疯狂之后，看到李峰满脸杀气走过来，立刻大声喊道：“你不能杀我，我是署长的人，你如果杀了我，署长不会放过你的。”

    李峰一边走一边不屑的问道：“署长？署长知道你跟朱涛有联系吗？”

    文警官浑身颤抖的说道：“虽然他不知道我跟朱涛有关系，但是我怎么也是一个大分区的探长，你就这样把我杀了，鬼佬高层不会放过你的。现在署长正在针对你，你杀了我，对你没有好处。你不如放了我，我保证再也不出现在你面前。”

    文警官好像抓住了救命稻草一样，满脸希望的看着李峰。

    李峰摇摇头说道：“我当然不会杀了你，你是因为英勇保护证人，被朱涛派人杀死的。你放心，我会更署长给你请功的，一个勋章应该跑不了的。所以，文警官你就放心的去死吧！”

    “不，不要杀我。”文警官惊恐的大声喊道。

    “砰！”

    一个血洞出现在文警官的额头吗，文警官瞪大眼睛，好像不相信自己就这么死了。

    李峰看着文警官的尸体，说道：“这是医院，要安静。”

    李峰可没打算放过文警官，文警官跟署长斯迪安有不清不楚的关系，放过他，谁知道他会不会整什么幺蛾子。最重要的是，杀死文警官有声望点呀！

    这次李峰可算是大丰收，普通杀手一个人20声望点，李峰杀死了13个，这个260点了。刀疤男虽然厉害，但是因为不是剧情人物，也跟普通杀手一样，也才给20点，那李峰直呼坑爹。

    文警官就比较给力了，因为是剧情人物，给了李峰50声望点。

    所以这一场杀戮下来，李峰就赚到了310声望点。

    “姓名：李峰

    警察职阶：西九龙总探长

    力量：7

    体质：6

    精神：5

    自由属性点：0

    声望值：1620

    技能：高级散打+、初级冷兵器精通+、高级级枪械精通+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知（失效）+、超频+，初级硬气功、催眠大师+

    任务：主线：成为九龙区总探长

    在73年廉政公署成立之前，成为总华探长。

    支线：杀死二十个剧情主要角色，已完成：4。

    支线：瓦解朱涛贩毒集团。”

    李峰看着声望点距离升级高级枪械精通和高级散打的1800点只剩下180点了，恨不得拿着枪去外面随便杀他个十个八个的人，凑齐1800声望点。

    但是李峰悚然惊醒，立刻就压下了心中杀戮的欲望，不可置信的看着自己的双手。

    李峰闭着眼想道：“难道这就是所谓的心魔？如果我没能克制住心中的欲望，胡乱杀人。是不是就呼变成枪王里面的彭奕行一样，被杀戮的意志支配，变成另外一个人？”

    李峰以前一直以为所谓的心魔都是小说里面杜撰的，现在忽然感觉到，原来心魔是真存在的。

    李峰深吸一口气，把手中刀疤男的枪丢出门外。然后看着站在一旁的女警说道：“联系彪叔，把这里处理一下，不要留下任何破绽。”

    女警站直身体说道：“是，李探长。”

    李峰点上一根烟深深吸了一口，让心中杀戮的欲望渐渐的淡化。

    但是玩过游戏的人都知道，当经验值差很多的时候，都是一副不紧不慢的样子，都说升级不重要，游戏体验才是第一的。但是当经验值只差那么一点点的时候，就是要了老命了，通宵刷经验也要升级。

    现在李峰就是这种状态，差了这180声望点，让李峰难受的掏心挖肺。

    “循循渐进才是王道呀！既然不能胡乱杀人，干脆一不做二不休去把朱涛解决了。不仅能凑齐声望点，还免得夜长梦多，再出变故。”

    李峰的眼中漏出淡淡的杀气。

