    办公室内，经过一众老师七嘴八舌的解释，他总算搞清楚了自己目前的状况。

    简单来说，他突然就变成了所有老师心目中的天才学神，以后或许可以在学校留名字挂照片的那种。

    嗯，众星捧月，大概就是这么一种感觉。

    他冷若羽，一个成绩中等偏下的小透明，何曾经历过这样的阵仗？

    在一众老师的恭维和嘘寒问暖下，冷若羽突然就变得飘飘然了起来。

    只见他立马露出一副“我老牛逼了”的膨胀姿态，当场应下了几位召唤系老师托付给他的“重任”：

    一个月后，代表天耀高中高一年级新生，参加市级召唤师联赛，争取获得一个好成绩。

    尽管他目前连一只战宠都没有，但他很有信心，他就是主角，他就是天选之人！

    回到教室，班里的所有人此时都没有了修炼的兴致，包括一向眼里只有修炼的班长杨可芯在内，所有人都在询问他之前的事情。

    问他召唤系老师对他说了什么，问他怎么修炼出的魂海契约书，赞美他天赋的同时，也恭维他的努力，让他整个人乐得找不到北。

    就连回到家中，他只是假装“不经意”地提了一嘴，母亲杨知夏和姐姐冷若凝就纷纷露出一脸惊讶的表情。

    还有一向面瘫的父亲冷德明，在听到这个好消息之后也绷不住父亲的架子，嘴角微微上扬了几分。

    天可怜见，他老冷家祖传三代面瘫，整个家除了母上大人杨知夏，包括他冷若羽在内，哪一个在家里不是面无表情地走过来，走过去，点点头，抿抿嘴，你看看我，我看看你，有点无形的默契，但就是不说话。

    今天是他老冷家所有人表情最丰富，也说话最多的一天。

    冷父：

    “你，很好。（嘴角上扬）”

    冷姐：

    “不愧是我弟。（点点头，抿抿嘴，语气回归平静）”

    冷若羽：

    “嗯。（表面故作淡定，心里高兴得要死）”

    冷妈：

    “哎哟，我们冷家又要出一个大召唤师了，我真是太高兴了，不行，我要去给家里那些亲戚打电话！”

    妈，我亲妈啊，别走，再夸我两句行不行？剩下这两个人言辞太匮乏了，夸得我一点也不爽！

    “……”

    剩下三人你看看我，我看看你，每个人都是手里小动作不断，内心戏十足，表面上却眼神冰冷，面无表情。

    然后，母上大人因为太过高兴，导致当天晚上忘记做饭，饭桌上冷家父子三人干坐了一个多小时，最后姐弟两一左一右，夹着还在喋喋不休煲电话粥的冷妈，一路将她拐去了附近的一家家庭餐厅。

    “市级联赛，你参加了？”

    餐桌上，迎着冷若凝冰蓝色的瞳孔，冷若羽情不自禁打了个寒颤。

    以前他就觉得自己家人的眼神很冷，容易让人误会，现在世界改变以后，自家老姐连瞳孔都变成了冰蓝色。

    与她对视一眼，就好像在看一块散发着寒气的冷冰，与之前比起来，感觉更冷了。

    也不知道以后嫁不嫁得出去？

    其实某人之前去厕所照镜子的时候就发现了，他自己也是一双冰蓝色的眸子，配上本来就面瘫的表情，看起来就好像一个颜值颇高的冰山系大帅哥，与他对视的女同学都会不禁颤抖一下，就好像被他给冰到了似的。

    至于冷父冷德明，他的眼睛何止是寒冰，简直就是西伯利亚永远化不开的冻土，仅仅只是不经意的一次扫视，就可以将周围的所有人全部冻住。

    以前他经常怀疑自己的家人是不是有某种冰系魔兽的血脉，现在看来，倒也不用怀疑了，已经石锤了。

    他冷家的祖先一定爱上过某只雪女战宠。

    “参加了？”

    因为没有得到冷若羽的回应，冷若凝难得地又重复了一遍。

    “……”

    点点头，没有出声，冷若羽心不在焉地低头吃饭，他还在想爱上雪女的事情，万一第一只本命战宠是亚人系战宠的话，他以后的人生应该会很幸福，前提是那只战宠不是男的。

    “到时候，跟着我。”我带你飞。

    最后一句话没有说出口，这是属于冷家人的含蓄，但在场另外三人都懂。

    “不需要。”很丢脸。

    这也是属于冷家人的倔强，同样不需要解释，在场另外三人都懂。

    “若羽你这孩子真是的，若凝这么说，一定有她的道理，她已经是第二次参加这类比赛了，当然要听她的话！”

    母上大人终于打完了她的电话，开始喋喋不休地说起来，餐桌上的气氛顿时回暖：

    “你姐当初的本命战宠可是S级潜力的雪女，现在一年过去了，都快跨过超凡关卡了，有她看着你，我也稍微放心一点……”

    雪女？

    要素察觉。

    冷若羽的冰蓝色瞳孔瞬间肉眼可见地扩大了一些，既然姐姐能够召唤出S级潜力的雪女，那他没道理召唤不出来吧？

    内心无比膨胀，表面却风平浪静，冷家血脉，恐怖如斯！

    “……所以说，你们父子三个都是死要面子活受罪，面子值几个钱？你爸当初也是半天蹦不出个屁来，畏畏缩缩的，故作高冷，这也不要，那也不要，当初要不是我主动强吻你老爸，现在能有你们两个？”

    这样说着，母上大人彪悍地看了冷父一眼：

    “别老跟冰棍似地杵着，你也快来说他们两句！”

    黑着张老脸，感觉自己过去的黑历史在孩子们面前被突然公开了，本来威严满满的冷父，此时梗着脖子憋了半天，终于还是憋出来一句：

    “你妈说的对。”

    “……”

    姐弟两人微微扬了扬嘴角，没有说话。

    晚饭过后，一家四口并肩走在街上散步，冷若羽突然扭头看向冷若凝：

    “姐，我想看看你的本命战宠。”

    “……”

    冷若凝没有废话，直接召唤出自己的魂海契约书，哗啦啦一阵翻动，展示的正是自己的本命战宠那页，凝霜雪女。

    凝霜雪女，亚人系，雪女种。

    等级：三阶满星。

    能力一：冻结，字面意思。

    能力二：极冰祈舞，冰系主场成型，附带冰系能力加成。

    能力三：空

    画面上是一个穿着白底蓝边绣花和服的冷艳少女，一手枕着脑袋，赤足侧卧在一片冰天雪地的环境里，只见她和服半开着，露出一只柔嫩的肩膀，雪光倒映下，显现出一副白肤盛雪的绝景。

    少女冰蓝色的眸子此时微微半眯着，似笑非笑，仿佛在打量着注视这幅画面的冷若羽。

    妈妈，我好像恋爱了。

    在那一瞬间，冷若羽心里很没逼数地确信，自己的第一只本命战宠肯定就是凝霜雪女。

