    是的，失落帝国今天正式向英雄宣战了。

    这一战是在众目睽睽，甚至大庭广众之下直播的。

    失落帝国本来想的是，英雄军团大战过后已是偃旗息鼓，应当战力大损才对。

    但他大大低估了英雄军团的凝聚力，或者说胜负欲！

    英雄军团的每个人，在游戏里都有着超然物外的身份，甚至每个人都以能成为英雄的一份子，而骄傲，说出去都能拍着胸脯，有底气和信心。

    但今天被失落帝国在驻军区外宣战，俨然就是一种大大的打脸行为！

    这能忍吗？

    试问这哪个忍得住？

    英雄军团的实力和荣誉，都不允许他们退缩！

    你要打，那就和你打，英雄的人不怕掉级，敢来触虎须，必须付出血的代价。

    龙骨要塞的战况通过现场直播，也落到了军方阵营的许多人眼中。

    军方的人对此纷纷感慨。

    可能这就是一支军团太过强大，给同阵营其它大佬造成了压力。

    这种撕破脸开战的事，不用想，迟早有一天会打响的。

    但他们没想到，这一天来得这么快。

    “不知道这一仗，到底是谁胜谁负！”

    此时的战场中。

    英雄军团爆发的可怕力量让失落帝国惊骇，不是说已经兵力衰弱，疲惫不堪了吗，为什么还能爆发如此恐怖的战力？

    此时的英雄军团进攻就像疾风骤雨！

    猫头这么乐天派的人，此时脸色已经冷得发寒，他是被惹出真火了。

    巨大的爆裂星陨轰隆隆的砸下，他率领法师团队造成无法想象的巨大杀伤。

    但失落帝国显然具备一个大军团的所有实力，军团属性中正好就有针对法师大规模杀伤的军团属性，而且辅助资源非常不错，发动了秘银屏障、无咏之音、法术隔离等大范围的光环和增益技能。

    这些技能都是辅助二十级之后才能学的，是针对战争中敌方的法师，造成的大规模魔法削弱。

    这样一来法师就无法瞬间秒掉大部分人，有了容错率，嗑药和回血的机会。

    总而言之，失落帝国今天敢对英雄出手。

    他不是无脑送的，也是有备而来的。

    一时间双方大军鏖战，竟然短期难分上下！

    万里行空更是开启一瓶增加力量的蓄能电池，吃着辅助的增益和回血，在英雄的人群中大杀四方！

    他的力量俨然是极强的，碾压伤害输出太高了，连无情子都顶不住他的伤害。

    “妈的！真是屋漏偏逢连夜雨！！”

    手可摘星脸色漆黑，骂了一声。

    现在的情况是，英雄军团和失落帝国难分高下，但他们是没办法拖的！

    从实力上讲，他们不怕失落帝国，可惜后方有四千龙骨城精兵，一旦被双面夹击，英雄必然惨败！

    这也是失落帝国真正敢出兵的原因！

    他们当然没把握拿下英雄，但加上四千NPC精锐就不同了。

    “哈哈！这一战你们输定了！”

    万里行空得意地大笑，那只红光闪烁的电子眼，爆发剧烈的光线。

    “统战！我们该怎么办？”

    猫头望向手可摘星。

    后者脸色难看，摇头道：

    “目前看来，已经无法从战术上找到机会了，最多再有十分钟，龙骨城敌军追来，我们情况糟了！”

    他看了一眼战场之上。

    英雄军团的每个人都在奋死搏杀，没有一人退缩。

    但失落帝国的人就是不跟你硬碰硬，而是采取硬拖的时间，分明就是要拖死英雄！

    “可恶……”

    猫头脸上露出咬牙切齿的表情。

    他现在心中愤恨，但却有一种无力感！

    从开服到现在，他只有当初在屠龙之战的那几天，感受过这种绝望而无力的情绪。

    他对天发誓，他不喜欢这种情绪。

    但理智又告诉他，当他进入英雄军团成为输出队的总队长这天起，这个担子就压在了他肩上，他心中早就明白，但却一直未能真正理解，这象征着什么。

    现在他明白了，这是一种负担，也是一种责任！

    他现在正感觉一股重重地责任感，压在了他的肩上。

    原因很简单，因为当初屠龙之战，一切都有林洛在顶着，或许当时他的心情也是如此。

    可现在林洛下线了，猫头很清楚他去干什么了。

    因为林洛有对他说过，现实里有非常重要的事处理。

    而塔塔，虽然从开服到现在，塔塔从来是沉默寡言，但遇见强敌劲敌，从未说过一个怕字，她永远冲在最前面，她娇小的身躯下有着多少人都不能媲美的勇气和坚毅。

    林洛不在的时候，向来都是她做主，而不是自己。

    “怎么办……阿洛、塔塔都不在了，我一个人怎么顶得住？”

    猫头用力地捂着头，声音开始颤抖起来。

    他的实力和林洛相比完全不是一个级别，他更不具备塔塔那种坚毅的性格特质。

    而现在，统战没有办法了。

    所有的压力来到了猫头身上。

    青鸟飞鱼的刺客身份，根本不能在万人大战中爆发出可怕的力量，有上百个牧师保护万里行空，复活技能和各种控制等着他，青鸟飞鱼的刺杀很难做到一击必杀。

    而一旦无法击杀被密密麻麻控制技能控住，等待他的只有死亡。

    欧洲进口橘子是强大的弩手，单点输出和敏捷高的离谱，但终究没有大范围的杀伤力，如果继续拖下去，英雄军团肯定能赢，但现在他们缺的就是时间啊！

    眼下只有身为法师的猫头，他的高级魔法才能扭转大局，以至于所有的目光，都不约而同望向他。

    有人急切地喊道：

    “猫头老大，你想想办法啊！”

    “能不能轰开一个口子，让我们突围出去，只能这样了！”

    “兄弟们可以败，但不能败的这么不明不白，这完全被阴了啊！”

    “我不服！猫头老大，兄弟们这样死了，真的不服！！”

    他们哪里不知道，军团里现在真正的老大没在线，最强的盾战塔塔也去转职了。

    眼下总不能指望阿紫君，她毕竟只是个辅助，而且她刻意低调，玩家们根本都不了解他。

    手可摘星看着远处逐渐奔腾而来的追兵，咬牙道：

    “追兵要来了！猫头，你真的没有办法吗？”

    这句话成为击垮猫头的最后一根稻草，他的情绪忽然间濒临崩溃了。

    直到今天他才明白林洛身上肩负着什么样的责任，想挑起英雄军团的大梁，岂是一般人能做到？

    林洛第一个版本过后早已近乎无敌，但他从未因此懈怠，而是更努力更繁忙地操持着一切，甚至连和他们一起升级下副本的次数都变少了。

    猫头起初并不理解，现在他才幡然明悟。

    林洛或许早就意识到，他肩上的担子会更重，所以他必须孜孜不倦地积攒自己的力量，为英雄军团积攒力量。

    这种默默承担一切的感受，连他这个最要好的兄弟都没能理解。

    但现在，英雄的顶梁柱不在了！

    这个担子来到猫头身上，他瞬间就被压得喘不过气来。

    他当然热爱英雄军团，这里有七成的人都是他亲自收的，他对这些人也是有感情的，他不愿见到失败，更不想让失落帝国，踩着英雄的头一战成名。

    可遗憾的是，他并没有这样的能力！

    这一刻，猫头心中从未像现在这么自责和后悔过。

    时至今日，他终于明白了，当自己成为英雄的总队长那一刻，自己终有一天，会面临这种情况。

    英雄军团需要的是一个足够强大，能给予士兵们勇气，能拥有足以傲视群雄力量的法神，而不是一个整天嘻嘻哈哈，散漫摸鱼的猫头。

    他深知这二者其实并不冲突。

    但一切的前提，是必须拥有足够的力量，大战当头，你不拿拳头说话，跟别人嘻嘻哈哈有用吗？显然没有。

    战争的垂败之间。

    猫头明悟到这样一个大道理。

    自己需要改变，不是为了改变而改变，而是为了自己的兄弟，为了一起打造起来的英雄军团，以及越来越多的英雄军团玩家，他必须要做一只勇敢，有力量的猫头！

    从没有过的一股信念出现了。

    他必须要站起来，顶住这支大梁，不管他能不能顶住，问题是自己能不能站出来，承受这个责任。

    “不管结局如何！至少在阿洛回来前，我要顶住这一切！”

    猫头的目光渐渐变得无比坚毅起来！

    困难有时候能压倒一个人，有的时候更能激活一个人。

    猫头显然不会就此认败，败给谁，也不能败给失落帝国！

    他的魔法在凝聚，他喃喃地道：

    “各位，这是我最后的爆裂星陨了！”

    龙骨城的四千精锐，已经紧紧逼近，他只有最后一次吟唱的时间！

    能不能打出一个突破口，让英雄军团的人冲破防线！

    就靠这最后一个爆裂星陨了！

    他发出无比高昂的怒吼：

    “所有增益！所有法师！瞄准前方五百米战线，和我一同集火！战士发动冲锋！全军出击，英雄军团不会就此战败！！”

    如果说当猫头都打算拼命，那英雄军团所有人早就已经杀红眼了。

    这可是整个联邦，甚至国服第一场玩家军团的正面交锋。

    英雄军团花了如此大心血打下的名气，怎么可能败在这里？

    ……

    与此同时。

    在游戏之外。

    默默观察战局的林洛，表示十分的满意。

    他早就醒了，只不过他没有上线，他自然有他的用意。

    只有真正残酷的大战，才能凝聚真正铁血的军团意志。

    他和猫头关系那么好，比猫头更了解他自己，人总要不断成长，这绝对是一件好事，自己给他凑一百件神装，没有激活他内心那股信念有用。

    猫头并不比任何人差，只要他肯下决心，随便成为国服最强的那批法神，他完全有这种潜力。

    “该上号了。”

    林洛目光微寒，看着屏幕里大杀四方的万里行空：

    “让你蹦跶这么久，是时候给你点颜色看看了。”

    ……

    林洛加入战场的时候，猫头的爆裂星陨已经砸下。

    战场早已打出真火，失落帝国和英雄的人都已经杀红眼了。

    强大的军团成员心中都有傲气，有很强的凝聚力，谁也不服对方，打着打着就彻底急眼了。

    英雄的成员已经牺牲了两千多名，其中大部分是战士，还有一部分辅助和中排被对方的法师集火，也是伤亡惨重。

    可惜猫头最后的爆裂星陨，还是没能突破战线。

    这只能说明一个事实，那就是猫头本人的实力，的确做不到左右战局的地步。

    身为一个对战争影响最大的法师，连一个突破口都打不出来，这无疑说明该法师的实力并不出众。

    猫头的表情彻底黯然下来。

    一股失落感、无力感，还有一种从未出现过的羞辱感，狠狠地抽打着他的自尊。

    看着战友们愤恨悲壮的怒吼，他黯然无言，内心发誓从今以后再出现这种情况，自己决不能站着如喽啰。

    他的资源不比任何人差，他要发力了，猫头要发力了！

    还好一道惊喜的声音打破了他的失落。

    “快看！军团长出现了！”

    “是老大，老大来了！太好了，我们有救了！！”

    “哈哈哈哈，额滴神啊……”

    猫头循声望去，他看见远空中一团青红色的天火狂奔而来。

    林洛当然是踩着时间点来到，他不会让英雄落败，更不会让万里行空活着离开。

    这个时候，万里行空骤然色变！

    如果是这个人来，那战局就完全不同了！

    之前就说过了，英雄军团里是有还没清完的内鬼的，正是内鬼给出消息，英雄军团的军团长不在，负责盾战统领的塔塔也不在。

    正是两大核心高手都不在，万里行空才敢这个时候出手。

    否则他怎么真敢来碰瓷英雄？

    再给他一个胆子，他也得三思而后行才对。

    可惜林洛还是出现了。

    万里行空抬头看到那恐怖的地狱三头犬，忍不住头晕目眩，这可别是他的坐骑吧？

    林洛的到来，无疑给英雄军团狠狠来了一针镇定剂。

    他冷冷地俯视着万里行空：

    “万里行空，既然失落帝国想这么早开战，不要怪我英雄手段狠辣了！”

    他朝着大军方向一指，地狱三头犬张口血盆巨口，三个头颅中纷纷吐出巨大的火球！

    这些火球每一个都相当于猫头的爆裂星陨，只是范围小一些，没有眩晕效果，伤害是绝对不低的。

    接着他抽出冕卫令牌一摇，天边的极远处传来嘹亮的龙吟，五十头雄赳赳气昂昂的银翼龙禽骑士飞快地涌来！

    事实上，林洛本身是不想参与这种战斗的。

    就像刚才，他如果出手，猫头显然无法获得那般幡然领悟。

    但如果你以为这只是一个人的心理变化，那就大错特错了，几千人的士兵里，心里都有着悄然的变化，这场大战或多或少让他们明白了些什么东西。

    从今天开始，英雄不是在驻军区简单的练兵了，这关系到真正利益，战争也是实打实的残酷，敌人不会跟你讲什么公平道义，你大战过后，有人就是会来偷袭你，落井下石你。

    战争的一切本质就是获得胜利，无关什么光明磊落，那都是胜利者的冠冕堂皇。

    林洛出手是必须的，他就在等待这个时刻！

    万里行空无非想借机重创英雄，甚至为失落帝国造势。

    但英雄早已不是当初的英雄，林洛更是比当初更强数倍！

    巨大的地狱火球落到失落帝国军团中，造成了不小的伤亡，五十名银翼龙禽骑士皆是三十级的湛蓝骑兵，拥有制空优势，对失落帝国的后排造成巨大杀伤力！

    “老大！怎么办？”

    黑灵感觉不对劲，询问万里行空。

    后者神情变幻不断，最后果断咬牙下令道：

    “退兵！”

