    079   

    楚肖珩道：“我虽然没看过这部电影，可是我至少支持了几十万人次观影。”

    

    季清棠愕然看他。

    

    “惠兴和楚华的员工，每人十张电影票。”

    

    季清棠：“……？”

    

    “观影好评还纳入了部门考核。”

    

    季清棠：“……”   

    半晌，季清棠哭笑不得道：“你这样假公济私不好吧？”

    

    “这是我送给他们的新年福利，有什么不好。”

    他抬手，轻轻捏了捏她的下巴，笑道，“这下不说我不支持了吧？

    老婆的哥哥，我哪敢怠慢。”

    

    “谁是你老婆！”

    季清棠轻嗤，心里又着实感动。

    半晌，带了一丝羞涩道：“以后别这么破费了。”

    

    他低笑道：“反正赚钱不就是为老婆花的。”

    

    “不是你老婆！”

    季清棠再次反驳，掐上他的腰，语气里是满满的娇嗔。

    

    楚肖珩笃定道：“总有一天是。”

    

    最终，在季清棠的坚持下，两人还是选了《日落之后》。

    

    因为她觉得这部电影太好看了，她想楚肖珩跟他一起欣赏。

    

    当楚肖珩坐在影厅里，看到大荧幕上的周子沐时，庆幸季清棠已经跟他断了联系。

    

    能混成顶流的人，确实相貌过人，而且他演技也不错，把角色气质展现的淋漓尽致。

    

    可是他表演的越好，楚肖珩越不顺眼，当镜头里有周子沐时，楚肖珩伸出手，手掌挡在季清棠眼前。

    

    季清棠拍着他的手，低声道：“干嘛呢。”

    

    楚肖珩倾过身，靠近她耳边，轻声道：“反正你已经看过了，他的镜头就别看了。”

    

    “你这影响我观影流畅性。”

    

    “你看他影响我观影心情。”

    

    “……你好幼稚啊！”

    

    “幼稚也比他好……”   

    季清棠觉得楚肖珩这话槽点满满，却又被他的无厘头逗笑，她拉下他的手掌，转头看他，笑着斥道：“你跟他比什么？”

    

    “网上很多人拿我跟他比。”

    楚肖珩一脸不满和无辜。

    

    这一说，季清棠觉得自己有点理亏了，网上那些说三角恋的还说她到底喜欢哪一个的乱七八糟言论，让她看着也糟心。

    

    季清棠安慰道：“以后不会啦。”

    

    她在跟季清樱交流过后，把周子沐的联系方式都删了。

    而周子沐那边，让季清樱去通知处理。

    

    总之，以后不会再有任何关联。

    

    ……   

    两天后，季清棠得回B市去上班。

    

    楚肖珩要送她去B市，被她拒绝了。

    

    机场里，楚肖珩牵着季清棠的手，依依不舍道：“周末回来，不回来我就去看你。”

    

    季清棠笑着说：“知道呀，我会回来的。”

    

    他陪着她走到安检口，季清棠道：“我得过去了。”

    

    “嗯，我等你过安检。”

    嘴上这么说，抓着她的手却没松开。

    

    季清棠踮起脚，在他脸颊上快速亲了下。

    

    楚肖珩一怔，季清棠抽出手，转身快步离去。

    

    他看着她的背影，眼里带着柔软的笑意，又是浓浓的眷恋。

    

    如果季清棠年内不调回来，他觉得自己得考虑把总裁办搬到B市去。

    

    季清棠去了异地之后，楚肖珩觉得自己心里好像一下子空出了一块。

    

    过年期间，他几乎每天都会找借口见她一面，没有借口就直接去她家楼下等着。

    

    现在她去B市了，是真见不到了。

    他只能把精力投入到工作中，数着日子等待她的假期到来。

    

    楚肖珩在望眼欲穿中，等到了假期，结果季清棠不回来了。

    她要带队去国外考察项目。

    

    季清棠打电话跟楚肖珩说这个事儿时，楚肖珩正在家里兴致勃勃的研究料理，本打算等她回来后亲自给她做点好吃的。

    

    她跟他说着话，他的心情瞬间低落至极点，一个晃神，锋利的刀刃切到手了。

    

    楚肖珩轻吸一口气，手指上鲜血直流，他拿到水流下冲洗，随即离开厨房，去客厅找消毒和包扎用品。

    

    季清棠听出那边的异样，问他，“你在干嘛呀？”

    

    楚肖珩靠在沙发上，恹恹的给手指涂着碘伏，淡声应道：“除了想你，没什么别的事了。”

    

    季清棠听出他语气里的小情绪，软声哄着：“这次行程也就十多天，回来后会有一个假期，到时候我去找你呀。”

    

    “季总不愧是做领导的人。”

    楚肖珩懒洋洋道。

    

    季清棠：“？”

    

    楚肖珩：“很会给人画饼。”

    

    季清棠：“……”   

    季清棠哭笑不得，安抚道：“出差是在所难免的事情呀。”

    

    “嗯。”

    楚肖珩道，“其实我最近挺闲的，可以跟你一起去，就当是出国旅游了。”

    

    “不行。”

    季清棠当即拒绝，“我是去出差，带着你影响不好，会被人说公私不分，而且同事们都认识你。”

    

    “季总，你在嫌弃我……”   

    “乖，我回来就去找你。”

    季清棠将这话说出来，自己先愣了下。

    以前她是无论如何都不会对楚肖珩说出这样的话，那时他在她心里是高高在上的，凌驾一切的存在。

    如今她居然会像哄小孩一样，叫他乖……   

    她品味着自己的心境变化，不经然笑了笑。

    现在的楚肖珩，经常暴露出孩子气的一面，早已不是从前那个高不可攀的神了。

    

    楚肖珩没感觉出异样，老老实实应了声，“嗯，我等你。”

    

    虽然心里很不痛快，可是没办法，她有她的工作，他只能支持和理解。

    

    “你想我吗？”

    楚肖珩靠在沙发上，手机贴着耳朵。

    私人空间本可以外放，但他就想贴着耳朵，让她的声音很近很近的传到他耳中。

    

    季清棠沉默了几秒，带了一丝羞涩应声，“想啊。”

    

    “有多想？”

    

    “……就，昨晚做梦还梦到你了。”

    

    “真的？”

    楚肖珩顿时喜上眉梢，“你梦到我什么了？”

    

    “梦到你跟许知璃结婚。”

    

    “草！”

    楚肖珩的心情由波峰垮到谷底。

    

    这梦的什么玩意儿？

    

    季清棠笑了声，“好了，不跟你说了，我还有一些工作要安排。”

    

    通话结束后，楚肖珩不想再进厨房了，她不回来，他提不起一点劲。

    

    他倒是经常梦到她，可梦的都是这样那样的不可描述……   

    实在是太想了！做不了，只能靠幻想。

    

    ……   

    别墅内，楚肖珩跟几个朋友坐在一起打牌。

    

    高子谌调侃道：“季小棠不在后，阿珩的时间也多起来了。”

    

    楚肖珩冷着脸没吭声。

    

    这话算是戳到了他的痛处，她出国之后两人的电话都少了，不是有时差就是她正在忙。

    

    陈陌有点欲言又止，道：“你跟季小棠现在怎么样了？”

    

    高子谌跟着问：“前阵子为你任劳任怨做了那么多次工具人，总得有点实质性的进展吧？”

    

    楚肖珩道：“之前老爷子提过一次亲，季家拒绝了，说她年纪还小。”

    

    “年纪还小？”

    陈陌嗤笑一声，“又不是未成年，都大学毕业了，不小了吧，再说可以先订婚啊。”

    

    楚肖珩喝了一口酒，将酒杯放在桌面上，喉结滚动着，沉懒道：“季家不愿意。”

    

    章程犹豫间开口道：“阿珩，我倒是听说，顾家也想跟季家联姻……”   

    楚肖珩正要出牌的手指一顿，凛冽的目光看向章程，宛如利刃，“你说什么？”

    

    “最近跟恒联那边有点来往，说是顾家少爷喜欢季小棠，顾家有意联姻……”   

    楚肖珩沉默了几秒，嗤笑一声，道：“我知道顾亦弘喜欢棠棠，不过这联姻，怕是顾家在一厢情愿。”

    

    高子谌跟着道：“就是，阿珩哪里不比顾亦弘好？

    季家真要考虑联姻，阿珩才是首选。”

    

    陈陌想了想，提醒道：“不过季家顾家一直交好，这么些年生意上的合作也是如鱼得水。

    阿珩，你还是得提防着点，别被顾亦弘给挖了墙角。”

    

    楚肖珩脸色变冷，手里的牌被他捏紧，缓缓吐出一句话，“顾亦弘，敢抢我的人，试试看？”

    

    深夜，楚肖珩一个人百无聊赖，刷着季清棠的微博。

    

    季清棠的微博号经过上一次事件，陆续涨了五百万粉丝。

    虽然她跟周子沐的绯闻已经被双方辟谣，可她是豪门千金，网传她跟惠兴大佬在一起，俊男靓女，门当户对，太好磕了！不少人因为周子沐关注她，可是看到她和惠兴总裁的照片后，兴致勃勃的磕起了他们俩的CP。

    

    季清棠这次出国考察，时不时在微博上更新一些人文风景照片。

    

    楚肖珩转发她一条微博，配文：下次带我去？

    

    楚肖珩发了之后，公司官微下顿时热闹起来。

    

    “大佬不要面子的吗？

    直接喊话求带233333”   

    “闻到一股酸味……”   

    “霸道总裁爱上我真人版！”

    

    “你们到底有没有在一起啊？”

    

    “hhhhhh怜爱独守空房的总裁一秒钟”   

    “总裁加油追妻嗷嗷嗷……”   

    ……   

    “为什么她跟其他男人一起旅游，不是跟你啊？

    总裁你还是预备役吗？”

    

    有位网友提出质疑时，发了一张照片，异国街头，一男一女坐在露天的咖啡厅，相视而笑，画面看起来格外温馨有爱。

    

    这个评论很快被顶成热门，下面一群人吃瓜。

    

    “擦，又换人了？

    这女的咋回事？”

    

    “LS的，注意措辞，现在明显是楚总还在追人好吧？

    小公主是自由的！”

    

    “小公主原来是海后！好刺激！”

    

    “我要有那盛世美颜，还有那身家背景，我也做海后“笑哭jpg”   

    “羡慕哭了，照片里的男人看起来也很帅呀！小公主是帅哥收割机吗？”

    

    “我以为我是来磕糖的，结果我吃柠檬了“捂脸jpg”   

    “大家不为楚总哭一哭吗？

    他还拿着爱的号码牌在等待呀！”

    

    ……   

    这条评论成了热门第一，楚肖珩洗过澡，躺在床上，再次拿起手机，一眼就看到了。

    

    他点开照片，脸色不断下沉。

    

    照片里的人是季清棠和顾亦弘……   

    她不是出国公干吗？

    怎么会跟顾亦弘在一起？

    

    楚肖珩当即给季清棠打电话，铃声响了很多遍后，季清棠接了起来。

    

    “你那边应该是半夜吧，怎么还没睡？”

    

    “想你啊……”他一开口，声音又沉又哑。

    

    “我这儿还在忙，你赶紧睡觉吧。”

    

    “你……”   

    “嗯？”

    

    “你跟谁在一起？”

    

    “公司同事啊。”

    

    电话那边传来旁人招呼她的声音，季清棠道：“快点睡啦，晚安。”

    

    楚肖珩听着嘟嘟嘟的忙音，眼神幽暗，心里再也不复平静。

    

    次日，楚肖珩去了季家。

    

    关于顾家想联姻的事，他要找季家问个清楚。

    

    原本他没当回事，可是这一次，季清棠跟顾亦弘同行，让他危机感剧增。

    

    楚肖珩上门时，季氏夫妇不在。

    

    正准备出门的季清阳，不冷不热的将楚肖珩迎进了门。

    

    季清阳道：“我爸妈不在，棠棠也不在，你有什么事吗？”

    

    楚肖珩开门见山道：“顾家对你们提出了联姻？”

    

    季清阳背过身，正在水吧旁倒水，听到这话，手里动作一顿，道：“是。”

    

    顾家的确提出了联姻，不过，同样被季氏夫妇婉拒。

    

    女儿回家还不到一年，就算是天王老子来提亲，他们也舍不得女儿那么快结婚。

    至于订婚，更没必要，他们不想过早给她束缚。

    以后想结婚的时候，她喜欢哪个就是哪个。

    

    季清阳转过身，给楚肖珩递了一杯茶，淡道：“你有意见？”

    

    楚肖珩当即站起身，压抑着眼底的火星，沉声道：“棠棠现在跟我在一起！”

    

    “是吗？”

    季清阳淡笑一声，“可是棠棠同意了跟顾家联姻。

    说不定她跟你在一起只是玩玩？”

    

    “不可能！”

    楚肖珩斩钉截铁道，眼里控制不住的浮现出怒意。

    

    季清阳在沙发落座，双腿交叠，姿态闲适，神色冷淡，道：“当初你们分手，她被伤透了心。

    如今跟你在一起，只是因为心里念旧，玩玩而已。

    不然，她怎么会接受家里安排的联姻对象？

    她觉得顾亦弘才是值得托付终身的人。”

    

    “不可能。”

    楚肖珩再次道，脸上表情由怒转笑，“不可能。”

    

    季清阳的目光看向楚肖珩时，犀利又冷冽，“你知道为什么你提亲被拒绝吗？

    那是棠棠的意思。

    她说她跟你在一起四年，已经不欠你什么了，不会因为恩情把一生交给你。”

    

    楚肖珩冷冷的笑起来，沉声道：“除了她亲口说的话，我一个字都不会信。”

    

    季清阳耸肩，甚是无谓，“那你就等棠棠回来，亲自跟你说。”

    

    楚肖珩看着季清阳云淡风轻的模样，抄在裤兜里双手缓缓攥成拳。

    

    他闭了闭眼，不再多言，转身离去。

    

    离开季家后，楚肖珩的气势陡然消失。

    

    就算他一遍遍的告诉自己，这不是真的，棠棠不会那么对他，可心里还是一阵阵的抽痛……   

    他浑浑噩噩的开着车，大脑混乱不堪，只要想到那个可能性，仿佛有针在扎刺，尖锐又清晰。

    

    “砰”的一声巨响，红灯时，他忘了刹车，撞上前方车辆。

    

    前面的车主怒气冲冲的下车，敲着他这边的车窗。

    

    楚肖珩对那声撞击反应都很迟钝，他缓缓回过神，下车。

    

    “你牛逼啊，看到红灯都能追尾！”

    

    “开迈巴赫就了不起吗？

    可以无视交通规则？”

    

    “我他妈最烦你们这种装逼的有钱人！”

    

    男人骂骂咧咧，楚肖珩站在一旁没有反应。

    

    那人气地推了一下楚肖珩，“怎么不说话？

    有钱了不起是不是？

    臭拽是不是？

    有本事你赔我一辆车？”

    

    楚肖珩面无表情看他，“这车给你了。”

    

    “什么？”

    

    楚肖珩不再理他，转身就走。

    

    男人愣愣的看着他的背影，“靠，我没听错吧？

    你把这辆迈巴赫送给我？”

    

    楚肖珩越走越远。

    

    男人看了看身旁的豪车，感觉跟中了彩票一样，不可思议道：“我他妈……这年头的有钱人，这么豪横吗？”

    

    ……   

    酒吧里。

    

    声色迷离，震耳欲聋。

    

    楚肖珩坐在一个僻静的角落里，一杯接一杯的喝酒。

    

    陪在一旁的高子谌劝道：“你有没有找季小棠把话问清楚？”

    

    楚肖珩一杯酒落肚，哑声道，“她跟顾亦弘在一起，在国外……”   

    高子谌愕然：“这么狠？

    真的假的啊？”

    

    楚肖珩又灌下一杯酒。

    

    高子谌难以置信道：“之前不是好好的吗？

    前阵子你们还经常约会？”

    

    “约会而已……”楚肖珩晃动着手里的杯子，苦笑一声，“她连男朋友的身份都没给我……是不是就像季清阳说的，玩玩而已……”   

    “……？”

    高子谌差点就想说，哥们你咋混的这么失败？

    居然还没得到官方认证？

    

    可他看到楚肖珩那张颓废阴郁的脸，忍了回去，现在不是调侃的时候。

    

    他宽慰道：“你别想多了，等季清棠回来，大家开诚布公好好聊一聊。”

    

    楚肖珩又喝了一杯酒，脸上游离着不轻易示人的脆弱，“她是不是从来就没原谅过我？”

    

    高子谌道：“实在不行就算了，天涯何处无芳草。”

    

    楚肖珩缓缓转过头，看向高子谌，道：“不能算了。”

    

    高子谌：“……”   

    “不行……”楚肖珩摇着头，幽深的眼里是探不到底的汹涌情感，他一再自语道：“不能算了……我不会算了……不行……”   

    高子谌：“……”   

    后半夜，高子谌把楚肖珩带回去，车上，他看着躺在后座的男人，忍不住吐槽道：“我说你是上辈子欠了季清棠吗？

    明明帮她脱离苦海，还照顾她这么多年，怎么反倒一次次的被她折磨？

    好人没好报啊！”

    

    楚肖珩第二天醒来后，还带着宿醉的昏沉感。

    

    他找到手机，给季清棠打去电话。

    

    他想听到她的声音……   

    没有人接。

    

    他又打一次。

    

    第二次接通了。

    

    季清棠带着笑意的声音传来，“这会儿你应该在工作啊，怎么有空给我打电话？”

    

    楚肖珩闭上眼，撕痛的心仿佛被缓缓注入暖流，让他一点一点的获取重新呼吸的力量。

    

    他哑声开口：“昨晚喝多了，现在在家。”

    

    “哦。

    少喝点酒啊，对身体不好。”

    

    “嗯……你回来我就不喝了。”

    他声音低低的问，“什么时候回来？”

    

    季清棠迟疑了片刻，道，“按照行程，再过两三天才能回去。”

    

    “到时候把航班行程发给我，我去接你。”

    

    “好啊。”

    

    楚肖珩没再接话，气氛陷入了沉默。

    

    季清棠道：“那我先挂了？”

    

    楚肖珩道：“你想我吗？”

    

    “想啊！”

    季清棠应声。

    

    “我也想你……”楚肖珩缓道，低哑的声音透着别样的温柔，“特别想。”

    

    楚肖珩结束通话后，想了想，又打了个电话，“帮我查一个人的航班信息。”

    

    几个小时后，楚肖珩得到了结果。

    

    他原本只是想知道，季清棠跟顾亦弘是不是同一趟航班。

    

    谁料查出来的信息是，季清棠明天的航班回国，而且同行人员里的确有顾亦弘。

    

    楚肖珩接完这个电话，颓然坐在沙发上，用力按着仿佛有钢针在扎刺的脑袋。

    

    次日，楚肖珩去了机场。

    

    他穿着一件黑色风衣，站在接机的人流中，身型颀长挺拔，眼神阴沉冰冷。

    

    旁边的人频频看他，那张过分好看的脸，比明星都不遑多让。

    可是那浑身低沉的气压，仿佛要杀人的眼神，愣是让旁边的小姐姐吓的连搭讪都不敢。

    

    这一趟国际航班接机的人很多。

    

    当里面的人流出来时，不少人挥舞着手中的牌子和旗帜。

    

    楚肖珩往后退了两步，没有挤在汹涌的人流中，他凌冽的目光笔直的看着出口。

    

    没过多久，季清棠走出来了。

    

    顾亦弘走在她身旁，帮她拉着行李箱。

    

    两人正在说着什么，低着头，边说边笑。

    

    楚肖珩看着他们俩，身体犹如被定住，没有上前一步。

    

    直到他们俩走远，混在人流中，渐渐不见了身影，他仍是呆站在原地。

    那双眼里充斥了太多东西，混在一起疯狂叫嚣，可他浑身僵硬了一般，又冷又沉，连一步都挪不动。

    

    纵使心如刀割，他不敢上前，他怕闹到覆水难收，他怕冲动之下又伤害她。

    

    过了许久，手机在兜里震动响起。

    

    楚肖珩拿起手机，看到是季清棠打来的电话。

    

    他慢慢找回自己的理智，深吸一口气，接通。

    

    “今晚有安排吗？”

    女孩清甜的声音传来。

    

    “没有……”   

    “那你晚上去一个地方。

    有个朋友办婚宴，你代我参加一下？”

    

    “……婚宴？”

    他缓缓吐出这两个字。

    

    “对呀，冯青橙你还记得吗？

    我大学好友！我暂时回不了国，你代表我参加一下好不好？”

    

    “……好。”

    

    “谢啦。”

    季清棠笑道，“我这就告诉她。

    晚点我把地址发给你。”

    

    楚肖珩回到车上，身体无力的靠着椅背，头疼欲裂。

    

    他脑子里反反复复盘旋着那些让他痛苦的问题……   

    她为什么要骗他？

    她到底想干什么？

    

    直到季清棠把晚宴地址发给他，他突然想到什么，脸上血色褪尽。

    

    他再也忍不住，给季清棠打去电话。

    

    电话接通后，他颤抖着声音，艰难的开口道：“你……是不是……要跟顾亦弘……在一起……”   

    季家，正跟家人聊天的季清棠，接到这个电话，一脸懵逼。

    

    “我知道你回来了！”

    

    楚肖珩再也憋不住了，红着眼睛质问。

    

    “……你在骗我！”

    

    半晌，季清棠道：“不是，你怎么知道……”   

    她的话刚说一半，季清阳拿过手机，替她挂断。

    

    季清阳：“楚肖珩在找你？”

    

    季清棠郁闷道：“他知道我回来了，但是又误会了我……他居然问我是不是跟顾亦弘在一起……”   

    她豁然起身，道：“他是不是去机场了，看到了我跟顾亦弘同一个航班回来？”

    

    顾亦弘去国外公干，他们俩偶遇，恰好他也是今天回程，于是就一起回来了。

    

    “是我跟他说，你要跟顾亦弘联姻。”

    季清阳道。

    

    “什么？”

    季清棠愣住，半晌，不悦道：“你干什么呀哥！”

    

    “反正也不是真的，当初他不就是这样肆无忌惮的跟许知璃做戏吗？”

    季清阳反问。

    

    季清棠：“……”   

    她哥怎么比她还记仇？

    

    “那一晚你的痛苦，他知道吗？

    他为达目的不择手段，把你的尊严踩在脚底的时候，他心里有数吗？

    他应该尝一下跟你当初一样的感受。”

    季清阳冷着脸道，“这世上从来没有真正的感同身受，除非自己经历过。”

    

    “可是……”季清棠想说什么。

    

    “棠棠，你不要太惯着楚肖珩。”

    

    “……”   

    “有的人，就该长教训。”

    

    “……”   

    季清樱在一旁惊得说不出话来，半晌，弱弱道：“我……支持哥哥一下……”   

    季清棠无奈道：“哥，其实他不是你想的那样，之前的事不是他一个人的错……我也有问题……”   

    如果她能勇敢一点，如果她能自信一点，如果她能站在平等的位置上跟他相处，如果她能提出自己的诉求和不满，或许他们就不会变成后来那样……   

    季清阳表情依然冷酷，“我不阻止你们在一起。

    但至少，他得知道自己以前做了什么。”

    

    ……   

    夜幕降临。

    

    城南公馆灯火通明。

    

    仿古风格的建筑，在夜色下分外靡丽。

    

    季清棠穿着一袭白色小礼服裙，这是她在国外买的高定款。

    下车后，冷风袭来，礼服裙外搭了一件外套。

    

    季清樱跟在她身旁，低声道：“姐，我很紧张，怎么办？”

    

    “……”谁不紧张呢？

    

    本来好好的安排，被弄成了一出狗血剧。

    

    她通过远程遥控让季清樱布置了这一场生日派对，故意骗他说几天后回来，是为了等他过来后，给他一个突然的惊喜。

    

    结果，他知道了她的行程，还误会她变心了……   

    惊喜变成了惊吓……   

    季清棠心里七上八下的，身后传来亲昵的叫唤声。

    

    “棠棠……”“棠棠……”冯青橙和蒋梦婕几人快步上前。

    

    这都是大学时的好友，受邀过来。

    

    “哇，棠棠今晚好美！”

    冯青橙围着季清棠看，嗔道，“我想抱你一下都不敢，怕把你的公主裙弄坏了。”

    

    季清棠上前一步，将她抱住。

    

    冯青橙脸上笑容绽开。

    

    “还要我，我也要抱……”“我也要……”   

    季清棠跟这些好友一一抱过去。

    

    冯青橙激动道：“我的天哪，我从大学时就一直期待的事情，终于要实现了！”

    

    “终于要看到你跟楚神在一起了！”

    “虽然以前你们分手的时候，我每天都在心里骂他，可是你们和好我还是高兴，嘿嘿！楚神可是无数C大女生的梦！”

    

    季清棠低声道：“可能会有点小意外……”   

    一抬眼，看到前方站了一个人。

    

    在他身后是宛如城堡般的恢弘建筑，灯光从里面透出来，他逆着光，身量笔直，双手抄兜，静静看她，冷峻的眉眼溺在痛苦里，却又是誓不罢休的决绝。

    

    “楚神……”冯青橙这声招呼刚出口，就觉得浑身凉飕飕的。

    

    楚神这状态，不对劲啊？

    

    季清樱站在她身旁，低声道：“姐，别怕！稳住！”

    

    楚肖珩朝季清棠走过来。

    

    他每迈一步，季清樱心里就颤抖一下。

    

    楚总浑身杀气好重啊啊啊啊啊！   

    季清棠看着男人的大长腿接近，直到在眼前站定。

    

    季清棠缓缓抬起眼，看向楚肖珩。

    

    从年后去上班，再到十几天的回国行程，两人快要一个月没见了。

    

    乍一眼看去，楚肖珩这段时间清瘦了不少，脸上线条看起来愈发凌厉。

    

    楚肖珩抓住她的手，紧紧盯着她，道：“你要跟顾亦弘联姻？”

    

    季清棠动了动唇，正要说话，楚肖珩紧扣她的手腕，脸上表情偏执又决绝，“我不会放手。”

    

    他盯着她，眼眶越来越红，一字一顿，嗓音嘶哑道，“我有任何不好的地方，你告诉我，我都可以改……但是，放弃你，不可能，除非我死。”

    

    季清棠怔怔看他。

    

    他的手颤抖着，猛地将她拉入怀中，紧紧抱住。

    

    他闭上眼，紧紧抱着她，声音带了一丝乞求，道：“我不怪你骗我，只要你好好跟我在一起，我就当做什么事都没发生过，好不好，棠棠？”

    

    其他人：“……？”

    

    这是什么情况？

    跟想象中的不一样啊？

    

    不是甜甜蜜蜜的生日派对吗，怎么成了男主角悲情现场？

    

    “不好。”

    季清棠开口。

    

    楚肖珩心里一颤，将她抱得更紧，沙哑的声音染上疯狂：“我不会放你走……这辈子都不会……”   

    “我做了那么多，怎么能当什么事都没发生？”

    季清棠道。

    

    季清棠推开楚肖珩，伸出手指放在他正要开口的唇瓣上。

    

    她牵起他的手，道：“你先跟我过来。”

    

    楚肖珩不明所以，完全不知道她想要干什么，他这段时间被她折磨的快疯了。

    

    可是，只要此刻她还牵着他，她还在他身边，他什么都愿意听她的。

    

    季清棠拉着楚肖珩，走入南风楼大厅。

    

    就在两人踏入时，灯光骤然熄灭。

    

    四下一片黑暗。

    

    楚肖珩第一时间抱住季清棠，将她紧拥在怀。

    

    黑暗中，点点星光亮起。

    

    一束又一束浅淡微蓝的光线落下，深邃又宁静。

    

    楚肖珩抬起头，看到大厅上方被布置成了一片浩瀚星辰般的灯光设计。

    

    那些光仿佛沙漏般缓缓下滑，落在他们身上。

    

    楚肖珩不解的看向季清棠。

    

    季清棠笑道：“好看吗？”

    

    楚肖珩：“……”   

    “砰”“砰”“砰”……接二连三的礼炮被拉响，无数金色碎屑爆在空中。

    

    “生日快乐……”高子谌和陈陌他们从暗处走了出来，手里拿着放完的礼炮，高声喊道。

    

    楚肖珩石化般看着突然出现他们：“……？”

    

    高子谌吐槽道：“上次我哥结婚的时候，我都没这么沙雕！”

    

    陈陌跟着笑道：“好久没这么搞氛围了，我都被整的不好意思了哈哈！”

    

    章程啧了一声，“什么时候能有个女人给我准备这些惊喜啊？

    想想就羡慕。”

    

    尾随在他们身后的陈秘书也走了出来，一脸腼腆道：“第一次给老板过生日，好开心！”

    

    楚肖珩：“……”   

    他往身边看去，就在他刚才分神的时候，季清棠不见了。

    

    他瞬间紧张起来，问他们，“棠棠呢？”

    

    “你老婆你怎么问我们啊？”

    陈陌吊儿郎当道。

    

    楚肖珩目光四下看去，搜寻着季清棠的身影。

    

    直到他看到季清棠推了一个巨型蛋糕从走廊那端走过来。

    

    旁人很有氛围的唱了起来，“Happybirthdaytoyou……Happybirthdaytoyou……”   

    季清棠将蛋糕推过来，走到楚肖珩身旁。

    

    烛光映着她的脸，她静静的看着他笑。

    

    楚肖珩做梦般怔怔看她，忽而失笑，这笑里带了一丝无奈，一丝羞涩，还有被压抑的激动。

    

    季清棠走到楚肖珩跟前，楚肖珩抬手戳了下她的脑袋：“骗子！”

    

    季清棠笑道，“按照原定行程的确是两天后回来，但是为了陪你过生日，我提前回来了。”

    

    说着，她声音低了一些，解释道：“对不起，我哥骗了你，我跟顾亦弘只是偶遇，我跟他什么都没有。

    你别生气，好不好？”

    

    楚肖珩将她抱入怀中，深吸一口气，哑声道，“我不生气。

    只要你在，我不会生气。”

    

    “楚神！生日快乐！”

    ……“楚神，生日快乐！”

    ……“楚神，生日快乐！”

    ……   

    不断有季清棠的同学好友走入，都是在大学时跟她关系不错的人。

    他们被邀请来参加传奇校草的生日会，也是兴奋不已。

    

    季清棠环上楚肖珩的脖颈，在他耳边道：“以前我就一直有个愿望。”

    

    “嗯？”

    楚肖珩轻轻应了一声。

    

    “告诉所有人，你是我男朋友。”

    季清棠看着他，带笑的眼睛，像一弯盈盈月牙，清莹动人，闪耀着明晃晃的幸福，“这一次给你庆生，也是为了实现我的愿望。”

    

    “……”楚肖珩与她目光交织，心底的酸涩和狂喜直往脑门上冲，激动的一句话都说不出来。

    

    季清棠转过身，对众人道：“谢谢你们来参加我男朋友的生日趴体。”

    

    众人热烈鼓掌，起哄声阵阵。

    

    “我磕到现场版了！校草和校花在一起了！”

    

    “天呐我能不能拍照发在校园论坛上？”

    

    “C大绝美爱情故事！”

    

    “我就知道你们是一对哈哈！”

    

    “恭喜楚神抱得美人归！”

    

    ……   

    章程感叹道：季小棠有没有姐妹啊，我也想要个这么用心浪漫的女朋友。

    

    高子谌毫不客气的踹了他一脚，“季清樱是我罩的，别打她主意！”

    

    旁人喧闹时，楚肖珩和季清棠目光交缠，只看得到彼此。

    

    他捧起她的脸庞，俯下身，用力吻住她。

    他闭上眼，纤长的眼睫毛颤抖着，之前痛苦到想死的时候都能忍住的泪，在这一刻，却滚了下来。

    

    周遭是此起彼伏的闪光灯，大家都在趁机拍照。

    

    季清棠抱住楚肖珩，回应他的吻。

    

    他是她的英雄，也是她的初心。

    

    他是她这辈子最大的好运和最漫长的美梦。

    

    

