    眼看着夺不回树果，又不敢进入边界内继续追逐蔓藤怪。

    为首的长鼻叶朝身边的其他草系精灵喊了一声，恨恨的瞪了眼蔓藤怪，准备往外面离开。

    可没想到，没等它们走多远，那只蔓藤怪居然追了上来。

    “嘤嘤！”

    赞美太阳！你们应该把剩下的树果继续奉献上来，成为赞美太阳的祭品！

    好家伙，这蔓藤怪胆子真的够大，居然还敢回头主动挑衅。

    长鼻叶当然不能忍，当即回头发动进攻。

    可蔓藤怪的反应非常快，在发现又要挨打时迅速逃进边界内，似乎赌定了它们不敢闯进来。

    等到长鼻叶一伙后退，它又跳了出来嘲讽。

    诶...我进去了。

    诶...我又出来了。

    在边界处不断反复横跳。

    这波操作，把青石都给看呆了。

    “长鼻叶能不能忍我不知道，反正换我肯定忍不了，小卡比兽，准备诅咒、瞬间失忆！”

    “咔奇！”

    已经趴了半天小卡比兽立刻激动起来，终于可以上场了，它要给这只胆大包天的小偷好好上一课！

    青石到现在已经摸清楚这些草系精灵的实力，虽然数量自己这边占劣势，但是他觉得自己这边有一战之力。

    实在不行，就那群胆量不大的草系精灵，撤退肯定没什么问题。

    “嘤嘤？”

    蔓藤怪这边，再次跳出界限外，只不过这次长鼻叶没有受到它的挑衅，继续追过来。

    正在它疑惑的时候，身后方向传来一阵动静。

    回身看去。

    轰隆隆！

    一个它从未见过的圆形生物，像一只大球一样快速滚动，朝它冲锋过来。

    地面上，枯枝、草叶通通被这个大球卷起，后方溅起一片尘土，这股惊人的冲锋气势，着实把蔓藤怪吓了一跳。

    而在更后方位置，青石从草地上站了起来。

    不好！这是人类！

    被这里的主人发现了，风紧扯呼！

    看到蔓藤怪撒腿就跑，青石冷笑一声，这个速度可跑不过小卡比兽的追击，球体滚动的速度，远比这两只小红脚快。

    可就在小卡比兽即将追上蔓藤怪的时候，青石脸色突然变了。

    那只蔓藤怪身上，快速生长出8条藤鞭，没有对冲锋的小卡比兽进行攻击，然而相互快速交叉起来，藤鞭的尖头位置快速扎进地面当中，最后在蔓藤怪的身后编制成一张具有弹性的大网。

    高速冲锋的小卡比兽现在已经来不及转向或者刹车。

    下一秒。

    狠狠撞在这张藤曼大网上。

    Duang！

    剧烈的撕扯让这张大网的藤曼瞬间绷断数条，扎进地面的藤条也被扯出来三条，可就是如此猛烈的冲击，藤曼网还未完全破损，反让小卡比兽的滚动速度慢了下来。

    紧接着，充满弹性的这张大网，借助剩下来的藤条，将还保持在滚动的小卡比兽弹飞了出去。

    与此同时，蔓藤怪跟这张大网的距离太近，虽然卸去了大半的冲击力，但还是被滚动的剩下冲击力所波及到。

    一瞬间。

    两只精灵在相隔一张大网的情况下，同时往相反的方向飞了出去。

    青石隐隐听到哒哒哒的声音。

    这是蔓藤怪在迅速切断编制大网的藤条，任由自己弹射在空中，这个时候还有精力将之前藤条绑着的树果收回体内。

    就在青石以为对方只是想要依靠着弹飞逃离的时候，接下来的一幕直接让他懵逼了。

    蔓藤怪在空中再度生长出条藤鞭，挂住其中一颗树枝，借着冲力调整了方向继续荡了过去，在达到极限距离的时候再度切断，然后重新生长出一根新的藤鞭，再一次精准的挂住前方的树枝，用这种方式飞快的消失在青石视野当中。

    “我靠！这都行！”

    青石直接看傻了。

    这还是蔓藤怪这只草系精灵吗？

    确定不是人猿泰山？蜘蛛侠？

    这副熟练的操作，显然不是蔓藤怪第一次使用，这种移动方式，在树林里明显比它正常跑步速度快多了。

    难怪敢招惹这么多草系精灵还不被打死，感情真有绝活！

    青石最后遗憾的看着蔓藤怪逃走。

    实话说，他心动了！

    他想要这只精灵，虽然蔓藤怪有点那么亿点问题，但是在初级实力阶段，就有这么高的技能熟练度，显然在资质不会低。

    当然最重要的一点，似乎草系精灵...很好养活！

    青石内里感到一阵可惜，然后将注意力回到自己小卡比兽的身上。

    刚才小卡比兽被那张大网的弹飞方向，居然正是那群草系精灵的位置。

    咚！

    一颗硕大的球体重重落地！

    因为第一次滚动技能被藤曼网拦下，导致小卡比兽解除了滚动技能。

    然后它就发现，自己居然被一群草系精灵包围了起来，可令它奇怪的是，这群草系精灵非但没有攻击，反而一脸惊恐的四散而逃。

    只留下那只握着双拳的长鼻叶，一脸凝重的看着小卡比兽，它要留下来断后，给其它同伴逃跑的时候，而且...它还想拯救一下其中一只同伴。

    “咔奇？”

    小卡比兽挠挠头，一时间不知道发生了什么。

    不过要战，它就战！

    恩？奇怪，怎么屁股处有些怪怪的，坐起来好像不太舒服。

    小卡比兽挪了挪屁股，顿时让长鼻叶愤怒起来，直接冲过来挥出一拳使出拍击技能。

    还没来得及站起来的小卡比兽，正准备习惯性的使用滚动技能抵挡。

    “小卡比兽，使用逐步击破！！”

    突然青石冷静的声音传来。

    小卡比兽听到命令如同肌肉记忆一般，大脑还没反应过来，身体已经停下滚动，使出逐步击破技能全身撞了上去。

    咚！

    两只精灵力量上的差距，让长鼻叶直接被撞飞了几米外。

    在对拼中，它输了一筹。

    “恰！”

    长鼻叶没有直接失去战斗力，低头向前一甩，一片锋利的叶片从头部甩去。

    飞叶快刀！

    “不用怕！直接用逐步击破迎上去，然后用滚动冲锋解决它！”

    青石已经来到这边，沉稳的发布指令。

    这个时候，依靠正常状态的速度，小卡比兽肯定是来不及躲避了。

    但是俗话说的好，一力降十会。

    青石作为训练家，一定要清楚自己的精灵优缺点，知道该怎样让精灵在战斗中最好的发挥出实力。

    显然，经过这阵精心培养的小卡比兽，跟这只野生的长鼻叶相比，已经拥有了绝对的力量。

    看着锋利的飞叶，小卡比兽眼中没有一丝畏惧，直接迎头顶了上去。

    一阵轻微的疼痛感传来！

    这种感觉，都没有平常训练时的痛苦来得刺激！

    它，小卡比兽，一定不会让训练家失望的！！

    小卡比兽没有理会到底是哪里受伤，在击落飞叶的一瞬间，熟练的双手抱头，它训练时最为用心的滚动技能再度启动。

    轰隆隆！

    溅起地面的飞石草屑，径直冲向长鼻叶。

    这个速度下，长鼻叶已来不及躲闪，只能选择挥拳迎击。

    咚！

    长鼻叶再度被巨大的冲击力顶飞，在草地上滚了好几圈。

    正当青石以为战斗结束的时候，长鼻叶又摇摇晃晃的站了起来，举起双拳还要战斗。

    “战斗意志不错，这都没倒下，不过只是战斗意志可改变不了结果！小卡比兽，再来一次！”

    青石稍稍有些意外，没想到今天遇到这么多有意思的精灵，一只精神有问题的蔓藤怪，一只战斗意志挺强的长鼻叶。

    恩...饭匙蛇不算，它是商品！

    不过再强的战斗意志，还是需要自身实力作为底气的。

    咚！

    两只精灵再度撞在一起。

    这一次，长鼻叶真的倒了，没有再次站起来。

    随后，突然一阵暖流涌入青石身体，然后就听到期待已久的提示声。

    叮！

    等级提升！

    见习训练家：青石

    属性：格斗/幽灵

    等级：LV6→LV7

    特性：铁拳

    ——基本属性——

    HP：26→27

    物攻：15→17

    物防：10→11

    特攻：3→4

    特防：8→9

    速度：11

    技能：连续拳、子弹拳

    终于，再一次升级了！

    这次的升级证明，自己的精灵战斗，也是能够提供升级所需要的经验。

    青石估算了下，这次升级所需要的经验，包括双胞胎混混，以及战胜两只精灵...等等，不对是三只精灵。

    他这时才注意到，这次小卡比兽战胜的不止是长鼻叶。

    在小卡比兽之前的位置上，还有一只喇叭芽陷入的昏迷状态，从这个位置猜测....似乎是被之前弹飞的小卡比兽刚好落在身上，一屁股坐晕了。

    好吧，没有具体的经验值数据，青石一切只能靠着现有的数据猜测。

    “咔奇！”

    我又赢了！

    小卡比兽挥舞双拳，它似乎越来越爱上这种战胜对手的感觉。

    咻咻！

    两只精灵球丢过。

    “可惜了，那群草系精灵跑的太快，不然获得的经验值还要更多一些，说不准能让我再度升级了。”

    青石把昏迷的两只精灵收了起来，稍稍有些遗憾。

    尤其是那只蔓藤怪跑了，他是真的挺有兴趣的。

    而且蔓藤怪的最终进化型巨蔓藤，这种终极触手怪的长相，也许对其他人来说会产生一些厌恶心里，但对青石来说，这种怪物造型的非常符合他的审美。

    不过对方要是还在这片区域活动的话，说不准以后还有收复的机会。

    咔擦！

    一道闪电划过天空。

    随后，有几滴雨水落到青石的兜帽上。

    青石立刻喊道，“小卡比兽，马上要下雨了，我们赶紧回去！”

    现在顾不得检测新捕获的两只草系精灵，他们不想被淋成落汤鸡的话，必须要加快回去的步伐了。

    滴滴答答！

    很快，雨滴从依稀的细雨迅速变大，像一颗颗子弹般快速落下。

    “小卡比兽，你先回来，我要加快速度了！！”

    很不幸，青石还是没有躲过暴雨的袭击，在庞大的暴雨声前，他说话都需要喊大声。

    然后把一脸无辜状的小卡比兽收回精灵球。

    没错，它的速度拖了后腿，导致他们的撤离速度慢了些。

    下雨之后，湿润的地面变得泥泞起来，让小卡比兽滚动赶路的计划破灭。

    俗称，陷胎了！

    十分钟后，在跑步鞋的加持下，青石终于成功跑到家。

    第一时间把小卡比兽放出来，随后洗了个热水澡，换了一套清爽的衣服。

    一阵收拾之后。

    “小卡比兽，过来我给你喷点伤药，恩，我知道是小伤，那也要接受治疗。”

    青石拿出伤药喷在小卡比兽的头上。

    这个位置之前被长鼻叶的飞叶快刀伤到了，虽然只留下了一点小伤疤，对皮糙肉厚的小卡比兽不算什么，但一切要稳妥一点。

    “好了。”青石揉了揉小卡比兽胖嘟嘟的脑袋，示意已经上药结束，“你先吃点能量方块，我先查看一下那两只精灵的情况。”

    重新放出来长鼻叶跟喇叭芽。

    时间过了这么久，这两只精灵在精灵球里已经清醒过来，一看到这里陌生的地方先是警惕起来，然后看到青石才放下心。

    它们似乎已经知道自己被人类收服这个现实。

    不得不说，现实世界的精灵球设计真的厉害，能让刚收服的野生精灵对训练家放下戒备，至少不会像野生状态时那么防备。

    当然，这个是针对大部分性格比较温和点的精灵。

    像饭匙蛇这种凶狠的精灵，就算被精灵球收服，现在放出来还是有很大的可能对青石‘出口’。

    这类精灵想要真正收服，除了收服精灵的身体外，还要收服精灵的心。

    青石就知道有一种收心方式，称为物理收服法！

    当然，饭匙蛇是货物，就没有必要浪费这个时间了。

    青石先用伤药简单治疗了一下，随后给两只精灵倒了点普通食用树果。

    “恰？”

    “啾？”

    喇叭芽跟长鼻叶面面相觑，对青石的动作有些不知所措，也不知道该不该吃面前的食物。

    “吃吧，不用担心有什么问题。”

    青石拿出资质探测仪，对着这两只精灵进行扫描。

    喇叭芽，见习高阶实力，良好中等的资质。

    长鼻叶，初级中阶实力，良好高等资质。

    看到这两只的属性，青石稍稍皱了下眉，他还以为长鼻叶能够有优秀资质的，没想到还是差了一点。

    唉，算了，今天的收获足够多了，反正原本也没计划培养。

    青石暗自叹息一声，端起茶几上杯子喝口水。

    “咔奇？（要卖掉它们吗？）”

    突然，小卡比兽开口问了一声，让好不容易决定吃树果的两只精灵突然停了下来。

    眼前的树果，不香了！

    原来这是它们被贩卖前的最后一顿饭。

