    随着黎明破晓，大地洒下第一缕阳光，“咚”的一声。

    天地间一股浩瀚之力从天边踏下，惊醒了交境所有人！

    他们立即冲出，看到天边天地灵气散开，立即朝着酒楼跑去！

    这人到底是有没有晋升？

    他们等了这么多天，等的是在是太累了，也就睡着了。

    至于这人究竟有没有晋升，他们一个个都不知道。

    然而等他们到达酒楼的那一刻，酒店的人早就不知所踪。

    等了十几天的人们，没有一个知道究竟那人有没有晋升成功，也不知道对方是谁。

    离君站在楼上长廊，看着交境出口方向，微微一笑。

    天边身影落下，来人恭敬。

    “离君王，魔君说，魔族大乱，你却离开了魔族，是不是该回去主持大局？”

    离君收回视线。

    “回去吧。”

    话落，他往回走去。

    他会来，本就是看到突然见天地异象，才想着来看看。

    没想到这次异象真和她有关，如此，他当然得留下护法！

    不说姑娘身份，就是她这次出手帮魔族的人情，也足以他为她护法！

    “可有阿焰的消息？”

    “不曾。”

    来人回答。

    他们已经按照离君王说的气找，却并没有找到。

    离君沉默，过了许久，叹了口气。

    “罢了。”

    活着便好。

    两道身影往魔族走去，转眼间便消失无踪，仿佛从未出现在过交境。

    此时，萧沐凌他们已经离开了交境。

    坐在金妖鸟之上，看着下面的无氏山，萧沐凌困倦打了哈欠。

    “萧沐凌，你这不才刚晋升吗？”

    怎么看着病恹恹的？

    云暝狐疑扫视她。

    “我只是晋升，又没有恢复。”萧沐凌白了他一眼。

    她的丹田，依然空荡荡的。

    哈？

    风珞情和云暝同时傻眼。

    晋升难道不需要恢复？

    “再说，如今的晋升于我而言，和你们的意义不一样。”

    逆反之体的她，寻常的晋升只是锦上添花，不能像他们那般实力提升。

    这从当年她苏醒过来，就开始了。

    所以后来她即便是修炼，也不是按照寻常方法修炼。

    可晋升这点，是没有办法改变的。

    两人一头雾水。

    “那还是去剑都城？”风珞情问。

    他可是特地收拾好，就是为了等着去剑都城。

    “嗯。”萧沐凌点头。

    当然是去剑都城。

    总是要去一趟的。

    穆朝他们跟着灭神剑叫她一声主人，可她从来没管过剑都城，当年去过那次以后，就再也没去过。

    的确是该去看看。

    至于这次的计划会不会有他们，她还要好好计划计划和算上一算。

    “那就好。”

    风珞情笑盈盈点头。

    “出息。”

    “你承诺了，那我肯定要当真。”

    风珞情一脸的理所当然。

    “那萧家预言的事，办的怎么样？”

    “放心，现在这个预言，召灵大陆人尽皆知，我保证，你想用，我就能让它爆发到极致！召唤域肯定会被这预言波及。”

    风珞情说着，拍了拍胸口。

    就以地下鬼市的能力，做到这些，不过是小意思。

    “嗯。”那就好。

    萧沐凌看向云暝。

    “我这边，你也大可以放心，所有人都去追萧灵儿了，现在召灵大陆之上，除了知道你是萧沐凌的人，其他那些都跑去追萧灵儿了。”

    他嘿嘿一笑。

    “我估计她现在正焦头烂额，不知道该如何是好，毕竟她到哪，哪都有人能认出她来，你不是给我她的画像了吗？我让人画了好多散出去了。”

    这种小事情，他出手，不在话下！

    “很好。”

    萧沐凌很满意。

    果然把事情交给他们，能让她少操不少心。

    “那这个萧灵儿你不会解决吗？”云暝好奇。

    她就一直放任那个假的？

    “她不就是萧家嫡女，要解决什么？”萧沐凌反问。

    云暝直接被口水呛到。

    “你这是让她背锅背到底！”

    哪怕是死，也要背着“萧家嫡女”这四个字死？

    “什么叫背锅？”萧沐凌反问。

    风珞情摇了摇扇子，“的确不算。”

    又不是萧沐凌让她假扮的萧家嫡女，是她自己自称。

    别人问她，她也并不否认。

    既然她这么想当萧家嫡女，那就让她当，一直当下去。

    也挺好。

    云暝想了想，“好吧。”

    确实不算。

    “轰隆隆——”

    大地震动之声传来。

    动静入耳，风珞情和云暝疑惑走到旁边，往下看去。

    萧沐凌等着他们说是怎么回事，耳边就响起了烛焱的声音。

    “萧萧，下面有一场小兽潮。”

    “所以？”

    “我们找找吃的呗？”

    烛焱笑道。

    她不用动手，让寂风和兽王去就好了。

    在空间休息了这么多天，它们休息的很好。

    它这样一说，寂风和兽王就明白了它的意思，同时看了过去。

    “自己想吃，自己动手。”

    烛焱立刻回头看向他们，一脸严肃。

    “我们平分！”

    兽王：……

    寂风：……

    萧沐凌：……

    它凭什么会觉得它们两个会跟它平分？

    “夭夭，可不可以低一点？”

    看不清楚下面，风珞情叫了一声。

    夭夭回头看了一眼风珞情，眼中带着嫌弃。

    风珞情：……

    他做什么了？

    “萧萧。”

    烛焱撒娇。

    兽王和寂风同时捂脸，一脸血。

    “我们同意。”

    什么叫猛汉柔情。

    就是烛焱这样！

    萧沐凌轻咳一声，“夭夭。”

    它们都同意了，那就这样吧。

    夭夭立即飞低。

    “呦，好像是一群人被小兽群追杀。”

    “呀，没剩下几个了。”

    “又倒了一个。”

    云暝和风珞情一唱一和。

    萧沐凌见他们专注看着，有些无语。

    “你要去看看吗？”

    她抬头。

    对上东陵爅的视线，两人眼中都流露出笑意。

    在人前，东陵爅从不开口插话，也不会说什么。

    如此，他也并不会觉得无趣。

    因为他满心满眼，都是萧沐凌，她的一颦一笑，一丝一毫，他都专注看着，牢牢记下。

    “不了。”

    对那些，他没有什么兴趣。

    萧沐凌点了点头，这才对空间里的寂风和兽王下令。

    “你们两个去一趟吧。”

    无氏山，什么人会跑来无氏山？

    这个地方，算是无氏山比较深的地方，危险重重。

    它们两个应了一句，飞出空间，天边残影掠过，两个庞然大物从天而降！

