    “朱雀真典……”

    欧阳修雅低声念了一句，她抬起左手，轻轻抚摸火云凤纹玉佩，细微感受着上面的凹凸不平的纹路。

    呼…她轻轻吐了口气，从桌上取出一张白纸，拿起笔，在上面画了一个大大的“笑脸”。

    ……

    客房内。

    将三本书册以及一块火云凤纹玉牌抵至江炎身前，欧阳修雅轻声道：“书册里的内容是关于器具制作方面的知识，主要记录了一些配方和相对应的印诀，你要一个月内还我。

    玉佩…玉佩上刻印了你想看的虚丹境修炼法，这是我之前的一处机缘，它名为‘朱雀真典’，为上品功法。

    你先记这个，之前说好了，你会有两个时辰的时间……”

    三册器具知识……上品虚丹境修炼法……

    欧阳修雅真的太大方了，江炎嘴角一点一点的翘起，心情彻底愉悦起来，他感觉这一次自己真的收获很多。

    “多谢了。”他真诚道谢。

    “不要浪费时间。”欧阳修雅指了指桌上的玉佩后，缓缓起身离开客房，她要为江炎尽量只要一个安静的环境。

    真的谢谢，感觉又欠了好大一人情，江炎抬手按了按用力按了按额头，微微苦笑了下，然后，他首先抓起火云凤纹玉佩，认真看起上面记载的虚丹境功法。

    “朱雀真典”为虚丹境上品修炼法，与江炎之前所炼功法同为一脉，俱是至阳火属性修炼法，修炼此类功法的武者，是火焰的化身，是毁灭的代表。

    传闻朱雀为瀚土百族真灵一脉，与封号真灵…天凤有着些千丝万缕的联系，这部功法以“朱雀”命名，威能应会很强。

    江炎强行收束发散的思绪，将注意力集中到“朱雀真典”本身，二十息后，这部上品虚丹境功法就被武道修改器收录成功。

    深深吸了口气，江炎强自忍下将这门功法立刻提升的冲动，他将桌上的三本书册抓起一本。

    “分散一下，转移一下注意力。”

    桌上的三本书册，俱都包括大量的器具师知识，而江炎拿的这本，也是介绍一些能够用作炼制器具的怪异材料。

    怪异…是这方世界生灵最大的敌人，最可怕的灾难，以怪异身体材料炼制的器具，有着种种神奇而诡秘的特殊力量。

    所以，器具一直都很珍贵。

    对应之下，怪异材料也很珍贵，江炎只是看了一页，就被书册里种种怪异材料所吸引，无他，他现在太穷了。

    若是猎杀一些特殊的怪异，怪异值与材料共取，那真的是一举两得。

    “记下来，都记下下来，然后利用靖夜司的消息渠道，探查一下这些怪异在夜槐地域的分布，只要不是太危险……”

    一般来说，远离夜槐地域人族居住核心区域的怪异，只要它们不来威胁夜槐城的安全，官家也不会特别组织人力物力去将这些怪异杀死。

    因为，怪异杀不完，杀死一批，还会诞生或者从其他地方迁移过来一批。

    官家一般的做法是，派遣武者将附近地域内的大体怪异分布探查出来，特别是一些阶位较高的怪异，重点监视，一旦有怪异群或者高阶怪异试图靠近城池，官家才会派人处理。

    不知不觉间，江炎居然看的入了迷。

    “喝茶呀…”一只白皙的手掌递了过来，将一只茶杯轻轻放在他跟前。

    江炎把手中的书册合上，与另外两本叠在一起，他将火云凤纹玉佩还了回去。

    “多谢了…”

    “你给我的东西很珍贵，我也很需要。”

    欧阳修雅接过玉佩，将之重新系在腰间，在低首间，她听到了江炎的话。

    她稍稍眯了下眼。

    “喝茶……”她复又抬头，语气柔和了些。

    ……

    “钱…”

    “我需要钱…”

    白石广场，应府。

    江炎站在应府大门之前，低声喃喃着，从欧阳修雅那里离开后，他直接来到了应府。

    购买虚丹境功法需要很多元石票，他现在的缺口很大很大，思来想去，只能先借一笔钱了。

    等他进阶虚丹境界，再想办法还钱。

    至于如何还钱，江炎也有了思路，一方面猎杀怪异，获取有价值的材料，另一方面则是做点无本买卖，例如…接一些追杀大盗，恶徒之类的任务，赚取赏金，例如…去赌坊作弊赚一笔。

    他对应家门房道出来意后，就在大门边缘的石阶上默默等待起应天骄来。

    ……

    “江兄，你何时从星山谷回来的？”

    “我前几日拜访过你，在你家还遇到了蓝心，她说你去星山谷猎杀幻偶去了。”

    白阳广场对面，一处幽静的茶楼里，江炎与应天骄对坐，聊起最近的近况。

    “昨日才回。”

    江炎端起茶杯，轻轻缀了一口，他认真观察了下应天骄，语气轻松道，“应兄，你这是已经恢复了？”

    他还记得上次见应天骄时，对方那副大病初愈的模样。

    “恢复的只是气血……”应天骄苦笑道，“你知道的，我还损失了寿元与修为。”

    “暮气！”

    “应兄你背靠着应府，有些海量的资源能够调用，恢复修为乃至于更进一步又有何难？

    境界修炼上来，寿元自然就能补回来。”江炎开解道。

    “唉…莫提这些。”

    应天骄叹了口气，脸上连笑意都维持不住了，他道，“江兄可曾读过夜槐城中…一些茶楼里说书先生传的小说？

    天才受难，备受冷眼，冷遇……”

    “我现在的状态，就是小说映照现实，我在府内，已经失势了……”

    这么惨？世家可真的现实……

    “对了，江兄，你这次来找我只是叙旧，还是有其他的另外的事情？”应天骄问道。

    “本来是有的，但现在没了。”江炎快速将借钱的事情说了一遍。

    说完后，他也重重叹了口气。

    借钱的门路没了，江炎开始发愁购买功法的事情。

    “抱歉，江兄……我现在也穷的很。”应天骄摊了下手。

    “无妨…我再想想其他办法。”江炎脸上勉强露出一个笑容。

    “其实，江兄，你还可以向一个人借，她可比我之前富有多了……”

    “谁？哪位？”

    “……蓝心！”

    ……

