
　　不过值得庆幸的是，赵诚凭借自己的力量扭转这些人对中国的印象。

　　第二天早上，市八医院遇到一个比较奇怪的病人。

　　这时徐强实习的医院，他和赵诚是一个学校的学生。

　　和赵诚一比，徐强的待遇简直就不是人能待得，他每天苦哈哈的上班不说，还要被规培医生支配，这种感觉，徐强再也不想有了，他对赵成是羡慕羡慕又羡慕。M.23sk.com

　　现在是初春，正是流感高发的季节，光一个市八院，就没断过人流。

　　特别是急诊，高峰时期接待过一千人，一大半都是因为发烧过来的。

　　最近一段时间，市八院的急诊科收到一个很奇怪的病人。

　　患者性别女，今年才25岁，因为发热来到急诊，住院七天，精神无异常，每天都活蹦乱跳的，他们就没见这个人停下来过，而且她的身体也不错，一点也不想发热的病人。

　　徐强观察几天，心里想——这人要不就是关系户，要不就是故意装病，过来找麻烦的。

　　直到有人告诉他这小姑娘的病情，徐强发现，他的想法从一开始就错了。

　　这个小姑娘确实是因为发热进来的，但是她却没有发热的症状。

　　而且她这个情况已经二十天了，所有能做的检查和治疗都做过了，却什么效果都没有，各科专家也看过，他们都没发现小姑娘身体出现什么问题。

　　听到这里，徐强心里有一个结论，这个病人，肯定是自己有问题。

　　要知道，现在的医院不比之前，以前确实是有很多技术不到位，迟迟看不出患者的病情。

　　可是现在不一样了，现在的检查非常的仔细，生怕出一点问题，这种情况更是不可能发生。

　　直到今天早上，黄主任查房的时候碰到他，提议：“实在不行，去市医院吧。”

　　和市医院相比，市八院就是屯子里的医院，这两家医院根本就不是一个级别的，这也造成市八院碰到无法解决的问题时，第一个想到的就是市医院。

　　听到主任的提议，小姑娘的母亲毫不犹豫的点头。

　　“好，只要能看出我女儿的病，去哪都行。”

　　不过她答应的这么快，也是因为市医院的名声。

　　见他们很快答应下来，徐强想了想。

　　反正，赵诚也在市医院，他可以借助这个送患者的机会，过去看看他。

　　想到这里，徐强没有犹豫，挤到前面看着主任说：“主任，我也想一起过去，我同学也在市医院，就是上一次，和市医院的医生一起过来的赵诚，他是我的同学，他就在急诊科……”

　　听到徐强的要求，黄主任第一反应是拒绝，在他看来，这些实习生会找各种方式偷懒。

　　直到他听到赵诚这两个字，便想到了上一次遇到那个暴发性心肌炎的患者，在赵诚的治疗下痊愈的事情。

　　那个手术，充分体现出赵诚的实力。

　　他有些疑惑地看着身边的人，问道：“你们是同学？”

　　“对，而且我们之前还一起参加国大学生临床技能比赛，我们是一个团队的，他是满分。”

　　满分？

　　黄主任笑着点头，说道：“不错啊，没有被你拖累。”

　　此刻的徐强心中有一万个草泥马路过。

　　什么叫没被他拖累？这说的也太直白了？虽然他技不如人，但也不至于给赵诚拖后腿啊？

　　怎么在黄主任的心中，他就这么没用？

　　听到徐强和赵诚认识，黄主任没有犹豫，说道：“那好，你们就一起去吧，也有个照应。”

　　见黄主任答应了，徐强心里窃喜，连忙道谢：“谢谢，谢谢主任，太感谢您了。”

　　十分钟后，赵诚和院里的规培医生带着小女孩和他的病母上了救护车。

　　他们花了半个小时的时间才到医院。

　　站在急诊科门口，护士小莉有些疑惑地问：“你们是市八院的？”

　　“对。”

　　徐强点头，听到对方说了句：“你们到这里来办一下手续！”

　　徐强带着患者家属到旁边办理入院手续，这个过程中，他还不忘参观市医院。

　　怎么没看到赵诚？

　　徐强有些疑惑地抬起头，询问小莉：“您好，我想问一下，赵诚呢？他不是急诊科的吗？”

　　“你认识他？”

　　小莉面露疑惑，这个人是谁？

　　“我是他同学。”

　　“原来是赵医生的同学啊，你怎么不早说呢！”

　　小莉十分热络的看着徐强，态度发生八十度转变，和刚才判若两人。

　　徐强有些无语，赵诚的名字有这么大力度吗？

　　不过小莉接下来的话，让他有些失落。

　　“不过，赵医生休息去了，他昨天值夜班，今天不上班。”

　　“这样啊！”

　　徐强有些落寞的低下头，他还以为自己能看到赵诚呢！

　　真羡慕啊，赵诚还有假期，看来，他和自己不一样，肯定不会有规培医生骂他。

　　二十分钟过去了，病人转院成功。

　　同一时间，市医院的周主任叫来各个科室的医生，一起看诊。

　　市八院的规培医生和徐强没有走，他们想看看市医院到底会怎么做，能不能找到小女孩发病的原因！

　　首先，就是千篇一律的分发病例。

　　周主任在他们看病例的时候开口：“这个病人和之前我们看到过的病人不同，他比较特殊，根据市八院医生的描述，患者发热二十天，原因不明，驰张热，热峰高达四十，同时伴有头痛，多汗，等症状，偶尔会有关节疼痛，除了这些，没有任何异常。”

　　“他们在市八医院的检查报告已经分到各位手上，你们看看，有没有发现哪里不对劲。”

　　有了黄主任的话，其他医生纷纷点头，十分认真地看着手里的病例。

　　十分钟过去，二十分钟过去，赝本表情平静的医生们纷纷拧起眉头，紧紧地抓着手的病理报告。

　　这个病，确实是有点奇怪啊。

　　从市八院的检查来看，患者没有什么异常。

　　三大常规也做了，除了血淋巴细胞偏高，感染指标里的降钙素原，血沉和c反应蛋白稍有偏高，其他都正常。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的手术台签到，全院医生奉我为神！更新，第一百零七章 奇怪的患者免费阅读。https://xs.23sk.com 