    “天俊，看看谁回来了。”

    林飞突然出现在天俊的面前，笑着说道。

    “爸爸！”

    天俊一见林飞马上就认出来了，冲了上来，扑进林飞的怀抱之中。

    “天俊你这些神丹，是去哪里拿的。

    老实告诉我是不是去偷的。”

    林飞突然板起了脸。

    “爸爸你误会了，这些神丹，是我缠着那些神灵叔叔给我炼的。

    他们要是不肯给我练神丹，我就赖在他们的炼丹房不走，死磨硬缠，一直到他们答应为止。”

    天俊回答说道，目光之中带着一些得意。

    “不会吧，你这个家伙……”    林飞又是好笑，又是好气。

    林飞的神识感知力是何等的强大，一听就知道天俊说的是实话，并没有说谎。

    “天俊，你吃这么多神丹，有没有感到身体不舒服呢。”

    林飞有点担心。

    毕竟就算是一个主神，也不可能把这些神丹，当饭吃。

    普通的神灵就更加不敢了。

    “爸爸，你放心，这些神丹，我越吃就越是精神，如果不吃，反而就感到不舒服了。”

    天俊笑着说道。

    说话的同时，天俊还挥了挥他的小胳膊。

    “那就好。”

    林飞检查了一下天俊的身体，确实没有发现有任何异样的地方，反而十分健康，十分精神。

    “爸爸，你既然回来了，就赶紧跟我回去见妈妈。

    你可不知道妈妈有多想，还有那几个阿姨天天都在念叨着你呢。”

    天俊拉着林飞的手，向着青洛所居住的那座小山峰，冲了回去。

    天俊的年纪虽然很小，而且从来没有修炼过，但是天生就已经懂得时空法则，他那幼小的身体不断穿越时空，速度十分之快。

    林飞看在眼里，不由得暗暗惊叹，想不到居然自己生了这样一个神异的孩子。

    终极神胎，果然是名不虚传啊。

    林飞不由得感叹。

    片刻后，林飞和天俊就回到了青洛所居住的那座小山峰之上。

    六百多年没有见面了，林飞和自己的老婆，相互之间，自然是非常思念，现在重聚在一起，恩爱之情简直说不尽。

    接下来的十多年，林飞就待在这个小世界之中，陪着自己的家人，朋友，和过去的那些师长。

    只不过十多年的时间，对于林飞来说，转眼就过。

    十多年后的某一天，林飞向自己的老婆儿子告别，走出了这个小世界。

    “十二位前辈，现在无边混沌海中的情况，怎么样了。”

    林飞找到了十二生肖，问道。

    “这六百多年间帝江好像没有出现过，应该是一直潜伏在某个地方进行修炼。

    这段时间无边混沌海之中发生的事情，最大的应该就是，帝江命令，所有势力，所有种族上缴的修炼资源，数量多了几倍。

    现在无边混沌海之中，每一个势力，每一个种族，日子过得都十分凄惨。

    别说发展了，想要凑够缴纳给帝江的修炼资源，都已经是十分勉强。

    已经有上百个势力和种族，因为没有办法按时足额缴纳帝江所要求的修炼资源，被帝江灭族了。

    再这样下去，无边混沌海，就真的到了世界末日。

    没有任何的种族和势力，能够正常的生存下去了。”

    吞天狗摇了摇头，感叹着说道。

    “帝江不除，无边混沌海，肯定要毁灭掉。”

    大黑牛也是感叹说道。

    “其实帝江根本就不把无边混沌海放在心中，因为他本来就不是无边混沌海的人。

    他迟早要离开这里，回到他原来的地方去。

    所以，他又怎么会在乎无边混沌海的生死存亡呢。”

    大公鸡摇了摇头。

    “各位前辈，我现在就出去看一看。”

    林飞说到。

    然后林飞走出落神谷，在无边混沌海之中行走。

    林飞没有隐匿自己的气息，而是大摇大摆，公然行动。

    现在林飞已经有了一定的自信，就算帝江来了，不管打不打的过，全身而退，应该是没有问题的。

    林飞的神识力，浩浩荡荡的释放了出去，寻找帝江的下落。

    “看，是林飞，他又出现了。”

    无边混沌海之中，有许多强者发现了林飞，一道道目光穿透遥远的虚空，落在林飞的身上。

    “林飞他又出来干什么，难道又想找帝江动手吗？”

    每一个强者都十分好奇。

    六百多年前林飞和帝江所打的那一架，轰动了整个无边混沌海。

    在世人心目中，无敌天下的帝江，居然被林飞打伤了。

    “最好林飞和帝江又打起来，现在整个无边混沌海，就只有林飞可以对抗一下帝江了。”

    “打吧，最好他们两个打个你死我活，两败俱伤，这样对我们整个无边混沌海都是天大的好事。”

    “是啊。

    如果他们两个能同归于尽，对我们无边混沌海来说，是一个解脱！”

    ……    一个个强者目光盯着林飞，都在暗中交流。

    林飞的神识力是多么的强大，而且这几百年来努力修炼心力有所成就，把那些强者暗中交流的内容统统都感知到了。

    “想不到，在这些人的心中，竟然把我和帝江放在了同等的位置。

    他们不但希望帝江死，也希望我死。

    真是不分青红皂白啊。”

    林飞不由得摇头苦笑。

    只不过，以林飞现在的实力，当然不会再去和无边混沌海之中这些生灵去计较。

    就好像一条天上的神龙，是不会和地上的一群蚂蚁去斤斤计较的。

    双方的层次截然不同，相差的太远太远。

    “帝江这个家伙跑到哪里去了呢。”

    让林飞有点奇怪的是，一时之间，在无边混沌海之中居然找不到帝江的下落。

    “噫？”

    释放出神识力，来来回回感知了好几遍之后，终于林飞有所发现。

    林飞展动身法，几步之间，就来到了一处偏僻的混沌虚空之中。

    这一片混沌虚空之中有着一颗巨大的星辰。

    那颗星辰之上盘坐着一位老者，如老僧入定，一动也不动。

    “帝江，想不到你在这里修炼。

    我来了。”

    林飞冷笑说道，凌厉的目光盯着那位老者。

    “林飞，你好大胆，居然敢来打扰我的清修！”

    那位老者突然睁开眼睛，冷冷说道。

    “帝江你的本体去哪里了？

    为什么只留下一道分身待在这里。”

    林飞突然问道。

    

