    不管是辽东之上对于萁子朝鲜的战争，还是楚地之上绝世谋士的争锋，甚至于九原之上河南地与匈奴的对峙，对于当下的大秦帝国而言，这都不是最重要的。

    　　这只是一种延伸。

    　　一种保证大秦帝国各部稳定的手段，而三晋之地的土地改革才是一切的基础，是能够让大秦帝国这个已经出现了裂缝的精美瓷器能够不断粘合的胶水。

    　　所以，这一都需要看三晋之地上的土地改革。

    　　只有土地改革彻底完成，国人百姓不缺土地，国库充盈，国人百姓才能安居乐业，至于大秦锐士需要的土地，长剑在手便可以夺取。

    　　世界如此之大，何处没有土地。

    　　所以，稳定中原才是关键，有道是，后方稳定才能大出于天下，这一点，很重要。

    　　尉缭将秦酒再一次的满上，对着嬴政：“陛下，当下的大秦，虽然危如累卵，但是只要是有陛下在，基本上不会出现太大的岔子。”

    　　“至于魏地与赵地之上，若是出现反叛，这也是一种好事，暴露出来的六国遗族并非是最危险的，反而是隐藏在背后的才是最危险的。”

    　　“毕竟以我大秦锐士的战力，在加上黑冰台的恐怖渗透力，只要是对方冒出头来，他们就可以将对方彻底的毁灭，一如当初的韩王一脉以及张良三族。”

    　　........

    　　说到这里，尉缭心中有一些苦闷，不由得将酒盅之中的酒液一口闷掉，语气幽幽感慨万千：“陛下，你说当时在战争的过程中，直接让六国王族死在战争之中，岂不是一件妙事。”

    　　闻言，嬴政不由得苦笑一声，当年大秦兼并六国，当时君臣之间，正是壮志雄心，野心勃勃，极为自信的时候。

    　　他们都认为大秦帝国，大秦君臣有能力，有信心，将天下人心归一，亦或者他们当初根本就没有向六国遗族以及六国王族放在眼中。

    　　毕竟六国都被大秦锐士灭了，更何况是剩下的其余的，苟延残喘的六国遗族以王族成员，只是他们都错了，打天下容易，治理天下很难。

    　　大秦锐士纵横一世，天下无双。

    　　但是大秦的教化能力，却是六国之中最弱小的一个，换一句话说，大秦帝国对于战争在行，但是对于教化万民外行。

    　　以至于，麻烦事一件一件的发生。

    　　“太尉，朕也是有些后悔，这个时候，朕方才清楚，乱世最是容易清洗一切的反抗者，战争才是教化的最好手段。”

    　　嬴政将酒盅的酒喝下，然后把玩着酒盅，语气幽幽：“若是在战争年代，朕可以下令杀了六国王族，甚至于屠城，但是现在朕却不得不步步为营，小心翼翼。”

    　　“哎........”

    　　嬴政的话，是心里话。

    　　他确实是这样想的，毕竟在这个时候，若是胡乱杀人，对于大秦帝国的尊严，以及朝廷的公信力，是一种巨大的挑衅。

    　　特别是，他是皇帝，更有资格去维护朝廷的公信力，以秦法的公正。

    　　在嬴政看来，朝廷的公信力，秦法的公正，才是大秦帝国万世无疆的基础，这一点，就算是在任何的时候，都不能改变。

    　　因为一个口子被打开，后人就会有例可循，形成极坏的影响。

    　　嬴政此刻的皇权凌驾于一切之上，他就是大秦帝国之上的神灵，但是，他不能保证后世之君，也有这样的手段与能力。

    　　所以，让秦法凌驾于君权之上，在一定的程度之上，很有必要。

    　　嬴政正在不断的探索，他要走出一条不一样的路，让大秦帝国在中原大地之上种下法治的根基，让未来的朝代与帝国不至于走偏。

    　　“陛下，大秦正在不断地好转，臣相信微微大秦，一定会万世无疆！”

    　　尉缭对于当下的大秦局势很看好，只要是嬴政安全的解决了土地改革，得到曾经说过的神物，中原大地之上得到足够大的战争潜力，大秦帝国必将会万世永昌。

    　　“陛下，臣心中一直有一个疑问，这个天下当真是有陛下所言的占城稻以及红薯，土豆，玉米等高产量的食物？”

    　　尉缭问出了心中一直存在的疑问，他心里清楚，在土地改革的基础上，这才是大秦帝国保证万世永昌的基础。

    　　国人百姓没有饭吃，大秦必然不会安稳。

    　　所以，红薯，土豆，以及玉米，占城稻很有必要，甚至于是嬴政计划之中很重要的一环，一念至此，嬴政点了点头：“确实如此，这也是朕之所以下令让通武侯王贲整合大秦楼船士的原因。”

    　　“只要是大秦楼船士习惯了航海，必将会是带回这一切神物的开始！”

    　　说到这里，嬴政的双眸微微发光：“同时的，这样是一次次的战争的过程，大秦帝国只不过是占据了一隅之地，朕要目光所及皆我秦土！”

    　　嬴政的野心，让尉缭心中热血沸腾。

    　　这是大秦兼并六国以来，尉缭第一次觉得自己充满了干劲儿，有一种当初初入秦的无双斗志。

    　　六国破灭，这一下子让大秦君臣失去了斗志，失去了目标，这对于三军将士，甚至于大秦国人百姓以及大秦君臣的影响很大，虽然是一点一滴在潜移默化的过程中，但是这种影响才是致命的。

    　　正是这样影响，让大秦君臣，让大秦朝野之上，朝气消失，生机尽敛，出现了若有若无的死气以及暮气。

    　　若不是，九原之上匈奴咄咄逼人，而百越之上尚未征服，这种影响会让大秦帝国失去以往的雄心壮志，从一个无敌之辈，一下成为了软脚虾。

    　　这一点，嬴政与尉缭等人都预料到了。

    　　也正是因为如此，大秦君臣才会如此的急迫，明明在中原大地之上，大秦国内尚未安稳，便迫切的出兵北伐以及南征。

    　　这已经不是朝廷想不想战争，而是在二十级军功爵位制度下，整个大秦帝国不得不出征，不得不进行一场又一场的战争。

    　　只不过，嬴政对于此，不在意，他已经了有了解决之法，也许大秦万世就要靠这样方式了，只不过，对于天下人，始终是有些残忍。

