    时隔很久，傅生终于走出封闭的小屋，也许他还会遇到很多恐怖、恶心的事情，但至少他找回了去面对的勇气。

    没有和家人们有更多的交流，傅生微低着头，从韩非身边走过，很快便消失在了楼道当中。

    直到傅生离开，韩非才收回目光看向妻子，他眼中满是激动，这一切要比他预想的顺利太多了。

    妻子看到韩非那样子，温柔的笑了笑，她是真的为韩非感到开心。

    这个家似乎正在一步步走上正轨，幸福温馨的生活好像马上就要到来。

    “快去上班吧，再不走就该迟到了。”妻子好心的提醒了一句。

    “你今天多买点菜，晚上我给你们做大餐。”韩非心情极好，他提着公文包走出小区，前往公司。

    “妻子对我的恨意在不断降低，李果儿没有了想要杀我的念头，刘老师对我的态度现在比较复杂，好像也不再产生杀意了。”韩非还是挺有成就感的，他硬是在快要溺水而亡的时候，抓住了岸边的一根芦苇，也算是勉强看到了一丝生机。

    来到公司，韩非哪都没去，直奔杂物室，他生怕沈洛再次绝处逢生到自己身边。

    “没有人在里面，看来他和那些玩家确实遇到了麻烦。”韩非回想大鱼的信息，在世界没有异化之前，普通人应该不是玩家的对手，他们估计是见鬼了：“大白天见鬼，也是够离谱的。不过这么想想，沈洛确实挺招鬼喜欢。”

    进入办公室，韩非难得没有摸鱼，他开始搜查城市里的各种新闻和怪谈传说。

    完成第一个神龛随机任务之后，他获得了一个见义勇为的称号，在见义勇为时能获得大量经验奖励。

    神龛记忆世界里获取经验本就比深层世界容易许多，韩非想要趁着自己身体还没有出现太大的问题，尽可能多的提升等级，顺便查探这座城市的秘密。

    从五年前的悬案开始查看，韩非拿出自己手机，开始整理案件信息，归总各类线索，制作逻辑导图。

    这些对他来说就仿佛是刻印在骨子里的本能，一步步推导和标记，极为娴熟，根本不像是一个游戏设计师。

    随着深入调查开始，韩非发现这座城市虽然犯罪率极低，但它远不像表面上那么安全，每年都有很多人失踪。

    “这里是傅生的记忆世界，警方的能力取决于傅生对警方的印象，我不能太指望他们。”

    韩非把城市里凡是发生过凶案的地方全部记录了下来，他根据自己丰富的“刑侦”经验，特别标注了几个最诡异危险的区域。

    “相比较乐园，大多数凶案更靠近整形医院，如果把那些案发场所连接起来，好像一朵绽放的花朵，而整形医院就正好在花朵的中心位置。”

    翻找到吴山的电话号码，韩非和他互换了一下信息，那些玩家在蔷薇的带领下也开始探索怪谈和凶案，他们有的比韩非更早进入这个世界，已经去过了很多地方。

    根据那些玩家的描述，很多发生过凶案的房间，白天和晚上简直就像是两个不同的地方，已经有玩家因为探索凶宅而失踪了。

    “看来我最好是白天过去。”韩非坐在椅子上沉思，他现在见过的厉鬼有六个，马路旁边的车祸鬼，学校里教学楼台阶前面的跳楼女学生，老校长，以及天台上那三个小混混。

    这六位鬼怪本身就是一种可以依靠的力量，只不过他们肯定不会听从韩非的话，想要接近他们，还要依靠傅生才行。

    “问题饶了一圈又回去了，一切的根本都在傅生身上，如果我能彻底打开他的心结，弄清楚过去到底发生了什么事情就好了。”

    韩非用笔记录下自己可以借力的厉鬼，办公室的门忽然被推开，李果儿和假树哥一前一后走了进来。

    “那个章鱼简直是欺人太甚，我真想邦邦给他两拳。”假树哥怒气未消，看见韩非后立刻跑来诉苦：“组长，你可要帮我们做主。”

    “发生什么事情了？”

    “我们的游戏剧本已经敲定，文案和相关设定也全部加班加点做好，但是我们去找美术组和前端程序开发组时，他们却说现在公司要全力打造《永生》游戏，章鱼把赵总给我们安排的资源临时给抽调走了。”

    假树哥很是不满，他本来是傅义手下的一员干将，后来傅义被调离《永生》游戏，他也跟着遭了秧。

    现在好不容易新游戏有了起色，结果又被章鱼刁难。

    “我们一个恐怖恋爱十八禁平面小型游戏，根本占用不了多少资源，章鱼是想要赶尽杀绝。”其他员工也很有意见，他们都是跟着傅义混饭吃的，做的游戏如果火了，他们能分到大笔奖金。

    “后期美术制作，建模、动画这些我可以来做。”李果儿以前就是美术组的，后来在她因为种种原因，转到了傅义手下。

    “就咱们五个人肯定不行，开发周期太长了。”假树哥愁容满面：“本想着能够打个漂亮的翻身仗，结果人家根本不给我们机会。”

    放任不管的话，这个游戏算是黄了，至少在傅义有限的生命当中，他应该是看不到游戏问世了。

    韩非正准备随便说几句鼓舞士气的话，他脑海里突然响起了系统的提示音。

    “编号0000玩家请注意！你已成功触发神龛随机任务——最后一款游戏。”

    “最后一款游戏（神龛随机任务）：他还没有意识到，从那个时候开始，永生就成为了他的执念，刻印在了他的脑海当中，成为了他灵魂的一部分。”

    “任务要求：在死亡之前，完成你设计的最后一款游戏。”

    听着任务提示，韩非说到嘴边的话硬是收了回去，他没想到傅义的最后一款游戏，竟然也会是傅生的执念和遗憾之一。

    傅义最后无法负责的游戏叫做《永生》，傅生和傅天兄弟两个长大后成立的公司就叫做永生制药，这其中可能也隐藏有某些联系。

    “或许在傅生看来，傅义彻底疯魔就跟最后那款游戏有关。”不管是为了家庭，还是为了自己，韩非都觉得他要把工作先稳住。

    “大家别急，我现在就去找赵总反应，另外你们偷偷去跟运营部门接触下，先放出部分宣传片和游戏信息，看看市场反应。”韩非从座位上站起，他没想到自己有一天会在治愈系游戏的恐怖副本中制作恋爱养成游戏。

    走出办公室，韩非直接找到了赵茜。

    “赵总，我们的游戏好像遇到了一些麻烦。”

    “我们的？”赵茜挂断电话，放下手中的一份文件，注视着韩非。

    “对啊，游戏赚了钱，我们大家都能好过很多。”韩非坐在赵茜身前：“《永生》那种游戏就是无底洞，需要不断的砸钱，作为一家有追求的游戏公司，我们确实应该专注于这样优质的游戏。但现在的问题是，这个曾经优质的游戏因为换上了个无能的策划，导致游戏本身很可能会受到影响。”

    “你还因为被撤职耿耿于怀？有些事情不是我说了算的。”

    “我知道，所以我想要通过这个小游戏来证明一下自己。”

    “你很优秀，所以不用再证明自己了。”赵茜将桌上的文件扔到了韩非面前：“你真以为章鱼能说动那么多部门，让他们把全部精力放在《永生》这款开发难度极大的游戏上？”

    “难道还有其他的原因？”韩非拿起文件翻看了起来，他对公司管理不是十分清楚，大概只能看出有人对他很不满：“我好像没有得罪过谁。”

    听到韩非的声音，赵茜直接翻了个白眼：“装的这么无辜，自己干过什么事情不清楚吗？”

    韩非脸上露出了苦笑，他微微摇头。

    “那我帮你回忆一下。”赵茜压低了声音：“最近一段时间你好像都没有回杜姝的电话，也没有私下里跟几位经理一起出去陪客户，你这是受了什么刺激吗？”

    韩非很聪明，赵茜稍微一点，他就明白了：“是杜姝？”

    “从你现在的种种表现来看，不知道的估计还以为你是一个钟情于自己妻子的好男人。”赵茜的语气略带嘲讽：“你对杜姝有很深入的了解，应该清楚她的脾气。”

    “我大概明白她是什么性格了。”韩非看着那份文件，其中好多用语他都看不懂，他决定等这次逃离深层世界后，就开始学习公司管理方面的知识。

    “有些人在游戏里氪金，为了找到现实中体验不到的快感；但对于另外一部分人来说，现实就是最能带给他们快感的游戏，这些道理你比我更清楚，毕竟当初你不顾我的反对，做出了所谓正确的选择。”赵茜年龄比傅义还要大，她似乎已经看到了傅义的结局。

    “针对我可以理解，但我手下的那些人是无辜的。”

    “杜姝可不管他们是不是无辜的，你如果真想有些改变，那就亲自去找她问问。”赵茜指着桌上的电话：“她刚给我通过话，很关心公司里的发生的事情。”

    “我明白了。”是福不是祸，是祸躲不过，该来的总会到来，韩非从座位上起身：“能告诉我她现在在哪吗？”

    “她在完美整形医院做保养，今天她似乎心情不错。”赵茜听到韩非的回答后，眼中有一丝隐藏很深的失望。

    “我去看看能不能说服她。”韩非放下文件，转身离开。

    等韩非走后，赵茜脸色很差，她无心工作，扭头看向窗外，盯着公司大楼的出口。

    韩非回到办公室，示意众人先放下手里的工作：“等下你们跟我一起出去一趟，我们去见一位客户。”

    “见客户？”假树哥有些不理解，他顶着自己的地中海发型，赶紧照了一下镜子：“我也要去吗？”

    “恩，一起去。”韩非得知杜姝在整形医院后便准备过去见她一面，正好查看一下整形医院内部的环境。

    不过他担心自己独自一人遇到危险，所以想要叫上李果儿，同样对傅义充满恨意的李果儿，关键时刻应该不会允许别人抢先杀死自己。

    可是光带上李果儿的话，韩非又担心李果儿中途动什么歪心思，直接给他拉到地下室锁起来，保险起见他决定把所有人都叫上。

    “反正我们的工作已经干完，其他部门不配合，我们也没办法继续下一步，你们就当是跟我一起出去散散心。”韩非拿起自己的外衣，示意大家一起过来。

    “组长，我这个形象还可以吧？”

    “恩，挺年轻的，很有朝气，看着感觉也就三十岁出头的样子。”

    “我前几天刚过的二十八岁生日……”

    “逗你玩呢，你怎么还当真了。”韩非一马当先走在前面，今天他要去最危险的整形医院里面看看。

    在韩非下楼的时候，赵茜走到了窗户旁边，眼中的失望越来越浓烈：“我还以为你最近改了性子，甚至天真的想要给你一次机会，毕竟你还有两个孩子。”

    目光盯着大楼出入口，赵茜没过一会就看见穿戴整齐的韩非走出了公司。

    “不可救药，真的是不可救药，这种人绝对不能同情……”赵茜下定了决心，眼中的失望重新化为恨意，可就在这时，她突然看见了跟在韩非身后的其他职员。

    韩非不是独自去见杜姝的，他似乎是为了避嫌，直接带上了所有手下一起过去。

    赵茜漂亮的眼神停在了假树哥锃亮的脑门上，她眼中的恨意化为了疑惑，内心的某些想法好像又被动摇了。

    “他不是独自去的？难道他真的变了吗？”

