    第867章 秘银级冒险家？随手瞬秒！

    “不知道您想和我聊些什么？这位大人？”说书人停住身子，侧着脸询问道。

    罗塔可以明显感觉到眼前这个说书人眼神中的些许惊慌，他那四处闪躲的目光将他此刻的心情表现得淋漓尽致。

    “你看起来有些不舒服啊，需不需要带你去看看医生？”罗塔悠闲地将双手置于胸前，饶有兴趣地打量着说书人。

    “多谢您的关心，小的身体没什么大碍，回去休息休息就好。您没什么其他事情的话，小的就先告辞了……”

    “站住！我允许你走了吗？”

    说书人被罗塔的言语完全震住了，纵使他非常想挪动自己的身体，可心中有一股预感时刻提醒着他，压制着他反抗罗塔的念想。

    罗塔没有理会满脸冒汗的说书人，默默地来到他的身侧，缓缓道：“知道吗？亚人种和人类的战争在几百年前就结束了，如今过多提起并不是什么值得高兴的事情。另外，我不记得说书人还负责挑拨关系这一项业务吧？”

    “您一定是……是想多了，我就是简单地讲讲故事而已，给那些孩子带来欢乐罢了。”说书人还顽强地做着挣扎，试图为自己辩解。

    “就当你是正确的吧，但你讲述的有关雷之神，司空震的故事就是正确的吗？”

    说书人被罗塔一时间问住了，的确他在介绍司空震以前的事迹时有添油加醋的成分，但他在长安城内也待了挺长时间了，忽悠过的家伙也不少，至今都没有被指出过错误，自己面前的这个有些眼熟的男人怎么听出来的。

    恰巧此时罗塔和广场中间的雕像处于同一方向，说书人看了看罗塔身后的雕像又看了看近在咫尺的罗塔，一时间，他的瞳孔失去了神采……

    后里蟹，就说这个男人怎么如此眼熟，不能说和雕像长得一模一样，只能说完全一致。

    “你难道是那个传说中的司空震？”

    “敬语都不加了吗？看来你也不打算继续演下去了吧。让我们选一个稍微和平的方式来处理这件事。说吧，谁指示你这么做的？”

    “哼，哪怕你是传说中的神明，我也不会屈服的，想知道是谁，必须答应我一个条件。”

    罗塔笑了，用同情的眼神看着说书人，“也是可笑，不知道是谁给你的勇气和我提条件？”

    眼看氛围有些不对劲，说书人也是慌了神，惊慌失措道：“你想干什么？你不是还想打听情报……的吗？”

    没等说书人说完，罗塔直接拧断了他的脖子。

    脑袋旋转了180度的说书人无力地瘫倒在地上，这一幕被周围不少路人看到了，纷纷远离了事发地点。

    他们只是一般的平民百姓，不想被牵扯进某些麻烦的事情里。

    倒是不少冒险家对眼下发生的事情产生了不少兴趣，颇有兴致地看了过来。

    “嘿嘿，这下有好戏看了，估计是个新来的冒险家吧。”

    “说的是啊，在长安城里面闹事，真是有够胆大的。哪怕是精钢级别的冒险家在这里大气都不敢出，我看马上这家伙就要被守卫缉拿了。”

    就在罗塔处理掉说书人时，一旁的蜥蜴人小女孩默默地拉住了罗塔的衣角，“啊诺，谢谢您的帮助。不过您杀了他，肯定会有大麻烦的，一会儿守卫来了，您就把责任推到我身上吧……”

    罗塔温柔地摸了蜥蜴人小女孩光洁的脑袋，安抚道：“这件事情我来处理，你不需要担心。”

    长安城的守备力量非常强悍，几乎每隔上一百米就可以看到一个全副武装的守卫。

    没过一分钟，两名守卫便来到了现场。见到守卫到场，周围的冒险家眼中大放光彩，在他们眼中，马上就要上演一出好戏了。

    要问这些冒险家为何这么老实？全部都是拜长安城内的守卫所赐。很久以前，冒险家协会刚在长安城内开设时，不少带素质低下的冒险家也来到了长安城内。

    他们仗着自己冒险家的身份在长安城内耀武扬威，直到遇见了长安城守卫。

    这些看似平平无奇的守卫却拥有着不输精钢级冒险家的强悍实力，给那些自大的冒险家好好地上了一课。

    自此之后，长安城守卫的威名就传开了，久而久之便没有冒险家敢在长安城内放肆了。

    周围不少冒险家都拿出了小点心，打算当一个悠闲的吃瓜群众，正所谓世事难料，接下来发生的事情简直让他们大跌眼镜。

    两个守卫直接忽略了说书人那有些悲惨的尸体，恭敬地来到了罗塔面前，行了一个端正的军礼，齐声道：“参见司空大人！”

    “嗯，来得正好，这个家伙涉嫌危害长安城内治安问题，把他的尸体处理掉。另外……”

    罗塔将身边的蜥蜴人小女孩推了出来，对着两名守卫道：“给这孩子安排一个福利不错的工作。”

    “遵命！”

    没有丝毫迟疑，两名守卫果断地做出了回答。

    “……”

    全场寂静……

    整件事情处理的速度也未免太快了些，除开等待守卫的两分钟，真正用来解决问题的时间仅仅只有不到20秒，实在是……难以置信。

    处理完此事，罗塔头也不回地离开了中央广场。

    哪怕罗塔本人已经离开此处，可刚才发生的那一幕却是永久留在了每一位旁观者的脑海中。

    “兄弟，别惊讶了，人家都走了，下巴收一收吧。”

    “这就结束了？搞笑呢吧？”

    广场这边发生的事情自然第一时间传到了温妮的耳中，听着下属的汇报，温妮脸上则是挂着一副若隐若现的笑意。

    听闻此事是自己师傅的手笔，温妮也没打算过多计较。师傅他老人家之所以这么处理肯定有他自己的道理，身为徒弟，温妮自然不会对司空震有任何怀疑。

    “行了，这件事情就过去了，以后司空大人做的事情就不需要像我禀报了。”

    稍微在长安城内溜达了几圈的罗塔也正式启程踏上了寻找纳萨力克大坟墓的旅途。

    按照记忆中对剧情的掌握，纳萨力克大坟墓的位置处于整个世界的中心地点，可以说是得天独厚的地理位置。

    距离飞鼠穿越也过了有一天了，想来飞鼠应该也派遣了手下进行探索，不出意外的话，冒险家莫莫伽就要上线了。

    一想到飞鼠身为一个魔法吟唱者把自己打扮成类似环印城双特大骑士的模样，罗塔就不自觉地想笑。

    众所周知，在骨王的世界观中，空气是yyds，是MVP。什么圣王国啊，斯连教国那些的，在空气面前都得让路，骨王的眼里只有空气。

    在刚开始追这部番剧时，罗塔就被飞鼠的谨慎都笑过。明明有着无敌的实力，却和空气斗智斗勇，实在是喜感。

    最出名的还要属飞鼠和迪米乌哥斯的相处日常，飞鼠能在异界混的风生水起，小迪绝对算是一大助力。

    在王国篇时，小迪陪飞鼠演戏的那一波堪称一绝，可谓是演技爆棚。当然，小迪和其他NPC的助攻远远不止这么点，可以说帮了骨王太多太多。

    罗塔也对这些NPC很感兴趣，再怎么说也是一起玩耍过的同伴创立的NPC，亲身接触一番，肯定会有不错的体验感。

    再怎么说纳萨力克大坟墓建立也有罗塔的重大功劳，前去摆放一番也是正常的。

    看着时间已经来到正午，罗塔也打算提提速，真要按照步行速度赶路，怕是得走上好几个月。

    为了节约时间，罗塔随即使用了极雷煌动这一赶路神技。

    在化身雷电的速度下，罗塔很快就抵达了一座还算比较繁华的小镇子。

    这座镇上也是有冒险家协会的，罗塔打算先从冒险家协会中获取一些情报，例如去往卡恩村的地图。

    进入冒险家协会，罗塔只能用一个词形容，热闹。果然只要是再异世界都会有两个场所最热闹，一个是酒馆，另一个就是冒险家协会。

    罗塔来到柜台前，看着对自己微笑的柜台小姐有条不紊地说：“这里有没有地图卖？”

    “先生您是要世界地图吗？”

    “不是，能去卡恩村的就行了。”

    “卡恩村啊？先生您是要去那里吗？最近那边可不太平哦，王国和帝国直接的摩擦有些频繁呢。”

    对于柜台小姐的叮嘱，罗塔致以感谢，随即回答：“无妨，只要有地图就行了，剩下的事情无需牵挂。”

    “地图自然是有的，但是需要付费的哦。”

    冒险家协会并不是什么救济所，他们也是要恰饭的，地图等一些物资需要贩卖也在情理之中。

    罗塔拿到地图后便坐在了旁边的沙发上仔细寻找着地图上标记的卡恩村的位置。

    “嗯，还有不短的距离，不过也用不了太久就是了。”

    就在罗塔仔细查看地图时，一道不和谐的声音响起，一时间冒险家协会瞬间就安静了下来。

    “这里是我们的位置，你怎么敢坐在这里？”一个身材健硕的光头铠甲男指着罗塔态度极差地质问道。

    罗塔心里也是颇为无奈，看来自己是遇到了找茬的家伙，好在他也马上就要离开，就当他们不存在吧。

    柜台小姐见罗塔被卷入了麻烦，也是赶忙迎了出来，对着光头铠甲男安抚道：“冒险家大人，他只是一个普通人您大人有大量，不要和他一般见识。”

    “滚开，这里没有你说话的份。”光头铠甲男丝毫没有怜香惜玉的意思，随便甩了甩那粗壮的手臂，就将柜台小姐摔了出去。

    “危险，诺因。”其他柜台小姐惊呼道，她们距离太远，已经来不及救下自己的同事了。

    这个被称为诺因的柜台小姐直直朝着一旁的桌角倒去，若是没有防护，她的后脑会直接砸在桌角上，对于一个普通人而言，这意味着什么可想而知。

    这一刻，罗塔身影一闪，来到诺因的身后，稳稳扶住了她。

    “虽然我不想多管闲事，但身为一个男人，连最基本的礼仪都不讲吗？”

    “你这家伙还想英雄救美？来啊，我给你这个机会，让我瞧瞧你究竟有多大的本事。”

    虽然刚才罗塔展现出来的速度让光头铠甲男有些意外，但那种速度他也可以达到，算不上太麻烦。

    “先生，不好意思，我给您添麻烦了……”

    “无妨，一边待着去。”罗塔随意挥挥手，示意诺因远离自己。

    诺因没有犹豫，赶忙回到了自己的同事身边，但她看向罗塔的眼神中还是有些许的担忧。

    这个光头铠甲男她是知道的，是一位达到了秘银级别的冒险家，在冒险家协会里也算是山大王类型的家伙，只要没有精钢级冒险家在，他就算是老大。

    正因如此，诺因也不希望罗塔因为自己的原因而受伤。

    原本罗塔并不想搭理这个光头铠甲男，但很可惜对方总能在死亡的边缘疯狂摩擦，既然如此，罗塔也只能帮这个家伙圆梦了。

    “听好了，本大爷名叫……”

    一道雷光闪过，罗塔单手掐住光头铠甲男的脸颊，巨大的力道直接捏碎了对方的下颚。

    “不好意思，我没兴趣知道一个渣滓的名字。”

    罗塔没有痛下杀手，想了想还是放了对方一条生路，希望从今往后对方可以管好那张臭嘴。

    就在罗塔转身离去之际，满口鲜血的光头铠甲男红着眼睛举起身后的巨斧，朝着罗塔的后背砍去。

    “唉……果然本性难改吗？没救了，物理超度了吧。”

    罗塔叹了口气，随即伸手接住了砍向自己的巨斧。

    那柄掀起气浪的巨斧在接触到罗塔手掌的一瞬间便停滞了下来，再难前进一步。

    罗塔冷漠地盯着光头铠甲男，随后微微用力，手指硬生生地掐碎了巨斧。

    一阵雷光涌动，光头铠甲男的心口被贯穿，猩红的伤口不断向外渗出鲜血。

    罗塔优雅地背着手，头也不回地离开了冒险家协会。

    不知过了多久，诺因和众人才从这股巨大的震惊中缓过神来。

    一个秘银级别的冒险家就这么轻松地被一个陌生男子像小鸡仔一样给捏死了？！

    就算精钢级的冒险家都未必能做到哎！秘银级的冒险家虽然不如精钢级冒险家强，但稍微过上几招还是可以的，不至于完全没有还手之力。

    可刚才的战斗显然和他们想象中的完全不符，那个陌生的男人实力完全碾压了光头铠甲男。

    这足以说明一个问题，对方的实力绝对超越了精钢级！超越了精钢级的冒险家，在场的所有人都没有遇见过。

    平常连精钢级的冒险家都很少见，就别说是超越精钢级的冒险家了。

    不过很快，不少冒险家脸上都露出了遗憾的表情，他们后悔刚刚没有鼓起勇气结实罗塔，要是得到了一个超越精钢级冒险家的友谊，那还不直接起飞！

    (本章完)

