    小凌慢悠悠吃着可口的饭菜，周围的一切与她无关，她完全沉浸在她的世界里。

    她与小雅连着心海，在落天痕不注意的情况下，开始尝试着与小雅取得联系。

    虽然小雅的力量很强，但是身为小雅的姐姐，小凌还是很担心小雅的，就算磕着碰着她也心疼。

    自从她能离开小雅的身体后，她也慢慢对之前的事情有了些许记忆，片段式的记忆在她脑海回荡，更加加深了她对小雅的关系。

    记忆中，小雅濡濡的叫她姐姐，可爱的模样惹人喜欢，她伸手抱住面前的小娃娃，信誓旦旦:“我一定不会让你有事的！”

    小凌不知道她为何会说出这样的话，但足以让他明白，小雅是她最疼爱的妹妹。

    她一定要找出原因来，明白她和小雅到底发生了什么事情！

    蓦然，小凌心神一动，心海发生了颠簸，激的她浑身一颤，她立马凝神，仔细的探索心海中发生的事情。

    心海颠簸了一下，便恢复了平静，却蓦然出现了些许浑浊的黑气，开始慢慢挥散。

    不好，小雅的力量，正在慢慢恢复了！

    趁着黑气还没散开，小凌立即凝神将气息排出，她刚刚被天帝净化了不久的气息，可不能再恶化。

    她能与小雅连接心海，也能连接气息，气息顺着连接挥散到了小凌的心海，差点就将她也感染上。

    黑气缓缓排出，小凌松了一口气，想到心海的这番变化，她立即雀跃起来。

    小雅的力量一旦恢复，那么她便不会出事，出事的—反而是邪宗的那帮人。

    有好戏看了。

    小凌不自觉的扬起嘴角，这一幕被落笑天看个正着，看的他心生狐疑。

    这孩子，不会在刚刚被吓傻了吧?

    “小凌，”落笑天于心不忍的看着小凌，“你没事吧?需不需要治疗?”

    “嗯?”小凌反应过来，立即收敛心绪，怼道，“你才需要治疗呢?我们要有好戏看了。”

    “什么戏?”众人都有些疑惑。

    “邪宗那帮人，要消失了。”小凌信誓旦旦，邪笑。

    …………

    “糖葫芦，嘿嘿，糖葫芦。”小雅躺在邪宗大堂中央，咬着小手，留着口水，笑嘻嘻的呓语着，像是做了一个很甜的梦。

    小雅的周围围着一堆了，他们全冒着寒气，冷漠的看着中央呓语的小雅，面色清冷。

    他们，是邪宗的人。

    而邪宗，有一个巨大的秘密，宗门肆意杀人的强大邪士，都是死去的人。

    所以落笑天在对着那两个邪士开枪击中的时候，那两个邪士才没有死亡。

    他们，都是邪宗的傀儡，邪宗里，只有一个活人，那就是邪宗的宗主，祭天。

    大堂的最前端，龙图座椅上，祭天恶狠狠的看着呓语的小雅，骂道:“真是废物，废这么大劲只抓了这么个小孩，还把自己搞死了！”

    “大人息怒，这小娃娃可是很强大的妖，如果获取她的力量，那么我们宗门的实力，就会强大很多啊！”落天恒狗腿似的讨好着，一脸谄媚的表情。

    “哦?你有什么好的计策?”祭天停止愤怒的表情，疑惑的投向落天恒，问道。

    “宗主，你既然已经抓获了这个小妖怪，而且邪宗还有吸取妖怪力量的邪术，何不将这个小东西的力量为我们所用?”落天恒一脸坏笑的凑到祭天耳边，“这小妖怪的力量深不可测，要是获取了，那么其他那些人，也就好对付了，吸收完力量之后，再把这个小东西制成傀儡，也不就一举多得。”

    “还是你聪明，”祭天夸赞道，“待会要是吸取成功了，也分你一点力量让你变得强大一些，亏不了你。”

    “多谢宗主赏赐！”落天恒谄媚的笑道，退却一旁，心中乐着。

    只要得到这些力量，区区落笑天，算什么东西?而且……还有邪宗这个宗门最为背后主力，百影宗，之前欠他的那些，他都要一一讨回来！

    落天恒心中越想越开心，他郑重的站在宗主的旁边，等待吸取仪式的开始。

    小雅孩子呓语，梦中她好像梦见了许多很好的东西，脸上的笑意始终没有挥散。

    一圈紫色的光芒开始在小雅周围蔓延，将还在睡梦中的小雅团团包围，散发着嫉妒恐怖的气息。

    邪宗虽然是邪恶的存在，他们却没有跟妖有任何交道，反而是利用妖的妖力，占为己用，用来强大宗门的力量。

    吸妖阵，则是吸取妖兽妖力，为邪宗所利用，而且被吸取完妖力的妖兽，会被变成傀儡，也用已对别人进行攻击。

    这也就被人以为，妖和邪宗是一个门类，互相帮助的存在，都去杀人。

    开始了。

    紫色的光芒逐渐加深，无数像恶魔般的“精灵”带着恐怖的笑，朝着小雅的身边汇聚。

    “今天的食物是这么个小东西呀。”

    “这小东西真是太美味。”

    “我都要迫不及待了。”

    小恶魔贪婪的看着睡梦中的小雅，肆虐的在她身边欣赏着美食，嘴角都要流出口水。

    之前他们吸收的大部分都是普通的妖物，今天这个，可是个极品啊！而且她都身体内似乎还隐藏着特别强大的力量。

    真是道美味的食物呢。

    小恶魔环绕在小雅的周围，开始在她身上慢慢吸附，并深入到她的体内。

    “唔！”原本做着美梦的小雅，被这么一弄，瞬间眉梢痛苦的皱起来，脑海中似乎有了什么奇怪的东西。

    小雅的心海像是个无底洞一般，蕴藏着巨大的能量，所有的小恶魔都认为，这是快风水宝地，殊不知，这是他们恐怖的预兆。

    …………

    “小凌姐，小雅真的没事吗?”叶凝夕躺在床上，朝着小雅问道。

    经历了这么多磨难，她还是第一次睡如此软，如此豪华的大床，虽然之前也睡过床，但是都不如百影宗的床豪华。

    百影宗，可真是有着数不尽的钱财啊！

    可现在叶凝夕却无心关心这些，她心里一直念叨着跟她们走失的小雅，眉目中的担心显而易见。

    小凌迷糊的睁开眼，被人突然打断梦境，有些不耐烦，但是等她听到小雅这两个字时，心中的不耐烦瞬间消散。

    叶凝夕，竟然实在担心小雅。

    “没事，”小凌淡淡的回应，“小雅的力量特别强大，而且加上之前天帝的控制，这次与邪宗对抗，说不定还能帮她加强对这股力量的使用权呢。”

    “那就好，邪宗那恶心的攻击，还是小心点为好，”叶凝夕稍微松了口气，即便她再怎么担心，但是她百分百相信，小凌是不会欺骗她的，所以小凌说小雅没事，便就是没事。

    “好了，你快睡觉吧~”小凌声音柔了下来，没有了白天那般冷淡，她打了个哈欠，对着叶凝夕说道，“早点睡觉，白天我们还有事情要干呢。”

    “唔，好……”许是白天的战斗让她精疲力竭，意识到小雅没事之后，叶凝夕很快便睡了过去，呼吸平缓。

    但小凌却睡不着了，她翻来覆去的想了一会，还是忍不住悄悄探入小雅的心海。

    只见小雅的心海里面，出现了几团紫色的东西。

    这是什么东西?小凌有些奇怪，她刚想去看一看这些东西的样子时，一道强大的力量突然将那些东西冲击殆尽，就连小凌也被这道力量冲出小雅的心海。

    这道力量，她太熟悉不过了，小雅的力量，终于要复苏了！

    而且看她心海没有强烈的波动，就连空气也是平缓的，所以说，这次力量的爆发，是她潜意识的爆发！

    小雅这次，是能够控制力量的！

    小凌一阵欣喜，一直很弱的小雅，这次终于获得了力量！

    蓦然，强烈的头痛侵蚀着小凌的脑海，片段式的记忆又随之浮现，惹的她痛苦的捂住头。

    “小雅，今日是你化作人性的时刻，不要紧张，你是很强大的存在，相信自己，你一定能行的！”温柔的声音慕然想起，回荡在小凌的脑海，分外刺激心弦。

    这是谁的声音?她为什么会说小雅?

    “我……呜呜呜……我不可以，他们都说我是笨蛋，我是很弱的花妖，所以，我不行，”小雅声音带着沙哑，她呜咽的诉说道，“我不想化成人形了，我化不成，我会死的！”

    “可是，你是彼岸花，你也象征着绝对的绝望，要是不尽快化人性，你会被反噬而死亡的！”声音带了焦急。

    小雅还是抱着腿，哑着声音，眼角越发的红。

    她不相信自己可以成功，毕竟，她一直在被人嘲笑。

    嘲笑的原因不仅仅只有她弱，还有，她身为妖，怎么能如此善良，没做任何丧尽天良的事情，反而帮人类做过很多事情！

    在其他妖那里，小雅就成了败类。

    蓦然，强烈的紫色光芒从小雅身体里面窜出来，那道声音更加急促起来:“不要，你千万被反噬！”

    那股力量可是，很强大的，它可能会，毁了整个世界！

    冲天的紫气自小雅身上发散出来，周围的人都带着阴沉的笑意。

    他们都以为小雅的力量正在被小恶魔一点点的吸收，殊不知，那股强大的力量，来自小雅的本源。

    紫气包围中，小雅站起来，睁开的眼睛也变成了极度的黑洞，还有，无尽的虐杀之意。

    姐姐，我会变强大的，我的实力，无人能比！

