    “这样吧，我日后会多加关照他，你也得争点气，我找个机会把你送入国子监中，到时候你与他一般，同朝为官，这样总能有些交情。”杨荣眉头皱着，他明日里找皇上求一下，将自己的儿子送入国子监中读书倒是不难。

    就是想要为他谋个好差事却是难上加上。

    自己的儿子自己心中还是有数的，不是那种当大官的料，能当个官就不错了。

    “好吧……”杨恭无奈的点了点头。

    他想拒绝，不想读书，可他深知父亲为人，若是他果真拒绝，恐怕就没好日子过了。

    国子监中基本上都是一些大家子弟，很少有靠自己本事考进来的。

    基本上都是朝廷大臣的子侄之类的，进入其中读书。

    他们这些人考个举人也就是走走过场，都会给他们的家中长辈一丝面子。

    嗯，背后有人到哪里都好办事，历朝历代皆是如此。

    很快，黄去疾便将酒菜上了上来。

    “黄清纪郎快快请坐。”杨荣立即让黄去疾坐在一旁，与杨恭面对面。

    黄去疾也不含糊，跟皇帝都同桌吃饭不知道多少次，更别说一个阁臣了。

    杨荣伸出筷子夹入一块肉放入嘴中，只觉入口即化，软嫩爽口，笑着称赞道：“黄清纪郎这手艺当真堪称一绝！”

    “客气客气。”黄去疾举杯敬了一杯。

    “对了，你为何不请些人员搭理酒楼，如今身为朝臣，怎可亲自出面，可是银钱不够？若是银钱原因，尽管找我便是，我这些年倒是也攒了不少钱财。”杨荣接着问道。

    他实在是有些想不通，为何少年明明发达了，却还是独自一人抱着这么个酒楼不放。

    诚然对方手艺着实不错，可如今也确实贵为朝臣，传出去脸面上也是有些不好看的。

    他虽然俸禄不多，但这些年从商也赚了些许银两。

    如今朝中大臣，几乎人人家中都有些许产业，不然光靠那些俸禄又如何养得起这么大一家子人。

    “嗨，我倒是不缺什么银两，这酒楼平日里也是不做什么生意的，最多也是做做老顾客们的生意，至于钱财之物，我一人吃饱全家不饿的，要它作甚。”黄去疾摆了摆手，又喝了一杯。

    “你倒是个活得明白的人了……”

    二人接着酒意谈论了不少，杨荣有意与他结交，而他也巴不得和对方扯上关系，二者一拍即合，在酒桌上倒是谈的融洽。

    倒是一旁的杨恭，半天插不上一句话，只能在那笑着陪酒。

    最后，杨荣带着杨恭离去，黄去疾朦胧醉意也一下全消，他双眼眯起，知道自己是靠着朱棣，这才有这些人前来结交。

    不过话虽如此，但这也是自己值得利用的一点，人生来世上，本就互相利用，他也没觉得有甚不好。

    唯独那个徐钦，好似是真的拿自己当亲兄弟一般，明明不需要自己，却总是对自己客客气气的，每到夜晚降临之时，他都有可能出现在酒楼门前。

    徐钦实际上以他的身份，根本不用巴结任何人，只要他老老实实的花天酒地，不是太过分了，基本上就是平安富贵一辈子了。

    或许正是因为如此，他才是想以真心交友，经过了家中爵位被削一事，昔日里同他关系极为密切的一些好友倒是一个个远离他而去。

    反倒是黄去疾因为知晓对方日后会重新得到国公爵位，帮其开导了一番，而这一番开导，便让对方对自己心生感激了吧。

    ……

    时光匆匆流转，转眼间便又过去了一月。

    这一月中，因为碍于朱棣之语，黄去疾再无先前那般懒散，虽然心中不愿，但也多是按照本职老老实实的干起活来。

    至于太子，从此之后，也并未再留他回府说些什么，只是偶遇大事，也会当庭询问他一番。

    至于徐钦，虽然被他父亲解了禁足，但也没有再度天天再来邀请黄去疾。

    一日，詹事府中。

    朱高炽停下笔来，歇了歇，突然道：“去疾。”

    “臣在，不知太子殿下何事？”黄去疾拱手问道。

    “哦，是这样的，哈密部落的首领安克帖木儿近日来朝了，一直住在鸿胪寺中，除了鸿胪寺的官员接待之外，也没别人接待了，我想让你去接待一下，你看如何？”朱高炽客客气气的说道。

    这些日子来，许多事情都是问过黄去疾，而黄去疾也每每有着独特的见解。

    虽然他并非每次都采用了，但大多数还是参考了意见，对他的帮助也是很大。

    有些事情，他把握不准到底该不该如此办，而这时候便会询问黄去疾，黄去疾的回答屡屡和朱棣的想法不谋而合，而他也就乐得这般了。

    毕竟有些事情办没办好不是最重要的，办的得要皇上开心才是最重要的。

    当然了，前提是不损害国家利益的，朱高炽也是不会为了哄好老爷子去损害国家利益的，他不是那样的人。

    经历了一月时间的相处，他才明白为何老爷子这般喜爱黄去疾，除了对方确实有大才之外，最重要的是这家伙对老爷子的脾气啊，特别是那股视外族恨不得亡族灭种的恨意，更是让老爷子欣喜不已。

    “啊？接待外宾不是鸿胪寺的职务吗？太子殿下若是让臣前去，恐怕臣定要与其闹上冲突。”黄去疾才懒得跟那些外宾打交道，一群粗鄙异族，没砍了对方的头就不错了，还指望他来好好和对方接待什么。

    “咳咳！”太子闻言咳嗽一声，这家伙什么都好，就是对待异族和士绅杀气太重，动不动就是这般。

    “哈密在嘉峪关西一千六百里，哈密国王此来也是欲臣服大明的，只是近来国事繁忙，陛下不得接见，故而这些日子他们与鸿胪寺中有些不满，老是在其中生出事端。”朱高炽为黄去疾简单的介绍了一番。

    “太子殿下不必多言，臣懂了！臣自幼家贫，虽无甚才华，但天生神力，自持单挑不弱于他人，臣这便前往鸿胪寺好好招待外宾！”黄去疾闻言立即起身，这些日子枯坐于此，也是有些身子骨疏松，正好前去活动活动筋骨。

