墨允娇犹豫道：“能不打么？现在我觉得身体很好，不像感染者。”
　　康妮解释道：“病毒有潜伏期，不得不防。”
　　墨允娇无话可说了。
　　康妮已经动作轻柔又熟悉的，将药水打入她的血管了。
　　墨允娇就算怀疑，也晚了。
　　对于陌生人，她本能有着一种戒备，就像野兽一般有着自己的领地。只不过，她现在很有自知之明，她此时是一头困兽。
　　康妮是羽靳北特意招过来，照顾墨允娇的。
　　因此，康妮几乎寸步不离的，陪伴着墨允娇身边。
　　到了傍晚，还没见羽靳北出现。
　　墨允娇睡了一觉，醒来肚子便有些饿了。
　　康妮离开房间一趟，给墨允娇带回了两支营养剂，回来的时候，很遗憾地宣布一个消息：“前线出了点问题，指挥官离开了，大概需要三天时间才会跟我们汇合。”
　　墨允娇确认：“你的意思是，羽靳北不在？”
　　康妮认真地盯着墨允娇，“你看起来，很高兴？”
　　墨允娇连忙摆手否认，“不！我是吃惊。”
　　“吃惊？”
　　“嗯，这不是在、在星舰上么？他是怎么离开的？”
　　康妮忘记了眼前的女孩严重缺少常识，“有军舰来接人。”
　　刚说完，康妮又意味深长的笑道：“你是不是想我们指挥官了？”
　　“嗯？”墨允娇觉得她的脑子很清奇。
　　随口问一问，就能联想到这事了？
　　下一刻，康妮快速地按动了腕间戴着的光脑。
　　墨允娇暗中观察着那东西，跟羽靳北手腕戴的类似，只不过，羽靳北的似乎更为精致大气一点。对于这新鲜的事物，墨允娇很留意。关键是想知道它的作用。
　　果不其然，几乎是康妮按动几下，便有了反应。
　　羽靳北的光影，投射了出来。
　　一身军装的男子，冷漠清贵又带着煞气。
　　他先是不悦的淡淡的嗓音传来，“康妮，是不是出了什么事？”
　　康妮拉了越站越远的墨允娇一把，“报告指挥官，我这边没问题，就是墨小姐提起你了，好像有话要跟您说。”
　　墨允娇：“……”
　　她这算不算是被坑了？
　　刚才她什么时候说要跟他说话了？！她为什么不知道？！
　　尼玛！
　　赶着上架了，是不是？
　　羽靳北的投影跟真人无疑，正矜贵的坐在一张帅椅上，背后是一副巨大的作战图，他俊雅的脸庞上，漾着浅浅的笑意，嗓音透过无线波传过来，额外的柔和，“嗯？康妮说，娇娇你想我？”
　　墨允娇僵着脸庞。
　　心里真卧糟卧糟的，一个人理解能力要糟糕到什么样的程度，才能这样扭曲别人的意思？
　　对羽靳北的问题，墨允娇没有回答，她默了下，提出新问题：“那个，你不在的期间，我能参观一下这艘、这般星舰吗？”
　　那边，羽靳北似乎眯了一下眼。
　　墨允娇以为他不会答应，谁知道，下一秒，他轻声一笑，“娇娇，我的东西便是你的，以后，但凡这种事情，你不用过问我。”
　　“？……”
　　怪怪的情绪，再度浮上墨允娇的心头。
　　她怎么觉得这个人话中带话？
