
　　“甘泽成，瞧你这跳脚的样子，还真是……一如既往的没长进呢！”傅渊森故意刺激甘泽成道。

　　他就喜欢看甘泽成炸毛的样子。

　　纪冬霖他们没想到这么些年过去甘泽成还和之前一样容易炸毛。

　　“啊啊啊啊啊……傅渊森，你敢嘲讽我，我跟你拼了！！！”

　　甘泽成力气很大。

　　要不是宋老幺及时过来帮忙，纪桃桃和甘泽羽一早就让他逃脱了。

　　纪桃桃对甘泽成和傅渊森一见面就掐这事也非常无奈和头疼。M.23sk.com

　　如果是平时也就算了，偏偏今天甘泽成身上带着伤。

　　“傅渊森，四哥身上有伤，你别再刺激他了！”

　　“喲，受伤啦，你这身手了不得呀！”

　　说完，傅渊森向甘泽成竖起大拇指。

　　甘泽成被他气得脸都白了。

　　对此，甘泽羽无奈道：“傅哥，桃桃刚给他处理好伤口，你要是刺激得他伤口再次裂开，桃桃刚才的努力白费不说，可能还得重新给他做药调养身体，你这得不偿失呀！”

　　大家都知道甘泽羽是出于对甘泽成的心疼才开口制止傅渊森再拿语言刺激甘泽成的，但他聪明的选择以纪桃桃为切入点，让傅渊森想拒绝又无从拒绝。

　　“看来这段时间你没虚度光阴都知道从桃桃入手了！”傅渊森略有所指道。

　　甘泽润笑道：“傅哥，瞧你这话说的，我是真的很关心也很心疼桃桃。”

　　“我以为你是在心疼和担心甘泽成呢！”傅渊森似笑非笑道。

　　甘泽羽面不改色心不跳道：“他人就在我面前，我有什么可担心他的，再说，他皮粗肉糙的，受这么点小伤算不得什么，但因此连累到妹妹，那他的罪过就大了，毕竟，妹妹刚才看到他身上的那些伤后脸都白了。”

　　闻言，傅渊森扭头看向纪桃桃。

　　纪桃桃万万没想到神仙打架，最后殃及的是她这个小妖精，一边是亲亲老公，一边是疼她护她的哥哥们，不管她选谁都另一方都是一种伤害呀！

　　“桃桃，我忽然脑袋有点疼，心脏也一抽一抽的。”周向劲适时开口道。

　　纪桃桃眼睛一亮道：“我看看。”

　　她小跑到周向劲面前默契地和他交换了眼神。

　　虽然知道周向劲这么说是为了给她解围，但她还是没敢马虎，认认真真地给他检查起身体来。

　　宋老幺也提落着甘泽成看了过来。

　　直接被宋老幺提落着转了一圈的甘泽成：？？？

　　他什么时候变成任人为所欲为的弱鸡了？

　　看着他一脸懵逼的模样，纪冬霖忍不住偷笑起来，心道：论虎，他宋哥称第二，没人敢称第一。

　　甘泽羽看到宋老幺的举动后也有片刻呆滞，回过神来他也忍不住笑了，心道：还是妹妹身边藏龙卧虎的高手多，不过这样也好，妹妹有他的保护，他们也能放心些。

　　“你们休息几天？”傅渊森走过来问甘泽羽。

　　甘泽羽道：“我有三天假，他有半个月的小长假，不过他中途可能得回趟临安，他好些日子没回家了，家里人都特别想他也特别担心他，他得回去报个平安。”

　　他微扬下巴指向甘泽成。

　　甘泽成两眼呆滞，显然他还没从刚才被宋老头轻轻松松的从地上提落起来的震惊中回过神来，要知道他可是专门练过的……对此，甘泽羽想笑的同时更多的还是同情。

　　“他还以为他会像你一样摆出一个大人的模样没想到他还以前一样一逗就炸毛，难怪桃桃爱逗冬霖玩，看他们炸毛真的太有趣了！”傅渊森压低声音小声感慨道。

　　闻言，甘泽羽道：“傅哥，你好像比我们大不了几岁，如果我是故意摆出一副大人模样，那你……”

　　傅渊森顿了下道：“你这样有些不太可爱。”

　　甘泽羽道：“你也是！”

　　全程都有偷听他们说话的宋老幺：“……”真神仙打架。

　　瞧着弯里来拐里去的一般人还真招架不住。

　　直到纪桃桃松开周向劲的手，他才忙道：“桃桃，老周怎么样？”

　　“不太好。”

　　纪桃桃眉头微皱。

　　不等宋老幺询问，她继续道：“你去把里面的竹床搬出来，趁现在阳光正好，我给他扎上几针，三哥，你们今晚就在这边休息，不过可能得麻烦你们跟傅渊森一起去买点菜回来，晚上咱们好好聚一聚，晨阳，你晚上是回学校还是留在这边过夜，明早再走？”

　　“明早走。”

　　怕纪桃桃不同意，纪晨阳连忙道：“正好我和冬霖有些事情要说。”

　　纪桃桃点头道：“那我们分开行动吧，争取早点把手头的事忙完，这样咱们也能坐下来闲聊，我们大家也都好久没有坐下来说说话聊聊天了，这些天大家的神经都绷得太紧了，哦对了，傅渊森，一会你把陈爷爷他们也都加上，咱们晚上在大厨房做饭，前面的院子里吃饭。”

　　“行。”

　　傅渊森应得非常的爽快。

　　“要不我去把爷爷也接过来吧，他一早就念叨着想过来你这边看看了，但又怕打扰到你，要让他知道我们背着他聚会，他又该念叨我们了。”

　　“可以呀，你去把爷爷接过来呗，但他不能在这边常住，我这边各种病毒，呆久了对他身体不好。”

　　“我知道的。”

　　傅渊森带着纪晨阳和甘泽成兄弟走了。

　　原本他没准备带纪晨阳走，但纪晨阳主动提出要和他们一起给他们帮忙，他就顺道把他也带走了。

　　等他们走后，纪冬霖道：“姐，万一傅爷爷来你这里以后不肯走怎么办，毕竟，陈爷爷和他年纪差不多不也在你这里带着吗？”

　　“我不同意，你姐夫就不会让他搬进来住，何况，陈爷爷比傅爷爷年轻，而且，他轻易不会到咱们后院来，换做你傅爷爷，他肯定是做不到的！”陈老头是一个非常守规矩的老头。纪桃桃让他们不要轻易到后院来，他搬到老宅这边这么久一次都没有闯到后院来过，甚至，从来都不会过问后院这边传来的动静。

　　他非常恪守本职也非常的享受现在的生活。

　　这些都是习惯了当家做主的傅老爷子不能比的，哪怕他现在嘴上说不管事了，但家里人的一举一动都在他的掌控之中，但纪桃桃的有些事是不方便让他知道的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第585章免费阅读。https://xs.23sk.com 