    “老公，有没有试过战车呀！”袁依依问了个古灵精怪的问题。

    钱进一下子没有反应过来，他以为袁依依说装甲车、坦克之类的。

    “基地目前还没有装甲车和坦克。”钱进很直男的回答。

    “哈哈哈，老公你真可爱。”袁依依突然刹车，右手猛然探出，歪着身子按住了钱进大腿内侧，夹着嗓子腻声道：“嘤！老公，人家想试试嘛。”

    钱进幡然醒悟，顿时邪气冲入脑门。

    庞大的乌尼莫克，开始晃悠。

    这一夜很疯狂。

    乌尼莫克时而开着，时而停下晃动一阵子，时而在路上颤巍巍晃动行驶...

    她虽然野心勃勃，不甘平庸，但古灵精怪，非常有个性。

    第二天上午，乌尼莫克在前，货车在后，钱进先把货车停在至尊王朝大门口，又带着张嫣然坐上乌尼莫克。

    这一次目标是寻找武器，特警支队所在驻地。

    10公里，开了整整半个小时，才来到驻地不远处。

    这边的丧尸密度越来越大。

    碰见一条街道黑压压的丧尸群，就算乌尼莫克强行冲过去，也会被越堆越高的丧尸干趴窝。

    袁依依秀出了她跟唐文学的车辆引走丧尸的办法。

    钱进有些啧啧称奇，居然还可以这样引丧尸，挺不错的。

    特警支队所在驻地道路被完全堵死了。

    这里应该没有什么幸存者来过，任谁看见这种情况都会发虚。

    乌尼莫克停在一座小山坡，这里没有道路，凭借强悍的越野性能，爬上来的，可以居高临下观察下面的道路。

    道路上，有大量的汽车、小货车、面包车、皮卡车、电动车、摩托车。

    路几乎被堵死，看起来乱糟糟的。

    这些车子很多都追尾相撞，看来病毒爆发时还发生了严重交通事故。

    有的事故车辆已经被烧的只剩下车骨架，车骨架内有些被烧焦的尸骸，有大人，有身材矮小的孩子，还有一些猫、狗、婴儿焦骸。

    不过这些被烧焦的尸骸并不是最惨的。

    大量被啃得只剩下骨架子的尸骸肯定是被丧尸活活咬死，只到吃光。

    然而这么多车辆在这里肯定是病毒刚爆发，附近的居民想来特警支队，寻求庇护的，毕竟在普通人眼里，特警力量已经是最高级的武装了。

    特警的驻地不像军队。

    军队完全保密，根本不知道驻地在哪，但特警属于公开的武装部队。

    病毒刚爆发的时候，人们会去派出所、公安局、武装部、消防队寻求庇护，特警队又是这些庇护场所最高级的存在，所以这里的道路被完全堵死了。

    病毒爆发后没多久，几乎一下子大部分变成了丧尸，那些被抓伤咬伤的人并不知道自己会变成丧尸，逃亡中发生了更恐怖的连环尸变。

    病毒面前，无论贫穷还是富贵，无论什么职业，都是平等的。

    并不会因为谁身体强壮就不会变异，谁身体弱就一定变异，人人平等，谁都有可能变成丧尸。

    病毒爆发时，人越多就越危险，谁也不知道谁会突然变成丧尸，有时候会是身边的亲人，有时候会是路人。

    然而这些人全都聚在这条道路，这让当初更加危险。

    他们不仅没有得到所谓的庇护，反而会害惨了特警支队。

    病毒爆发，特警也不会幸免。那么特警中的幸存者既要面临变成丧尸的战友，还要面临外面一群被丧尸追逐的百姓，这些百姓很多都被丧尸咬了，抓了，这样看来这里当初，特警肯定全军覆没。

    密密麻麻全是丧尸，一条道路至少有几万只，这么恐怖的丧尸数量，特警当初就算本事再大，也插翅难逃。

    如此庞大的尸群，比蝗虫还恐怖，所过之地，只要能吃的，不管死的活的，全都被吃光。

    乌尼莫克上。

    “你到这边等我，我和她下去，下面丧尸太多了，你下去太危险。”钱进打开车门，很严肃的交代。

    袁依依点点头，很温柔的回答：“你也小心，我等你。”

    这一次她并没有叫老公，也没有夹着嗓子说话，但反而感觉很温馨。

    钱进带着张嫣然走下山坡。

    如此庞大的尸群，奇怪，居然没发现变异丧尸？

    带着疑惑，钱进他们进了特警驻地。

    刚进入就看见驻地内，就看见许多穿着特警制服的丧尸，这些特警丧尸并没有武器装备，应该是病毒刚爆发还未进入战斗状态的特警。

    只要是病毒爆发时，太突然，大部分人都还没来得及反应，已经变成了丧尸。

    继续朝里面走，发现了少量佩戴武器装备的特警丧尸，他们身上都有撕咬伤口或者抓痕。

    这些应该是幸存的特警被丧尸攻击然后尸变的特警丧尸，他们大多身躯残缺，缺胳膊断腿，身体也破败不堪。

    如果不是尸变，估计已经被吃光了。

    果然，发现了一些被啃得只剩下骨头的特警尸骸，这些骨头架子，大部分没有武器装备，少量有武器装备。

    看到这副场景，钱进恍然明白为何军队几乎没有动作，就连林菲菲那种天之骄女也没人管了，恐怕军队的情况和这里差不多，面对战友突然袭击，毫无防备的状态下，很少能幸免于难。

    人口越密集的地方，幸存者越难存活，军队这种人满为患的地方，想要逃生，的确很难。

    还好，病毒爆发前，持续了很久的疫情，人们开始减少了没必要的社交和闲逛。

    甚至有的学校也休假，有的公司也让员工在家办公。

    如果不是这样，恐怕越是大城市，幸存者越少，只有人口稀少的农村才会有大量的幸存者了。

    电台广播不完全统计，全国变成丧尸的超过10亿，那么理论上来说，还是有几亿人口的，只是这个数字每天都在疯狂减少。

    那么幸存者想要活下去，唯有靠自己，军队估计就算存在，也不会拥有太庞大的规模。

    在驻地转了很久，终于找到了枪械库。

    这些枪，钱进好多都不认识，有的枪支弹药贴着标签，有的什么都没写。

    95式自动步枪，标签贴的是95式突击步枪，可能每个地方叫法不同，反正和自己送邓鹏的那个看起来差不多。

    05式微声冲锋枪，这个枪好小，还非常短，拿起一把掂了下，真轻，女人用起来应该不错。

    防爆霰弹枪，这个倒是常见，有点像银行押运车用的，不过这把枪好像是多功能的，可以发射催泪、染色弹之类的。俗称喷子！

