
　　老胡气得胡子马上就吹了起来：

　　“谁！”

　　“是谁！”

　　他是个思想非常迂腐古板的人，坚信这三张纸条别有用意，一定是学生之间发明的代号，类似过去的摩斯密码，比如最后一张——

　　【吃糖】

　　老胡觉得这是个非常重要的线索。

　　他走到黑板下面，重重将纸条扣在讲桌上：“是谁要吃糖？吃什么糖！马上给我老实站起来！”

　　宁晚原本还因为事情败露而担忧，可一听老胡说的话她懵了两秒，好像反应过来什么，马上悄悄去看孟见。

　　孟见看上去一点都不慌，他懒懒散散的把东西收拾好，在老胡下最后通牒说【再不主动交代我就找你们主任来】时突然站了起来。

　　老胡被他吓了一跳，扶扶眼镜，“你，干什么你？”

　　他也兼任艺体班的历史老师，向来知道孟见的成绩拔尖。虽然没对他起怀疑，但这个节骨眼上他站起来，老胡认定他八成是在故意扰乱视线。

　　于是斥他：“你坐好！”

　　孟见却充耳不闻的从位置上离开，把卷子丢到讲桌上：

　　“我交卷。”

　　老胡愣了下，马上指着已经走到门口的孟见的后脑勺：“你给我回来，不准提前交卷！”

　　孟见被他喊住，没回头，继续面不改色道：“我尿急。”

　　老胡显然不信，带了几分恼羞的从讲桌下掏出一个小瓶装农夫山泉：“你就给我往这里面尿！！！”

　　孟见回头看了眼，勾起一侧嘴角，忽然玩味的朝老胡坏笑：

　　“胡老师您用这个号？”

　　老胡：“？？？”

　　他低头看了看农夫山泉的小瓶口，顿时明白过来什么，涨红了脸：

　　“我用什么号轮不到你管，你给我——”

　　【回来】俩字还没说出口，孟见已经转弯消失在教室里。

　　这个臭崽子！

　　老胡老脸挂不住了，他咳了声，想起放在讲桌上还没断案的三个纸条，顿时又忘了孟见这茬，打算回去拿纸条去一一对比笔迹，可走到讲桌边一看。

　　除了孟见的卷子，上面什么都没有。

　　老胡愣了下，问第一排的同学：“瞧见纸条没？”

　　已经收到大哥指示的同学编的跟真的似的：

　　“老师，刚才有阵风，好像吹走了。”

　　“啊？”老胡认真的低头四下去找，嘴里嘀咕：“怎么早不吹晚不吹这个时候瞎吹。”

　　目睹了一切的宁晚：“……”

　　上午两场考完，安鹿说想对答案便留了宁晚在教室里，两人一边对，一边聊起了天。

　　安鹿好奇的问：“刚才是谁给你丢的纸条？我在后面都被吓了一跳。”

　　宁晚缓了下，抿抿唇：“我也没看到。”

　　“哦。”安鹿点点头，手里拨弄着一支笔，过了几秒又说：“可我看到好像是见哥丢给你的。”

　　她的话带着一丝试探的意味，宁晚没有承认也没有否认，她指着草稿纸：

　　“你这里怎么连着错了几条？”

　　安鹿知道宁晚是故意岔开的话题，她沉默了会，正想继续问些什么，郑允忽然从别的考场过来找她们，一进来就嚷嚷：“惨了，刚才我好多不会的，考的跟一坨屎样。”

　　安鹿收起眼底的微妙情绪，抬头朝郑允笑：“我也是，刚刚跟宁晚对答案我都错了很多了。”

　　……

　　三个人离开教室，原本说一起去吃饭，可安鹿中途却拐弯去了艺体楼的舞蹈教室，她从书包里掏出一袋吐司：

　　“我吃这个就行了，这周日就是艺术节，我的舞还不够熟，有空就得多练练。”

　　宁晚当即就把吐司抢过来，“吃这个怎么行，你去吧，待会我跟郑允帮你打包点吃的，反正中午也没事，顺便过来看你跳。”

　　安鹿听完怔了怔，看着宁晚手里的吐司，她垂下眼，不知在想什么，表情有些纠结，又有些矛盾。

　　顿了会才抬起头，好像确定了什么似的，眸子浅浅的弯成月牙，认真道：

　　“谢谢你，宁晚。”

　　宁晚被她严肃的样子弄笑了，“快去吧。”

　　估计是老胡把纸条的事告诉了其他老师，下午场考试开始后，宁晚被临时通知改到了九班教室。和孟见分开，老老实实的考完了其他几科。

　　下午六点半考试结束，学生们心情都特别雀跃，反正考得好不好也都考完了，让他们最高兴的是学校竟然难得放了一天假，周六不用上课，周日又是紧接而至的艺术节。颓靡了许久的高三生们个个都像关在笼子里的鸟，欢呼着拥抱从笼子里出来的新鲜世界。

　　孟见和宁晚也不例外，两人决定去一趟市中心。

　　孟爸爸之前说送给宁晚的那套臻海湾的房子，今天刚好把手续做好了送到南岛花园，宁晚看着厚厚的一叠资料有些懵：

　　“你爸还来真的？”

　　孟见不以为然的掏出一把车钥匙：“难道你爸送给我的是玩具钥匙？”

　　“……”

　　两家的老父亲果然都是在商界混的大哥，说话做事干净利落，豪车名楼几天内就全部到位。

　　孟见晃着车钥匙提议：“要不我开你爸送的车，去看看我爸送你的楼？”

　　这话听着有些绕，宁晚白了他一眼，表示拒绝：“有驾照吗你？”

　　“让你失望了。”孟见掏出一个深色小本本：“驾龄已经两年。”

　　“……”

　　宁晚愣怔着看他的驾驶证，正疑惑还没满十八怎么会有驾照，忽地看到本子上满满的英文后才反应过来——

　　这人竟然手持国际驾照。

　　“上哥哥的车吗？”孟见吹了声口哨，把宁晚搂到怀里。

　　“走开，你是不是欠电。”宁晚一把推开他：“别以为之前被逼着叫了你一声，你还真把自己当哥哥了。”

　　“OKOK，不做哥哥。”孟见看着她，狭长的桃花眼轻佻又宠溺，重新又把宁晚拉回怀里：“那上你男人的车行不行，上不上？”

　　“……”

　　宁晚觉得自己也是嘴贱，有事没事瞎挖坑给自己跳。

　　她咬咬牙，“那你慢点开，太快我会晕。”

　　“嗯？我发誓我不快。”孟见懒洋洋的挑了挑眉，正儿八经的邀请她：“你不信可以亲自来试试。”

　　宁晚还很认真：“试什么？”

　　“试我的车技啊。”孟见靠近她，眼里意味不明，沙哑的声音随之低低传来：“不会晕，但一定会让你哭。”

　　宁晚愣了下，顿时反应过来孟见的话里有话，她耳根腾地就热起来，随手拿起手上的资料袋朝孟见砸过去：

　　“混蛋！！！”

　　“滚！！！”

　　晚上七点半，两人开着崭新的玛莎拉蒂从南岛花园出发。

　　裴晋诚订的这辆是限量版太空银双门跑车，流线型车身疾驰在路上相当拉风，在华灯初上的夜晚吸引了许多人的注意。

　　车开到臻海湾，小区是全智能自动化服务，外车不得进入，孟见按下车窗，从包里拿出两张卡，一张给了宁晚，一张伸出窗外刷卡，停车场的栏杆相应抬起。

　　顺利进入停车场，宁晚看着自己手里的卡问：“这是我的住户卡？”

　　“嗯。”

　　“那你为什么也要拿一张走？”

　　“反正以后都住在一起，早给晚给都是给。”

　　“？？？”宁晚觉得孟见已经厚颜无耻到了某种境界：“我说要跟你住一起了吗？”

　　孟见冷不丁的踩下刹车，把车停在下停车场的半路上，转头看宁晚，随后身体倾轧过来，懒懒的捏住她的下巴，漫不经心道：

　　“那你想跟谁住一起？嗯？”

　　宁晚：“……”

　　“小娘炮？”

　　“……”

　　“小胖？”

　　“……”

　　“明白了，我明天就去砍死靳宸那个骚包。”

　　“？？？”

　　算了。

　　宁晚呼了口气，别开脸自觉结束这个不应该开始的话题，问：

　　“所以我们要去几楼几号？”

　　老父亲送的这栋楼就住在孟家对面，在16层，户型是150平的白领精装型，宁晚一个人住的确有些铺张浪费。

　　从电梯出来后，孟见先到房子门口熟练的操作了门锁，这边全是自动化智能服务，他不知打开了什么程序，然后把宁晚拉过来，按着锁里的指示扫描自己面部。

　　宁晚听说过这个小区高端的刷脸和指纹双安全入门系统，所以眼下输入自己的信息倒也没怎么惊讶，做完这一切后，孟见打开门。

　　这套房子已经是精装修，后来因为要送给宁晚，孟妈妈还特地添置了一些女生喜欢的壁画，公仔进来，屋里的摆设都很奢华，仅仅是茶几的一套玻璃杯，宁晚都认出是意大利的手工品牌，价值上万。天籁小说网

　　让人咂舌。

　　宁晚慢慢打量眼前的一切，好像隐隐看到了自己未来家的样子，在沈宁消失的这些年她曾不止一次的幻想过，如果可以，她希望上天能许给自己一个完整的家。

　　一个爱她的人，和一个她爱的人组成的家。

　　宁晚悄悄转身去看孟见，他正蹲在电视柜前调试网络，背影专注认真，像极了居家老公的典范。

　　宁晚低头掩住嘴角蔓延出的幸福和知足，她推开客厅的玻璃门，外面的阳台很宽敞，她在心里计划了下，朝孟见说：

　　“以后我要在这里养水仙，蔷薇，风铃草。”

　　然后又走到厨房：“在这里做我喜欢吃的番茄丸子小火锅。”

　　走到书架旁：“在这里看我喜欢的名著史书。”

　　走到衣帽室：“在这里挂满我喜欢的衣服和包包。”

　　按顺序规划到卧室后，宁晚一屁股坐在蓬软的床上，孟见也跟着坐在旁边，手撑在床上轻飘飘的问她：

　　“那这呢，在这里干什么？”

　　宁晚愣了下，“这里？”

　　她垂下眸，两米宽的双人床上铺着Burberry的高定床品，细腻柔软，让人一看就忍不住想要躺上去睡个好觉。

　　宁晚手轻轻抚过床单，若有所思：“在这里当然是——”

　　话未说完她就被身边的人翻身压住，四目相对，孟见嘴角轻轻勾起，偏头在她耳旁吻下去，落下一句炙热滚烫的话：

　　“当然是做我们喜欢的事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请你对我负责更新，第18章 负责的第四天免费阅读。https://xs.23sk.com 