    苏墨踏地前冲，超频时间在一瞬间开启，整个人身形模糊。

    一辆T-39重型坦克缓缓调整炮塔，想要射击左侧的一辆坦克。

    炮塔转着转着，突然就掉了下来，裸露的横截面上异常光滑。

    好像被什么锋利的锐器，快速切割下来，顺畅无比。

    站在顶部的机枪手也被切成了两截，血液挤压喷涌到装甲表面。

    坦克里面的驾驶员似乎察觉到了什么，快速驾驶坦克想要逃离。

    马力开到最大，宽厚的履带提供巨大抓地力。这具六十五吨重的钢铁巨兽，快速向前方冲去。

    “叮叮”清脆的两声。

    坦克在一瞬间变成四块，很均匀的、对称的，钢铁长方体。

    整个构架轰然坍塌，很幸运的是，丝线没有切割到炮弹。坦克并未第一时间爆炸，里面的暗月帝国士兵还有一两个保持行动能力。

    其中一个闷哼一声，显然是被什么砸到了。他奋力扒开旁边的东西，企图从坦克残骸里走出来。

    突然一团庞大的黑影闪过。

    原本还有些模样的坦克残骸，彻底变成金属粉，撒了一地。

    大量金属粉尘中，混合着一些粘稠液体，那是士兵的鲜血。

    苏墨驱使着带血的丝线，将它不断抛射出去，进行高速斩击。

    接连摧毁了四辆坦克之后。

    帝国方的月花剑和头盔男反应了过来，转瞬间冲击而至。

    苏墨和远处的路易对视一眼，接下来的情况是一人对上一个。

    苏墨迎上了自己的老对手月花剑，而路易则对上那个头盔男。

    四个人仍然处在最开始的超频时间，并没有进行全力的提速。

    那种超高频率的战斗，就算是他们也吃不消。并不能够持续非常久，只能当做爆发式的能力。

    苏墨和康奈尔在半空中碰撞，两柄剑狠狠斩击在一起。

    剑刃接触的位置，火星四溅。

    苏墨手臂用力，筋骨和肌肉膨胀。一股无法抵御的力量压制。

    康奈尔整个人被砍下来，双脚狠狠压在地上，踏出两个深坑。

    7倍人体极限的强大毋庸置疑。

    这是基础实力上的差距，也可以认为是硬件上的差距。固然有一些魔纹可以在瞬间增辅力量。

    但你首先要有强大的肉体。

    更何况康奈尔更偏向于速度型和技巧型，并没有像斩首者赛巴斯一样的能力，被苏墨压制很正常。

    抬起手中的黑纹剑，手腕连连转动，剑刃带着巨力碾压而下。

    “叮！叮！叮！叮！叮！”

    一连串的金属撞击声。

    康奈尔躲闪不及，手中刺剑接连和苏墨正面碰撞了五次。

    他右手一抖，莹亮的剑身仿佛游龙一样在空气中舒展身体。

    借着一抖之力，原本压在剑身上的黑纹剑被弹开。苏墨整个人向后倒退几步，这才稳住身形。

    刚才康奈尔施展特殊的反制技巧，破掉了苏墨的优势。

    原本的位置上，康奈尔整个人陷入地面之中。两截小腿已经没入泥土，看上去好像矮了一截。

    他身体一震，刺剑轻点地面。

    一蓬泥土飞起，康奈尔在空中一个后空翻，然后稳稳落地。

    他看了一眼手中坑坑洼洼的刺剑，丢开。从背后又拔出了一柄。

    远处，苏墨眼神望过来。

    两人在战场上紧紧对视。

    康奈尔一弹剑尖，刺剑轻颤。

    苏墨横起黑纹剑，双手并握。

    两人再次纠缠碰撞在一起！

    另一边，路易和头盔男之间的战斗就没有这边，这么激烈了。

    两人似乎都是那种老阴逼，在确认对手的弱点，有把握一击必杀之前。都在慢慢的试探、游走。

    等待对方露出致命破绽。

    路易手中的拐杖变为一条三四米长的鞭子，上面燃烧着火焰。

    每每拖过地面，都会留下一道黑色的痕迹，那是灼烧后的现象。

    头盔男的武器是一把大镰刀。

    看上去非常的沉重，通体是由红纹钢构成。但是在头盔男的手中却犹如纸制，挥舞起来异常轻松。

    镰刀和鞭子碰撞，带起一蓬红色的火焰，随后一触即分。

    两人都没有出全力的打算，现在还不是分个你死我活的时候。

    在四人缠斗的过程中，方圆数百米范围内，变成了一片禁区。

    在这个区域里面，士兵走进来就会被绞碎，变成一滩血肉。

    坦克开进来会被砍爆，膨胀成一团火焰，碎片四散纷飞。

    就连飞机扔下来的轰炸弹也不能逞威，反而一点水花都没有。

    苏墨与康奈尔的战场这边。

    他渐渐占据上风，康奈尔手中的刺剑，明显影响了发挥。

    虽然也是由红纹钢制成，但是没有经过多次锻压，强度仍不足。

    也许平常时候，切切肉体，切切坦克的装甲什么的都足够了。

    但是在和苏墨的正面碰撞中，一丝一毫的差距都会成为弱点。

    他的刺剑已经快折断了。

    苏墨深吸一口气，腹腔高高鼓起，肋骨如同伞架般扩张开来。

    手中的十字剑连连挥舞，在空气中，划过一道又一道银芒！

    双方不断的斩击，康奈尔渐渐往后退去，苏墨稳步向前压进。

    前方是一条战壕，眼看着康奈尔疯狂倒退，就要掉下去。

    一个人影从战壕里站起来。

    苏墨微微转动视野，望去。

    那是一个身材性感的女人，她头上套着一个头盔，通体黑色。

    头盔上，原来的目罩消失。

    下面一双诡异的复眼显现。

    复眼之中，无数的小型瞳孔滴溜溜的转，看起来惊悚无比。

    苏墨和她对视一眼突然恍惚。

    一种天旋地转的感觉瞬间充斥大脑，自己的位置感应器失效了。

    天空、大地、硝烟战火，甚至是眼前的两个人都开始旋转起来。

    整个世界扭曲成了一片。

    苏墨心头警铃大作。

    就是这个时候！

    “给我去死吧！”

    康奈尔眼中一闪，瞬间将超频时间开到最大，手中刺剑飞出。

    一道银光划过弧线向前猛刺。

    它的目标，正是苏墨的心脏！

    “吼！”震耳欲聋的咆哮声。

    苏墨双眼泛红，脸上的表情扭曲狰狞，一股强悍的气息喷发。

    “想要我死？！想的太美了！该死的是你们才对！给我去死！”

    骤然间，一套铠甲轰然形成。狰狞的形状，如同嗜血怪兽。

