    第295章 恐怖往生城

    就这样，夜北辰得到了往生刀的全部记忆之后，身影也来到了往生城里面。

    这里比想象中的还要诡异。

    城虽然很大，但人数极少。

    没有所谓的街道。

    没有热闹的人群。

    只有一位位强者的气息。

    “新来的，别感应了，惹怒不高兴的，宰了你。”这时候，一道身影从房顶涌出，身影出现在夜北辰的面前。

    这个人是一位青年，黑白衣服，气息很强大，已经来到了界皇巅峰。

    但这个人和寻常界皇巅峰不一样，竟然给夜北辰一股危险的气息。

    “往生城到底是一个什么存在？”夜北辰好奇问道。

    “说白了就是你们外界所说的不可知之地。”

    “原来如此，怪不得这里存在界帝的气息。”

    “我知道你有很多疑惑，我慢慢和你说。”

    “那就多谢大人了。”

    “我们这里凝聚的不仅仅是强者，还有未来能够成为很强大的强者的地方，我们有仙王，也有仙帝，更强也有界帝，传说中有界主，只不过我没有见过。”

    “理解了。”夜北辰点点头了，明白了怎么回事了。

    “这里你想突破界帝，也是有可能。”

    “什么？界帝？这里存在这么强大的力量吗？”夜北辰震惊了。

    “不错，这里存在强大的力量足够突破。”

    “往生城，不可思议。”夜北辰感叹说道。

    “当然了，有利也有弊，要想在往生城长期生存，每一年往生城会吸收你一部分的寿元。”

    “什么？吸收寿元？”夜北辰脸色阴沉下来了，这特么的吸收寿元可不是一件好事。

    夜北辰虽然寿元恐怖，但让人吸收自己的寿元，绝对不会答应。

    “小兄弟不要胡思乱想了，距离下一次吸收还有一个月的时间，你还有时间考虑考虑，回聊。”

    青年说完，身影速度离开了。

    留下一脸懵逼的夜北辰。

    夜北辰现在懵逼的是这个往生城的吸收寿元。

    如果几万年还好说，但吸收自己一半的寿元，甚至更多，那就没办法接受了。

    夜北辰修炼的路从来都是自己得到好处，没有自己贡献好处的。

    “不管了，还有一个月的时间，慢慢了解，快速修炼，一切还没有尘埃落定。”

    夜北辰说着，身影可以出现在城里的各各角落。

    夜北辰很无奈的是这里不是重复签到的地方，底气有点不足。

    几分钟之后。

    夜北辰大概明白了什么了。

    这里很多人的气息都很纯净。

    主修一个力量。

    这个力量可以是金之界力，也可以说是火之界力等等。

    就像是万古大陆的那一位无仙，唐诗音。

    主修金之无垢的力量，十分纯粹。

    “难道这是突破界主，或者无仙的秘密吗？”夜北辰好奇了。

    接下来夜北辰也没有主动去打扰任何人，一路修炼，一路观察这里的强者。

    终于第三天的时候。

    夜北辰被三道气息吸引了。

    “九天神狐。”

    夜北辰找遍了混沌神域和混沌仙域都没有见到的九天神狐，这里出现了三位。

    这三位九天神狐和雪狐的样子完全不像，但却展现了绝美的面孔，不一样的味道。

    “恶心的目光。”

    三女也看到了夜北辰的注视。

    眼神十分生气。

    “三位，我没有恶意，因为我来自于万古大陆，你们应该也来自于万古大陆吧！”夜北辰微笑说道。

    “什么？你是万古大陆的强者？”三女身影速度来到了夜北辰这里，好奇问道。

    “不错，我还救了两位九天神狐的人，其中一位叫做雪狐，另外一位我一直没有问名字，只知道是九天神狐。”

    “竟然是真的，雪狐怎么样了？”

    “她没事，很好，现在就在万古大陆里面。”

    “不对，你可能也是恶人，搜索了雪狐的记忆，然后来找我们对不对？”

    “我说你们三位想象力可以不要那么丰富吗？我如果有这种想法，为什么要千里迢迢来这里找你们，我是有无数条命吗？”夜北辰无奈说道。

    三女想了想也是，怎么可能为了三个女人冒这样的风险。

    “三位，如果你们想离开这里，回去万古大陆我可以带你们离开，如果你们想一直在这里，我也尊重你们，毕竟我任务完成了。”

    “你说什么？你可以带我们离开？”

    “离开很难吗？”

    三女认真点点头。

    “应该挺简单的。”

    “大人有所不知，往生城其实还是一个诅咒的城，传说中是一位无上大能也就是界主强者凭借毕生的力量施展而出的，一开始在这里修炼修为突飞猛进，但很快的，往生城会吞噬生命，一切。”

    “这里死了很多人吗？”

    “不会死人，因为寿元共享，就没有死人了。”

    “往生城这么恐怖的吗？”

    夜北城震惊了。

    “而且离不开。”

    三女再次说道。

    “这样啊！”

    夜北辰脸色更浓了。

    “嗯嗯。”

    “一个月之后，我会带着你们离开，拼命也要离开。”

    夜北辰认真说道。

    他只有一条路了，一个月之后，必须离开，要不然寿元要被吸收干净了。

    “嗯嗯。”三女点点头，身影速度离开了。

    虽然三女来到了这个世界很安全，但这里给人感觉就像是行尸走肉一样，没有任何情绪波动。

    接下来夜北辰盘坐在地上，然后开始认认真真的吸收力量，一股无上的吞噬之力涌出，吸收天地之间的力量。

    界念也得到了极大的攀升，因为这里的界念之力蕴含极大，无尘珠的修炼，欢呼雀跃，界念一路飙升。

    不过夜北辰的境界攀升更恐怖。

    全力吸收炼化力量，提升境界，突破境界。

    就这样，时间飞速流逝来到了二十几天之后，一切终于尘埃落定了。

    夜北辰的境界达到了界王一重巅峰。

    体内的力量达到了四十万条界龙之力。

    进步可以说是神速了。

    但夜北辰的底气没有那么恐怖。

    一个月的观察发现这里界帝十八位，界皇几百，凝聚起来，也是极强的势力了。

    “往生城的吞噬会是怎么样呢？”夜北辰好奇起来了。

    (本章完)

