
　　天山之巅，天下会总坛。

　　天山并不是位于西域，而是座落在中原北部，约莫另一个位面的燕山一带，面南背北，可以俯瞰整个中原。

　　帮主居室之内，雄霸高居主位，侧座陪坐的是一位面白无须，身着大红衣裳身段‘苗条’的男子，他头戴高帽，手持鹅毛扇，伸出兰花指，轻轻地将面前的黑子放在棋盘上。

　　雄霸眉头微皱，笑道：“丑丑，你的棋艺又有进步了。”

　　那男子正是天下会的总管文丑丑，也是雄霸的专属马屁精，此刻听到帮主夸赞，不由得用鹅毛扇遮住嘴巴轻笑道：“丑丑每日与帮主这样的大国手下棋，自然棋艺进步，丑丑要多谢帮主熏陶……”

　　“报……”一个帮众大踏步走进房间，躬身施礼：“启禀帮主，黑骑探子有急事禀告。”

　　对于这等帮中琐事，雄霸充耳不闻，自顾自的拈其一枚白子，轻轻地放在棋盘上。

　　文丑丑接过急报，挥手赶走帮众，打开后一看，不由得惊叫道：“哎呀，不好了帮主！”

　　文丑丑一脸大惊小怪，在帮主身边走来走去，尽展“妖娆”之风：“咱们派往无双城的探子，各个都失去了音讯。依小人看啊，这八成遭到了独孤一方的陷害，这无双城敢和天下会作对，分明是自寻死路。嗯，报上还说了，他们请了一个叫做陈昭的青年高手……”

　　“陈昭去了无双城？”

　　雄霸心神微微一震，手中的旗子缓缓放下，长身而起，皱眉道：“不应该啊，这人武功高深莫测，怎么会被独孤一方所驱使？”

　　雄霸最近正在钻研三分归元气，在这套武功未练成之前，他不会再去招惹陈昭和泥菩萨，所以当前天下会的重心依旧在和无双城交锋。

　　但是如果陈昭和独孤一方合流，那么天下会的压力就大了。

　　“帮主，小人还没念完呢。”文丑丑小心翼翼的说道。

　　“接着念。”雄霸淡淡的说道。

　　“是！”文丑丑咽了一口唾沫，平复了一下不知如何而起的恐惧心态，念出急报上的最后一句：“随陈昭去无双城的，除了他的十几个弟子之外，还有泥菩萨爷孙俩。”

　　“难怪！”雄霸缓缓点头。

　　这陈昭定然是忌惮自己的三分归元气，所以不好在那座小山村安置泥菩萨，只好把他带到无双城。这独孤一方才能是有的，就是不识天命，不敬天机，所以不会关注泥菩萨。

　　这么说的话，这个陈昭倒是很有自知之明，知道早晚有一天，老夫会用三分归元气将其击败。

　　但是如今老夫神功未成，却也不愿意坐视独孤老贼猖狂。

　　硬的不行，那就来软的。

　　无论如何，也得把泥菩萨给请来。

　　“丑丑，去把霜儿叫来。”雄霸沉吟许久，缓缓下令。

　　雄霸三大弟子当中，秦霜身为步惊云和聂风的大师兄，面貌谈不上英俊，武功更是雄霸三位入室弟子中资质最平庸的一个，但为人正直，待人诚恳，在天下会当中很有声望。

　　相比较性格善变不定的步惊云、刚正不阿嫉恶如仇的聂风，秦霜见识高，处事明，做外交工作最为合适。

　　只要雄霸的命令，秦霜便可以委曲求全，不会随意招惹无双城的人。

　　雄霸本打算安排聂风潜入无双城，让他对付独孤一方，如果聂风因此而丧命，雄霸虽然难过，却也会放下一份包袱，并以此为借口，向无双城发起进攻。

　　但是既然陈昭和泥菩萨抵达无双城，自己的三分归元气还没有修炼成功，那么聂风就不必故意去送死了，还是派遣行事最为稳妥的大弟子秦霜好了。

　　“弟子秦霜，拜见师父。”

　　凉亭当中，秦霜对雄霸拱手施礼。

　　“嗯，霜儿，为师安排你携带厚礼。去一趟无双城，就泥菩萨请到天下会来，这件事你可办到？”

　　雄霸淡淡的说道。

　　“哎呀，霜堂主，恭喜你啊！”作为雄霸的得力助手，文丑丑当然要说一些帮主不便说的话：“这次去无双城，帮主不是让你去打架，而是带着和平的愿望前去和谈，顺利的话，就把居住在无双城的泥菩萨请来。要知道，那个陈昭就在无双城，霜堂主只能智取，不可力战。”

　　在陈昭这种顶尖高手面前，耍威风装性格根本没用，要想得到泥菩萨，只能伏低做小。

　　雄霸三大弟子当中，能够能屈能伸，能够低下身段的，只有秦霜能做到。

　　因此雄霸的这次任命，可谓是知人善用。

　　“弟子遵命！定然不敢辜负师父重托。”秦霜拱手应诺。

　　……

　　无双城内。

　　相比较其他城镇，无双城算是比较大的城市了，街上人摩肩擦踵，人来人往，倒也繁华。

　　但是在陈昭这种有着很深生活经验的人来说，一眼便看出大有问题。

　　人不够多，行人面有饥色，人人穿着并不怎么体面。

　　这说明老百姓的日子过得不是很好。

　　无双城坐落在中原，四周都是沃野万里，最近几年也是风调雨顺，粮食年年丰收，来的路上也见到商旅不绝，可是普通城里居民为何这般贫穷？

　　没有调查就没有发言权。

　　陈昭换了一身普通衣衫，来到街上，随手进了一家装修新颖的酒楼，点了几个酒菜，正准备坐下品用。23sk.Com

　　“老板，我等城主府差役，这个月的赋税快点交了！”

　　几个公人打扮的家伙闯进酒楼，大声嚷道。

　　“几位差爷莫不是搞错了，小店刚刚开业一个月，按照城主府的招贤纳才榜，以及城主府大总管亲口相告，本店运营前六个月，无需缴纳税赋。”

　　酒楼老板连忙迎上去，一脸赔笑，随手递过几两银子。

　　“再说了，几位差爷，我们开业一个多月了，这生意却不怎么景气，上门的客人始终不多，就是想交也暂时无能为力啊。”一旁的老板麾下总管也帮腔道。

　　这两人一唱一和，但说的有理有据，并且还送了礼，按照陈昭的经验，这几个差役应该留下几句狠话，扭头就走。

　　“啪！”一声震响，把老板和总管两人吓了一跳。

　　领头的差役猛地一拍桌子，指着老板喝道：“少在这里哭穷，也少在这里装腔作势！”

　　“凡是在我无双城开店，每个月必须交税！这是天经地义的事情！若是交不出，有你的瓜落吃！”

　　“掌柜的识相点，如今统管税赋的城主府总管已经下令，在我们无双城，唯有死亡和税赋无法避免，按照你的酒楼规模，每个月的税赋是一百五十两，今日必须交齐，否则，你们酒楼的所有人都关进监牢，这座酒楼也会被没收。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第706章 和平诚意天下会免费阅读。https://xs.23sk.com 