    　　陈旭回到南海的时候。

    　　见别院中，一道身影静静立着，当陈旭看清是谁时，有些惊讶。

    　　而此时别院内，几个女人，看着身影的目光里尽是敌意。

    　　听闻到脚步声，那道身影将目光从波光粼粼的南海上收回，看向陈旭一笑。

    　　南海里等候陈旭的竟是，之前同他联手狙杀天风老祖的轩辕天翊。

    　　见到轩辕天翊，陈旭有些吃惊。

    　　“你是不是好奇我怎么会出现在这？”轩辕天翊笑问。

    　　陈旭道：“的确有点！”

    　　“我来，是告诉你一个消息的！”

    　　“什么消息？”

    　　“你爷爷被人送去了香江！”

    　　“什么？”

    　　听这消息，陈旭先是震惊，而后狐疑盯住轩辕天翊。

    　　轩辕天翊看穿了陈旭的想法，笑道：“你觉得我有必要骗你么？”

    　　“那你给个理由，为什么告诉我这些？”

    　　“姓龙的想得渔人之利，哪有那容易，我倒要看看，究竟谁是渔人！”

    　　轩辕天翊直接了当告诉陈旭，自己准备坐收渔人之利，反而陈旭对轩辕天翊的话，深信不疑。

    　　回帝都前，轩辕天翊做好了要在帝都同陈旭一决雌雄的准备。

    　　但来后，发现自己被人利用。

    　　而且皇天的态度很强硬，他要是按原计划来，怕是大战会立刻触发。

    　　权衡利弊后，轩辕家觉得这么做得不偿失，反而会让龙先生暗中得益。

    　　不如情报共享，让陈旭跟龙先生先你死我活，才符合轩辕家的利益！

    　　所以，便有此一幕。

    　　陈旭也瞬间想明白当中的缘由，笑道：“我的渔利可不是那么好拿的！”

    　　轩辕天翊一笑：“我知道！但也比便宜了姓龙的那孙子好！”

    　　陈旭笑了笑：“现在我可以回答你那个问题了，我们若不是处在这样的对立面上，应该能成为朋友！”

    　　轩辕天翊没想到陈旭这么直白对自己的欣赏，心头也对陈旭的好感加深了几分。

    　　“造化弄人啊！”

    　　“是啊！”

    　　两人感慨的同时将目光投向了远处的南海。

    　　一盏茶功夫，两人谁都没说什么，但似乎都知道对方心里想什么。

    　　片刻，轩辕天翊将目光收回，道：“小心点，别在跟我决战前被姓龙的孙子宰了！你死了，这游戏就无趣了！”

    　　“能宰我的人，还没出生呢！也包括你！”陈旭冷冷一笑。

    　　“你该不会是忘记了战神天堂的惨败了吧？自负可不是好习惯！”

    　　陈旭沉默了：“那一场败绩是因为我不想让自己变得冷血无情，才让人钻了空子，人若是没有了感情，跟行尸走肉有什么区别！”

    　　“所以你选择了相信，甚至……不惜用自己的命去赌？”轩辕天翊问。

    　　陈旭点头。

    　　轩辕天翊眼里闪过一丝惆怅，伸出手半晌，后凝固在空中。最终还是落在了陈旭的肩头上。

    　　“决战后，你我若不死，做朋友吧！”

    　　陈旭一愣，扫眼轩辕天翊：“你这是故意在瓦解我方士气么？”

    　　哈哈哈！

    　　轩辕天翊一笑：“走了！”

    　　撂下话，他转身往南海正门方向而去。

    　　临到要从陈旭视线中消失的时候，他忽然顿住脚步：“小心点，因为天榜大会的原因，很多老妖怪出山了，他们可没我那么好说话，还有，夷州的事儿没那么简单！你好自为之！”

    　　说完这些，轩辕天翊彻底离开。

    　　而此时，陈旭则再次将目光投向南海，心头琢磨着轩辕天翊这趟来究竟想做什么。

    　　几个女人此时在别院门口，不敢打扰思绪中的陈旭。

    　　半晌后，陈旭才从思绪中走出，回到了门口。

    　　此时，萧一妃笑眯眯的看着陈旭。

    　　雅典娜和白亦清则在旁不说话。

    　　“啧啧……”萧一妃妖精附体的看着陈旭。

    　　“干嘛？”见萧一妃一脸妖精样，陈旭就知，她肯定又要闹妖了。

    　　“没干嘛，只是感慨，选你是我这辈子最明智的选择！”萧一妃说。

    　　“什么意思？煽情可不是你的作风！”

    　　“没煽情，我只是替自己感到高兴，你看你，刚来帝都，就带回了雅典娜，这可是西方世界的大神，然后又被叶家的千金黏上，哭着喊着要嫁不说，这刻连男人都被你吸引了，还是轩辕家继承大统的人？你这男女通杀的本领，令人佩服！”

    　　“……”

    　　陈旭就知萧一妃会闹妖，却没想到上来就如此劲爆，满脸无语。

    　　萧一妃则不等陈旭回话，接着说：“你想想，有这些大神照拂，今后这个星球上我哪不能去？到哪不被人当娘娘似的供着，你说我是不是选择很明智呢？”

    　　“少闹妖！这轩辕天翊没安好心！”陈旭没好气的说。

    　　“我可刚刚见到了，他看你的眼神，基情无限啊！”

    　　“……”

    　　陈旭一脸无语。

    　　白亦清笑着上前：“行了！”

    　　“哼！你就惯着他吧！你想象下，他给咱们弄几个姐妹来，我们还能接受，到时给你弄几个兄弟回，看你怎么收场！”

    　　噗嗤……

    　　雅典娜忍不住就笑了。

    　　陈旭则一头黑线的说：“妖精，够了啊？”

    　　“不够！我明个就开班授课，将歆瑶叫回来，在加上周妹妹，外加你的小嫣，我要训练她们，只要见到你就榨干你，让你不能在找女人……或者男人……”

    　　啪！陈旭忍不住的一巴掌拍在圆翘上。

    　　顿时几个女人俏脸都红了。

    　　陈旭则不管其他两女，一把将萧一妃抱起。

    　　“今晚，为夫要振夫纲，好好的给这女人上课，告诉她我们陈家的家规是什么！”

    　　白亦清、雅典娜脸红的不行，赶紧开溜了。

    　　而后，陈旭将萧一妃带回房间，很快，房内躁动起来。

    　　此时，赏景亭内。

    　　皇天跟龙王两人正在闲聊。

    　　“轩辕天翊走了？”皇天问。

    　　“是的！”龙王道。

    　　“你怎么看这件事！”皇天再问。

    　　“大概率是轩辕家有了新动作！但我看轩辕天翊对陈旭的欣赏不假！其实他也确是可造之才！只是可惜，他遇到了陈旭！”

    　　皇天一笑：“你别忘了，还有姬雄关呢！”

    　　“有时，人才多了也麻烦！”龙王一笑。

    　　皇天淡淡的叹息一声。

    　　龙王接着问：“一直有个问题，我忍很久想问！”

    　　“问吧！”皇天说。

    　　“若是轩辕家放弃一切，不在跟你作对，专心为国家，你会选择轩辕天翊么？”龙王问。

    　　皇天一笑：“假设的事，我不会想，等他们真这么做时再说！”

    　　“果然！你还是更看好陈旭！”

    　　“难到你不是么？”皇天反问。

    　　“也是！陈浮生这儿子太妖孽，只是，捆绑在他身上的负担不止只有国家啊！”龙王感慨。

