    断崖虽然疆域同样辽阔，可在五大禁天之中，颇为平庸。

    在这里开辟群族，传授道统的先天神灵，大多数为下等，连中等的都不算多。

    所以，这也导致了，混沌中大部分散修，都聚集在断崖大禁天活动。

    不过，随着三主群族的崛起，这种情况却已经被打破了。

    这些年来。

    有大量的散修，源源不断加入到三主群族的万灵域中，导致昔日散修聚集的地方，不少都空荡荡了，落满了灰尘。

    此刻。

    萧叶和元基这两尊古神，正在断崖大禁天中快速而行，日月星辰，无数奇景地貌，都在身旁快速倒退。

    重临故地，萧叶心中充满了感慨。

    遥想当年。

    小白为了抵挡烛照的吞噬，跌落到断崖大禁天的神魔之地。

    其后，他为了庇护对方，在神魔之地中血战来袭的强敌。

    小白最终功成，化身为烛照，因为他的重创，怒屠雷霆神，且挑翻了断崖大禁天。

    这一幕幕，还历历在目。

    如今，他已经贵为古神，而生死不明的小白，也有可能在断崖大禁天中。

    这一切，就像是一个轮回。

    “虽然没有感受到烛照之力，但的确有金焕神鼠的气息，看来当年七夜并没有看错……”萧叶心中暗道，颇为欣喜。

    他在元基的带领下赶路，途中一直在释放至高意志隔空查探，已经发现了好几个可疑的地方，只是未曾行动而已。

    “看来断崖大禁天的雷霆神，已经注意到我们了。”

    忽而，萧叶心有所感，望向某个方向。

    在那里，正有一缕缕带有至高波动的雷芒在升腾，像是在探查他们的举动一般。

    就像是元基所言。

    先天神灵的气息，实在太强了。

    而雷霆神，作为断崖大禁天中，无可争议的霸主，势力范围太广了，他们跨域而来，即便已经很低调了，可还是会被盯上。

    萧叶也不甚在意，收回了目光，跟在元基身后赶路。

    “萧叶古神，到了！”

    大约百年时间后，在前方引路的元基，突然停了下来。

    萧叶抬眼望去，发现元基已经带着他，来到一片万物归于虚无的疆域中。

    这里远离断崖大禁天中，一切混沌势力范围，连雷霆神群族，也笼罩不到这里，像是超脱在各方混沌势力管辖范围之外。

    同时，萧叶发现了，有极度恐怖的大战波动的残存，经过岁月的演变，形成了无数禁制。

    很显然。

    曾有先天神灵在此地，进行过大战，且还不止一次，延续了不知多少叠纪了。

    那些禁制太密集了，且极端的可怕，混沌神子闯入进来，很快就会被撕个粉碎，更被说后天生灵了。

    所以这里极为的荒凉，根本没有人烟。

    “这里名为断崖厄土。”

    “历代叠纪交替冲击的第四阶段，断崖大禁天中的先天神灵，有不少次，都在这里进行大战。”

    “一般有先天神灵战陨，那么他身上的先天混宝，就会被立刻瓜分。”

    “但我在两个叠纪前，偶然在这里发现了一个结界……”

    元基说着，在断崖厄土中掠过，极为小心。

    萧叶看了一眼，这才发现，对方是在小心避开虚空中的禁制，不久后就停了下来。

    哗啦！

    只见元基探出两只庞大的手掌，对着那虚空一扯，顿时凭空出现了一个裂缝。

    裂缝中波光粼粼，像是藏有一片海域。

    只是那片海水动荡之间，竟然撑开了一个结界。

    萧叶随着元基，避开禁止，冲入到裂缝之中，望着那结界，顿时为之动容。

    这结界太庞大了，也不知道是如何形成的，像是一片天幕般，在裂缝中撑起，表面流转混沌光，就连先天神灵的意志，都无法穿透。

    不过，萧叶却隐约间感受到，结界之后，有先天混宝的波动。

    “开！”

    此刻，元基已经出手了。

    他半人半兽的身躯上，爆发出二十多万缕天道神力，在推动九条道统，朝着前方击去。

    轰！

    顿时，那结界上爆发出一阵炽盛的光辉，在元基的攻势下，竟然只是轻轻动荡，且很快就稳固了下来，根本牢不可破。

    “萧叶古神，这结界太强了，最起码能挡住，混沌绝神榜五六百名的存在，想要攻入，需要你我一起出手……”

    元基在继续攻击，同时望向萧叶。

    然而，他的话音才刚刚出口。

    轰！

    一股远超他想象的天道神力冲天而起，如同浩瀚江河一般席卷而来，将他震退，然后狠狠轰击在结界上。

    “你退后，交给我就行了。”

    元基还没有回过神来，一道平静的声音便随之传来。

    只见萧叶绽放出厚重的紫色道光，已经冲到那结界前，并没有推动道统和混沌秘术，只是双拳抬起，不断朝着前方狂暴击去。

    嘭嘭嘭!

    一时间，就宛如混沌雷霆在震响，萧叶每一拳落下，都会让那结界发出颤鸣，产生一丝丝裂痕。

    十息以后。

    这结界上的裂痕，像是蜘蛛网一般密集，纵横交错，随着一声巨响，终于承受不住，炸开了一个窟窿。

    “现在的他，到底有多强啊……”

    望着萧叶的身影一闪，从那窟窿中冲了进去，元基目瞪口呆。

    没有动用道统。

    没有施展时间大道。

    仅仅以先天神体，就蛮横的震碎了那神秘结界，轻松而写意，这样的场景，实在太富有冲击性了。

    若非他亲眼所见，绝对不敢相信！

    “哼！”

    元基回过神来，硕大的眸子中，闪过一抹阴森之色，紧接着，也跟了上去。

    另一头。

    萧叶已经穿过了那神秘结界，来到了一片空间中。

    这里高空中悬着一轮皓月，洒落下的清辉，笼罩了下方，那错落有致的巨型宫殿群。

    “这里倒像是，一尊先天神灵的行宫！”

    萧叶仔细打量，心中暗道。

    在断崖厄地这样的地方，竟然藏如此的宫殿群，倒是颇为怪异。

    从那些巨型宫殿群中，他已经察觉到，先天混宝的波动了。

    看来，元基倒是没有骗他，这里的确有宝物。

    “不对！”

    就在萧叶准备冲过去的时候，忽而表情大变，察觉到了危险临进。

    （第一更到！）

