    在妻子前往欧洲的第2天，段云就立刻坐上飞机，前往的海南。

    来到海南的当天，段云就立刻召集所有海南房地产公司的管理人员开会，了解当前公司在海南的各个房地产项目情况。

    第1天下午的会议等等持续了5个多小时，大部分时间段人都在听汇报，对于段云的突然空降，海南房地产公司的这些高层管理虽然有些意外，但还是显得非常恭敬，提前一天得到通知之后，立刻就准备好了大量的材料，在会议上给段云做出详细的汇报。

    不过当听到一半的时候，段云的表情开始凝重起来。

    很明显，妻子程清妍在海南房地产的布局，要比自己想象的深得多，目前海口在建的11个大型商业住宅项目中，天音房地产公司就占据了6个，另外还包括一些商场写字楼的建设，其中一多半还没有完成交付，所有海南项目的总投资已经超过了85个亿。

    天音房地产公司是没有这么大的现金流的，一半左右的现金还是银行贷款，在海南的地方贷款是相当容易的，因为有四大国有银行加入到了海南炒房的行列，所以说只需要地皮做抵押，就能够从银行获得巨额的资金。

    另外国有银行的加入，也大幅度的降低了其他炒房客进入海南房地产市场的门槛，无数房地产开发商开始击鼓传花式的炒麦这个岛屿上的地皮和房产，在南巡讲话之后，海南的房地产公司骤然暴增，到工商管理部门登记注册的公司，每天都多达300多家，高峰时期，总人数不到160万的海岛上，竟然出现了5000多家房地产公司，平均每320个人一家。

    开发商在银行贷款的难度也非常低，甚至把仅仅是在图纸上的房子高价抵押给银行，就能获得大量的现金，以此收货倒卖地皮的资金。

    现在的海南满大街都是各地口音的炒房客，他们口中吐出一个个惊人的天文数字，数字的背后却只是一块不毛之地，或者刚挖了个坑的“大厦”，而且这些天文数字还在不断的膨胀。

    当年在海南炒房的“海南四君子”之一的潘石屹曾经回忆道：“一开始都不敢相信，不敢签，在1楼签了房地产购买合同，到6楼加价就给卖了，现在想想都害怕。”

    而现在的海南房地产市场热钱纷纷涌入，由于越来越多的人加入，房价以每天200~300元的速度上涨，想拿到银行的钱太容易，眼见有人打电话向银行要2000万元，银行员工就来到你的办公室，帮你办好手续，根本没有半点的拖泥带水。

    也正是因为如此，天音房地产公司在投资海南房地产市场的时候，始终没有受到资金方面的制约，而段云目前从财务了解到的情况是，海南房地产公司已经从银行贷款了将近30多个亿，而公司账上的流动资金，却只有不到三个亿，绝大多数都已经变成了固定资产。

    程清妍之前从来没有对段云说起过这些事情，却悄悄的把天音房地产公司发展成为了一个固定资产高达上百亿的企业，除了海南的房地产市场，还有北京，上海，广州，深圳以及香港等地的多处优良地产，被人们称之为“地产女皇”，也确实是实至名归。

    但是毫无疑问，海南房地产才是程清妍布局的大头，固定资产占到了公司的8成还多，由此可见程清妍这个小岛上是下了重注的，为此她还卖掉了国内其他一些一线城市的地产，获得更多的资金压注在海南房地产市场。

    可如果海南房地产市场崩塌的话，那么程清妍这房地产公司将会满盘皆输，不光投入的资金血本无归，还有可能背负银行十几亿以上的债务。

    听完汇报之后，当天晚上段云回到了位于海口的1幢高级别墅中，这也是程清妍在海南购置的落脚点。

    “段总，有什么事情吗？”此时在别墅的客厅中，助理郭凯走到段云的面前，恭敬的问道。

    “给咱们公司的公关部打个电话，让王主任带几个公关人员来海口一趟，我有任务要交给他们。”段云吩咐道。

    “好的。”郭凯点头应道。

    “还有……”段云思索了一下，接着说道：“你现在马上通知地产公司的副总，我需要得知目前海南这边最大的几家房地产公司，包括这些公司法人代表，注册资金，以及投资的项目，另外排得上号的参与投资海南房地产市场的国企和民企的资料我也需要，你安排他最好今天晚上就把所有的资料给我准备完成，明天早上向我汇报。”

    “好的，您还有什么事？”郭凯问道。

    “没事了，去忙吧。”段云手一挥，示意郭凯可以离开了。

    正所谓知己知彼，百战不殆，刚来到海口，除了了解自己公司的情况之外，段云还需要其他竞争对手的资料。

    向天音房地产公司这样的海南地产界的“巨无霸”，想要从海南全身而退的话，其实是非常困难的一件事情。

    从固定资产上来看，天音房地产公司无疑是一个“大赢家”，拿下了很多海南重点房地产开发项目，并且在这场竞争中，占尽了优势。

    但段云心里清楚，天音房地产公司目前持有的海南房地产开发项目实在太多了，如果以当前的房地产价格大量抛售的话，肯定会引起无数人的怀疑和恐慌，很有可能会导致海南房地产的价格瞬间崩盘，损失会相当的惨重，最好的办法就是持续而缓慢的向外出售，可问题是段云没有太长的时间，一旦妻子回国之后，抛售的计划肯定会被立刻叫停。

    其实在后世的时候，这样的情况也曾经出现过，曾经有房地产大佬感觉到公司亏损严重，最终的选择是断臂求生，找了个接盘侠以低于市场价的价格将手头的房产全部出售。

    而当时国内还有一家房地产公司由于脱身的时间为时已晚，最终不得不选择以8折7折甚至5折的价格大量抛售房地产，即便如此，依然是资不抵债，很多项目到了最后也没有彻底完工，也因此引来了无数的官司和纠纷……

