
　　寒风阵阵，雪夜里的寒冷，可想而知。

　　崔齐君已经被浇了冷水，浑身浸湿，一出门，就被吹了个透心凉。

　　酒是彻底的醒了。

　　崔齐君目光坚定，匕首紧紧握在手中，他走的很快，今夜巡查的侍卫看到后却并未阻拦。

　　只因秦毅不放心，让常芮和邹本凯跟在他的身后。

　　侍卫们见到这两位，自然心中有数，只当自己没有见到崔齐君，仍旧是按部就班的巡查守夜。

　　而崔齐君心中愤慨，也根本没有察觉到身后有人跟着。

　　秦毅给常芮和邹本凯下了死命令，若是崔齐君有半点犹豫，就直接把他一起杀了。

　　这样，黄泉路上，他们两个也能做个伴，互相不寂寞。

　　慈宁宫，并未掌灯。

　　四周黑漆漆一片。

　　宫门紧闭，门上落了锁，崔齐君是直接足尖点地，一跃而起，借着月色，直奔万锦绣的寝宫！

　　常芮和邹本凯对视一眼，两人也飞身而进，稳稳当当的落在了慈宁宫的前院中。

　　万锦绣正在寝殿内熟睡，自从被软禁之后，慈宁宫再没了木炭，就只能靠多穿衣服和多盖被子取暖。

　　无人伺候，万锦绣盖了三层的棉被才有些暖意。

　　在睡梦中，万锦绣陷入了挥之不去的梦魇之中。

　　有无数双血淋淋的手紧紧的拽住了她的脚踝，她想大声呼救，却无论如何都发不出半点声音。

　　她想跑，但那些手臂就像是有生命一样，紧紧拽着，丝毫不放松。

　　周围一片漆黑，在这片漆黑中，隐约有嘶吼和嚎叫，万锦绣吓得惊慌失措，是怎么都逃不出来。

　　“啊！”万锦绣拼尽全力的大喊出声，猛地坐起身来，点燃了床榻边上的蜡烛。

　　烛光映衬下，万锦绣突然看到了一抹人影。

　　她害怕的蜷缩在一起，是怎么都不敢动。

　　崔齐君看着眼前的万锦绣，哪里还有昔日的光彩？

　　脸色苍白的可怕，就连神智似乎都有些不清醒。

　　崔齐君缓缓开口：“是我。”

　　熟悉的声音让萧美娘微微一愣，她下意识的反问：“你是谁？”

　　是根本没有听出崔齐君的声音。

　　崔齐君心中百感交集，他上前一步猛地将萧美娘身上的被子掀开，强迫万锦绣抬头与自己对视！

　　“别过来！”万锦绣惊叫一声，突然而来的冷意让她控制不住的瑟瑟发抖。

　　却突然，她认清了眼前的人，是崔齐君！

　　是她的齐君哥哥！

　　就像是荒漠中的人见到了绿洲，万锦绣像抓住了救命稻草，她顺势死死的拉住了崔齐君的手。

　　“你是来救我的么？你回来了？你从边境赶回来了？”

　　潜意识里，万锦绣还以为崔齐君是放不下自己，听说了宫里的变故然后来拯救自己了。天籁小说网

　　生的希望瞬间燃起，她是无论如何都不想放手！

　　崔齐君被她拽的烦了，猛地抽回了自己的手。

　　退后一步。

　　“太后，请自重。”

　　一句话，拉开了万锦绣和他的距离。

　　万锦绣错愕的看向崔齐君，除了来救她，她想不到其他的理由，能让崔齐君深夜潜入宫里来。

　　而很快，万锦绣就看到了崔齐君手中明晃晃的匕首。

　　“你是来杀我的？对不对？！”

　　“为什么要杀我？我做错了什么？！”

　　万锦绣怒目看向崔齐君，到了此时此刻，当心中最后一点生的希望彻底被摧毁，万锦绣露出了尖锐的獠牙，像只隐匿在黑暗中的怪兽。

　　崔齐君步步紧逼，没有废话，一刀直接捅进了万锦绣的胸口！

　　直到死，万锦绣仍旧是瞪大双眼，一脸的不可置信。

　　那一刀，快准狠，是狠狠的刺进了万锦绣的心脏，加上这些日子万锦绣吃不好睡不好，整日忧心忡忡，所以，几乎是在一瞬间，就已经毙命。

　　崔齐君站在不远不近的地方，直到万锦绣没了呼吸。

　　她，死不瞑目。

　　而后，崔齐君才淡淡开口，语气中充满惆怅。

　　“你没做错什么，是我错了，我以为，你我之间，起码有些年少相伴的情分，却不料，在你利欲熏心的当下，这仅剩的情分也成了筹码。”

　　说完这句话，崔齐君目不斜视，直接离开了慈宁宫。

　　离开前，他将烛台推向了床帏，烛火攀援而上，瞬间将床帏点燃。

　　崔齐君一步一步的走出寝宫，走到慈宁宫的门口，身后，已然燃气熊熊烈火。

　　火光夹杂着浓烟，点燃了寒冬的深夜。

　　崔齐君一个起落，直接离开了慈宁宫。

　　常芮和邹本凯在他离开口，赶忙组织人手救火，是生怕这火苗蔓延到别的宫殿去。

　　这一夜过后，兵部尚书被贬看大门，慈宁宫太后深夜点火自焚，两件大事瞬间成了皇城百姓茶余饭后的谈资。

　　……

　　又过了几日，秦毅接到了驿站的消息，说是夏家的人已经进了城，眼下在驿站稍作休整，便可着手在皇城的买卖。

　　一起跟着来的，还有夏冰清。

　　驿站不是久留之地，邹本凯自然又献出了自己郊外的宅子，在秦毅得知消息的时候，夏冰清等人已经入住郊外。

　　常芮这几日也是高兴的厉害，就连头发都束的比往常利落了许多，尤其是那根被保护的很好的祥云纹发带，整日都戴在头上。

　　小福没见过夏冰清，自然也不知道常芮的小心思，但也察觉到了常芮的异样。

　　“有什么喜事，值得我们常大侍卫如此打扮啊？”小福揶揄着开口。

　　常芮白了她一眼：“别瞎打听，你还小，说了你也不懂。”

　　常芮比小福大上三岁，在常芮眼里，小福就是个孩子，跟她说多了也没用。

　　保不齐还能当八卦搞得宫里上下全都知道。

　　常芮不说，小福也懒得打听，她现在一门心思只想等到机会就去探望一下小桃，哪里有心思放在常芮身上？

　　“得得得，我不打听，陛下叫你呢，让你去养心殿。”

　　常芮听了吩咐，立刻收起面上的笑意，快步赶往养心殿。

　　养心殿中，欧阳雷和邹本凯站在殿中，而他们面前放着一张长桌，桌上摆着许多把大小不一的连发弩。

　　欧阳雷一双眼睛放着光，在向秦毅展示这些连发弩的不同之处。

　　“陛下，如今连发弩已经产出了第一批，微臣根据将士们的身高情况做了一些调整，这样更有利于在战场上彻底发挥出连发弩的威力！”

　　秦毅和邹本凯上前检查这些连发弩，发现确实好用。

　　邹本凯的个子更好，可以拿大号连发弩，而秦毅则是拿着中号的更加趁手。

　　若不是此时是在养心殿，秦毅差点就直接来一发了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第134章 你是来救我的对不对？免费阅读。https://xs.23sk.com 