 “多拉娜丽，你在看什么？

万不可分神！”

寒阳王一直守在多拉娜丽的身边，此刻凝重问道。

“没，没看什么父亲大人，”多拉娜丽急忙说道。

“走，这边空虚，迂回作战，不要和他们硬抗，”这个寒阳王也是一个不肯出力的主，带着多拉娜丽哪里空虚往哪里去。

“刚才那个人——”洛天眼观六路，神扫八方，打退了三个神将，带着玉梳三女就窜到了另一处，他不想引起人的注意，更不想死抗。

只不过，刚才有一瞬间，不知道是不是错觉，他感觉有人盯向了这里，等他寻找之时，只看到亿万大军之中，有一道黄色的身影一闪而过，等再找时，却是找不到了。

“哼，诸神裁决！”

日神殿中有强大的神君出手了，如同对诸神的惩罚，一道刀光发现，长达数千米，直接冲进了月神殿这方。

“小心，躲开！”

伊轻舞轻喝，带着洛天远远的避开。

可是，有太多的人根本避不开，所过之处，那个神兵神将尽数炸开，破碎的盔甲，兵器，血肉乱飞，形成了一条真空地带，死伤无数。

“好厉害的神通，”洛天惊出了一身冷汗，如果不是伊轻舞相助，那道刀光他也挡不住，势必会被劈成两半。

“该死，仙君出手了，散开，”有人大喝。

“想不到慕容家族的人也加入了日神殿，哼，你的诸神裁决还不到火侯，既然想战，我陪你，”月神殿也不缺乏强者，其中有人站了出来，冷漠轻哼。

“海妖之歌！”

此人冲向了对方阵营，以他为中心，整个身体出现了各种奇怪的音符，迅速的蔓延，爆发了一种奇怪的声音，有一种神奇的魔力，如同海妖在唱歌。

“小心，快辙，这是海妖之歌，听者就会让人麻痹，瞬间失去战力！”

“海妖之神，该死，竟然是海妖之神！”

日神殿中有人大吼，起了一阵骚动，只不过，有些晚了，成千上万人如同中了邪一样，个个晕头转向，被月神殿的击杀了不少。

“封闭神识，群起击杀！”

对方强者有人了解海妖之歌，发出一声大吼，顿时有上千强者对着月神殿的这个神君就冲了过来，各种神通打向此人。

“来的好，海妖石化！”

这个神君不屑的哼道，以他为中心又出现了一层层淡淡的灰色的气体，凡是冲进来的那些强者，个个开始变得身体僵硬，行动困难，从虚空之中掉落，啪啪啪，如同下雨一般。

“想不到神界的大战如此残酷，这些神通简直太可怕了，”皇天灵和玉梳只感觉身体有些发软，这种场面，她们从来没有见过，人的生命在其中显得是那么的脆弱，如同草芥一般，成批的陨落，如果有可能的话，她们绝不愿意再经受一次，不身在其中，光视觉冲击就让她有些受不了。

而且这还是其中的一处，数亿大军混战在一起，不知道有多少强大的神通在其中施展，太过混乱了。

“轰轰——”“小心！”

这时，一个强大的神将突然突袭洛天，此人极为强大，相当于六极大罗的强者，无声无息，一只拳头直接打穿了洛天的身体，就连和人大战的伊轻舞就没有来得及相助。

“哼，小子早就注意你了，连抗三大神将甚至还击杀一人，今天你必死！”

洛天的身后出现了一双冷漠的眼睛，阴沉之极，嘴角轻轻的上扬，带着一丝嘲讽，只要他神力一吐，洛天的身体就会炸成血雾。

“你高兴的太早了！”

洛天头也不回，淡淡的说道。

“你——”此人脸色一变，此刻似乎才发现，洛天并没有鲜血流出，更没有能量溢出，他只感觉自己的一只手伸到了一处空间之中，顿时感觉不好，急忙抽身后退，可是已经晚了。

洛天发动了无门之门中的道尊大阵，顿时，体内莫七，牛头怪还有盘龙带着诸多的金仙，一齐发动了攻击，直接把此人给拉了进去。

“啊，不要，你是仙，不是神，你竟然来自仙界？”

感受洛天体内那强大的仙灵之力的波动，还有万千金仙的攻击，此人绝望的大叫，终于发现了洛天的秘密。

“那又如何，你还有机会出去么？”

现在的洛天是七级真仙，不要说动用无门之门，就是硬杀，也能干掉这个相当于六级大罗的强者，更何况再加上无门之门，所以，这个神界的强者根本没有一丝机会，直接在无门之门之中，被洛天杀成了血雾，没有任何的悬念。

而伊轻舞这方大杀四方，不知道杀了多少对方神界的强者，不得不说这个女人强大无比，出手狠辣，以她为中心形成了一个真空地带。

“想不到在这里还隐藏你这个神君级别的人物，”终于有人注意到了伊轻舞。

这是神君，体内的神性之力汹涌澎湃，而且此人额头还有一只竖眼，手持三尖刀，一身暗红色的盔甲，原来上面都是所凝固的鲜血，已经看不出盔甲本来的颜色。

“洛天带着她们，想办法离开，我引开他，”伊轻舞面对这个强大的神君，她没有必胜的把握，而且，在这里，她一旦动全力，必定会暴露出自己是仙界人的身份，“姑姑——”“想法离开这里，”伊轻舞低喝，手中的龙头拐杖打出，散发着强大的威势杀向对方。

“哼，雕虫小技，”这个强大的神君眉心那只眼突然睁开，一道炫目的白光击向那龙头拐杖，把龙头拐杖击成了两截。

“哼，”伊轻舞轻哼一声，抽身就走，不与之缠斗。

“哪里走！”

此人手持三尖两棱刀，身形一晃就追了下去。

“此人是谁，竟然是神君境界，真的没有看出来——”月神殿这方，那个紫金盔甲，手持神木王鼎的男子不由的一怔，看向这方。

而那个一品堂的堂主浑元道尊也不由的一怔，他没有想到所招收的大军之中，竟然还有神君级别的强者。

只不过战场太浩大了，每个人都自顾不暇，伊轻舞的表现并没有引起太多人的注意，毕竟，相当于神君级别的可是她一个，太多了，甚至其中还有神帝。

“轰轰——”此刻，玫瑰三女也遭到了强大的攻击，一件如同地毯一般的神界法宝罩向三女。

 