

    更衣间。

    宋知之就这么看着刚换好衣服出来的季白间。

    他穿着剪裁得体的黑色西装，头发往后梳成一个帅气的大背头，露出的额头都那么帅。他深邃的眼眸透过落地镜看向刚走进来的宋知之，眼眸就是微微一撩……

    唔。

    小鹿乱撞。

    世上怎么会有这么帅的男人？！

    季白间这货，会不会不是原装的。

    她走过去。

    站在季白间的身边。

    她亲昵的拉着他的手臂，“怎么来这么早？”

    季白间嘴角拉出一抹迷人的淡笑，没有回答。

    反倒是他身边的殷勤插嘴道，“还不是因为兴奋过度睡不着。”

    “真的吗？”宋知之一脸惊奇的样子。

    “殷勤的话能信几句？”季白间淡然。

    “那倒也是。”宋知之点头。

    殷勤不爽。

    他从来不说假话的好不？

    早上5点。

    对，绝对不是他走眼。

    他正躺在床上做美梦，季白间给他打电话了。

    他以为他睡过了头，所以那一刻接到季白间电话的时候，直接是弹跳起来的，还满脸歉意。

    然而当他看清楚时间的时候，他整个人彻底懵逼了。

    5点。

    天都还没亮，就让他开车去接他。

    这不过是拍婚纱照，要结婚，这货得彻夜未眠吧。

    他也难得解释。

    反正季白间典型的，闷骚！

    他转眸看向宋知之跟着的路小狼和辛早早。

    “你的伴娘？”殷勤问。

    “额，小狼和早早。”宋知之介绍。

    路小狼一直跟着她倒是所有人都认识，但是早早和他们不熟。

    “你好。”殷勤给辛早早打招呼。

    在外人面前，他还是保持着绝对的绅士。

    “你好，我是辛早早，久仰殷公子大名。”辛早早连忙主动伸手。

    殷勤笑着回握，“辛小姐才是一鸣惊人，现在整个锦城无人不知无人不晓。”

    “您过奖了。”辛早早显得特别客气。

    在殷勤这么说的时候，还非常羞涩的有些脸红。

    宋知之知道辛早早和这些人不熟所以会有些尴尬，她开口缓和气氛，“对了，你的伴郎只有殷勤一个人吗？”

    “白里在里面试穿伴郎服。”季白间说。

    “你弟弟？”

    “有问题吗？”

    “不是。”宋知之说，“我以为会是严祯。”

    “你似乎对他很感兴趣。”季白间很严肃。

    天地良心。

    她就是随口一说。

    好在此刻，季白里从里面走了出来。

    换上伴郎服，引起其他人的注意。

    季白里和季白间还是有些像的，都像父亲，身材体型也像，高大挺拔，但显然，季白间长得更好一些。

    宋知之怎么都觉得，上帝特别偏心季白间。

    “不好看？”迎接到所有人的目光，季白里有些尴尬。

    “很适合你。”宋知之连忙说道。

    “谢谢。”季白里说，又转头，“殷勤哥，你不换衣服？”

    “一会儿就换，还早着呢，也不急。”

    “我姐姐刚刚打电话说会晚点到。”季白里对殷勤直白。

    “我也没说要等她。”殷勤翻白眼。

    “我说什么了吗？”季白里看着殷勤。

    殷勤那一刻明显此地无银三百两的。

    他带着情绪，“我去换衣服去了！”

    然后就走进了更衣间。

    宋知之看着殷勤的模样。

    捉摸着这个男人要真的放下季白心，想来不会是一件很轻松的事情。

    季白间也没有特别在意殷勤的情绪。

    殷勤给人的感觉太阳光了，仿若遇到任何事情在他面前也都是一秒两秒的事情，他看上去总是一副不在乎的表情，活得很自我。

    “摄影师说今天要照5套衣服。你先去换第一套，我等你。”季白间对宋知之轻声道。

    “你身体好了吗？”宋知之问。

    “好了。”

    “我不信。”

    季白间把手心伸出来给宋知之看。

    已经开始结茧了，但明显没有好透彻，甚至觉得那个茧都薄弱得可怜，一不小心就会破。

    “这叫好吗？”宋知之有些生气。

    这男人就不会好好的对待一下自己的身体吗？

    “不妨碍我结婚。”季白间说，“还有生子。”

    “……”宋知之莫名脸红。

    季白间不是不是不是钢铁保守男吗？什么时候这么奔放了！

    “快去吧。”季白间催促。

    宋知之的脸就跟猴子屁股一样的，去了更衣间。

    两个工作人员抱着婚纱跟着宋知之进去。

    又两个工作人员分别拿了辛早早和路小狼的伴娘服。

    婚纱照其实是不需要他们跟着一起拍摄的，但衣服需要提前试穿，而他们时间很紧，只能约在今天一起。

    辛早早和路小狼在工作人员的带领下，分别走进了更衣间。

    好一会儿。

    所有人都换了出来。

    宋知之因为是要拍照的，所以换了之后，在落地窗前美美的照了一下，去化妆间上妆。

    辛早早和路小狼主要来试穿衣服的，大小款式。

    殷勤是第一次看路小狼穿裙子。

    嗯。

    虽然没辛早早那么好看那么温婉，但意外的没有觉得很别扭，就是头发短了点。

    殷勤那一刻还在脑补路小狼留头发的样子。

    想了想，最后的结论是，一定很丑。

    伴娘服和伴郎服都有三套。

    他们三套都试穿了。

    试穿最后一套的时候，季白心匆匆赶了过来。

    她走向季白间，“哥，刚刚遇到点紧急的事情耽搁了一会儿。”

    “嗯。”季白间点头。

    “衣服都合适吗？”季白心问。

    季白间婚礼的所有服装都是她亲手设计亲自监督工人加工，不管是新娘新郎装，伴娘伴郎装，还是宴会现场的迎宾小姐，服务员，所有都是她在包办。

    她知道她哥有多重视这场婚礼，所以这一个多月，基本上都加班加点在这件事情上，搁浅了她其他所有的工作。

    而他哥真的很挑剔，直到两周前，才真的把所有定稿，然后花了两周时间制作出来。

    时间真的是一秒都没有多余。

    “应该都合适，你看看他们。”季白间回答。

    对其他人的衣服似乎兴趣不大。

    鬼知道在设计过程中，小到服务员的领口都改了无数稿。

    季白心转眸看向伴郎伴娘。

    眼眸先打量着路小狼和辛早早，问道，“穿着还合身吗？”

    “嗯。”辛早早点头。

    完全是量身定做。

    之前宋知之有问她尺寸，她给她说过，但也没想到这么合适，仿若多一点点布料就嫌大，少一点点布料就嫌紧。

    “那就好。”季白心点头，又问了问路小狼。

    路小狼也不明白到底合不合适。

    反正，她能穿。

    季白心确定伴娘的礼服尺寸没有问题，转眸看向了季白里和殷勤。

    殷勤故意没有去看季白心，自己在大镜子面前臭美。

    季白心也没有可以看殷勤，她走向她双胞胎弟弟，因为两个人的关系所以亲昵了很多，她直接伸手在季白里身上测量衣服的合适度。

    “挺好的。”季白里说，“你去看看殷勤哥的吧，他刚刚说紧。”

    季白心那一刻似乎眉头微皱了一下。

    殷勤看向季白里。

    季白里偷偷给他一个眼神。

    殷勤喉咙动了动，他眼眸还是没看季白心，自顾自的说道，“肩膀好像有些紧。”

    季白心走过去。

    殷勤站得笔直，甚至一动都不敢动。

    季白心的眼神只放在殷勤的衣服上，她手伸向肩膀的位置。

    殷勤那一刻连大气都不敢出。

    季白心问，“这里吗？”

    “额，嗯。”殷勤回答。

    “你脱下来，我拿回去改一下，在下周婚礼前可以改出来。”季白心说。

    “嗯。”殷勤看上去很敷衍。

    他解开燕尾服的纽扣，把外套脱下来。

    然后……递给季白心。

    季白心接过，毫不停留，转身直接离开，“我去看一下宋知之。”

    殷勤看着季白心冷漠的背影。

    这个女人，可能永远都不知道，他刚刚的心跳，有多……狂热。

    这份狂热，只需要她，只需要她一点点的靠近，即可。

    殷勤轻抿着唇瓣，似乎在微微的放松自己。

    辛早早看着殷勤的模样。

    那晚上，在宴会上她有撞见殷勤和季白心……特别不美好的一幕。

    此刻也不知道该用怎么的眼光去看待他们之间的婚约。

    她眼眸微转，那一刻，对上了一道视线。

    随即，移开。

    试衣间似乎带着些微妙的尴尬气氛。

    化妆间里，宋知之坐在化妆镜前在上妆，季白心也走了进来，气氛还好。

    只要季白心不面对殷勤，对其他人，都还好。

    “大嫂。”季白心叫着她。

    “白心。”宋知之微笑，“听白间说过，我们婚礼的一切都是你设计的，真的太美了！”

    “不只是我。”季白心站在宋知之旁边。

    “嗯？”

    “我哥。”季白心说，“他意见很多。”

    “那你会不会很爆炸？”宋知之问。

    完全可以想象，一个设计师被质疑自己的设计，会是多崩溃的一幅画面。

    “一度想要拒绝再设计。”季白心诚实的说道，“但最终，我被折服了。”

    “嗯？”

    “我哥很有天赋。他给我的意见，让我的设计提高了一个层次。”季白心说，“我以前水准没这么高的。”

    “可你哥说你天赋异禀。”

    “确定是他说的？”

    “他没给你说过？”宋知之诧异。

    “除了对你，我没看他对谁这么热情过。”季白心直言。

    宋知之怎么都觉得这句话让她心口很甜。

    “能够得到我哥的认可，我还真是受宠若惊。”口吻听上去有些不相信，但能够听出来季白心声音里的愉悦。

    看来季白间确实很少赞扬别人。

    两个人闲聊着。

    宋知之好久才化完妆。

    她看着镜子中的自己。

    这件婚纱是主婚纱，主要拍内景的。

    婚纱有些厚重，但觉得不用庸俗，婚纱的上半身是裸色贴身设计，紧紧胸口的位置呈现V字型，带着蕾丝的花纹往下，后背紧紧只有一串白色的钻石，一颗一颗，从脖子的位置，到腰间。下摆层叠着，长长的拖尾，显得人无比的高挑。

    她此刻的头发盘了上去，只留下几缕自然的耳发，更能修饰她本来就极其好看的脸型。头顶上带着一个晶莹剔透的皇冠，皇冠上的宝石在灯光下，闪闪发光。

    宋知之被工作人员扶着走出来。

    所有人都转头看向她。

    美。

    是真的很美。

    在灯光下，身上的钻石散发出剔透的光芒，闪耀得仿若人间精灵，美得不可方物。

    殷勤那一刻都不得不感叹，“宋知之和季白间的盛世美颜，简直绝配。”

    有一种，谁离开了谁，谁都不能配不上谁的既视感。

    季白间此刻，也从一边的休闲沙发上站了起来。

    宋知之从出来，眼眸就一直看着季白间。

    她其实有些紧张。

    她知道自己是好看的，此刻是更加好看的。

    但她还是很期待，很期待能够在季白间的眼神中，看到惊艳。

    她心跳有些快。

    她好看的琥珀色眼眸，泛着异样的光芒。

    季白间没有开口。

    他没有赞扬她的绝色。

    他只是一步一步走向他。

    周围的人都静静的看着他们两个。

    扶着宋知之的工作人员此刻也识趣的走向了一边。

    季白心倒是一直保持了距离。

    不管如何，和一个比较明显好看的女人站在一起，压力太大。

    所以当季白间脚步停在宋知之面前的时候，宋知之就只有她一个人。

    她抬头看着他。

    季白间真的好高。

    她脚上还穿着一双很高的高跟鞋，但此刻，也只是很勉强的到了他嘴唇的位置。

    而她望着他那一刻，就被他的眼眸深深吸引。

    就是，离不开视线，一秒都无法移开。

    而她，心跳还在越来也快。

    她怕再这样下去，她的心都要蹦出来了，她主动开口，问他，“好看吗？”

    季白间喉咙在动。

    喉结那么明显的滚动。

    宋知之在等着他的回答。

    他伸手。

    手指，勾着她的手指。

    宋知之狂烈的心跳突然停住。

    就是被季白间的任何一个举动影响到不能自己。

    季白间勾着的手指，一点一点，将她整个手心握在了他的手心中。

    宋知之不敢有任何反应。

    她怕弄坏季白间手心中结的茧。

    季白间却似乎感觉不到任何疼痛一般，他将宋知之的手放在了他的胸口上。

    唔。

    是心跳吗？

    强烈的心跳，比她的还要剧烈。

    所以……季白间是在让她感受，感受他心跳的加速，是在无声的告诉她，她对他有多大的影响吗？

    此刻，她真的好像扑进季白间的怀里。

    可是他全身都是伤。

    她不觉得他已经好了。

    “时间差不多了。”一个唐突的声音突然响起。

    如此美妙的画面，就被打破了。

    宋知之连忙转身，将视线从季白间的脸上移开。

    她觉得，她对着季白间这张脸，可以陶醉一辈子，还不带一秒钟的厌倦。

    她有些脸红。

    脸红的看着面前突然走进来的男人。

    男人是本次的摄影师，他笑着说，“新郎新娘都换好了衣服，我们就拍照吧。”

    “嗯。”宋知之点头。

    “那就没我们什么事儿了吧。”殷勤问。

    大清早的被叫来，他还想回去睡回笼觉！

    “一起拍一张吧。”宋知之提议，“难得大家都在，一起拍一张吧。”

    “可以可以。”摄影师附和道，“大家站在一起，我帮你们先拍一张。”

    其他人也不拒绝。

    几个人在摄影师的安排下站位。

    季白间和宋知之是坐着的，两个人紧挨着彼此，坐在前面。

    宋知之的后面是辛早早和路小狼。

    季白间的身后是殷勤和季白里。

    宋知之突然看到旁边的季白心，“白心，一起吧。”

    “不了，我不喜欢照相。”季白心拒绝。

    宋知之看了一眼季白间。

    季白间也没有一定要让季白心一起拍照的意思，宋知之也就不再多说。

    “大家都笑一个。”摄影师定好位，对所有人说道。

    大多数人都是笑的。

    路小狼不笑。

    摄影师蹙眉，“右边第一个伴娘，笑一个。”

    路小狼还是不笑。

    她拍过照片，身份证照。

    那是她第一次接触相机。

    照相的人告诉她，对着镜头的方向就可以了。

    摄影师看路小狼无动于衷，无奈的拍了一张。

    拍完，摄影师说，“换个位再拍一张。”

    于是后面的伴郎伴娘在摄影师的指导下，两两成对的站在了一起。

    季白里和辛早早一起的。

    殷勤和路小狼一起的。

    摄影师拿起相机打算拍照的那一刻，突然又放下了，“中间的伴娘笑一个。”

    路小狼就这么瞪着镜头。

    殷勤无语了，“小狼狗，笑一个。”

    “不笑！”路小狼直白。

    “脾气怎么这么大！”殷勤嘀咕。

    宋知之转头，“没关系。小狼做你自己就好。”

    然后又对摄影师说了几句。

    摄影师重新拿起相机拍照。

    拍了好几张。

    合照总算结束。

    “那我们换了衣服就走了。”殷勤一边往更衣间去，一边对着季白间说。

    “嗯。”季白间点头。

    伴郎伴娘换好衣服出来。

    殷勤走向季白里，“车我留给你哥，你送我一下。”

    “我姐不会走。”季白里提醒，“她会全程陪着他们拍照。”

    殷勤身体明显一怔。

    “那殷勤哥我就先走了。”季白里故意说道。

    殷勤那一刻保持了沉默。

    季白里转身欲走。

    他看着旁边的辛早早，“需要我送你吗？”

    辛早早回头看着季白里。

    缓缓，点了点头，“谢谢。”

    季白里和辛早早就离开了。

    然后殷勤“名不正言不顺”的留了下来。

    他就这么看着季白间和宋知之无比恩爱的样子。

    季白间什么时候拍过照啊。

    季白间什么时候会这么笑啊。

    季白间什么时候……这么的接地气了。

    他眼眸微转，看着在旁边的季白心。

    季白心似乎是感觉到一道眼神，她转眸。

    殷勤心跳爆裂。

    然而季白心只是淡淡一瞥，毫无波澜。

    殷勤觉得自己待在这里，真的就是在自作多情。

    他想了想，还是不要碍了别人的眼才是。

    他起身。

    那一刻就是没注意到有工作人员端着几杯水过来，猛地站起来就和服务员碰了个正着，殷勤那一刻为了躲避面前的的水，整个人就这么身手敏捷的往一边翻了过去。

    他甚至觉得他自己还很棒。

    如此完美的弧度，简直帅爆！

    而那一刻。

    他突然觉得周围的视线都安静了。

    因为他发出了一些响声，所有人的视线都看向了他，然后原本关心的眼神，怎么都变得那么的意味深长。

    殷勤莫名其妙，下一秒，他猛地摸着自己的头。

    卧槽！

    他的假发呢？！

    他转头，看到不远处的一顶黑色假毛。

    玛德。

    殷勤迅速捡起假发套在头上，没套好，看上去更加滑稽了。

    卧槽卧槽！

    一百个卧槽！

    殷勤此刻恨不得钻地洞，他大步离开，甚至还有些踉跄。

    季白心那女人，那女人肯定更瞧不起他了。

    殊不知。

    那个从来都没给过他好脸色的女人，在他离开那一刻，居然笑了。

    笑得，很明显。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    达拉达拉达。

    小宅又来报道啦。

    别的都不需要啊!

    只要亲们都在哦！

    飘……

    二更11点。

    么哒。