    《东辰太空舰队的猜测》

    《论太空资源》

    《太空学的神秘面纱》

    《东辰的军事实力分析》

    《东辰科技？外星科技！》

    《言过其实的东辰》

    “……”

    等郭逸看完老天师回到住所后，二壮就把这几天和发布会相关的文章发给了他。

    “卧槽，老卫他们玩的这么大啊！？”

    郭逸了解完前因后果后，一脸懵逼地和几女，还有克鲁泽说道：“你们知道老卫他们想干什么吗？”

    “这才到哪？”

    克鲁泽笑了笑，然后和郭逸示意了一下他和娜塔尔所在的环境：“后天才是这件事的高潮。”

    此时，克鲁泽和娜塔尔在东辰的某处沙漠基地的指挥塔中。

    从塔内里望去，可以看见底下停留了好几艘宇宙战舰。

    其中有一艘宇宙战舰, 正是诸天号。

    而是其他的，只是像诸天号的宇宙战舰。

    密密麻麻像蚂蚁一样的物资车，不断上上下下地搬运着各类物资。

    同时，还有不少的人进进出出忙碌着。

    而这个基地的围墙处，则竖立着一根根散发着海市蜃楼粒子的装置。

    “后天，老卫他们打算让我们集体亮相了。”

    克鲁泽播了一圈周围环境后，和郭逸笑道：“同时，我们还要直播从月球带一批土壤回来。”

    “……”

    郭逸抽搐了下嘴角，无语地说道：“老卫不怕其他人看完后疯掉？

    还是说，老卫他们打算开战了？”

    “应该开不起来。”

    克鲁泽笑着摇了摇头，解释道：“我們这只是其中一座基地。

    东辰九大军区，总共一百艘战舰，全都在准备中了。

    到时到点，一起升空。

    你认为，其他势力敢开战吗？”

    顿了顿，克鲁泽继续笑道：“而且，老卫他们也真的想看哪个势力敢和他们开第一枪。

    杀鸡儆猴, 没鸡的话，戏就唱不成了。

    要知道，这只是东辰的后备舰队……

    诸天军那万艘战舰，可是还没动的。”

    “玩的这么嗨。”

    郭逸眼神一亮, 开心地说道：“我这运气不错，刚好能看见这一出戏。”

    “……”

    后天。

    东辰所有的电视与直播平台，全都对准了某个中心台的直播栏目。

    或者说，不止东辰，而是全世界。

    经过这几天的酝酿后，全世界的目光都集中在东辰身上。

    太多太多人想知道东辰是不是真的有能力开发宇宙了……

    如果真的话……

    或许，跟着东辰有肉吃呢？

    至于开不开战……

    对于他们来说，世界万物都是有一个价值在的。

    只要利益到位，完全可以不把他们当人！

    前提是，这个利益必须看得见摸得着！

    而此时，一个专业主持人和某一位官方军事大忽悠，正在这个栏目中夸夸其谈着：“宇宙战舰肯定是有的，不过我很怀疑是大力出奇迹的产品。

    也就是说，利用强悍的引擎推力，把一艘航母推上天。

    其机动性，灵活性，防御力等等，绝对比客机还要垃圾！

    随随便便一发rpg就能击落那所谓的宇宙战舰！

    所以, 我觉得东辰所谓的宇宙战舰, 应该是移动的机动战士平台，用来运载机动战士的。

    各位观众朋友, 请相信我的专业水准……

    不信的话，你们听我详细分析……”

    “滚犊子，你为我们不知道你是战忽局局长吗？”

    “睁眼说瞎话的最高境界，非你莫属！”

    “我们信了，请问说好的战舰升空直播几时开始？”

    “……”

    “不是，现在都什么时候了，你们还在玩忽悠？”

    老卫办公室，郭逸和老卫他们也在看着直播栏目。

    所以，郭逸听着那位大忽悠的分析，无语地说道：“等下一开播，不就全露馅了吗？

    以后还想忽悠的话，他的话可就没人信了。”

    “他要转幕后了，所以，他现在还能忽悠几句就忽悠几句。”

    老卫笑眯眯地点了点头，然后和郭逸示意了一个专门用来看弹幕的屏幕：“说不定，能忽悠什么小鱼出来……

    那，这不就来了一条小鱼。”

    屏幕中，一条弹幕被单独标记了出来：我认为局座说的对！

    日耳曼帝国和商邦，一个拥有世界最强大研发能力的和一个世界最富有的，都没有什么垃圾机动战士和宇宙战舰，东辰怎么可能有？

    而且，那两个国家可是比我们自由多很多！

    再说了，那里的学术氛围也比我们好！

    我们这，连说话都要管制，没有一点自由……

    “?(′ε｀)他的信息已经da给最近的人了。”

    “你们是可以的。”

    郭逸无奈地摊了摊手：“这种小鱼你们都不放过，够可以的。”

    “有些事口嗨就算了。”

    老卫没好气地瞪了郭逸一眼：“有些事，打错一个字都要为此付出代价！

    你和他就是一个明显的例子。”

    “……”

    “来了！”

    就在所有人畅所欲言的时候，弹幕突然停止了滚动。

    栏目的画面分成了九块，对应了东辰的九大军区。

    而这也是普通人第一次看见九大军区的内部结构……

    不过，没人会去关心即将推倒重建的九大军区。

    而此时，在九大军区的内部，被拆出来的广场处，正静静地躺着十艘庞大的宇宙战舰！

    在太阳的照耀下，黑红色涂装的宇宙战舰，给人一种致命的窒息感。

    大力出奇迹？

    睁眼说瞎话！

    “轰～”

    就在众人静静领略宇宙战舰风采的时候，十艘宇宙战舰的底部，突然冒出了巨大的气浪，把四周的尘土沙砾给吹飞了。

    伴随着巨大的尘雾，十艘宇宙战舰缓缓地升空了。

    越升越高，越升越高……

    直升直落式的宇宙战舰！？

    这种升空方式，让一些有点军事概念的人心脏都停顿了。

    要知道，这些宇宙战舰可是没有螺旋桨的。

    宇宙战舰的升空，全靠引擎的推力！

    而那些宇宙战舰底部的引擎明显也不是主引擎……

    那么，如果有对应的跑道，用主引擎推动宇宙战舰的话……

    天空飞机……

    不，那是真正的宇宙战舰！

    东辰真的有宇宙战舰！？

    “轰～”

    高空中，宇宙战舰似乎已经升到了极限，停止了继续升空。

    随后，宇宙战舰的尾部主引擎的焰尾凭空暴涨，并让宇宙战舰瞬间进入了超音速状态。

    那么大体积，那么不符合空气动力学的外形，居然能在大气层内瞬间进入超音速状态……

    疯了！

    随着宇宙战舰的升空和集合，无数的人疯狂地大喊着。

    这个世界疯了！

    东辰疯了！

    不然，为什么会出现这么不符合三观和认知的画面！？

    或许，这一切都是特效？

    但是，卫星监控画面中的那些宇宙战舰，又真真切切地证明着这是事实，不是幻想！

    东辰，招惹不起了！

