
　　不过秦明毕竟是初来乍到，对于这里的任何地方都不太清楚，因此他用疑惑的目光看着旁边的老者。

　　“前辈，如果我想要在这里找到修复你身体的办法，那要去什么地方，毕竟我自己也是人生地不熟，如果没有你的指引，恐怕很难离开这里。”

　　秦明知道，就算上层修仙界的修仙者，大部分实力都不如自己，但是不管如何，还是要小心谨慎。

　　在不知道路线的时候，秦明绝不会贸然前行，否则遇到危险，就算老者能够帮助自己，但正如他所言，在这之前，必须要将自己的身体给修复好。

　　在老者的身体没有修复好之前，他还是要始终都保持着低调，否则到时候就会容易陷入危险。

　　看到秦明那不断闪烁的目光，老者的心地也有些喜悦，只要秦明愿意帮助自己，那自己的身躯修复，也只是时间问题而已。

　　“想要修复我的身体，倒也并不是太难，不过还是需要点时间，而且路途上很有可能会遇到危险。”老者开口说道。

　　对于老者的解释，秦明倒并未否认，毕竟他也知道这里危机重重，稍有不慎，都有可能命丧此地。

　　“想要修复我的身躯，需要三位主药和十二位辅药，只要能够将这些药材都给找齐，就能够彻底修复我的身体。”

　　秦明也是微微点头，虽然他并不想要轻易离开，但接下来如果想要修复老者的身体，那离开这里是必然的选择。

　　离开这里，秦明的踪迹一直都显得非常的低调，甚至还专门用黑纱蒙脸。

　　看到秦明的样子，老者的眼神倒也愈加满意，毕竟在这里，只有低调才能长久生存。

　　如果始终要保持高调，早晚都会被其他的上层修仙界的修仙者给发现，到时候可就不是三言两语能够说清的。

　　经过数十天的奔波，秦明终于看到有座城市映入自己的眼帘。

　　看到前方的城市，秦明能感受到在其中行走的人，都实力不弱，正因为这样，他的心神顿时显得有些凝重。

　　不过秦明也是尽量保持低调，否则稍有不慎，只要被其中的修仙者发现，他就会被斩杀。

　　等到秦明来到那座城市的时候，他的目光顿时对着周边扫视，不过随着目光的转动，秦明却发现眼前这座城市根本就没有任何值得推敲的地方。

　　虽然从远处看去，这里气势磅礴，但是等秦明进入其中后，却发现这里面根本就空无一人。

　　正因为这样，他的心里倒有些忐忑，而后便忍不住撇嘴。

　　“前辈，难道在上层修仙界，还会出现这样的空城吗？”秦明总感觉到哪里有些不对劲，因此开口询问。

　　对于秦明的询问，老者的脸色有些冰冷，用嘲讽的目光看着眼前的这座城市。

　　“小家伙，这座城市可没有你想的那么简单，虽然从表面上来看就是一座空城，但实际上这是被一座阵法笼罩的城市。”

　　“你之所以没有任何的发现，那是因为那座阵法已经将这座城市的所有迹象都给屏蔽，因此你才会毫无发觉。”

　　秦明的心神顿时显得有些凝重，他在这里根本就没有发现任何阵法的迹象，甚至连丝毫的波动都没有。

　　不过老者也并没有给秦明过多解释，而是抬起手掌，随着恐怖的力量汇聚在掌心，直接对着眼前的这座城市，狠狠轰击而去。

　　随着他的手掌落下，这座城市的内部顿时发生奇怪的变化，原本空荡荡的城市，如今既然已经人满为患。

　　也正是因为这座巨城的变化，让秦明的心里充满好奇，他的眉头顿时微皱，对着眼前的这座城市走去。

　　等到他来到这座城市的面前，就在他想要进去的时候，突然从远处急射而来一道身影。

　　等来到近前，他才看到这道身影是一名中年人，不过长相非常的凶残，就连脸庞上都浮现一道伤疤。

　　猛然间看去，就仿若这是一个修罗似的。

　　秦明的心神有些凝重，连身躯都忍不住往后倒退两步，他如今倒觉得自己的身份已经暴露，而眼前的中年人，就是准备将自己给擒拿归案。

　　看到秦明想要倒退的样子，那名中年人的眉头微皱，手掌转动间，顿时就有一股恐怖的吸力从掌心内爆发。

　　秦明的身躯顿时不受控制，来到老者的手掌。

　　他的眼神倒显得凝重，虽然他猜测或许是自己凡人界的身份已经暴露，但他如今也并没有多说，而是故意装作一副无辜的样子。

　　“前辈，我跟你素未相识，你为什么要直接将我给抓住？”秦明的眼神有些疑惑，开口问道。

　　听到秦明的话，这道身影的眉头顿时微皱，用冰冷的目光放在秦明的身上，嘴角还浮现冷笑。

　　“难道你不知道进入这座城市的规矩？反而是将阵法给差点轰破，你可知道当初为了构造这座阵法，耗费了我多少的心思？”中年人开口说道。

　　秦明的心底有些苦涩，刚刚根本就不是他动手，而是老者，因此如今他反而有些委屈，但是也没有办法解释。

　　“前辈，我之前都是在深山老林内修炼，对于外界的事物根本不太清楚，如果刚刚有所冒犯，还请前辈不要跟我一般计较。”

　　看到秦明这副诚恳的样子，中年人顿时冷哼一声，不过秦明既然是刚刚从深山老林里出来，因此他也不用再有所顾虑。

　　“既然如此，念在你是初犯，阵法又没有受到太大的损伤，这次我就给你算了，但如果再有下次，我让你魂飞俱灭。”

　　听到老者冰冷的声音，秦明知道他绝对不是在给自己开玩笑，不过这里毕竟是修仙界，弱肉强食是基本法则。

　　“前辈尽管放心，接下来我绝对不会再轻易触犯这里的规矩。”

　　说完之后，秦明便挣脱老者的手掌，对着这座城市的内部走去。

　　进入城市内后，他也顿时被眼前出现的场景给震撼到，最终倒吸一口凉气。

　　在这座城市的当中，有着数之不尽的街道，而在街道的两侧，摆放着很多的摊位。

　　猛然看去，就仿若凡人界的菜摊似的，不过在街道上游走的身影，实力都显得非常的强悍。

　　哪怕相隔甚远，但从他们的身上却传来异常恐怖的力量波动，秦明相信，这里的每一个修仙者，实力都不比老者弱。

　　“前辈，你是不是在欺骗我，为何每名修仙者的体内，都有如此恐怖的实力？”

　　听到秦明的话，老者只是无奈的苦笑一声。

　　“之前我的确说过，这里巅峰强者的数量的确比凡人界多，但是那仅仅是比较寻常的修仙者，但这里的修仙者，应该都是各个区域顶尖的修炼者。”

　　虽然他知道老者肯定又是在胡说八道，但是秦明也没有任何的办法，他既然都已经来到这里，接下来就是想办法修复老者的身躯。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1326章 丹药阁免费阅读。https://xs.23sk.com 