    一月十九号。

    早上七点半，三中的大会议室当中已经是满满当当的了。

    除了坐满的学生之外，在学生旁边摆放满满的行李箱，也是努力的填充着空档。

    而御兽科四个班级的学生都准时且安静的坐在座位上面，听着前面讲台上面校长的讲话。

    “今年，高考改革的方向已经是确定，有关于改革的通知文件，教育部也已经下发到各校。

    而其中对于实战考试的改革更是这一次高考改革的重中之重！

    这一次的高考改革，为的是增强新时代御使的实战水平，实战能力，让原本的实战考试从固定，老化，传统不变的模板当中脱离出来。

    可以说，这一次，教育部对于高考实战考试的改革是对你们挑战，更是机遇！

    而为了切实迎合这一次高考改革的方向，我们三中，和市一中，二中，四中，五中，六中，以及正兴中学在市教育局的组织下，举办一场，完全按照改革后高考的实战考试的模拟考试。

    一样的规则，类似的考场，这一次举办模拟考试的意义，就是为了锻炼你们，更是为了让你们在高考当中不会被新规则打的措手不及！

    这一次模拟考试得地点将会在靠近我们青峰市的西南边境原始森林当中！

    这一次考试的时间为五天，放假前，你们班主任也是通知你们了，该收拾的行李你们也应该收拾完成了，而接下去就是你们面临挑战的时候了！

    我的话就到这里，接下来交给我们的实战课老师，齐老师进行讲话，大家掌声欢迎！”

    而随着一阵稀稀拉拉，并不认真，并不热烈的掌声之后，齐德华也是接过话筒开始讲话了。

    “我也不多说什么了，因为这一次的模拟考试竞争激烈，难度极高，所以与之相对的是极为丰厚的奖励。

    在此次模拟考试当中的第一名，奖励一块契合你们御兽属性的觉醒之石，以及价值两百万的御兽培育资源自选礼包。

    第二名，第三名，各奖励价值两百五十万的御兽培育资源自选礼包。

    第四名到第十名，各奖励五十万的御兽培育资源自选礼包。

    第十一名到第一百名之间，各奖励五万的培育资源自选礼包。

    所以，希望各位同学在这次的模拟考试当中努力拼搏，或许搏一搏单车就变摩托了。”

    说完，齐德华就放下话筒，然后看了林浅语几眼。

    因为在整个三中御兽科的学生当中，齐德华就认为只有林浅语有可能拿到前十的奖励，或者说拿到更高的奖励。

    而本来打着哈欠的林浅语在听到了第一名的奖励的时候，瞬间就精神起来了，甚至眼睛都红起来了。

    瞬间林浅语的状态直接拉满。

    先不说两百万的御兽资源自选礼包，单就说觉醒之石，这是一种很珍贵的培育资源。

    这玩意的诞生是非常不易的，只有在单一属性灵气非常浓厚的地方，经历了时间的洗礼才能诞生出来的培育资源，异常珍贵的那种。

    而觉醒之石的作用只有一个，那就是能够提升御兽的潜力。

    举个例子，要是龟龟吸收了龙属性的觉醒之石，那肯定是能够将龟龟体内的龙系血脉发挥到极致，甚至不用进化就有很大的概率能够直接觉醒龙属性。

    要是服下没有觉醒的话，那就只能怪御使脸黑，绝对和觉醒之石没有关系。

    而且觉醒之石是可遇而不可求的培育材料。

    这玩意属于说有钱都不一定能够买到的，算是有价无市的那种培育材料。

    现在林浅语看到的奖励不是奖励，全是钱！

    而在会议室内，所有的学生都是激动起来了，即便很多学生都清楚，自己的实力别说七校排上号了，就连三中都排不上号。

    但是，梦想还是要有的，万一见鬼了呢？万一自己突发幸运直接冲到了呢？

    更何况，前百名就有奖励的，就算拿不到前面的奖励，拿到那五万块钱的培育资源也是稳赚不亏的。

    随着齐德华放下话筒之后，这一场算是动员大会的会议也是结束了。

    在场的四个班级的学生在各种班主任的安排下，按照顺序有序的离场，到操场当中再次集中。

    然后在操场当中，有序的登上了停放在老位置的四辆大巴车。

    当大巴车驶出校园的时候，还看到了不少的学生家长在校门口等着的，算是送一送自己的孩子。

    要不是学校规定这一次的模拟考试学生家长不能跟随前往，恐怕有着不少的学生家长会跟着去的。

    而其中，肯定是没有林爸和陈妈的，至于原因嘛，是对于林浅语的信任和他们自己工作的原因。

    说实话，摊上这样的父母，有时候感觉是很幸运得，但是有时候又感觉有点不太靠谱的。

    很快四辆大巴车就行驶出了市区，在路上，有时候还遇见了一同前往目的地的其他学校的车辆。

    而在车辆行驶过程当中，老班则是拍了拍手掌，喊了一嗓子，将所有人的注意力吸引过来之后，就戴着扩音器说着。

    “我们这一次的目的地是木西市边境的图源原始森林，不过并不是直接到达，而是抵达驻扎在图源原始森林旁的第九十二御兽兵团的驻扎地当中。

    路程大约是六个小时到七个小时之间，你们可以在车上休息或者是玩一会。

    而当抵达兵团驻扎地，接受完检查之后，你们就可以在驻扎地当中休息一天，等到了明天，就会有专业的裁判组进行考试规则的具体宣读，以及考试开始。

    而我现在要说是有关于图源原始森林当中的情况。

    图源原始森林虽然位于边境，但是实际上和其他国家是不接壤的，是位于我国境内的原始森林。

    而图源原始森林占地面积约有二百五十平方公里，是第九十二御兽兵团的历练之地。

    不过由于保护到位，加上没有过多的使用，其内原始风貌保存的极其完整。

    而里面也是放养着数量极其多的御兽，除了第九十二御兽兵团会定期清理其中实力过强的御兽，让原始森林维持一个完整平衡之外，其余都是让它们自由生长，可以说是放养，但是实际上和野生御兽差不多。

    不过野生御兽你们在月考当中也是见识过了，这一点倒是不怎么担心，但是你们也不能放松警惕。

    在原始森林当中生存的御兽可比青峰山当中的御兽要来的具有野性和攻击性，你们千万，千万要加强警惕性！

    在自己御兽的帮助下，成功安全的活下去，并且带着自己完好无损的身体完成这次考试！”

