    弥罗等了一会，见胡夫人迟迟没有开口，不由问道：“那镜花水月蝶的副作用，到底是什么？”

    “颠倒真假虚实，以及感同身受。”

    胡夫人缓缓开口：“所有我手中分离出去的虫卵，在融入人身体之后，都会模糊他们的真假虚实之感, 甚至他们死了，也会因为镜花水月蝶的缘故，因为我的认知，而继续存活下来，不知道自己已经死了。直到我发现他们已经死了，他们的记忆才会从我的梦境之中浮现出来……”

    “所以，夫人的方法是让我感受这些镜花水月蝶中蕴藏的情感记忆？”

    弥罗听到这里, 已经弄明白了镜花水月蝶的能力本质。

    这东西的能力有些类似于夺舍, 但具体操作和表现又有不同。

    其性质更接近于镜花水月蝶的虫卵, 顶替了个体生命的运转，救治了身体，却也魂魄陷入漫长的幻境之中。当然，后者应该只是将魂魄束缚在肉身之中，没有造成实质性的损伤，否则六官放得过，十方伏魔真君也一定会找上胡夫人。

    同时，这种顶替本质不是夺舍，而是强留魂魄在肉身之中，因此绝大多数的探查方法，都不会发觉问题。只有魂魄自身勘破幻象，或者胡夫人自己察觉，才能让他们恢复正常的生死循环。

    胡夫人听到弥罗的询问，也是反应过来，点头道：“正是如此，当年我发现镜花水月蝶的问题之后, 所有吞服虫卵，且已经死亡却不自知的人，统统死去。且内里隐藏的灵慧情感，一同涌入我的心神，差点让我分不清自己是谁。后来得人指点，于心神之中开辟出一方梦境幻象，以自身为月相，以他们的记忆为水，月光入水，相互映照，维持自身理性。”

    “修为虽然有所倒退，连玄光都有些维持不主，却也意外得到了一些类似于法相的能力。这些年来，我在各地游走，行善积德，一方面是为了偿还我无意间犯下的罪孽，另一方面也是想要摄取红尘诸趣，维持他们的记忆，不让其溃散, 同我交融。等一下，我会将心中幻象展开, 按照你的体质和伴生之宝，应当能够从中摄取一些变化。”

    说到最后，胡夫人好似无意的解释了一句：“也是从那之后，我有了想要窥探人心的想法。这些念头平日还能压住，可一旦心生激荡，便难以遏制。”

    弥罗闻言，思绪转动：‘这法门听着怎么有些类似于佛门的感觉，不过话说回来，这镜花水月蝶本身就挺契合佛门，或者仙道梦仙一脉的法门，放在一些地方，简直了是刺探情报的绝佳手段。但配合着法门，怎么又有点自在天魔的感觉。’

    佛门本就喜欢以镜中像来比喻缘生性空的道理，又喜欢以水中月来比喻佛法变化。

    按照佛门的理论，月为佛身，水为众生，一佛能应众生之心，化种种身形。

    甚至，他们还以此理论为根基衍生出了一系列的水月法门。

    其中稍微走偏一些的，就和镜花水月蝶非常类似，以自身为月，以万象为水，借月映水，最终进一步可彻法底源，明了一切诸法实相，没有一切障碍。

    退一步则是化身自在天魔，先假他人之乐事，感应随心，应念而起，来去自由。再自生自化，做到红尘诸趣，悉具自足，无惧万象更替，得自在神通，逍遥红尘。最终求得大自在果位，颠倒现实梦幻，错乱真假有无，将红尘众生的爱恨情仇，化作一场人生游戏。

    这类修行之法，不是本身要有极高的心境修为，便是要有舍弃一切，自在逍遥的制作。

    胡夫人显然是两个哪个都没有，才会在察觉到镜花水月蝶的本质后，出现了种种不正常的表象。

    因此，弥罗提议等一下施法的时候，请云华林的人帮忙看护一二。

    胡夫人也能理解，她自己也认为这样更好。

    便是请来几位灵修帮忙看护，而后将一只光蝶递给弥罗道：“我这些年研究镜花水月蝶也是有些成果，专门修行祭炼了这惊梦蝶，能够在你陷入幻象之中将你惊醒。你的情况特殊，为了以防万一，将它也带上吧。”

    知晓这是对方的好意，弥罗接过后，向胡夫人表示感谢。

    她笑了笑，周身便是有一只只彩蝶虚影飞舞，散落点点色彩斑斓的鳞粉，化作绚烂的云烟雾气，将弥罗拉入种种人心记忆之中。

    这些记忆大多是一些护帝司或者咒法院修士的记忆，其中也掺杂了一些县城的记忆。

    其中护帝司或者咒法院修士的记忆大多非常完整，而县城内的一些人，记忆就明显不全，行动起来月线呆板。

    而弥罗走在幻象之中，看着这些记忆演绎出的种种人生，逐渐明白了胡夫人口中的罪孽。

    镜花水月蝶，在胡夫人这些年的研究下，又被钻研出了一个用处，让将死之人留下遗言，让死者有安排后事的时间，借此积累阴德。

    对比起来，像胡夫人先前那样，误打误撞的让已经死去的人，长时间留在人间，本身就是一件干扰生死循环的事情，说的明白点，就是损阴德、伤福德、消功德。

    并且，函夏灵机和元气充沛，像她这样长时间以镜花水月蝶作为中转，强行维持肉身生机和魂魄联系的手段。

    也容易让肉身妖化，毕竟当年能够服用虫卵的大多是护帝司或者咒法院的修士，他们日常修行，吞吐天地元气，很容易刺激肉身残留的灵性，使其生出新的意识。

    而这个时候，镜花水月蝶、魂魄和肉身灵性三者，又会出现冲突。

    轻则互相干扰，肉身无法动弹，好似瘫痪了一样。

    重则相互消磨，损害肉身和魂魄的灵性。

    ‘这么说来，也亏得当初胡夫人发现的早，要是等到魂魄出现问题，哪怕这件事情是她的无心之过，也少不得被六官责罚，失去自由……’

    弥罗在幻象之中不断走动，四周气息也是在宝镜映照之下，被不断解析、同化，他身上也是因为那些人间景象而多了些许烟火气，原本的清圣气息消散不少。

    慢慢的，弥罗的气息似乎又要开始向着四周靠近，也是在这个时候，胡夫人先前给他的惊梦蝶却突然飞出，当空一挥翅膀，夺目的光辉，覆盖了周围的一切，试图将弥罗从幻境之中惊醒。

    但这惊梦蝶的力量，在宝镜光辉下，却迅速被解析，记录在宝卷之中。

    弥罗指尖浮现出少许鳞粉，看着四周幻象，耳边又是传来胡夫人的呼喊。

