    伊路谜放下手中摄像机，神经机械头盔内的双眼虚眯。

    “仅凭一张记忆卡里的残缺内容，根本无法判断他们究竟遇到的是什么生物。但可以知道的是，那种生物能够钻入人类身体，似乎还能以人类器官为食。”

    “从那些军人的表现来判断，他们只知道体内有某种生物，但却不确定那种生物是以什么方式进入人体的。”

    “而最重要的是，那么大的东西钻入体内，身为宿主的人不可能察觉不到。唯一的解释，就是那些生物是在幼年时期钻入，在宿主体内长大的。”

    “它们的生长周期应该不长。但这些生物是以什么方式进入人类身体，还不清楚。”

    伊路谜把摄像机递给复仇者士兵，对方将其重新放回补给背包内。

    “滴。”

    忽地，伊路谜头盔屏幕上出现一个小画面，画面中显示的是，一面长满了鲜艳花朵和神经脉络一般朝着墙壁四周蔓延出去的白色菌丝。

    画面移动，随着这些菌丝和花朵的源头往下延伸，只见和那些白色菌丝连结在一起的，竟然是一条直筒裤和一双作战靴。

    不止如此，那条直筒裤的表面也覆盖着鲜花，里面也长满了白色菌丝，包括作战靴里也是如此。

    伊路谜心中一凝，朝着视频中的房间走去，金·布拉德雷四人紧随其后。

    在一阵刺耳“咯吱”声中，伊路谜推开房间木门，此时的房间里面，正有两名复仇者士兵在进行搜查。

    “跟外面墙壁上的东西一样，这也是突变。”

    普莱德坐在斯洛斯的肩头，望着墙壁上那些宛如人体神经朝着四周蔓延出去的奇特鲜花和菌丝，声音低沉。

    “取样。”

    伊路谜让一名复仇者士兵拿出培养皿，取下上面的些许菌丝和鲜花，等回到公司吩咐人进行研究。

    “嘭…”

    复仇者士兵动作粗暴，直接从墙壁上扣下一大把菌丝和鲜花，但最终只有一点点放进了培养皿中，其余均洒落在地。

    入夜，比杨德一行人和伊路谜等人汇聚，众人都打算在这间最大的木屋里面扎营休息。

    “这个地方太诡异了，连一点人类尸体残留的骨头都没有。难不成那些魔物把人的尸体都吃光了不成。”

    黑暗中，比杨德一行人围着篝火坐下，吃着已经吃腻到吐的干粮食品，抱怨着这里的一切。

    伊路谜坐在人群中，沉默不语。牙齿用力撕咬下一片肉干，含在嘴里咀缓缓嚼着。

    “哼~！”

    忽然，正吃着干粮的吉娜捂着腹部痛哼一声，引起众人注意。

    “怎么了？吉娜？”

    泰莎连忙来到吉娜身边，左手搭在她的肩头上，面露担忧。

    “没事，只是肚子有点痛，一下就好了。可能是这些时间的饮食作息不规律导致我的胃病发作了。”

    吉娜脸色难看地挥了挥手，示意自己没事，把手中剩下的一点干粮全部吃下，结果泰莎递来的水壶，“咕噜”喝下一大口。

    “哈~好多了。”

    吉娜长长吐出一口气，脸色恢复许多。

    “有什么事就跟我说。”泰莎拍了拍她的肩膀，接过吉娜递回来的水壶，坐在身侧继续享用起自己的玉米面包。

    用完晚餐，众人纷纷从背包里拿出帐篷，在木屋里面搭了起来，互相招呼之后，进入睡眠。

    凌晨01:20分。

    伊路谜躺在帐篷内，他做了一个梦，他梦到自己身处于一个黑暗血腥的古代战场，而他本身则是无数士兵中的一员。

    伴随着一阵擂鼓声起，他随着众多士兵的前进裹挟着前行，而对面则有一支一望无际的庞大军队朝着他冲来。

    但伊路谜在前进出数十步之后，却是陡然停下脚步，不再前进。

    接着，伊路谜直接在喊杀震天的古代战场中双腿盘坐在地，徐徐闭上双目，进入冥想。

    “唰！”

    片刻后，伊路谜陡然睁开双目，望向四周，神色一凝。

    只见现在的营地内，除了复仇者士兵和金·布拉德雷等念兽外，其他人包括比杨德，全部都处于深沉的睡眠中。

    而通过情绪感知能力，伊路谜能看到，正有一缕缕浓厚的杀意正从他们体内徐徐升起、飘出，在木屋空间里飘荡着，整个营地内都充斥着浓郁的杀意。

    “地狱铃声……”

    伊路谜望着眼前这一幕，瞬间明白眼前这一幕肯定是地狱之沼中的魔物，地狱铃声造成的。

    “不过，为什么复仇者部队和远程哨兵武器系统没有反应？”

    伊路谜心中如此想道，立刻把放在身边的游骑兵神经机械头盔戴上，开启了视野共享功能，仔细观察着营地周围的一切。

    但奇怪的是，不论是复仇者们的视角，还是远程哨兵武器系统，都没有任何发现。

    “不能全靠科技产品。”

    伊路谜摘下头盔，神色凝重。

    毕竟是猎人世界，一个以念能力为特点的世界，有些东西是科学也无法解释的。

    “格利德！”

    伊路谜爬出帐篷，起身呼唤道。

    “嘁，我还以为你真的像那些废物一样就这样永远睡下去呢。”

    格利德的声音从伊路谜身后响起，只见他正一条腿搭在窗户边上，一条腿在窗户下晃荡着，一副早已等候多时的模样。

    “boss。”

    格利德回应之后，金·布拉德雷和斯洛斯、普莱德的身影也从阴影中走出，他们是念兽，不需要睡眠。

    因此，他们一直都在警戒之中。

    就在刚才，格利德发现异常时，第一时间通知了他们。

    “把他们叫醒。”

    伊路谜吩咐道，随即走向比杨德的方向，直接掀开比杨德的帐篷。

    “不在？”

    比杨德的帐篷内却空无一人，伊路谜当即发动情绪感知。

    但此时，营地内充斥着无尽杀意，除了杀意还是杀意，根本其他一丝一毫情绪都感知不到，想要通过情绪找到比杨德。

    “圆。”

    既然如此，伊路谜当即发动了圆，白色透明的气从他身上大量涌出，呈椭圆型朝着四周扩散出去，很快便扩散到了二十五米的距离。

    “上面。”

    伊路谜骤然抬头看向头顶，比杨德现在就在他们现在这间大型木屋的屋顶。

