
“八嘎。”

倭国二佐恼羞成怒，从自己的腰间掏出南部手枪。

比枪口更加黑洞洞的，是那灯光之外无尽的夜空。沈耘压根就不鸟这家伙，抠了抠鼻孔，带着几分不屑：

“想动手吗？你可要想清楚了。就在我的身后，有一个满编的战斗连。不是我小看你们，想开枪，请先带够人来。”

仗势欺人的感觉是真爽啊，难怪有那么多人喜欢借着背后的势力耀武扬威。在这一瞬间沈耘只感觉到从脚底涌上的凉风，让他浑身一阵舒爽。

“混蛋，我要向你挑战。”

沈耘朝着身后打了个手势，二十盏作业大灯瞬间调转方向，将灯光分散出去。

“好啊，营地门口，空地足够，你要挑战，那就过来。”

说真的沈耘早就想手势一下这个小鬼子了，但一直没有找到机会。

之前吩咐人打作业灯，其实也只是想通过这种方式，让这些小鬼子们能够长点眼色。

谁知道这些家伙是真的张狂到了极点，居然还真的主动向自己提出了挑战。

守在营地大门口的约翰国战士此时已经非常识相地跑进去了一个，华夏和倭国的带队军官要交手，这么热闹的大戏，怎么能够少了观众。

而在营地门口的空地上，五十来号倭国军人已经站在了这个二佐身后，开始不停为他加油打气。

富有韵律的叫喊声引得窝在车里的华夏战士瞬间跑了过来，随即，十倍于倭国人的后援团，光是一言不发，那种气势就让倭国人的叫喊声小了不少。

嘴角带着微笑，沈耘看着不远处看似装备精良的倭国二佐，又看看自己一身简单的作训服，忍不住摇了摇头。

“来吧。”

沈耘勾勾手指，做出一个挑衅的动作。

“哈，”自尊心遭受极大挑战的倭国二佐，怒吼一声，两脚迅速交错向沈耘这边冲过来，疾驰的过程中显然还留了几分力。到了面前不远的地方，对着沈耘的小腿就是狠狠一脚。

沈耘认得出来，这是空手道的套路。

空手道是倭国将华夏唐手以及本国格斗技巧结合形成的一种全新格斗流派，包含踢、打、摔、拿、投、锁、绞、逆技、点穴等多种技术，甚至还有武器术。

沈耘本身并没有学习过空手道，但是对于空手道的套路招式还是有所耳闻的，迅速避让过这一踢，沈耘直接一个勾拳，目标正是这位二佐的下巴。

这家伙嚣张，倒是也真有一点本钱，沈耘这一勾拳居然被他轻松让过。

非但如此，还顺势转身想要用膝盖顶沈耘的腰眼。

男人嘛，身体上有那么几个特别的位置，是相当重要的。

一旦被攻击，很容易丧失战斗力，而且还会影响接下来的生活。腰眼就是其中一个。

沈耘之前还是以一种切磋顺带打脸的心态来面对这位鬼子二佐，但现在看这家伙已经用上了实战的制敌招式，沈耘也开始认真起来。

身体迅速让过了这一膝盖，沈耘在转身的瞬间，将左肘化为武器，狠狠朝着二佐的左脸砸过去。

既然是打脸，那就索性全都往脸上招呼。

虽然因此会丧失很多一招制敌的机会，但沈耘已经决定了，今天必须要给这家伙脸上留个纪念。

单是听沈耘的胳膊肘带动衣服发出的响声，鬼子二佐就知道这一下势大力沉。但他的心里还是抱着一丝侥幸，两只手臂往面前一挡，准备挡住了沈耘的攻击，就立刻用腿脚还击。

可是，让他万万没有想到的是，沈耘这一下，附带的力道远远超出了他可以承受的范围。

被沈耘砸到的部位，就像是遭到了千斤重击。

要不是有双方肌肉的缓冲，只怕单就这一下，他的两只手臂就要废了。

强大的冲击力让他本来准备前踢的右腿瞬间向后支撑身体，随即连续退了三步，这才稳住身形。

感觉沈耘这一下让自己丢了面子，鬼子二佐又是一声怒吼，似乎这样能够震慑沈耘的灵魂一般。

这次他记住了教训，不再使用腿脚进行攻击，而是攥紧了拳头，对着沈耘的胸口就是一拳。

沈耘见状乐了。真是说什么来什么，马伽术连带华夏的武术套路，沈耘以极快的速度，连鬼子二佐都没有反应过来，就直接近了他的身。

拳脚最为有力的攻击范围，其实在人的一尺之外，二尺之内。

在这一尺的范围里，不论出拳还是出脚，都能够得到强大的势能，从而对敌人形成强力的攻击。

过远，拳脚不及，打不到人，自然没有任何效果。太近了，这种攻击的势能达不到最大，同样没有任何效果。

所以在一尺范围之内，就只能使用缠绞这些柔体技。

沈耘可从来都没有想过给鬼子二佐用这些技能的机会，在冲过来的同时，拳头就已经重重砸在他的脸上。

趁着他身体自然后仰的时候，提膝对着他的肚子就是一下。

用完了这两招，沈耘立刻就地一滚。

紧随其后，这位鬼子二佐嘴里就喷出了一道带着浓重酸臭味的流体。

捏着鼻子，沈耘心里一乐，叫你在这里放肆狂欢，酒喝多了，肚子总会胀，现在就当是提前清理肠胃了。

就在鬼子二佐想要找沈耘报复回来的时候，华夏战士这边忽然让开一条道路。

精神有些萎靡的麦瑟尔和约翰国上校联袂而来，看到鬼子二佐双眼淤青的时候，微微有些错愕，随即忍住了笑开始询问：

“这里发生了什么事情？”

在灯火中鬼子二佐看得清楚，为首这个将军，居然来自他的米国爹。

这下就精彩了，鬼子二佐带着几分愤恨冲沈耘看了几眼，随即用那蹩脚的米语说道：

“将军阁下，想必您就是维和司令部派来的官员。在此我要向您投诉，华夏维和营的这些人，没有一点职业道德。趁着我们疲惫的时候，对我们进行挑衅。”

“我被迫迎战，却被他乘人之危打成了这样。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9494256"  chaptername="第三百五十九章  鬼子见米国爹">加入书签</a>
</div>
