
　　族宗笑道：“雪大哥，那我们出发吧！”

　　“出发。”千仞雪点了点，向众人挥了挥手。

　　突然，远处传出两个清脆动人女音。

　　“小宗等等”

　　“小宗，我们和你一起过去。”

　　族宗一愣，寻声望去，映入眼帘的朱竹清和宁荣荣的身影。

　　看得出来，两人都是火急火燎的跑过来的，身为战魂师的朱竹清还好，辅助系的宁荣荣呼吸已经有些急促了。

　　族宗淡淡一笑，抱住小猫咪，柔声道：“竹清，你怎么过来了。当然，还有荣荣。”

　　昨天天斗与史莱克的战斗结束后，在弗兰德的请求下，族宗让叶泠泠给史莱克众人治疗了伤势。奥斯卡、马红俊等被揍得最惨的都治愈的差不多了。唯有唐三的毒却还未解开。

　　那是一种极其强烈的毒素，四十级以下魂师中了几乎撑不过两个时辰。而作为制毒的唐三本人也是在服用解药后，方才保住一条性命，但还需长期服用解药方可解毒，由此可见唐三的险恶用心。

　　朱竹清道：“弗兰德院长说我们史莱克学院能取得前三强已经很好了，而且我和荣荣等级已经达到了史莱克的毕业条件，所以让我们毕业了。”

　　“哼！我是毕业了，想直接去找我爸爸！才不是关心你呢。”宁荣荣撅起小嘴，很明显对于前天晚上族宗从情圣化身钢铁直男，她还耿耿于怀。

　　族宗点了点，凑到了小猫咪耳边柔声道：“那我们以后再也不分开了。”

　　“嗯。”朱竹清俏脸微红，将小脑袋埋进族宗怀中。

　　“小宗，我也不要和你分开。”站在一旁，一脸醋意的小舞向朱竹清挤了挤，也凑到了族宗怀中。

　　族宗心中一喜，双臂搭在小猫咪和竹清的后背上，抱得紧紧的，仿佛要把她们融入自己的身体。心中忍不住感叹：后宫总算是和睦了一回，不容易啊！

　　族宗三人腻歪间，站在旁边的众人已经唏嘘一片。

　　宁荣荣两只腮帮子气的鼓鼓的，满脸通红，嘟起小嘴不停的吹着自己的刘海。

　　玉天恒、独孤雁两人有样学样的抱在了一起。

　　石磨石墨兄弟俩憨憨一笑没有多说什么。

　　叶泠泠依旧是那副甜美的笑容。

　　御风、奥斯罗二人则直接对族宗竖起了大拇指。

　　至于千仞雪，她那藏在面具下的脸早已变得阴沉无比，狠狠的捏了捏族宗的肩膀，“小弟，再不走就要耽误时间了。”

　　“呃——”都忘记旁边还有个最大的醋坛了。

　　族宗牵住小舞与朱竹清的手，目光变得凌厉起来，“出发。”

　　一行人，昂首阔步，走到教皇殿前。

　　教皇比比东与宁风致及四位封号斗罗已经就坐。

　　武魂殿学院战队更是早就到了，看着族宗牵着两个妹子带着天斗学院战队姗姗来迟，虽然没有迟到，却无一不气愤难当。

　　这么严肃的场合，感情族宗居然还有闲暇时间泡妞。所有武魂殿学院战队成员几乎同时集中气势，压迫向族宗。

　　族宗淡淡一笑，完全无视对方的气势压迫，径直走到了属于自己的位置。

　　高坐在贵宾主位上的教皇比比东挑了挑好看的眉梢，心中暗骂族宗花心萝卜头的同时，发出柔和动听的声音，“既然天斗皇家学院战队并未迟到，那比赛就赶快开始吧！”

　　听到教皇发话，裁判朗声道：“总决赛即将开始，双方队员各就各位，一刻钟后，比赛正式开始。”

　　族宗松开小舞与朱竹清的手，环视其余六名队员，“小舞、天恒、雁子、泠泠、石墨、石磨，按照我昨天所布置的战术就好。”

　　“明白。”小舞六人异口同声道。

　　“小宗。”朱竹清担忧的看向族宗。

　　族宗向她坚定的点了点头，“放心吧！相信我和我的队友，我们的目标是——”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冠军。”小舞六人异口同声道。

　　另一边，以黄金一代为首的武魂殿学院战队面露不屑之色。

　　焱撇了撇嘴，冷声道：“居然还妄想获得冠军，在他们之中，除了那个叫族宗，其余人根本就不值一提，魂力的差距，可不是那么容易弥补的。”

　　对于邪月说他不如族宗，焱很不服气，但他又不得不承认族宗确实很强，单对单，他还真没把握拿下对方。

　　“闭嘴，焱，难道你忘记老师的交代了吗？狮子搏兔，亦需全力。小看对手的下场你应该知道。”武魂殿学院战队副队长胡列娜挑了挑好看的眉梢，向焱训斥道。

　　听到胡列娜的话，焱心里打了个冷颤。

　　武魂殿最不能接受的就是失败两个字。而比失败更加严重的那就是轻敌，轻敌所受的惩罚甚至会比失败还要严重。那就是丢到迷踪大峡谷三年，到了那个鬼地方，就算能活着回来恐怕也得变成鬼了。

　　一刻钟说长也长，说短也短，在裁判的指示下，双方队员陆续登台。

　　天斗学院战队这边，与以往的二二三阵型不同，族宗采取了三一三站位。

　　第一排，玉天恒站在中间，小舞与独孤雁站在左右两边。

　　第二排，族宗单独一人。

　　第三排，叶泠泠站在中间，与前面的族宗纵向重合，左右两边是防御系魂师石家兄弟。

　　另一边，武魂殿学院战队采取的依然是三四排列阵型。

　　邪月、胡列娜、焱三位黄金一代站在最前面，四位龙套魂宗战后面。

　　“比赛准备，双方有一分钟时间释放武魂。”作为裁判的不是原著中的红衣主教，而是地位更高的白金主教萨拉斯，见双方准备好阵型后，立刻宣布。

　　双方十四人目光对视，争锋相对，空气中散发出极为浓烈的火药气味，谁也不让谁。

　　武魂殿学院战队七人首当其冲，澎湃的魂力从七人身上涌出。七人衣物无风自动。

　　站在正中间的胡列娜，身上闪烁着黄黄紫紫黑黑六个魂环，是最佳的魂环配置。

　　胡列娜的身旁，邪月、焱二人也不遑多让，两黄、两紫、一黑，五个魂环从脚下悄然升起。同样是最佳魂环配置。

　　在他们身后，另外四名武魂殿学员也都是两黄两紫四个最佳配置的魂环。

　　ps：第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第一百九十八章 后宫和睦的开端免费阅读。https://xs.23sk.com 