    当前有一个选择摆在战后的唯一首相艾德礼面前，一是历次经济危机的老办法，指望市场自我消化多出来的产能，另外一种就是艾伦威尔逊所说的，既然苏联体制的国家和自由世界碰到的问题截然相反，那么如果在一个塑造出来一个类似苏联的自治领，不是正好和英国互补么。

    失败了也没关系，不是正好可以证明苏联的计划经济不行吗。最重要的是，之前在英属印度独立的过程中，英属印度的公务员已经证明了这一套行之有效。

    让战后处在困顿中的英国，得到了极其匮乏的资金。

    “真的失败了，未来尼日利亚独立之后，会不会仇视英国？”艾德礼的心中已经跃跃欲试，此时问出这个问题，只不过是给眼前两个公务员一个说服自己的机会。

    “尊敬的首相，我们至少留下了东西。可能结果不尽如人意，但并不是单方面的索取。”艾伦威尔逊阐述着大英帝国仁慈的一面，至少和其他殖民国家相比，英国足够仁慈。

    英国对殖民地当然是以掠夺为主，没有留下什么有用的东西，但至少是留下了。

    如果治理满分是一百的话，英国充其量只有十分。德国和英国差不多，大体处在同一层次。

    如果别人认为这是殖民帝国的底限，那就大错特错了。英德两国，尤其是英国的殖民政策，完全是殖民帝国的上限。

    而法国、葡萄牙、西班牙等拉丁系殖民者，完全是只拿不做。所以英语系的国家基础设施普遍好于拉丁系的，英国衰落后英联邦众国仍然效忠英女皇多年，这都是有原因的。

    在掠夺的过程中，殖民者拿走资源不会留下经济的核心技术、不会留下当地高端人力资源、不会留下完整的产业链、不会根据殖民地的资源特点设计合理的产业结构。

    英国当然也不会做到上述一切，但堆积钢筋水泥混凝土还是做得到的，可拉丁系的殖民帝国连这一点都不做。

    艾伦威尔逊这一次要借由计划经济，挖掘一次尼日利亚的潜力。他自然是不相信这些大老黑能一下子充满干劲，不过还有别的办法。尼日利亚毕竟没有正式独立，英国还是可以采用一下殖民时代的办法。

    “想要内阁拨款么？”艾德礼首相有了决断，问出了最后的一个问题。

    “我们自己搞得定。”艾伦威尔逊知道艾德礼应该有了主意，再加了一把火。

    “失败了，相信尼日利亚也会理解我们的。”诺曼·布鲁克信心满满的阐述道，“不过可能这样的做法，会引起一些非议，我们要做一些舆论上的引导工作。表明我们和苏联的区别，从全局角度客观看待。”

    英国要在一个自治领实行计划经济，可能传出去会有一些误解。对于一些不明真相的吃瓜群众而言，尤其如此，一些正向引导是必要的。艾德礼首相深以为然。

    和内阁秘书离开唐宁街十号，诺曼·布鲁克边走边道，“这也就是工党执政，如果现在是保守党执政，肯定不会同意你的办法。”

    “思想分歧真是一个扯淡的领域，可我们还需要它。”艾伦威尔逊无奈地回答。

    诺曼·布鲁克不置可否，如果是其他人提议要效仿苏联，不管这个人是谁，诺曼·布鲁克都会怀疑这个人的可靠性。可艾伦威尔逊不同，除非这个白厅的栋梁准备把其妻子的庞大财富充公，不然绝对不会这么干。

    海量的财富保护了帝国专员的可靠性，本来么，不管怎么说，艾伦威尔逊是不可能把妻子的产业充公，一个英国人分二十英镑也不可能发家致富。

    “今年的殖民地专员会议提前举行，两周后在尼日利亚首府拉各斯召开。”

    通过外交部，艾伦威尔逊对各大殖民地的专员发出了电报。波斯湾专员可以选择参加，也可以选择不参加，决定权在老同事自己手中。

    西澳大利亚州首府珀斯，帕梅拉蒙巴顿拿着从伦敦发来的电报，拿起来电话道，“调一支最近的勘探队前往西非，不用问为什么，到了听我丈夫的话。”

    放下电话，帕梅拉蒙巴顿想了一下又把刚刚放下的话筒拿起来，“经济危机之下，进出口受挫，供应古晋钢铁基地的铁矿石可以酌情下调价格，大环境不太好，相信堪培拉应该是会理解的。和吉隆坡方面联络，澳大利亚的善意，应该让马来亚的公民知道。”

    帕梅拉蒙巴顿不仅仅是一个巨富，她还是沙捞越州的统治者，在大环境不佳的时候，她也必须让自己从这方面考虑。

    “帕梅拉！”抱着姐夫女儿的玛格丽特公主姗姗来迟，正听见帕梅拉蒙巴顿的第二个电话，旁敲侧击打听姐夫的情况，“这一次很难搞么。”

    “艾伦说过，任何经济危机度我们这个层面来说，都伤害不大。不过对于普通人来说，未来一年可能要咬紧牙关。”帕梅拉蒙巴顿从公主手中接过女儿。

    小帕米拉伸出小手放在母亲的肚子上轻轻摩擦，似乎是在和未出世的弟弟或者妹妹打招呼。

    如果仅仅是安然度过经济危机，其实凭借英国远好于历史同期的条件。艾伦威尔逊根本不需要做出这种提议。苏伊士运河没出事，北海油田被发现，殖民地正在被开发中，有马来亚殖民地提供初级工业品，由伦敦调控价格，度过一次经济危机，保障全身而退应该不难。

    但这样未免有些小家子气，仅仅考虑不被影响，那不是艾伦威尔逊的目的。他所想的是，不能仅仅考虑自保，还要在经济危机时间逆势增长，进一步拉近和美国的人均收入。

    如果仅仅是自保的话，诺曼·布鲁克让他拿钱，他就痛痛快快的拿钱了。

    艾伦威尔逊很少有没存在感的感觉，但每每碰到一个人就例外，他愿称之为嘉宝例外论，和美国例外论同样是不可理解的存在。

    从踏入这个公寓之后，帝国专员的存在感就消失了，葛丽泰·嘉宝拿着杠铃自顾自的锻炼，浑然不把和丈夫同等地位的男士当回事，“怎么不去找你的小情人？她正处在事业的巅峰期。名气和外貌都是如此。”

    “她做到过的事情，你不都做到过么。”艾伦威尔逊赶忙说道，“奥黛丽和伊丽莎白的关系，就和你那时候和凯瑟琳赫本的关系差不多吧。很难分清楚谁更受欢迎一些。”

    葛丽泰·嘉宝的动作微微一停，脸上笑容一闪而过，“你对那时候不了解，凯瑟琳赫本是奖项上厉害，要说受欢迎的程度，我的竞争者是玛琳·黛德丽。那时候德国宣传部长叫戈培尔，十分希望她回到德国。”

    “看来你们还是有共同点的。都受到德国人喜欢。”艾伦威尔逊打蛇随棍上，对嘉宝进行夸奖，“当初好莱坞给你的定位是阳光、热爱运动的女性，现在看来倒是没错。”

    汗渍隐隐透出背心的葛丽泰·嘉宝，放下杠铃斜睨着大放厥词的男人，“我要保持健康的身体，不然的话，儿子还这么小，我没法好好照顾他。”

    这话怎么听起来夹枪带棒的？难道艾伦威尔逊还能看到自己的孩子露宿街头？再者说，不是还有两个女总裁可以分担么。

    葛丽泰·嘉宝随后进入浴室，不一会儿伴随着淋水声询问，“小变态，要一起嘛。”

    在嘉宝这里的好处是，虽然总是被当成空气，但他可以信任这个黄金时代的大众情人，葛丽泰·嘉宝一年到头都不会出门几次，谁是间谍她也不可能是，是一个很好的倾诉对象。

    “我对非洲不了解。但能看出来，你把这一次的经济危机视为一个机遇。”葛丽泰·嘉宝披上一件外套，将身体遮盖起来，点燃一根香烟吸了一口，随后递给了艾伦威尔逊，“祝愿你一切顺利。”

    “谢谢，亲爱的。”感受着瑞典女王的唇香，艾伦威尔逊神清气爽的感谢道。

    “你误会了。”葛丽泰·嘉宝面无表情的道，“你只是我儿子的父亲，仅此而已。我当然期望孩子的父亲越来越好。”

    对于什么后勤保障，葛丽泰·嘉宝没有回应，她不想离开自己的一方天地。

    本次殖民地专员会议在拉各斯举行，各地的土皇帝还没到，预热已经开始，转为自治领之后的新任专员，在尼日利亚最具影响力的报纸上，为这一次的会议定下了基调，之所以选择尼日利亚在会议的所在地，是尼日利亚天然具备非洲霸主的底蕴。

    自治领专员罗伯茨，已经接到了新的临时任命，西非开发委员会的秘书长。

    关于尼日利亚是否为天然非洲霸主这件事，只要尼日利亚人相信就行。

    他还通知了本杰明·纳姆迪·阿齐克韦代表尼日利亚，参加这一次的会议。

    同时各地的殖民地专员，已经搭乘彗星客机，抵达天然非洲霸主的首府拉各斯。

