    “是晓云姑娘？”高威问。

    桑榆置若罔闻，俯身轻轻抱起了那颗头颅。时隔数月，昔日明媚的少女只剩下白骨森森，黑黢黢的眼眶里还有蛆虫在蠕动。

    “晓云！”她红了眼眶，唇角微微扬起轻笑，“不疼了，再也不会疼了。”

    “沐姑娘？”高威一怔，这样的尸骨连他们这些男人看着都有些瘆得慌，可这沐桑榆竟然还肯抱着，可想而知她跟这晓云姑娘的情感有多深厚。

    桑榆瞧了一眼高威，音色哽咽而凉薄，“这是晓云的尸骨，烦劳诸位帮忙，与我一道好好安葬她。”

    埋葬晓云的时候，桑榆从始至终都冷着脸。

    “天色不早。”桑榆取出银两，“这是主子让我交给诸位的，多谢诸位的仗义相助。”她躬身行礼，“桑榆与主子没齿不忘诸位的恩德。”

    高威推辞，“银两就不用了，刘姑娘待咱们有恩，以后若有什么难处，给客栈掌柜递个信儿就是。咱们是江湖人，讲的是道义不是钱财。”

    语罢，高威拱手，领着人大步流星的离开。

    桑榆蹲在坟前，指尖轻轻拂过冰冷的墓碑，“好妹妹，我不会让你等太久的。如今我没死，该死的就会是他们。”一个人若是连死都不怕，又有什么可担心的？

    她徐徐起身，头也不回的离开。

    风卷残云，落叶纷飞。

    刚刚进了城，身后便传来哒哒的马蹄声。

    有人高声喊着，“晋王回城，速速回避。”

    马声嘶鸣，惊得街道上的百姓四下逃窜，而晋王的马队丝毫没有放慢的意思。地上坐着被挤倒在地的孩子，坐在街头嗷嗷大哭。

    桑榆骇然，本能的去抢这孩子。

    马蹄踩下来的时候，她第一反应是把孩子护在了身下。胳膊上的剧痛让她疼得叫出声来，继而捂着胳膊痛苦的倒地呻吟。

    好在，马蹄止住了，孩子没事。

    她躺在地上，意识模糊的望了一眼马背上的男人。

    巍峨，竣冷。

    下一刻，她重重的闭上眼睛，终于不省人事。

    “朔哥哥？”街上响起清脆的笑声，一名身着鹅黄罗裙的女子，快速策马而来。当她看见倒地的桑榆时，当即凝了娇眉，“伤着人了？”

    晋王李朔始终没有下马查看的意思，居高临下的坐在马背上，凉薄的说了一句，“不知死活的东西。”

    “抬到一边给点银两打发了就是，一介草民也敢挡着朔哥哥的路，真是不知好歹。”少女笑嘻嘻的望着李朔，满脸的欢喜。

    底下人依言，赶紧去把人抬到一旁。

    桑榆昏迷不醒，自然不知状况。只是被挪动的时候，身上的腰牌便落在了地上。

    “等等！”李朔翻身下马，底下人赶紧把腰牌捡起来呈递上去。

    接过腰牌，李朔眯了眯眼睛，“宫里来的？”当即道，“带回晋王府。”

    黄衣女子撇撇嘴，似有些不太情愿，却也没说什么。

    桑榆被带到了晋王府，她是被痛醒的。剧烈的疼痛，让她出了一身的冷汗。睁开眼，却是极为陌生的环境，她可以肯定这绝对不是皇宫。

    “醒了！”有一红衣美人坐在案前，音色妖媚，话语间好像夹杂着些许笑意。

