    第1569章 好久不见   

    “这次苍王府区域征召了太多精英，苍王放心不下，差我随队照看一二，希望损失不要太多。”

    

    廖管家一脸苦涩的说道。

    “鲁指挥，我也是身不由已啊。”

    

    “苍王对旗下的武者真是有心，廖管家也是劳苦功高啊！”

    

    “增援人员到了烽火城，自有城中的各个指挥管制和照看，根本不用廖管家操这份心！”

    

    “你们苍王府的增援部队，直属我指挥好了，有我照看一二，你廖管家还不放心么？”

    

    鲁指挥呵呵一笑，伸手往前方一引，如此说道，“来来来，廖管家请到议事厅休息，咱们好好聊聊。”

    

    “可以，可以！”

    

    廖管家大喜，鲁指挥邀他前往议事厅，那是把他当贵宾看待，而不是普通战斗成员。

    

    贵宾的待遇就大得多了，起码不用跟着战斗成员受苦，甚至可以不参与战斗。

    

    鲁指挥把欢天喜地的廖管家领走了，而把苍王府的增援部队扔给了手下去安置。

    

    鲁指挥的这个手下也不简单，他是玉骨圣人，也是下一级的战斗指挥，在烽火城颇有权势。

    

    别的区域增援部队来了烽火城，直接补充守城部队，不是上城墙防御，就是在城墙下面当预备队，随时准备打仗。

    

    而苍王府区域的这批增援人员，却被这个指挥带到烽火城中心，安置在一大片帐蓬之中，竟然远离战斗第一线的城墙。

    

    “这位指挥大人，为何其他增援部队顶在第一线，而我们却来这里休闲呢？”

    

    水莲忍不住的问了起来。

    

    “你很想上战场吗？”

    

    那指挥反问。

    

    “我们既然增援混乱之地，就是要上战场的，不然来烽火城做什么？”

    

    水莲竟然如此说道，看上去十分好战的样子。

    

    事实上，她就是好战份子，不然也不会老跑到清明宫找梁含干架，更不会跟陆沉结了梁子。

    

    但这次她急于上战场，还有另一个原因，那就是想在战场上找机会报仇。

    

    悄悄干掉陆沉，悄悄干掉灵娲，悄悄干掉箭修……   

    只有在战场上，在混战之中，才有这种背后下手的机会。

    

    “你们直属鲁大人管制，你们的战斗位置是机动，而不是顶到第一线。”

    

    那指挥笑了笑，又如此说道，“你们先安心在此驻扎，前方如果打得不顺利，迟早要顶你们上去。”

    

    那人如此一说，水莲也不再说什么了，只好服从安排。

    

    烽火城由另一位真王管辖，实行的是严格的军事机制，又不是苍王府的地盘，骄横惯了的水莲也不敢在此放肆。

    

    “你们……”   

    那指挥的扫了狂热军团一眼，脸色一下子就僵硬了，“这么多尊者？

    你们来干啥？”

    

    “他们是来玩的。”

    

    “不，他们是来当炮灰的！”

    

    “不不不，别看他们是尊者，其实他们是圣人，战力超级强大！”

    

    “对对对，他们太强大了，完全可以当主力来使，可以打得敌人屁滚尿流啊！”

    

    此时，人群之中，传出不少讥笑之声，句句针对狂热军团。

    

    而说话的那些人，全是水灵山的弟子。

    

    “你们闭嘴！”

    

    那指挥喝了一声，又蹙起了眉头，万分不解的说道，“若是三五个尊者也罢了，可你们竟然来了三五千个尊者，这是来送死的吗？

    真不知苍王是怎么征召人员的，是不是苍王旗下的圣人不够了，连尊者派上来了？”

    

    “苍王派我们来，是想让我们过来见识一下，圣人战场有多残酷！”

    

    陆沉站了起来，并笑吟吟的说道，“苍王这是要鞭策我们，让我们回去之后，刻苦修炼，争取早日入圣，修出玉骨，提高战力，以便在将来真正上圣人战场的时侯，所向披靡，杀尽敌人！”

    

    “苍王会那么无聊，去管你们金身尊者？

    除非，你们是苍王府的人，可惜你们又不是……”   

    那指挥盯着陆沉身上的衣袍，那不是苍王府的衣袍，但又觉得有点眼熟，不禁愣了半晌，才如此说道，“你身上的衣袍好熟悉，我又想不起在哪里见过？”

    

    “嘿嘿，他们是天荒书院的人。”

    

    水莲阴阳怪气的突了一句，直接把陆沉所在的势力给捅了出去。

    

    “天荒书院……对了，难怪我看着眼熟，我认识天荒书院的院长左学，他曾经在烽火城呆过一段时间呢！”

    

    那指挥恍然大悟。

    

    “院长，原来你有熟人在此哇。”

    

    闻言，陆沉大喜，连忙转头对人群叫道。

    

    在这种鬼地方，若有一个指挥是熟人，那对狂热军团绝对是好事。

    

    看看人家廖管家就知道了，直接被鲁指挥请去当了贵宾，不必在城中受苦，甚至可以不上战场了。

    

    这个指挥虽然级别低一点，但看样子在烽火城也有地位，若是关照天荒书院一下，那狂热军团会好过得多。

    

    起码，能少上几次战场，少遇几次凶险，就真有可能苟到最后了。

    

    “哦，左学也来了？”

    

    那指挥一听，脸上露出了惊喜之色，“快叫他出来，我有很多话要跟他说呢。”

    

    “院长，院长，有人找你，你快出来啊。”

    

    陆沉又叫着，却不见左学回应。

    

    半晌之后，在陆沉不断的呼叫之下，左学才一脸不情愿的从人群里走出来。

    

    “哈哈，左学，你好哇！”

    

    那指挥见到左学出现，不禁大笑，只不过笑容有点假，仿佛皮笑肉不笑。

    

    “廉架，好久不见。”

    

    左学也笑了笑，却是笑容略为僵硬，真正是皮笑肉不笑那种。

    

    “当然是好久不见，你丫的当了好久的逃兵，你就不敢到羞辱的吗？”

    

    廉架笑容一收，脸色一肃，语气越发严厉起来了。

    

    “你误会了，我没当逃兵，我不是一直跟你出去杀敌么！”

    

    左学脸容古怪，全身尴尬，笑得十分勉强。

    

    上次，他被苍王派来混乱之地作战，加入廉架的部队一直打仗，他最后才找到一个机会开溜。

    

    而他开溜的时侯，正好遇到陆沉，结果两个货从一条毒河流逃出去了。

    

    他此举属于逃兵，换作别人，必被追究。

    

    但苍王还是庇护了他！   

    

    

