    我点了点头说：“竟然屠了一座城，看样子曾经那座城里的人都对我很忠心吧？”

    尘谣点了点头。

    我深吸一口气说：“好了，我们先去那里，把距离尼塔克星域最近的人救出来，然后直接想办法潜入双神城。”

    尘谣再次点头说：“现在就出发吗？”

    我说：“是！”

    尘谣忽然笑了笑说：“你和九子们才刚见面没多久，为什么不和他们多接触下，沟通下感情啊，你们都这么久没有见了？”

    我说：“因为我很多事情都没有想起来，虽然我也想和他们说很多的话，可有些事情我根本不知道，也不知道从何说起，你可能理解不了，我看着他们，陌生但是又熟悉，这种感觉很奇怪。”

    尘谣想了想说：“我懂。”

    我疑惑道：“你怎么会懂。”

    尘谣愣了一下说：“我就是懂！”

    我也不再争辩，然后继续说：“二来，尼塔克星域这边的任务也是十分的繁重，他们每天都要有很多的事情要忙，我给他们布置了任务，每人训练一支一万人的精锐，这些人用来保护尼塔克星域的安危。”

    “当然，这点人肯定不够，这就需要更多的人来投靠我们了。”

    尘谣说：“极寒城和娘子山那边呢，我觉得你应该派九子去那边帮帮他们，特别是极寒城，娘子山有白鬣一家镇守，问题应该不大，可极寒城就没有什么厉害的人物了。”

    我说：“极寒城是静神的地盘，我暂时不打算介入，等着恒古和尘霓完婚之后，派一些静神的人过去就好了。”

    尘谣说：“你考虑的倒是周到。”

    和尘谣说了一些话，我们便出发向着妖兽领域深处飞去。

    尘谣说的地方，如果她全力飞行的话，只需要两天，要比兽神城近很多。

    尘谣也是直接带我冲着那边去了，那里是被妖兽领域包裹着的人类星球城，那里面人类数目虽然不少，可因为身在妖兽领域，和外部交流终归是受到一些限制。

    毕竟在经过妖兽领域的时候，还要担心一些妖兽的袭击，捕猎。

    所以这里并没有什么太过厉害的强者。

    尘谣说，这边的神使也才五重神格。

    而且这边的人类星域十分的贫寒，他们的很多外围星域，都被妖兽占领，甚至有不少的妖兽还会带着一些队伍进城袭扰。

    城中的人早就见怪不怪，谁要被妖兽掳走吃了，那只能说那个人倒霉。

    而这座城之所以一直没有妖兽给灭掉，就是因为这里拥有九子禁地，这座人类星球城，也是双神特别设立的，如果没有双神这一层关系，这座星球城早就不知道被妖兽屠戮了多少遍了。

    这个星球城过去几十万年的时间里，也发生过几次大规模的屠戮时间，都是附近的妖兽所为，那些妖兽一旦物资匮乏，就会大规模的掠夺那座城市。

    最严重的几次，城里将近三分之二的人都被掳走吃掉了。

    可即便如此，只要妖兽不去占领那座城市，双神城也不会过问。

    听到这里，我就说：“那座城的人，岂不是一直生活在水深火热之中？”

    尘谣点了点头说：“的确如此，对了，还没告诉你，那座城叫做冷寒城。”

    “虽然明知是冷寒，可那座星球城却是一点也不冷，反倒是温暖的很，它之所以叫冷寒，是因为那里曾经的一位城主叫这个名字，而那个城主是反抗你的狂热者，后来虽然被你给杀了，可双神为了褒奖他，将这座城用他的名字命名了。”

    冷寒？

    我脑子里过了一下，并没有太多的印象。

    两天的时间很快就过去了，我和尘谣很快就到了冷寒城。

    冷寒城的星域形状十分的特殊，是一个巨大的环形，而在环形的中央就是我们要去的禁地。

    冷寒城，就在靠近禁地的地方。

    其他的靠近禁地的星域，全部有很强的雷暴区，就算是九重神格的强者都不一定能安稳扛下那些雷暴。

    那些雷暴，比禁地的风暴还要强大。

    而我也是感觉到，那些雷暴并不是我设置的，更不是双神设置的，因为双神也没有那么强的实力。

    我想了一会儿，想不明白那些雷暴的来历，就问尘谣是否知道。

    尘谣说：“这个我也不知道，反正你当年布置好了禁地，那雷暴就随之出现了，很多人都以为是你布置呢，现在大部分人也把雷暴区并入了禁地的范围。”

    我摇头说：“应该不是我。”

    我和尘谣进城的时候，就隐藏了一下自己的气息，把我们变成了普通人。

    这城里的确破败不堪，进城的时候，门口的盘查也比其他的城市严很多。

    不过这些守城的护卫也不是很强，大部分都是一千多星的样子。

    城墙上驻扎着差不多两三万的兵力，而且也都是一重神格以上的人组成的队伍。

    城池的周围还有很多的阵法，阵脚一直有充能的宝石，好像随时会使用似的。

    我们进去的时候，城门口的护卫也盘查了我们，不过只有一千星的他们，是从我们身上发现不了什么的。

    我们进入冷寒城，然后再从冷寒城星球的另一面飞出冷寒城，靠近禁地。

    因为要隐藏身形，所以我们不能动作幅度太大，按照目前的情况来看，我们行动可能要等到后半夜了。

    至于这禁地周围，的确严加防范，加派了不少的守卫，可最厉害的也才三重神格，那五重神格的神使还不在，所以我们就算是偷偷摸摸进去，也是很容易的。

    在探查了情况之后，我们找了一家客栈暂时住了下来。

    这里虽然一切看着都很紧张，可依旧影响不了贵族们的享乐，这客栈之中，来往的人中，基本都是星域里的贵族，他们来到冷寒城做生意，便在这边落脚。

    而客栈之中，各种奴隶应有尽有。

    这些来往的贵族商人之中，甚至有一些是专门做奴隶生意的。

    那些奴隶除了人类，还有一些妖兽。

    我心里也是好奇，人妖两族的关系都这么紧张了，这城里的人还敢贩卖妖族的奴隶？

    这些贵族是真的不怕死啊！

