
　　两个保镖迷迷糊糊清醒过来，就看到墨寒冰站在他们面前，俯视着他们两人，犹如地狱般魔鬼一样恐怖。

　　立马意识到什么，诚惶诚恐的说道：“墨先生，您离开后，突然有个漂亮小姐过来跟我们问路，我们没有多想，就跟她指明道路，谁知一个不慎，就被人从背后敲晕，醒来之后，就见到您了，我们也不知道发生了什么。”

　　“去监控室！”墨寒冰冷着一张脸，声音凌厉的命令道。

　　“是，属下立马去调监控过来。”说完，两位保镖就匆匆离开，到监控室去查此事。

　　两位保镖离开后，墨寒冰立马给秦天拨通了一个电话，吩咐道：“初夏不见了，立马过来医院！”

　　“是，属下马上过来。”秦天说完，就驱车往医院驶去。

　　很快，两位保镖就调了监控过来，递给了墨寒冰看：“墨先生，监控来了，初夏小姐确实是被人带走的。”

　　墨寒冰接了过去，细细查看起监控，果然看到有两个戴着口罩的男人将保镖敲晕后，在那个戴着粉色舌帽和粉色口罩的女人指挥之下，潜进了加护病房。

　　那时初夏躺在病床上，闲来无聊的看着天花板，突然走进来两个戴着口罩的男人，她警惕的问：“你们是谁，为什么走进我的病房？”

　　“初夏，好久不见啊，没想到你中箭也不死，还真是大命啊。”秦素素走了进来，冷嘲热讽起来。

　　“秦素素，我就知道是你做的手脚，还把所有责任都推在助理身上，你到底是怎么威胁她就范的？”初夏在问这话的时候，放在被子里的手，趁机打开手机录音。

　　“自然是她的把柄在我这里，否则她岂会甘愿为我卖命？”秦素素声音带着几分嘚瑟。

　　“无耻！助理也是人，你怎么可以这样对她？”初夏忍不住骂道。

　　这个世上怎么会有这么可恶的女人，还真是跟初菲菲蛇鼠一窝。

　　“那又如何？她家中老太太重病，需要一大笔钱去医治，我好心介绍拍摄工作给她，就可以帮她付这一大笔的医药费，她听到这么一大笔报酬，也是答应的，自愿去拍的，可不能怪我。”秦素素不以为然的说道。

　　“所以你就趁她在拍摄的时候，趁机录下那些视频威胁她，然后她才自愿为你顶下一切罪行？”初夏继续问道。

　　“对啊，她得到她想要的东西，自然要在关键时刻帮我啊，不然怎么还给我呢。”秦素素邪邪一笑道，丝毫没有意识到自己做的有什么不对。

　　“像你这样的女人，就应该遭到天谴，会遭到报应的，你等着。”初夏被秦素素理所应当的态度激怒了，朝她骂道。

　　她的助理怎么会跟了这样的人，还真是可怜可悲啊。

　　“我的报应在哪里，我不知道，但我知道，你的报应很快就会来。”秦素素眸子微眯，带着几分阴险。

　　“你想干什么？我告诉你，杀人可是会犯法的。”初夏强忍住心中的害怕，对她怒吼道。

　　对方可是三个人，而她却是行动不便，就像砧板上的鱼肉，任如秦素素宰割的份，不害怕那肯定是假的。

　　“放心，我是不会杀你的，只不过是给你来场小小的意外而已。”说完，秦素素对那两个口罩男命令道：“把她带走！”

　　“是，秦小姐。”说完，那两个口罩男就推着一个轮椅走了过来。

　　正准备抱起初夏的时候，初夏却大叫起来：“啊，救……”

　　命都还没说完，就被其中一个口罩男敲晕了，很快就不醒人事了。

　　然后他们两人就将初夏抱了起来，放到了轮椅上，推着轮椅，三人一起离开了那里。

　　看到这里，墨寒冰的心里好像有把火腾腾地燃烧着，脸色难看到了极点，把两个保镖都吓到了，立马道歉道：“墨先生，对不起，我们没有好好保护初夏小姐，还让她被人带走了，还请您责罚。”

　　“道歉有用的话，还要警察做什么？还不赶紧给我去找，挖地三尺也要给我找到初夏！”墨寒冰暴跳如雷的吼道。

　　“是是，属下立马去找！”说完，两个保镖就匆匆离开，按照监控上拍到的车牌号码，决定通过这个线索去找初夏。

　　两个保镖走后，秦天就匆匆赶来，对墨寒冰喊道：“墨先生。”

　　“去查一下这个车牌号码，看看这辆车停到哪里，初夏就是被这辆车带走的。”墨寒冰把监控递给了秦天，朝他吩咐道。

　　“是，属下马上去查。”秦天查看了一下监控上的车牌号码，立马拿起手提电脑，坐在一旁的椅子上，开始查了起来。

　　不出几秒，秦天就激动的说：“墨先生，查到了，他们正往海边的方向驶去。”

　　他们会去海边做什么，难不成真的要给初夏制造什么意外？

　　想到初夏和秦素素的对话，墨寒冰沉下脸，着急的说：“备车！马上追上那辆车！”

　　想要给初夏制造意外，这般伤害初夏，也要问他墨寒冰肯不肯。

　　于是，墨寒冰坐上黑色迈巴赫，秦天驱车飞快的往海边驶去，务必要拦下那辆车。

　　初夏趟在那辆车之中，迷迷糊糊醒了过来，感受到自己竟然在前进之中。

　　但碍于头太晕，自己又受伤，根本无法坐起来，只能任如他们继续前进了。

　　直到车子驶到了海边靠近悬崖的地方，才停了下来。

　　一个口罩男先把轮椅拿了出来，另外一个口罩男负责把初夏抱到了轮椅上坐了下来，使得她彻底清醒了过来。天籁小说网

　　看着不远处的悬崖，她突然明白了什么，朝秦素素质问道：“你想推我到悬崖？”

　　“推？怎么可能，可不要乱用词。我只不过想你自己坐着轮椅滑下去，制造一场意外罢了。”秦素素用一副奸计得逞的模样说道。

　　“秦素素，脑子是个好东西，可你没有。”初夏也不知道该说秦素素是聪明，还是笨了。

　　她中箭受伤，刚做完了一场手术，根本没法自行走路。试问她又是怎么自己坐车来到悬崖边，坐上轮椅去自杀的，这么不符合逻辑的意外，怕不是策划者脑子有问题，就是想自投罗网吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第56章 制造一场意外免费阅读。https://xs.23sk.com 