
乐小同学平生第一回进京，在四九城这一亩三分地上除了晁哥哥之外再无熟悉的人，李哥哥也是后面才认识的，柳帅哥和阉人么，只能算是有几面之缘，因此，当奔向潘家园大门时看到有人从侧面过来，她自然也没怎么在意，当是过客，当老人横切过来拦路，她脑子里闪过了一个想法：碰瓷？！

乐同学的反应那是顶级的，以迅雷不及掩耳之势向后一跳就跳到柳少背后，让柳帅哥当挡箭牌，反正柳帅哥和阉人是本土人士，谁想碰瓷，他们有人脉，自然能逢凶化吉。

当躲到高大挺拔的青年大叔背后，听到老人指名道姓似的跟她说话，问她匀淘来的砚台，顿时囧了，呃，是她误会了？

燕行和柳向阳也看到唐装老人，两人面不改色，谁知小女孩一跳就跳开，还躲去柳少背后，两青年满眼怪异，那熊孩子怎么藏起来了？

“腾老爷子好。”两俊少也没去研究小女孩子躲藏的原因，笑嘻嘻的向老人问好。

腾老爷子是谁？老人家姓腾名腾向强，四九城里收藏界的老玩家，七十有余，仍老当益壮，经常在各古玩旧货市场淘东西。

“我老人家年纪大了，你们别顶着个俏脸在我眼前晃来晃去的，尤其是燕家小哥儿你闪开些，要是晃得我眼花头晕，让我一会儿淘不到好东西，我明儿个就跟老燕急。”

腾老爷子可没给两少好脸色，嫌弃的抬拐杖向左右作拨状，让两青年让让，别挡住他找正主儿。

两少热脸贴了冷屁股，幽幽的撇嘴，微微的让让位身子。

阉人柳帅哥的熟人？

把自己藏在安全之地的乐韵，从帅哥背后钻出身子，好奇的打量老人，那位那老人家挺高的，腰杆也挺得笔直，身高只比柳帅哥略矮那么三四公分，上着青色唐装，鬓发半白，戴金色边眼镜，眼片后的双目炯炯有神。

老人拄一根手杖，左肩搭一只斜背式布袋子，唐装西裤，皮鞋，即有古韵，又有现代风格，古今混搭，特别可爱。

“小丫头看什么？”腾老爷子迎着视线，虎着脸问，他就想找人聊聊，那小不点儿竟然跑柳家小后生背后藏起来，当他是坏人不成？

“手杖不错。”乐韵没看老人家的脸，盯着老人的手杖。

“哎哟，真是个懂行的呀？”老爷子眼神贼亮贼亮的。

“不，我不识古懂，”乐韵抓抓头发，羞羞的笑：“我不懂内行，但我懂药，你老的手杖是苦楝树做的，苦楝树花、果子、根皮能入药。”

“……”燕行和柳向阳默默的望空气，内心却憋足了笑，腾老爷子谈古懂，小女孩子谈药材，这个大概就是所谓的牛头不对马嘴，熊孩子就是熊孩子，连答案都是这么出乎意料。

腾老爷子先是微愕，转而忍俊不住，嘴角弯出一抹弧度：“得得得，不论那个，小姑娘，把你之前在小摊上淘来的那块砚匀我行不行？”

“不行，货已入兜，概不外卖。”匀她的成果？不行不行。

“你这小丫头，还拿乔？”腾老爷子想拿手杖敲小不点儿，讲真，如果那砚在两小后生身上，他想匀那两人敢这么说，他早直接就敲过去了。

“不是拿乔，是真的不匀，你老为嘛想匀去，有什么来头？”

“我瞅着有点像歙砚中的龙尾砚，匀来研究。你小丫头拿着干什么？”

“研药用。我瞅着它挺顺眼，淘回去拿来当磨药材的东西正好合适。”

“……”燕行和柳向阳再次想化身空气，淘古玩旧货就是为拿去磨药？这熊孩子是谁家的，快来拧走，省得气死人。

腾老爷子被逗乐了：“小姑娘，砚台是研墨的，你拿去磨什么药岂不是浪费。”

“研墨是用，磨药同样是用，反正都是用啊，物尽其用就行，哪里浪费了？再说，人哪，不能总墨守成规，有时得来点创新主意，给生活加点乐趣。老人家，您老就别问我了，我是不匀给你的，谁来也不匀，我第一次逛古玩市场，难得瞅着个一眼看到就欢喜的东西，要留着当纪念的。”

“给我欣赏欣赏总行吧？”腾老爷子叹气，只好退而求次。

“行，到一边儿去。”不外卖，给人欣赏是可以的，尤其还是位老人家，她是尊老爱幼的好孩子，不能让老人满载而归，至少要满足他欣赏的要求。

腾老爷子总算心里舒坦了，走得格外快，老少四人走到潘园外墙根下，乐小同学毫无形像的盘膝坐下，老少仨男士哭笑不得，只好也盘膝坐地。

掏背包，提出淘来的成果，乐同学把砚台拿出来放地面上，古玩界有许多不成文的规定，比如，你看中一件东西，有人先拿在手里，你不能上去问价，更不能抢着报价竞争，只有等别人放下你才能上去玩赏；

又比如，把一样东西让别人玩赏观看，不能直接交递，而是应该先放下，让别人再拿，那样一来，如果损坏了，责任明显。

砚台块头比正常的砚台还小一些，呈不规则形，一个角缺了一小块，虽然像久置灰尘，表面粘了些粘状物，外形不美观，而那些干净的角落石质坚润，纹理精美。

腾老爷子端起砚，拿手里抚摸，又轻敲听声，越看那双眼越精亮，爱不释手的把玩，边心疼的嘀咕：“百分之七十的可能是龙尾砚，咋就被你个小丫头抢先了一步呢。”

末了，还是不甘心，再次问：“小姑娘，匀我吧，我给你一根手指的价。”

古玩旧货市场论价，为免价高太招眼，有特别的行话，一般以除以一百整的数来论，一百就是一块钱，一千就是十块，一万则伸一根手指头，如果是一万多，则叫一点几，一万五就是一点五。

用行话的一般是涉及大数目，商摊上的小物品也就十块就是十块钱，毕竟买旧货的也有普通百姓和外国游客，并不是人人都懂那些行话。

一万？

燕行看向腾老手中的砚，不就是块有残缺的破砚台，值一万块？

柳向阳听得眼睛冒绿光，他差点想代小美女答应下来，二十块淘个东东，转眼儿就涨到一万，嗷嗷，赚翻了！

“不匀。”乐韵坚定的摇头：“万金难买我喜欢，我第一眼见着就觉得很合眼缘，不管是分文不值还是价值万金，我都不卖，留着当纪念。”

“你不是淘了好多样东西么？”

“其他的是其他的，每样东西都是无可替代的，您老若喜欢文房四宝，我下次淘到合眼缘的再匀给你。”

“小姑娘，你真不懂内行？你不懂咋能挑到这块砚？”腾老爷子眼神怪怪的。

“不懂，我只感觉这块砚很亲切，很喜欢，恰好又能派上场就买了。”

“行，我们进去，你继续淘，看到跟这个一样觉得亲切觉得喜欢的淘回来匀给我。”

“没问题，但是，丑话说前头啊，万一没看到我觉得喜欢的，或者我看着喜欢，实际上价值并不太高，你可不能怨我。”

“你觉得喜欢淘回来了，我看着不合眼缘自然不会匀你的，我要匀你的，是捡漏还是打眼，都是缘法，我不会怨你。”

“嗯嗯，老人家爽快，我喜欢，咱们这就转悠去？”

“走起！”

小女孩把东西收起来了，腾老爷子率先爬起来，拍拍屁股就走，脚下如生风，走得那叫个快。

燕行和柳向阳默默的叹气，本来是三人行的，现在倒好，变四人了，心塞啊，有个腾老爷子同行，他们不能愉快的玩耍了。

潘家园的大门修得气派堂皇，内部亦是宽广宏大，有老式建筑，也有扩建的现代大棚，划分几个区，商铺归商铺，商摊有商摊的地方，书籍类的一区，玉器瓷器等属归于一区。

秋季不冷不热，最是一年中适合出行、设摊的佳季，尤其适合露天摊或地摊，因而园内摊位位无空缺，处处高棚满座。

商铺一般是精品，真货比较多，价钱也高，地摊货最杂而繁，价格低些，也最考验人的运气或眼色。

乐小同学不是那种腰缠万贯的富翁，压根就没准备去看展品或者精品区，直奔大棚里的杂散商摊，考虑到老爷子和两俊哥太显眼，怕商贩坐地起价，她不让仨人同行。

腾老爷子和两青年因土豪外相被小丫头嫌弃，无语的落在后面几步，假装他们跟小姑娘不是一伙的。

园内游客、玩家、闲着来瞅热闹的人都有，还有外国友人，男女老少，济济一堂，偌大的市场人头攒攒，你来我往，繁华热闹。

外国友人即有白皮肤的也有黑皮肤的，有男士也有女士，有穿长袖穿运动装的，也有短裤装的，有讲英语的，也有法语和各种外语的，这里讲汉语，那里有人讲鸟语，配合一些什么瓷呀、香水呀等等的细微味道，真的是“鸟语花香”。

用一句形容市场就是：鱼龙混杂。

水浑好摸鱼，人多不会招眼，对于跟菜市场一样的旧货古玩市场，乐小同学倍感中意，这样最好啊，哪怕淘走什么，一旦扎进人流里，很难被找到人。

摊位如此多，她只能以排查之方式来筛选，站到一角，启开眼睛功能，先粗略的扫描一片小区域，看哪里有冒带灵气或金色光泽或有特殊光晕的，记下来大致地方，再去寻找。

第一次扫描了一大片地方，扫到几个地方有带特别光辉的颜色，慢慢挪过去，欣赏一阵没有出手，有灵气白光的是些木制家具，个头太大，灵气光晕也太淡。

第二次，是些残旧货中的瓷器，都是大件；第三个地方是些锅碗瓢盆，太次，看不上，第四个地方的东西光泽太淡，淡得可怜；

第五第六第七，不是看到的东西光太弱就是东西太大太破旧，不值得出手，就那么一路走越过。

腾老爷子边走边观赏，倒入手好几样小东西，他入手的东西价钱也不太高，都在几百到千之间，最贵的是一个烟斗，花了二千大洋。

乐同学不停的走，有时到这边摊位瞅瞅，有时跑相对的另一边的摊位看看，走完一条摊位长道，以五十块的低价淘到三块老墨锭，入手一把角梳；

第二条摊位，第三条摊位，第四条摊位，转眼逛完一个大棚，转而逛第二排大棚，当逛完第二个大棚，共入手好几件零散旧货，一只碗，一只小瓷瓶，一只圆筒，一把铜镜，还有些并不知是干什么用的小玩意儿。

逛完两个大棚，因频频使用眼睛特异功能，乐韵眼睛干涩，有微微刺痛感，不敢再过度用眼，跑到一角坐等落在后面的腾老爷子和两只粘人精。

腾老爷子见小姑娘溜到大棚外露天场地的一根美化场地的树下坐了，他粗略的欣赏完几个摊位，溜去找小姑娘，劈头就问：“小姑娘，有没找到合眼缘的？”

“你看看这个入不入得你老法眼。”乐韵把抱在怀里的一只袋子放到地面，文房四宝多如牛毛，合眼缘的凤毛麟角。

柳少和燕少也坐下，他们成了腾老保镖，没法自由行动，心酸哪。

听说淘到一件，腾老爷子眼霍然大亮，兴奋的抱过袋子，小心的打开，有一只砚台，一支搁笔的笔山，砚台呈绿色，因没有润养，颜色很暗淡；笔山是暗红色。

老人家捧着砚台触摸，翻来翻去看，看得特别的仔细，特别的投入，那聚精会神的表情也特别的严肃。

“老爷子，我跟你说，不管合不合眼缘，反正我是不会再去淘了，琳琅满目的东西太多，闪瞎了我的钛合金狗眼，我决定找地方吃饭休息。”瞅着老人家那严肃脸，乐韵小心脏直扑嗵扑嗵的跳，为找到那玩意儿，她可是跑了七条摊位长道，费好大劲儿才把它从杂货里扒拉出来，虽然光泽不及她之前的那方砚，好歹也是有点点灵气的，不说是稀世珍品，也应该是老古懂。

“小姑娘，这个合我眼缘，说好了，不管怎么样你要匀给我，不能反悔。走，我带你去找人鉴定，哪怕不是精品，我也出十倍的价匀它。”注意力被拉回来，腾老爷子把视线从砚台上撕下来，语气抑不住的欢喜。

鉴定？

乐韵开心的眼睛闪闪发光，她还从没见识鉴宝过程哪，能亲眼去观看经过好极了。

燕行和柳向阳对望一眼，有几分嫉妒小女孩，腾老痴迷于文房四宝，尤其痴爱砚，他说喜欢必定是很不错的，熊孩子能找到腾老喜欢的收藏品，等于又结下善缘，熊孩子也太幸运了些。

腾老爷子生怕别人抢他的砚，自己把它装起来抱在怀里，带着三人兴冲冲的去找鉴定师。

潘园有专业的鉴宝师，且还是免费为在市场内交易的玩家卖家鉴宝，也可以出具权威证书。

鉴定工作室在一栋古玩玉器楼的二楼，腾老爷子带着仨人从大厅登楼，车轻驾熟的穿过一段走廊，杀到挂着鉴定中心牌子的办公地。

鉴定中心挺宽，普通工作室用玻璃墙隔离，另一半作接待室，招待来做鉴定的客人，而需要采用特殊手法鉴定的工作室独立成室。

工作室工作人员皆披蓝色防护服，有在做鉴定工作，也有在休息，也有几个客人送东西来鉴定，等着结果，就算在等待也不觉被忽视，有茶水招待，也有报纸或书刊可看。

腾老爷子一进鉴定中心，一个青年就笑起来：“老爷子，您老今天又淘到好东西了啊？等会可要让我们长长见识。”

“呵呵呵呵，托你吉言，”腾老爷子笑得满面春风，冲着坐在大厅另一端的一位花甲老人喊：“老窦，快帮瞅瞅我新淘来的宝贝。”

工作人员们笑得春风乱荡，腾老爷子是他们这里的常客，他每个月至少会光临一次，和鉴定中心的第一鉴宝大师窦老师交情颇深。

挨窗边桌子坐着喝茶的窦仁，无奈的放下茶杯，他能当听没听见那老家伙在喊什么吗？

他不说话，等着，等腾老风风火火的冲过来，他看向后面的三个，两个青年他也见过几次，唯有那个小小的小不点儿是第一次见，那孩子……

等人近了，窦仁笑着招手：“小姑娘，近前来让我瞅瞅，你谁家的闺女呀，是燕家或柳家的亲戚？”

啥？

乐韵进鉴定中心就飞快的瞄一遍环境，然后眼不斜视的跟着走，刚走到桌子不远处站住脚，就被人给揪出来，不觉发懵，她第一次来好吗，为嘛有种又露脸了感觉？

飞快的抬头，桌旁侧坐着一个老人，头发全白，满眼睿智，当即不顾三七十一，先咧嘴笑：“老爷子好，我跟这两帅哥不熟，同路而已。”

小姑娘被窦老头挖掘走，腾老爷子也不奇怪，小丫头长得太水灵，以老窦做梦都想要个孙女的尿性，见着不喜欢才怪。

两青年：“……”这是个看脸的世界，他们的脸长得很俊也被无视了，只能怪熊孩子长得太招人。

“你跟他们不熟？那正好，我真怕你跟他们是亲戚，容易被带坏，来，小姑娘，坐。”

无辜躺枪的燕行和柳向阳再次受到了一万点暴击值，他们得罪谁了？他们什么都没做好吗，怎么就被打入坏人名单里去啦？

两哥儿无比怨念，挨着腾老坐着，闷声不吭的当隐形人。

乐韵在指定的位置坐下，神经微微拉紧，就算没有回头，她也感觉到了众人的视线，被人当猴看的感觉绝对不好受。

人刚坐下，服务员送上茶。

腾老没喝茶，献宝似的把袋子放桌面上，小心的抱出砚，放到离窦老头手比较近的地方：“老窦，你赶紧上工，帮我鉴定这个才来喝茶聊天。”

窦仁本来不想理那货的，看到砚，表情一秒正经，伸手捧起来，轻轻的抚摸，再观纹，敲声响，又细细的触摸。

“质地细腻，虽暗淡无光，仍能看出颜色均匀，像松花砚石。你们先坐，我去工作室。”

遇到有研究性的东西，窦仁展现出工作狂热，抱着砚直奔工作室。

大师去工作，四人喝茶坐等，乐小同学对新知识有无究的好奇心，喝完茶，略略坐坐，问工作人员可以不可以站在玻璃外观看鉴定师们工作，得到允许，欢快的站到玻璃窗外欣赏。

工作室的人员给古玩旧货清洗、刷、用放大镜看等等，有条不乱的工作，很快，等着的客人们的东西相继鉴定完毕，有真品，也有仿制品，大多是粗步鉴定，并没有明确鉴定出年代等等，如果想要全方面详细的鉴定，需要一段时间，也需要另交费用，毕竟鉴定工作十分复杂，需要耗尽大量人力和物力等。

人走了，也有人又来了，转眼儿就过去半个多钟，乐小同学也看得眼累，溜回去坐着，又足足等半个钟，窦仁一脸喜气的走出工作室，抱着一团用红布抱着的东西。

“真不真？”还没等对方坐下，腾老爷子喜滋滋的问答案。

窦仁没有立刻答话，在自己常坐的地方坐下，移开几只杯子，把红布包着的东西放桌中心，揭红布：“你们自己看。”

柔软的红绒布揭开，露出一块砚，嫩嫩的绿色，纯净无暇，砚面光滑，光泽柔和，温润如玉。

“好砚！”腾老爷子激动的跳起来，一手撑桌，一手轻触砚面，如抚摸情人一样的温柔。

“老坑松花砚，最初被人涂了掺合腊或灰一样的东西，表面黯淡无光，洗干净就还复本色，以制砚手法和雕刻纹饰等特点论，应是满清中期之物，经历过多人使用，边棱和底面以及最表面几与砚盒接触点被磨得圆润光滑，这是古砚，至少有三百年以上的历史。”

窦仁细心细语的解释，太细致的环节就不说了，因为考古业面知识太多，有些方面还需要积攒足够的经验与阅历才能分析确定。

燕行和柳向阳两人：“……”熊孩子随便淘个块石头也是古懂，幸运女神是她家长辈亲戚？

柳少眼红得受不了，弱弱的问：“小美女，你花多少钱淘来的？”他记得，她之前淘的一块是二十块，这块不会又是白菜价吧？

“二百块。”乐韵笑容灿烂，她砍了好久的价，从八百砍到二百。

果然又是白菜价！

两青年无比忧伤，熊孩子不是说了不懂行吗，以白菜价淘个古砚，这也叫不懂行？

“我也好想要。”柳向阳眼馋得想抢，这个给他的话，保证可以卖好几万。

“你们谁也别想抢，这是我的。”沉浸在喜悦里的腾老爷子，听到青年的话一个激灵，一把捂住砚：“小姑娘，说好了匀给我的，不能反悔。”

“这不是你淘来的，是小姑娘的？”窦仁一脸惊讶。

“我的我的，小姑娘说好匀给我的。”腾老爷子怕人抢，眼疾手快，把砚台和布抓起来，坐下去，像猴子护崽似的护在怀里。

“君子一言，快马一鞭，我说了匀给你老，绝不会反悔的。”乐韵扶额，虽然那是古懂，可她也是讲信用的，哪会因为它身价倍增就失言而肥。

“嘿嘿，这才是好孩子。”腾老爷子一颗心落了地，笑得跟个孩子似的。

“老腾，可不要欺负小姑娘，价钱要公道。”窦仁眼瞅着那捡到宝的某人，忍不住提醒。

“你估价多少？”

“按松花砚的行情来说，满清末期的一块跟这个品质差不多的拍卖到三万，这块起底价至少也是这个数。”

“我就以你的估价匀过来。小姑娘，你看行不？”

“不，”乐韵摇摇头：“老爷子之前出价一万，这块也给那个价吧，如果你不拿来鉴定，出到一万我就会匀给你。”

腾老爷子听到一个不字，以为小姑娘要狮子大开口，谁知竟然不是要高价，而是反而把价减到三分之一，倒把他给整得有点懵。

燕行和柳向阳也惊疑的把小女孩好一阵打量，熊孩子这决定是想放长线钓大鱼，还是纯粹只是因为单纯的讲信用？

“哈哈，老腾，你欠了小姑娘一个大人情哟。”

“小姑娘讲信用，我也不能让你失信，就一万，咱们爷俩结个善缘。”腾老爷子惊喜于心，满面红光，小心的把宝贝包起来，塞进背包，再摸出一把码得整整齐齐的钞票递给水灵灵的小姑娘。

乐韵接过钱，连数都没数，直接塞进背包。

宝鉴好了，老爷子喜得眉飞色舞，喝了茶，准备告辞时摸出一扎票子给窦大师：“这不是给你的辛苦费，这是小姑娘请你们大家喝茶的。”

“好，我代收着，过几天休息，所有工作人员一起去喝茶。”窦仁会心一笑，将茶水钱收下，老腾说是小姑娘请的，这是帮小姑娘扩人脉，鉴定中心的人都会承她的情，以后凡她需要鉴宝，不仅在这里，就算在他们这些人的家族或者朋友哪里，只要确定是她，都会给与优待。

工作人员们笑着道谢。

四人被送出鉴定中心，走出大楼，到人少的地方，腾老爷子一把抓小女孩子：“你个臭丫头，你敢说你不是行家？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021615"  chaptername="第二十四章  你敢说不是行家">加入书签</a>
</div>
