    第五百三十七章 一抹憧憬   

    然后就没有然后了，最终玲珑还是坚持不住睡了过去。

    

    一夜无话   

    第二天一大早因为生物钟的关系，秦江早早得就睡醒过来，但是还不等他动弹，就发现自己已经被束缚住了。

    掀开被子，秦江看到了令他血脉贲张的一幕。

    

    嬴阴嫚这丫头居然将他抱得死死得，而且也不知道是怎么回事她居然将自己脱得光溜溜的。

    

    要知道清晨可是男人精力最旺盛的时候，但是这丫头年龄又大小，只能看不能吃，这一下可就苦了秦江。

    

    许久，最终秦江还是以大毅力挣扎出嬴阴嫚的怀抱，在这一过程中嬴阴嫚也随之醒了过来。

    

    看着小脸通红的嬴阴嫚，正在穿衣服的秦江快速说道：“快些起来，一会儿还要去拜祭师父呢。”

    

    说完，就头也不回得走出了房门。

    

    “公主。”

    秦江刚出去玲珑就端着一盆热水走了进来。

    

    玲珑是嬴阴嫚的体己人，一看到她进来了嬴阴嫚就低声地问道：“你说夫君心中是不是厌恶我？”

    

    嬴阴嫚虽然年岁不大，但是这个时代的女子嫁人时间本来就早，在民间甚至有不少女子在她这么大的时候都做母亲了，所以该懂的她都懂。

    

    嬴阴嫚记得清楚，昨夜虽然羞人但夫君却并未与自己行人伦大道。

    

    “怎么会！侯爷不知道有多喜欢公主呢！公主您不知道，昨日的时候不知道有多少人羡慕您呢，而且您忘了侯爷给您做得那首赋了么？”

    玲珑闻言赶忙回答道。

    

    一想起昨天的那首诗，嬴阴嫚不禁又露出了笑容，连连点头道：“嗯嗯，一定是这样，那首赋一听就是有感而发，夫君若是不喜欢我，怎么会做出这般诗赋来呢？

    

    夫君不是说要拜祭师傅吗，那玲珑你快侍奉我梳洗穿衣吧。”

    

    “喏。”

    给嬴阴嫚穿衣裳的时候看着她脸上浮现出的笑容，玲珑心底不禁哀嚎一声，她的心中已经有了一个十分不妙的猜测。

    

    侯爷才情无双一首赋而已，不过是信手拈来的事情，再说，哪怕侯爷不喜欢公主也断然不会不与公主同房。

    

    再想起那日侯爷也没有动自己，而是问了自己一些多大了，家乡在哪里之类的奇怪问题。

    

    还有侯爷的那个长相干净阳光的弟子，玲珑的心中不禁有了一个大胆的想法。

    

    “对了，昨日夫君做的那首赋你们记下来没有？”

    嬴阴嫚的话打断了玲珑的思绪。

    

    玲珑停止想这些可怕的想法，并迅速回答道：“回公主的话，已经记下来了。”

    

    “好，等祭拜完夫君的师傅后记得给本宫，到时候还要向夫君这赋的人名字呢。”

    嬴阴嫚的脸上带着一抹憧憬。

    

    秦江一路走到演武场，绕着演武场跑了几圈热身后，又舞了枪弄了棒将精力挥泄得差不多了以后，这才重新返回婚房。

    

    “奴婢参见侯爷。”

    玲珑屈身向秦江行礼。

    

    秦江挥挥手示意她先离开。

    

    而这时候嬴阴嫚则正在都弄胖大，还没有意识到秦江就站在她的身后。

    

    “嗷～”   

    最后还是胖大率先发现了秦江，对着他叫了一声后就想要继续享受嬴阴嫚的抚摸。

    

    听到胖大的叫声，嬴阴嫚下意识得抬头向四周望了一眼，这才发现了秦江的到来。

    

    “夫君。”

    嬴阴嫚有些局促的叫了一声。

    

    秦江笑笑，道：“走吧，我带你拜祭一下师父。

    虽然不知道他老人家现在身处何处，但我现在已经成婚，总是要带你让他见一见的。”

    

    “好。”

    嬴阴嫚才不会拒绝呢，秦江这么说便是彻底承认了自己。

    

    侯府中有一座面积很大的祠堂，但是现在却只挂着一副画像。

    

    “师父在上，徒儿如今已经成家，今日前来特为告诉您老人家一身。

    此女乃赢氏长公主名嫖，长相娇俏可人，性格温婉贤淑。

    来，嫚儿让师傅见见你。”

    

    秦江对着画像干巴巴的说着，既没上香也没给贡品。

    

    嬴阴嫚看着画像上面的白须老者，身着道袍手拿拂尘，整个人看起来仙气飘飘看着就像是一个老神仙，这老者正是道馆里面的那个老道士。

    

    嬴阴嫚看了画像几眼又做了一番保证，随后就随秦江离开了。

    

    “夫君这个甜豆腐脑好好吃啊，都不知道阿启为什么喜欢吃咸的豆腐脑。”

    

    “夫君你昨天做的那首赋叫什么名字吖，你都不知道，人家那时候有多感动呢。”

    

    “还有，还有……”   

    看着虽已嫁人却仍旧一脸孩子气的嬴阴嫚，秦江也耐心的回答着她的问题，最后还温柔地给她擦了擦嘴巴。

    

    这丫头一直都生活在深宫之中鲜有外出的时候，如今终于嫁个自己，这又怎能不算是一种逃脱了的束缚呢？

    

    “咱们去外边郊游吧？”

    秦江揉了揉嬴阴嫚的小脑袋。

    

    “什么？”

    嬴阴嫚似是不敢相信自己的听觉，再一次问道，一双眼睛似是会发光地看着秦江。

    

    “我说，咱们今天出城玩儿吧。”

    

    “真的吗？”

    嬴阴嫚期待的问道。

    

    “真的。”

    看着一脸期待的嬴阴嫚，秦江回答道。

    

    “太好了，那咱们现在就去吧。”

    

    看着雀跃的嬴阴嫚，秦江露出了宠溺的笑容。

    这丫头自从进入咸阳城，几乎都没有再出去过。

    

    “那好，你去准备一下，然后咱们就出发。”

    秦江揉了揉嬴阴嫚的头发。

    

    半个时辰后，秦江扶着嬴阴嫚上了侯府的马车，然后他跨上燎原火的后背，一声令下，燎原火便撒欢似的窜了出去。

    

    而嬴阴嫚这边，马夫也挥动鞭子，马儿在鞭声中开始用力，拉着马车开始跑动，府里的五十名护卫赶忙将马车围在中间，远远得跟着秦江的身后。

    

    “什么！你说秦江带着嫚儿出城了？

    这秦江真是糊涂，嫚儿刚成为妇人，又哪里能经受得住这么折腾？”

    

    皇宫内，秦江带着嬴阴嫚刚出门不久，吕皇后那边就收到了消息。

    但是现在木已成舟，她除了抱怨几句外也没法做什么了。

    

    而另一边，已经出了城的嬴阴嫚已经换乘了一匹游春马与秦江并驾齐驱。

    游春马看起来高大优雅，但却是一个样子货，因为它根本就不会奔跑。

    

    

