    “因为S市是军方控制的！”

    左琳淡声回道，眼神里透露出一丝无奈。

    听到左琳这么说，夏想立马想到了什么，问道：

    “是姜明浩？”

    “没错，他在S市，权通在H市，两人的做法完全不同。”

    左琳微微点头，继续道：

    “姜明浩对外大肆宣传末日是可以战胜的，说是军方已经研究出来了对抗伽马射线暴的超级武器，让大家不要惊慌。”

    “再加上全球无线电信号中断，信息的传播受到了极大地限制，很多普通人根本就不知道外面是什么情况。”

    “在S市，有很大一部分人相信他的鬼话，从而导致大家对待末日的态度不像其他城市那么严谨。”

    “所以你入城时才会看到那一幕。”

    夏想皱了皱眉，有些不解地问道：

    “姜明浩这么做到底是为了什么？让这些普通人不去做准备，难道等待末日降临时一起赴死吗？”

    “我也不知道！”

    左琳摇了摇头，也是紧锁眉头，随后喃喃自语：

    “军方不会真研究出来什么超级武器吧？”

    夏想轻笑了一声：

    “就算是研究出来了又如何，难不成你以为伽马射线暴就靠一个超级武器就能抵挡？”

    “也是，以现有的科技水平，就算是再发展100年，也不见得能抵挡得住伽马射线暴！”

    左琳轻叹一声，透过办公室的玻璃窗看向了避难所里面的人群，然后想到了什么，转头问夏想：

    “对了，你这次来找我主要是什么事情？”

    “还能是什么事情，你自己避难所的情况你不知道吗？”

    夏想有些无奈的说道。

    如果不是陆小风反馈到他那里，他还真不知道左琳的避难所已经发展到这种程度。

    人保持善良可以，但是不能无止尽的善良，好心当作驴肝肺的事情屡见不鲜。

    “避难所？哦！”

    左琳顿时明白了夏想要说什么，不禁有些头疼。

    从一开始，她就在不断地接受一些想要住进避难所的普通人。

    本以为自己建造的15座避难所可以住很多人，可是没有多久就住满了。

    住满之后本来是不想继续收人的，可是看到那些人拖家带口地求自己，实在是不忍心放任不管。

    然后就这样，住进避难所的人数越来越多。

    导致避难所里面的物资匮乏，甚至饮用水都急剧减少。

    甚至最开始住进去的人开始咒骂自己，说自己让这么多人住进来挤占了他们原本的生活空间。

    她现在每天都在为这件事发愁。

    左琳把自己的情况跟夏想说了。

    夏想在知道情况这么严峻后，不禁苦笑：

    “我的好姐姐啊，你善良过头了！”

    “我也不想这样的，现在时间又紧，该怎么办？你这边有什么好办法没有？”

    左琳看着夏想，有些着急地问道。

    “现在就是再建造一座避难所也是来不及了呀，就剩下不到两个月的时间！”

    “最好的办法就是对原有的避难所进行升级改造！扩大居住空间，然后增加饮水管道等等。”

    夏想沉声回道，随后列举了几个改造方案，发到了左琳的平板上面。

    左琳在看到这几个改造方案后，眼神一亮，不禁感叹道：

    “早知道你有这种办法就把你叫过来了！”

    “这种办法好是好，但是目前最大的困难不是怎么去改造，而是怎么去说服那些已经住进避难所的人让他们出来！”

    夏想眉头微微皱起，并没有像左琳那样看好这个改造方案。

    对避难所改造动工，肯定是要把里面的人给清出来，为施工机器和人员腾出位置。

    随着末日降临的日子越来越近，现在把他们叫出来，他们肯定会想是不是要把他们赶出去。

    不管你怎么说，这些人可能都不相信。

    夏想将这种情况给左琳解释了一遍。

    左琳听后本来有些高兴的神色顿时无影无踪。

    如果让她去研究一个航空器她有很多种办法，可是让她来处理这类的事情一个头两个大。

    “夏想，这样吧，你帮我处理这件事，如果能处理好，我给你一项高精尖的技术！”

    听到左琳这么说，夏想立马问道：

    “什么技术？”

    “核动力引擎技术，诺亚方舟里面的！”

    左琳沉声回道，似乎做这个决定下了很大的决心。

    听闻是核动力引擎技术，夏想内心非常激动，不过还是问了一句：

    “你这么做不会被上面的人发现吧？”

    “没事，他们已经在想着怎么离开地球了，没人会管的！”

    左琳回道，然后透过办公室的玻璃窗看着外面，又呵呵笑道：

    “就算是发现了又如何？难道还要追究我这个飞船总设计师的责任？”

    “什么？！”

    夏想此时内心震动不已。

    诺亚方舟的总设计师？

    以前听说左琳的一些光辉事迹，夏想还没有如此直观的感受。

    但是诺亚方舟那艘巨型飞船他可是亲眼见过，甚至还进去过。

    因此在听到左琳说自己是诺亚方舟的总设计师时，内心非常激动。

    如果有左琳的帮助，只要躲过这次伽马射线暴，以后踏入宇宙星空也不是不可能。

    当时拒绝权通的邀请，一部分原因是飞船不受自己控制，如果上船后可能要做很多身不由己的事情。

    另外就是地球上还有很多亲人朋友，他不可能就这么割舍而去。

    因此，只有让保护伞公司自己发展航空航天，才能让自己自由自在地畅游星空。

    左琳在看到夏想如此激动，淡淡问道：

    “怎么？有问题？”

    “我想问下，你会跟着诺亚方舟一起离开地球吗？”

    夏想问出了自己现在最想知道的事情。

    “不会！”

    左琳眼神微凝，轻轻吐出两个字。

    “好，既然这样，那我答应你，我帮你处理你避难所的问题，你给我核动力引擎技术！”

    夏想立马做下决定。

    左琳听到后有些意外，本以为就连夏想也不会有什么太好的办法，没想到他竟然接下了自己的这个请求，她立马应道：

    “好，一言为定！”

    “嗯，现在的最佳解决办法就是，让你这边避难所的一些人，住进我的避难所！”

    夏想这时候说道，看到左琳疑惑的眼神，又解释道：

    “我那边的避难所并没有随意接收普通人入住，全都是我们保护伞内部员工的家属。而且我这边建造的都是大型避难所，每座避难所可容纳的人数超过2万人，因此接收你这边的人应该没什么问题！”

    夏想之前本来是想为末日来临前多预留一些居住空间，现在为了这个核动力引擎技术只有更改自己的计划了。

    再加上他和左琳此时的关系非常微妙，感觉以后可能还会帮到自己，因此就顺手帮她解决这件事。

    “好，既然这样，那就麻烦你了！”

    左琳此时的神情放松了许多，之前一直紧皱的眉头舒展开来，随后看着夏想问道：

    “听说你把我弟弟安排到保护伞公司当护卫队队长了？”

