    战英在跑路，曲九原也在跑路。

    龙门之战的象征意义，远远大与他的军事用途。

    龙门是一处巨大的戏台子，在这里将天界大军打痛了，可以极大的鼓舞玉门关守军与人间百姓的士气。

    龙门之战已经打了半个月，最后四天，是赵子安挽回颜面的。

    如今四天已经过去，足够激励人间的士气，也足够让赵子安挽回前期丢失的颜面。

    继续在龙门与龙门山苦战，只是为了战死而战死，已经没有其他意义。

    赵子安今天晚上一宿没合眼，他必须在驻守在关外的镇西军与红羽军安全的撤回玉门关内，他才能休息。

    如果他们无法撤回来，而是全军覆灭在了玉门关外，那这四天的坚守，苦战，也将失去意义。

    战英想要撤退，很容易，毕竟南疆兽骑奔跑起来，速度很快。

    龙门与龙背山的步兵，有几十万人，想要将他们撤回到八十里外的玉门关，难度就很大了。

    这需要多方面的协同合作才行。

    在今天晚上，中土骑兵就从南部对暴风军团展开了军事行动，以此来牵制暴风军团，以及吸引幻影的注意力。

    天女国的天马军团，也在子时前后，对驻扎在龙门外围的天界大军的军营，发动了突然袭击。

    为了完成胜利大撤退，赵子安也算是出了血本了，一枚枚黑火弹与一罐罐的猛火油，被天马骑士从天空上投掷下来，天界驻军大营里炸声不断，又有猛火油助燃，导致大营很快就化作了一片火海。

    不过，天马部队很快就遭到了天界六翼军团的截杀，双方在空中展开了混战。

    整个天界大营混乱之际，驻守在龙门古城的人间镇西军，与驻扎在龙背山的红羽军，偷偷摸摸的出了防线，不要命的往东面奔跑。

    就算赵子安做足了准备，就算天界大营一片大乱，就算他们是默不作声的撤退，但几十万大军想要悄无声息的从天界大军眼皮下逃走，绝对是不可能的。

    当天马部队袭击大营时，幻影就立刻命令集合队伍，就是为了防止面前被困的人间士兵乘机突围潜逃。

    一个天界士兵飞奔到了幻影的面前，单膝下跪，大声道：“果然不出大统领所料，龙门与龙背山的敌军，乘着我军混乱之际，冲出防线，向东撤退。”

    幻影嘴角一勾，露出了一丝冷笑，道：“八十里的距离，他们想用双腿跑到玉门关？

    传本帅令，驻扎在龙门北部五十里外的三千暴风骑兵即刻出动，在前面四十里外的高土坡截住他们的去路。

    骷髅军团，狂人军团，巨人军团各出动两万兵力沿途追杀。

    余下将士不必救火，带着物资，立刻占据龙门与龙背山。”

    军令传下去了，天界大军立刻行动了起来。

    现在龙门与龙背山就是两座空城，幻影没想到会自己会用这种方式，接收了这两座军事要塞。

    她还真以为，这些人间驻军，要和自己死磕到底，战死到最后一人呢。

    看来自己是高看他们了。

    蝼蚁就是蝼蚁，哪有什么必死的战意？

    战英在好几天前，就已经料到了一切。

    曲九原的每一步行动，都是严格贯彻战英给他制定的战略战术的。

    包括今晚的撤退。

    逃出阵地后，北面的天界大军就有了动作。

    曲九原知道，敌人已经发现了自己这些人的举动。

    他立刻用传音石高声叫道：“往东南天鹰关方向转移！镇西军曲九原部已经前来接应我们！”

    于是，几十万大军，依靠双腿，在沙漠戈壁上硬生生的转了方向。

    幻影此刻已经站在了龙背山的最高处。

    她终于站在了这里，俯瞰周围的一切。

    忽然，有天界军士前来禀告，逃走的人间士兵与红羽军，没有跑向玉门关，而是朝着东南方向的天鹰关方向逃窜。

    这一变化，就暂时跳出了三千暴风军团的堵截包围圈。

    幻影皱眉道：“他们在往天鹰关撤退？

    天鹰关有近百丈的断崖绝壁，就算赶到了天鹰关，也不可能在短时间让这么多士兵入关！只是死路一条！”

    那士兵道：“根据前来传递来的消息，好像听到人间溃兵在说，镇西军的曲九原部在前面接应。”

    “什么？

    镇西军曲九原部？

    他们不是应该在北部吗？

    怎么会在东南方向？”

    幻影大吃一惊。

    她立刻摊开地图。

    几支火把凑了过来。

    一个身穿银甲的天界将军道：“大帅，我们都被骗了！曲九原部原来不在北面，而是在南面！怪不得我们这半个多月，没有发现他们的踪迹呢！”

    幻影也有些傻眼了。

    这段时间，六翼斥候所搜索的区域，全部都是沿着天鹰关向北搜索的，因为，傻子都知道，既然曲九原出了天鹰关，一定会往北面龙门战场靠近，不可能往反方向行军的。

    北面“神秘人”在荒原上布下的珍珑棋局，让幻影猜测，此次与自己交手的人，是李铁兰在人间的传人。

    而珍珑棋局精髓就在与，棋局之外布置一股奇兵！幻影一直认为，曲九原就是“神秘人”布置的奇兵。

    幻影几乎可以断定，曲九原部肯定是隐藏在珍珑棋局东面的天山山脉的某处山谷里等待时机。

    因为曲九原是十年前扭转了鹰嘴崖战局的神秘人物，幻影一直怀疑当年指挥鹰嘴崖大战的不是赵士曲，而是那个“神秘人”。

    曲九原一定与那位神秘人有密切接触。

    可是现在，曲九原部竟然出现在南面！幻影到底还是有些军事韬略的，她立刻想到，今夜或许是神秘人放出来的烟雾弹。

    她现在不敢调回去玉门关必经之路上堵截人间溃兵的那三千暴风军团，她总觉得，这股几十万的敌军，想要撤回关内，只能走玉门关。

    验证曲九原部在南面是不是烟雾弹的方法很简单，那就珍珑棋局。

    如果南疆兽骑还在沙丘城一线，那此刻出现在龙门南面的曲九原部，一定是假的。

    如果南疆兽骑已经跑了，那幻影估计会吐血三斤的。

    她道：“给北面的大军主力传令，立刻对南疆兽骑发动攻击！”

    

