    “轰！”

    双手虽然将钢撬长矛横在身前，挡住了争斗兽这一击，可这股强大的力量还是将林起直接撞在了墙上！

    只见背部的墙壁整个寸寸碎裂，露出红砖的痕迹。

    林起脸色涨红，一丝鲜血顺着嘴角流出，勉强支撑着身前的钢撬长矛。

    此刻争斗兽的脑袋已经接近了林起的身体，那巨大的头颅上散发的腥气迎面扑来，一张巨口獠牙外露。

    “滚开！”

    全力爆发之下终于将争斗兽的身体推开了一些，可还没等力量用尽，突然感觉身后的墙壁一陷，整个人都陷落了进去！

    墙竟然塌了！

    不过这样也好，总算摆脱了争斗兽的压制！

    落入隔壁房中的那一刻，林起便是一个快速的翻滚，躲到了墙角处，手中长矛竖起，做出攻击的姿态。

    刚才那一击若不是让争斗兽得了先机，自己绝对不会那么的狼狈。

    墙洞后面的争斗兽力量一卸，顿时失去了对身体的掌控，两只前爪力道一空，直接探进了墙洞中，一颗硕大的脑袋也露出了大半。

    好机会！

    林起眼睛一亮，一脚踏在后面的墙上，借着反作用力，手中的长矛全力朝争斗兽的脑袋戳去！

    但这争斗兽毕竟是黑光病毒孕育出的特殊物种，天生便拥有强大的战斗本能，只是一个抬头，便避开了长矛的要害，巨口一张，便将长矛紧紧咬住！

    嘎吱嘎吱！

    让人牙酸的声音不断响起，钢制长矛竟然被争斗兽的尖牙紧紧咬住，甚至上面都被咬出了几道深痕！

    林起的力量，终归是弱对方一些，再加上争斗兽最强的地方，无疑就是嘴部的咬合力和一双利爪。

    这一对持，竟然陷入了僵持！

    长矛虽然在手，可无论用多大的力道，也无法再寸进一丝，甚至连抽离出来都有些不可能了！

    还在这只争斗兽只有脑袋钻过了墙壁，剩余的大半身躯都在另一边，也无法对林起做出有效的攻击。

    但突然间，林起却感觉到了一丝不妙，因为这个房间中，也充满了红色的丝状物，刚才在地上滚动时，身躯上已经沾满了一层红色的粘液。

    分心查看了一下房中的情况，一颗心瞬间僵硬了下来。

    这间房中，竟然也有三只肉茧，虽然比争斗兽的那种要小上一个型号，可从那红光中露出的体型，一看就不是好惹的主！

    而且此刻那三只肉茧正在不断挣扎的，显然要准备破茧而出了！

    一只暗红色的利刃从肉茧中刺出，奋力划动，只是片刻便挣扎着从中脱离了出来。

    这只丧尸已经有半个身躯都变异成了武器的形态，尤其是那只右手，整个都变成了刀刃的形状！

    此刻似乎是被什么控制了一般，丝毫不顾下半身缠绕的红色丝状物，正一步一步的朝林起走了过来。

    而争斗兽的半个身躯也从墙中挤了出来，正一点一点的将林起逼退！

    林起当机立断，直接放弃了手中的长矛，身躯一个翻滚，躲过僵持的力量，一脚踹向蹒跚走来的特殊丧尸！

    还在这只丧尸刚从肉茧中脱困，还处于虚弱的状态，根本无法躲避林起的攻击！

    只是一脚，直接将它踹到了墙上，半晌爬不起来！

    但后面的争斗兽已经将墙体全部顶破，口中的长矛不知怎的，竟然卡在了牙缝中，无论脑袋如何的晃动，却始终没有掉落下来。

    剩余的两只肉茧中，也钻出了两只特殊的丧尸，此刻已经全部恢复了行动，呈包夹之势，将林起围在了中间！

    “妈的！这下惨了！”

    眼看四下无路，林起索性心中一横，朝争斗兽扑了上去！

    只要能抢过争斗兽口中的长矛，自己未必没有一战之力！

    至于那三只特殊丧尸，对他的威胁不算太大。

    争斗兽甩了好几次都没有甩掉牙缝中的异物，无奈双爪也根本握不住那根长矛，无论如何使力，都拔不下来。

    正在急躁时，却见一道身影快速接近，一脚踹在它的脑袋上！

    林起的力量本就与争斗兽不差多少，这一脚虽然没有使用全力，可爆发出来的力量也将争斗兽的身体踹的偏离了半米。

    嘴中的长矛刚好绊在客厅的墙角上，只听咔嚓一声，竟将它口中的一颗牙齿别了下来！

    “呜嗷！”

    一声惨叫，随着牙齿掉落，争斗兽口中的粘液瞬间化成了血红色，不断的滴落在地上。

    这厮痛的脑袋乱摆，双爪抱头，竟暂时的忘记了攻击。

    “好机会！”

    林起终于看到了一丝曙光，争斗兽虽然强大，可进化成这幅形态后，浑身上下已经有了生物的特征，而且也有了与人类一般的痛觉，这明显也是它的弱点！

    将长矛重新抄在手中，底气瞬间足了起来。

    狭小的环境中，争斗兽无法借用自己的速度施加力量，但林起却有长矛之利，随着长矛戳动，一道道伤口在争斗兽身躯上不断绽放，可始终无法攻击到它的要害部位。

    “这样拖下去不是办法，待尽快找到母巢的所在位置！”

    林起所料不差的话，母巢应该就隐藏着一号楼的某个房间中，只是不知道究竟在哪个房间。

    之前来时，二楼尽头那间房屋应该就是母巢的所在地，可察觉到林起发现它的位置后，却快速的转移了位置，甚至将争斗兽的茧安置在了那个房间中，企图给林起留下一个陷阱。

    这些红色的丝状物，应该就是母巢尽头蔓延出来的附带品，一来可以为母巢吸收养分，二来也能远距离的控制丧尸。

    想到此处，林起心中已经有了决断。

    在争斗兽再次冲来之时，身躯快速的靠在墙壁之上，全身肌肉紧绷，双手将长矛横立，做出防御的姿态！

    “咚！”

    强大的力道再次震的身后的墙壁破裂，而此刻林起再也坚持不住，一口鲜血喷了出来！

    在林起刻意的引导下，背后的墙，再次的塌陷了！

    感谢曾经的偷工减料吧！

    林起明显的察觉到，这次的墙壁没有之前的结实。

    趁着墙壁破损的只有一人大小，林起飞快的蜷缩身躯钻了进去，快速的查看房中的布局。

    这间房中的红色丝状物更加的密集，而正中央却吊着一个更加庞大的肉茧，几乎占据了房间的三分之一！

    【母巢】

    【？？？】

    竟然无法显示？

