    至少7把“光轮2001”，这是多少钱啊！

    别的不说，宫仁现在就已经想好来，等跟古费确定好来版面，高低要给马尔福留一个版面！

    到时候给卢修斯一个机会，让他儿子上《预言家日报》的头版头条，就卢修斯不差钱的性格，怎么不得赞助个三五千加隆，至少不能比一把“光轮2001”的价格低，难不成德科拉还不如一把扫帚值钱！否则怎么对得起德拉科马尔福家族继承人的尊贵身份！

    前一天发完波特的采访，转头第二天就去找德科拉，要知道比起三心二意的波特，德科拉可一直拿波特当真爱的，波特上了《预言家日报》，马尔福家的大少爷怎么可能不给自己的真爱捧个场！

    德科拉发话了，就卢修斯这护犊子的性格难道还能不同意？

    再说了，如果卢修斯王霸吃了秤砣铁了心就是不愿意的话，也好办，他愿意不愿意的纳西莎能愿意么？

    就算纳西莎能愿意，直接把纯血二十八家族全部上一遍，宫仁就不信他卢修斯能坐得住，纯血统家族的脸面还要不要了！

    看着宫仁一副笑得合不拢嘴的模样，古费大为宽慰。

    “既然知道该怎么做了，那我就不多做赘述来，那我们来说第二点，关于这第二点……”

    刚刚开口，古费突然带着笑容看了一眼宫仁，然后转换了语气和内容。

    “刚才我们口头约定了一个20%的利润作为咨询费是吧！”

    宫仁点点头，然后古费将继续说到。

    “那这样，关于这第二点，我们做一个小游戏，我给你一个小的提示，看宫先生能不能猜出我想说的内容，每多猜出一项，则减少5%，两项则减少10%，当然，如果你一点都没有想到，则加上10%如何？”

    虽然不明白眼前的古费想干什么，但是仔细思索了一下今天古费的表现，非但没有对自己造成任何的损害，相反自己因为古费的建议和提示受益匪浅，然后宫仁又有任何犹豫地统一了古费的提议。

    然而，宫仁没想到的是，来自古费的提示却过分的简单，因为只有一个名字而已。

    “吉德罗·洛哈特！”

    听到这个既熟悉有陌生的名字，宫仁直接就是一愣，想了想吉德罗·洛哈特这位霍格沃兹历史上最奇葩的教授在霍格沃兹让人啼笑皆非的经历，宫仁不得不承认，古费在这个领域绝对是真正的行家！

    随后宫仁用一种混杂了惊讶、佩服、崇敬、嫌弃、鄙夷、不耻等各种情绪的复杂的目光看向了古费，这目光之正经之复杂，让被注视的古费直接起了一身鸡皮疙瘩，只得先开口询问。

    “这么快就有想法了？”

    宫仁稍稍思索之后，兴奋地说道。

    “您的意思是充分利用在霍格沃兹任教的机会，尽量和魔法部、霍格沃兹或者是霍格沃兹的教授们合作，从源头上开始争取将要编纂的书籍作为霍格沃兹的教材使用，这样只要书籍被引入了教材之中，每年霍格沃兹的学生入学的时候就必然会采购，实现旱涝保收，我不得不说您真是一位鬼才，竟然能想到这种方法，我真的是服了！”

    听完宫仁的话，古费直接傻眼了！

    自己就提了一个吉德罗·洛哈特，这么一个剽窃他人成果的小骗子！

    目的是提醒宫仁不要太死板，学习学习吉德罗·洛哈特，把枯燥的内容变成带东方玄幻背景的探险小说而已！

    可是，也不知道宫仁是什么脑回路，到了他这里，竟然想到了直接把书变成霍格沃兹的教材，古费很有一种比窦娥还冤枉的感觉！

    自己虽然贪婪了一点，猥琐了一点，没原则，没底线，没节操了一点，但是自己绝对不傻！

    要知道古费在《预言家日报》运筹帷幄二十多年，能安安稳稳地活到现在，所遵循的就是，不该看得不看，不该听的不停，不该闻的不闻，不该饿的不饿……不该活的，不活。

    霍格沃兹是什么地方，那可是邓布利多的地盘！

    邓布利多是什么人，那是可以正面硬刚两位黑魔王的白魔王！黑魔王最多要你的命罢了，白魔王是可以让你求生不能，求死不得的！

    在邓布利多的地盘上搞这种吃里扒外，中饱私囊，滥用职权，投机倒把小动作，挣这仨瓜俩枣的，跟作死有什么区别！

    退一万步讲，万一东窗事发，宫仁只要在邓布利多面前坦诚的承认错误，痛改前非，就邓布利多的风格，宫仁绝对屁事没有！

    但是，如果让邓布利多知道，自己教唆宫仁这种涉世未深的年轻人挖霍格沃兹墙角，薅霍格沃兹羊毛，还不得拔了自己的皮！

    想想这种强烈的对比，古费有一种作茧自缚，被宫仁趁机坑了的感觉，关键明知道被坑了还找不到地方说理去！

    看到一脸崇敬地望着自己的宫仁，想到宫仁对自己的称赞，古费很有一种哭笑不得的感觉，心想宫仁这坏小子还挺会整词，问题是能想到这个缺德带冒烟主意的你才是鬼才吧！

    古费的这一副生无可恋的神情，让正准备等待夸奖的宫仁于是一头雾水，心想难道自己想得不对么，不应该啊！

    然后，宫仁又仔细地琢磨了一下洛哈特到霍格沃兹之后的所有行为，好像除了签名和卖书好像再真的没干什么正事，然后试探性地询问古费。

    “古费先生，难道我说的不对么？”

    听到宫仁的这句话，看着宫仁脸上从崇敬变成疑惑，从疑惑又变成无辜的表情，古费很有一种生无可恋的感觉。

    摸了摸自己空荡荡的胸膛，但愿宫仁这小子能有良心，随之古费随之长叹一声，调整好心态之后，才开始回应宫仁。

    “虽然不太好，但是这也算是一个方向，不过你还能想到其他的么，关于吉德罗·洛哈特？”

    “其他的？”

    宫仁再次，再次回忆了一下洛哈特的生平，然后蹦出了一个念头。

    “古费先生，您说的不会是写小说吧？”

