    见鹤亭边一番交谈过后，徐应秋就去了西边的清心院，与之同去的还有孙景然和直学，以及两名讲书。

    崔含真本来不会放弃结交徐应秋的机会，却没有同去。他离开见鹤亭，脑子里回荡着昨晚的那场争执。这位讲书昨夜去清心院，只为驳斥李澹, 至于李澹讲了什么，他也并未听进半句。这时候，得知徐应秋与李澹相熟，他却开始回想，李澹说的话，是否真的有几分道理。

    书院西边的桑榆堂，刘简还拿着一卷经书站在檐下。见到崔含真，刘简心有不服, 生硬地行了一礼。崔含真打量刘简一会儿, 却摆手道：“回去吧。”

    刘简有些不可置信，这位崔讲书素来严厉，他本以为自己少说也得在这儿站一上午，可眼下还没站半个时辰，就被崔讲书放过一马。

    而崔含真回到静室里头，神情复杂地思索半晌，拿出一卷《明宝经》，细读起来。

    ……

    清心西院窗前，天光透过槐枝的斑驳影子里，李蝉拿着那面立春镜。这些日子，他用尽了能想到的办法, 琢磨这镜子的用处, 出门时揣着，睡觉时放在枕边，修行时与镜对坐，也试着用对应的身神感知镜影。

    此时他端详那水阴青色镜面，不知是因为二十四身神逐渐圆满，还是多日的磨冶起了效，里边的面容变得清晰了些。他瞅着那模糊的面容，总觉得这里边的人，跟自己不大相似。

    他用毛毡磨了会镜面，便听到外边传来脚步声。

    玄明观主孙景然与徐应秋等人来访，本来冷清的清心西院，一下变得十分热闹。

    书院的山长和直学等人，知道徐应秋与李蝉有约，过来打了个照面，寒暄几句，便告辞离去。

    徐应秋打量墙上的画的鹿鸣山水、鸟兽和桃花，“你虽是在此避祸，但从这些画里的意趣却看得出来，你的心境倒颇为自在。”

    李蝉笑，“喜欢就挑两幅回去。”

    “那我可就不客气了。”徐应秋笑着取下一幅山雀图和一幅桃花图，卷起来用缁布包好，“咱们也别耽搁了，还有人在山下等着呢。”

    “有谁来了？”李蝉望着把立春镜揣进怀里, 随口问。

    “去了你就知道。”徐应秋穿过槐荫，离开清心院。

    ……

    鹿鸣书院门口, 徐应秋把画儿交给牵黑骡的仆从, 便一路走下鹿鸣山，在山脚又与一人会合。此人与李蝉有过一面之缘，是曾在大觉精舍前讲学的刘纨。

    刘纨一见面，便尊李蝉为义士。李蝉从杜晋游口中，早已听说日前妖魔作乱时有阳门侠客出手斩妖，这些阳门儒士斩妖除魔无甚私心，只是为国为民，亦令李蝉敬佩。

    三人说话间，便领着三头骡子，五名仆从，沿田间阡陌，傍山而行，去向鹿鸣山东面的明月湖。

    李蝉本以为，徐应秋的邀约，是要向他引荐阳门中人，到了明月湖畔，却见到了一个意想不到的身影。

    水畔的五里亭里，那位莲衣法师戴着乌蛮髻，一身青衣，作俗家少女打扮，显然早已等候多时。

    李蝉惊讶过后，笑道：“莲衣法师还说出家人不耽风月，怎么连欠了你一首曲子都要穷追不舍？”

    莲衣笑道：“怎么说那曲子都有我的份，你奏曲时却邀了别人，不邀我去，不是小瞧人么？我神通未成，不能像佛菩萨那样观世间音声而寻人，就只能找到徐应秋来寻你了。”

    徐应秋一脸笑容，从黑骡驮的东西里，取出一个布包。

    谷荂

    一掀开，那柄黑漆螺钿的琵琶，正是玄象。

    没一会儿，明月湖上，一艘浮舟漂来。撑船的人，是昨日旧皇城元服礼中，曾跟在道子车驾后的一名鹤坊常侍，穿着便服。李昭玄一身玄衣素裳，下到岸边。

    按说道子才加元服，此时应该在浮玉山上斋戒三日，准备拜师。也许是受禁锢久了，突然摆脱了宗家的束缚，李昭玄从沈青藤那儿得知徐应秋与李蝉相约出游，便放肆了一回，下了浮玉山，从苕水乘舟来到明月湖畔。

    正是春水迢迢的时候，刘纨对玄都附近风土最熟悉，提议去湖心亭观景。

    于是一名避祸的左道，两个阳门文士，大菩提寺比丘尼与当代道子随春水沉浮，泛舟明月湖上。

    众人观山水，说妖乱，议英雄，谈到当今圣人西行的消息。据说圣人已过犬封国，破了两次妖兵的袭击。

    登上湖心小岛，穿过花木交杂的乱石滩，便到了湖心亭上，仆从略作打扫，摆上泥炉、酒觥和一些吃食。虽有一位比丘尼在场，但大菩提寺并不以戒律约束俗家人饮食酒肉。

    徐应秋不光借来了玄象，还带了笙箫。李蝉架不住众人要求，抱着琵琶将薛简的曲子弹了几折。这曲谱本无名，自望雀台上初奏过后，始称《绝命》，市井里也有人唤为《魔音》。李蝉凭着妙音鸟的一缕妖念，琵琶弹得不大熟稔，嗓音却婉转到了非人的地步。

    徐应秋吹箫，众人击节相和。

    歌声曲声传出明月湖心六角亭，随风与春水浮沉。

    此曲奇崛悲壮，一曲过后，不宜再听。徐应秋便即兴弹琴作词，正是春光明媚的天气，山水天三者浑然一体，于是有“天水无穷皆尺碧，飞云顷刻化龙蛇”之句。

    歌罢，李昭玄见到徐应秋带来的那幅《山雀图》。这位道子在宫中幽居多年，犹如笼中之雀，也许是被山中之雀的自在触动了，把此图讨了去。

    而后众人饮酒，论及修行。

    李蝉自从与石君相会，悟到了见天地与见众生之道。待徐应秋与刘纨相谈，便又听到了阳门的“心即天地”之道。阳圣当年学贯三教，故而讨论的不止徐应秋二人，其他人也参与其中。

    论道片刻，徐应秋与莲衣又以神通相试，映证修行。

    徐应秋乃乾元学宫成名已久的学士，修心剑之道已有所成。莲衣则号称佛门菩萨转世，种道不久，便修成了四十里光明烛身与明月琉璃身两大神通。

    二人点到即止，亦令旁人大开眼界。

    不多时，便日下中天，时近黄昏，到了分别的时候。

    众人离开湖心亭，乘舟登岸。

    水上，莲衣看见李蝉的立春镜，奇道：“你这面铜镜，是法器么？”

    佛门说的法器，是有神通力加持的器物。李蝉磨镜久不得法，问道：“你见过类似的？”

    莲衣点头，“大菩提寺也有两尊镜台，左台供着一面法镜，唤作‘业镜’，能照见人之善恶。右台的一面镜，唤作‘心镜’，能照见人心所想。”

    李蝉把铜镜递过去，“莲衣法师帮我看看？”

    莲衣接过铜镜，翻来覆去看了一阵，又还给李蝉，摇头道：“你这镜子，我也只隐约察觉到有神通力加持其上，具体有何神妙，我却看不出来。”

