    噗嗤！

    一道忍不住的笑声从一旁传过来。

    众人转头看过去，宋宛月笑吟吟的坐在木凳上，看着章瑶，“章小姐大概从来没有照镜子吧，就你这副尊荣，嫁给路边的乞丐都嫌你难看，你哪里来的自信让我大哥娶你？”

    周围死一般的寂静！

    有那心眼多的，悄悄的往后挪动脚步，离这危险的地方远一些。

    这章家小姐一看就是被家里惯坏的，被宋宛月这样侮辱，还不急了眼？

    “你敢这么说我们小姐？”

    章瑶还没反应，身边提着篮子的丫鬟不愿意了，“你们这些乡巴佬，破落户，我们小姐看上是你们的福气！”

    章瑶眼里只有宋思，宋宛月说了什么，一个字也没进她的耳朵，倒是丫鬟的大声把她惊回神了，不耐烦的呵斥，“闭嘴！”

    “小姐，她……”

    “再不闭嘴我就卖了你！”

    丫鬟不敢吭声了。

    章瑶擦了擦嘴角的哈喇子，上前了几步。

    “小姐，危险！”丫鬟什么也顾不上了，赶紧把她拉住。

    章瑶连宋树手里的菜刀要砍到她头上都忽视了！

    章瑶才不管那些！

    她的眼里只有宋思！

    她是章家的大小姐，家里财产无数，只要是娶了她，就是一辈子躺着什么也不干，也够吃喝的。

    她就是想要靠近宋思一些，仔细的看看他，这可是她一眼就相中的夫婿，直勾勾的盯着宋思问，“你什么时候上门提亲？”

    一个碗摔在她的脚下，啪的一声裂开，瓷片飞溅。

    章瑶吓得尖叫了一声，连连后退，慌忙之下踩到了自己的裙子，身体朝后仰去。

    丫鬟吓白了脸，瞬间扔了篮子去扶她，另外一名丫鬟也手疾眼快的去扶，可她们两人加起来也比不上章瑶的体重，硬生生被她拽倒，砰的一声，齐齐四脚朝天的摔在地上。

    众人感觉脚下的大地都晃动了几下。

    周围再次陷入死一般的寂静！

    尔后，不知谁没忍住，噗嗤笑出声来，这一声就好像打开了众人嘴巴的开关，再也没人能忍得了，都笑出声来。

    章家的家丁面面相觑，有心想要去扶，又怕毁了小姐的闺誉，急的满头大汗却没有办法。

    “你们两个蠢货，还不赶快把我扶起来！”

    章瑶疼的龇牙咧嘴，脸上肥肉乱晃。

    两名丫鬟手脚并用的爬起来，费了九牛二虎之力才勉强把她扶起来。

    章瑶指着宋宛月，“你、你敢砸我？”

    宋宛月手里的碗再次举起来。

    章瑶吓得后退，虚张声势的嚷，“你、你、你等着，我、我、我……”

    想说饶不了宋宛月，又想着宋宛月肯定是宋思的家人，她既然想要嫁给宋思，就不得不忍耐一下。

    “我们走，回头我再收拾她！”

    一群人狼狈的离开。

    见没了热闹，围观的人也散去。

    宋树收了菜刀回到案板边。

    宋慎心疼的去捡碎瓷片，冲着宋宛月嘟囔，“一个碗两文钱，砸她太可惜了，你就不能砸个凳子过去？”

    宋宛月……

    “我错了，我这不是顺手就拿了吗，二哥放心，她如果再来，我就用凳子砸她。”

    “咱、咱还卖吗？”

    刘翠兰颤着声音问，她从来没有经历过这事，吓得不轻。

    “卖，不但今日卖，明日还卖，后日也来，我就不信他章家敢真的砸了我们家的摊子？！”

    宋思拿了抹布重新擦桌子，面色平静，可若是仔细看，能看到他的手控制不住地发抖。

    “可是……”

    刘翠兰想要劝说，看那个章瑶不会善罢甘休的，要是领着人再来怎么办？

    宋树也上来了那股犟劲，“思儿说的没错，咱们继续接着卖，他章家要是敢来砸咱们的摊子，我就跟他们拼了，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    章家欺人太甚，章怀诬陷了思儿，就连章瑶那么个蠢东西也要来祸害他儿子，真当他宋树是那么好欺负的？

    ……

    章瑶从马车上下来后，便提着裙子，扭着肥胖的身子一路小跑去了主院，“爹、娘，我要嫁人！我要嫁人！”

    主院没人，她又一路喊着跑去章怀院中。

    守在章怀床前的章夫人听到她的声音还以为出了什么事，急忙起身，刚到门口，章瑶砰的一声推开房门，一只脚重重的踏进来，“娘，我要嫁人！我要嫁人！”

    章夫人要安慰她的话卡在了喉咙口。

    章瑶已经十五了，一直没有人上门提亲，就算章老爷许出丰厚的家产，也依然是没有媒婆上门。

    章瑶另外一只脚也迈进来，“我要嫁给宋思！”

    章怀听到她这句话，差点弹坐起来。

    章老爷怀疑自己的耳朵听错了，“你、你要嫁给谁？”

    章瑶越过章夫人，来到章老爷面前，“我要嫁给宋思！他长得太俊俏了，我好喜欢。我这一辈子非他不嫁了。”

    “胡闹！”

    章老爷忍不住呵斥。

    章瑶满心的欢喜僵在脸上，大嘴一撇，就要开嚎。

    “给我憋回去！”

    章瑶哇的一声哭出来，再次哭的地动山摇，死了爹娘似的。

    章夫人连忙过来将她搂在怀里哄，“瑶儿不哭，不哭。”

    “我就要嫁给宋思，我就要嫁给宋思！”

    “好、好、好，嫁、嫁、嫁！”

    章瑶顿时止住了哭声，泪珠还挂在脸上，“娘答应了？”

    “娘当然答应，我们瑶儿好不容易有心仪的男子，娘怎么能不答应？”

    章瑶破涕而笑，“我就知道娘最疼我了，您马上找人去让他来提亲，我等不及了，过两日就让他娶了我。”

    “好、好、好，娘现在派人去找他，你先回屋收拾一下，看看你成什么样子了，一点都不美了。”

    “不美了吗？”

    章瑶慌忙看自己的衣服，又用手去扶头发。发觉衣服脏了，头发也歪了，快步往外走，“我要赶快去收拾。”

    章老爷生气的一巴掌拍在桌子上，“慈母多败儿，你看看你把她惯成什么样了？”

    “这能怨我吗？”

    听他这话，章夫人立刻来了脾气，“当年我怀着瑶儿，你却和外面的狐狸精有勾搭，气得我早产，才会导致瑶儿如此，你还有脸说我！”

    听她又提起陈年破事，章老爷一阵头疼，“咱们现在说瑶儿呢，你又说那些陈芝麻烂谷子干嘛？”

    “我不管啊，瑶儿既然相中那个宋思了，你就想法让宋思娶了她！“

