    分身白长生和哪吒虽然都在天庭，但哪吒跟在父亲李靖身边，和杨蛟一起变成了天帝的直系手下，他们类似人间王朝中的禁军。

    而分身白长生坐镇一方，调动天兵天将镇压诸天世界，维护天庭的威严，就像是王朝的边军一样，主要任务就是镇守一方，时不时的出兵降妖除魔。

    “禁军”和“边军”，以天界和诸天世界的辽阔，在没有特别重要的事情时，修为不到大罗境界，光是赶路就是一个问题。

    当然，天庭也拥有虚空传送的手段，可以以周天星斗大阵的星光神力，将天兵天将投放到某个地方。

    但这种手段，对于星斗大阵的消耗可不小，除了天庭帝君级的大神可以随意使用之外，其他的星君神将，每次使用都要付出不小代价。

    用星斗大阵来赶路，即便是被册封为天庭大将的哪吒，都不舍得轻易的动用。

    不仅是分身白长生，就连风元本体所化的南极长生大帝，由于位于天界南方星空极地，除了飞升天界的风氏子弟、麾下修士以及娲皇宫的弟子外，也很少有神仙专门前来拜见。

    倒是南极星宫麾下的福禄寿三位经常在人间游走的星君，他们比风元这位帝君还受欢迎……

    和杨戬、哪吒寒暄几句之后。

    分身白长生就向玉鼎真人和太乙真人求教，询问这次玉虚金钟敲响的原因。

    “我也不是太清楚！大师兄闭关修行之后，就把玉虚宫的杂事交给了姜子牙师弟，这次也是姜子牙师弟敲钟，可能是你们师祖有事吩咐吧！”

    玉鼎真人淡淡的说道。

    这时候。

    赤精子带着两个少年化作遁光赶来，紧接着是文殊普贤等人，半响之后，黄龙真人才急匆匆的赶到。

    “师尊！”

    分身白长生上前行礼拜见，黄龙真人点头回应，然后看了自家弟子一眼，面色顿时有一点点的尴尬。

    他赫然发现，自家弟子极有可能已经青出于蓝而胜于蓝，道行比他高出许多。不过这种情绪在他心中只是一闪而逝。

    教出来的弟子越强，不就说明他教授弟子的能力强吗。

    转眼之间，除了广成子之外，其他的阐教额二代弟子，包括云中子、南极仙翁在内都已经赶到，他们有的还带着自家弟子。

    如金吒、木吒。韦护，还有赤精子收的两个弟子。

    分身白长生注意到，赤精子的这两个弟子，就是当初从朝歌逃离的殷商皇子，殷洪殷郊！这两个兄弟居然同时拜了赤精子为师。

    两人修行千年，如今也是天仙道行的仙人，他们平时上天庭和帝辛、姜皇后见面，他们的父母在天庭成为神灵，也算是有了一个好不错的结果。

    当年人间的恩怨情仇，在他们兄弟心中逐渐淡去，对于当初帮助齐国覆灭殷商的阐教，没有什么抵触。

    现在看起来，殷洪殷郊和其他的阐教三代弟子差不多，都是道气盎然的玄门真传。

    “子牙见过诸位师兄！”

    在阐教二代弟子来齐之后，姜子牙不知道从什么地方出现，依旧是须发皆白、仙风道骨的老道人打扮。

    看到众多师兄和师侄后，面上带着笑容，先是上前见礼，然后带着众人前往玉虚宫的正殿。

    玉虚宫正殿，是元始天尊以前讲道的地方。

    阐教有什么大事，都在这里商议。在阐教弟子眼中十分的重要，就连十二金仙，没事也不会贸然的进入。

    分身白长生跟在黄龙道人的身后，进入了玉虚宫的核心重地。

    和外面昆仑山或是缥缈如仙或是雄壮威严的建筑不同，玉虚宫的正殿没有那么多的装饰，看起来十分的古朴，别有一种苍茫的气息。

    在大殿的上首，没有供奉任何牌位，只有一个蒲团。

    众人来到殿内，分别按照以前的习惯，各自在两侧的蒲团上坐定，阐教的三代弟子，各自坐在自家师父后面。他们可没有代表身份的蒲团。

    唯有风元和杨戬，因为自身的道行，以及在天庭中的神位，有了坐蒲团的资格，实际上，玉虚宫内有座位的都是玉虚金榜的有名之人。

    “燃灯道人居然没在！”

    风元坐在黄龙真人的身侧，眼看姜子牙站在大殿内，准备说这次敲响金钟的原因，依旧没有看到那位后世被称为阐教副教主的燃灯道人。

    “嗯，燃灯道人虽然是阐教弟子，但他这个记名弟子，元始天尊经常以道友相称，看来并没有把他纳入阐教的根本核心！”

    燃灯道人可是上古时期得道的炼气士，在三清圣人还没有证道的时候，双方就已经有过来往。

    后来拜入阐教，只是为了在圣人门下得到一些庇护。

    这种情况，属于带艺投师，还保留着半独立的状态。更像是阐教的客卿。客卿，本质上还是客人。

    所以不被视为核心自然是正常的！

    “诸位师兄，这次敲响金钟有一件重要的事……”

    姜子牙神色变得有些严肃。

    不久之前，无尽星空外围的天外天传来了重要的消息，根据镇守星空的凶神恶煞，以及率领诸天星辰恶煞的斗姆元君，也就是被送上封神榜的龟灵圣母观测。

    三界外围的混沌虚空正在涌来一股庞大的潮汐。

    混沌潮汐！

    每当混沌潮汐涌来的时候，都是对三界的重大考验，首先是附属三界的大小诸天会率先遭到混沌侵蚀。

    然后是三界主体，也会有混沌的力量涌来。混沌潮汐之中，还隐藏着许多的混沌魔神，各种混沌生灵……

    龟灵圣母在观测到这个情况后，先向截教在天庭的弟子传递消息，然后才把事情禀报给天帝……

    在她通知截教弟子的时候，暂时掌管阐教日产事情的姜子牙，也通过某种渠道知道了这个消息。

    “混沌潮汐？还有混沌魔神入侵？子牙师弟，你没有说笑吧？有玄门三位教主，还有女娲娘娘和西方两位圣人坐镇三界，混沌魔神入侵三界，岂不是主动送死？”

