    随着苏文天的到来，各大宗族的人也纷纷赶来。

    时至中午。

    苏家，八大宗族。

    三十个二流宗族的人员全部到场！

    而且，因为是太一宗宗主亲自发布的邀请令。

    所以，参加的人员基本都是个宗族的宗主或者族长。

    也有几个宗族的宗主和族长的确是因为有事过不来，但是也将那半死不活的太上长老，给搬了出来。

    就好比万合宗。

    他们的元婴后期太上长老，愣是被四名金丹期的长老用大轿子给抬来的。

    看着这个只剩一口气的太上长老，在场的众人，无不惊叹啊！

    这就是第一宗门的力量！

    这就是太一宗的影响力！

    让你来，你就得来！

    哪怕明知道太一宗是要炫耀，你还是得来！

    不来？

    呵呵！

    恐怕都不用太一宗出手。

    那些想卖太一宗人情的宗族就会将其给灭的连渣子都不剩！

    “爹爹，林宗主怎么还没来啊！”

    林初音站在林萧身后，不停的四处打探。

    毕竟，在林初音的心目中，林初一绝对是她的偶像！

    是唯一！

    “你这死丫头，从接到邀请函开始就是林宗主长，林宗主短的，早知道就不带你来了！”

    林萧瞪了林初音一眼，随后将目光投在了不远处的罗成身上。

    看着这罗成带了一大票长老来参加大会，令他有些好奇。

    要知道，之前的大战，他已经将忘川宗给洗劫一遍了。

    本以为，这忘川宗会因为资金的原因导致人员大量流失。

    但是，如今看来，似乎根本就没事。

    难不成，他们还有别的底牌？

    想到这里，林萧便暗自留了一个心眼。

    而，忘川宗这边的人在看到林萧之后，都是一副愤怒的表情。

    恨不得将其生吞活剥了。

    奈何，这里是太一宗。

    而且还是太一圣殿。

    谁敢在这惹事，那就是不给太一宗面子。

    被灭杀是分分钟的事！

    所以，忘川宗的人虽然愤怒，但是依旧隐忍了下来。

    又过了一小会儿。

    一道挺拔的身影从天而降。

    来人正是林初一。

    不得不说，林初一的确是生了一副好皮囊。

    再加上他元婴期的境界。

    整个人看起来仙气飘飘，就如同仙君下凡一般。

    一些跟着宗族而来的女弟子立马就露出花痴样。

    “见过林宗主！”

    林初一来到，这些各宗各族的人不敢有丝毫不敬，连忙拱手相迎。

    “诸位免礼！”

    林初一看着众人，微微一笑，随后便来到宗主宝座上坐下。

    随着林初一的就位，众人也全部落座。

    随后便好奇的看着林初一。

    毕竟，从邀请函的得知，今天的大会是什么互惠互利的大会。

    到底怎么互惠互利呢？

    这就耐人寻味了！

    感受到众人的好奇，林初一也不卖关子了，直接开口说道：“诸位想必都知道我太一宗最新推出的通讯法器，太米一代吧！”

    听到林初一的话，众人都是一愣。

    开玩笑。

    这太米一代已经彻底火爆太一州了。

    别的不说，光是他们这群人，基本人手一个。

    如何能不知道？

    就是不知道这林初一今天上来说这个事意欲何为？

    不过，太一宗的面子还是要给的，所以众人连忙开口道：“林宗主天之骄子，聪慧异常，发明此等神器，惠及全州修士，实乃太一州中兴之主啊！”

    不管怎么说，面对地位比自己高的，而且实力又比自己强的。

    吹捧一番，绝对是没错的！

    林初一闻言一笑：“各位，从我们推出太米一代至今已经半月了，你们可知这太米一代给我们太一宗带来了多少利润？”

    听到林初一的话，众人都露出了好奇的神色。

    虽然他们知道太米一代很火。

    但是，到底赚多少灵石，他们还真的不知道。

    此番，听到林初一这么说，不少人顿时心生好奇。

    看到众人好奇的样子，林初一笑着说道：“起初，我们的太米一代销量并不好，每天只有区区数千台，赚取的灵石也可以忽略不计！”

    “自从圣乐门和忘川宗大战后，我们的太米一代功能彻底被众人所知，所以，这才火了起来。”

    “加上建设炼制工厂扩大产量，以及团购的推出，咱们太一宗现在每天可以卖出六百余万台太米一代。”

    “相当于每天可以赚取六万上品灵石。”

    林初一伸出手，摆出一个六的造型。

    而，众人在听到林初一说出的数字后，全都惊住了。

    一天六万上品灵石。

    这是什么概念？

    要知道，在场的一些二流宗门，他们每年的收入也不过五到十万上品灵石。

    也就是说，这太一宗一天就赚够他们一年的收入。

    这特么的....

    简直就是圈钱神器啊！

    就连身为化神期的苏文天都不由的神情恍惚。

    更多人更是羡慕嫉妒的不得了。

    只恨这个太米一代为何不是他们研制出来的。

    看着众人一副苦瓜脸，林初一摆了摆手道：“我这次将诸位请来，其实为的就是这个事！”

    “邀请函你们也看了，今天大会的主题是互惠互利！”

    “毕竟，我们太一州是一个整体，大家共同苦心经营太一州，都是劳苦功高！”

    “所以，我便打算让你们和我们太一宗一起来赚灵石，不知道你们有没有想法？”

    林初一刚刚说完。

    众人就懵逼了。

    跟着太一宗一起赚灵石？

    太一宗这么好？

    开玩笑！

    谁有钱不赚还往外面推啊！

    这群人里，特别是忘川宗。

    罗成老脸瞬间一红

    担心这林初一是发现了他们仿制太米一代，想要警告一番。

    所以，他偷偷看向林初一，发现他没有观察自己后才算是松了一口气。

    随后便第一个站出来开口道：“林宗主，太一宗作为咱们太一州的第一宗门，开支大，而且这太米一代是您亲自研制的，我等岂敢分一杯羹啊！”

    听到罗成的话，不少人瞬间明悟，随后脸色一变，连忙上表示自己的忠心。

    而林初一此时真的是无语了。

    自己明明是想带着他们一起赚钱的。

    可是，这群人还以为自己是给他们下马威的。

    真的，太难了！

    林初一叹了口气，随后打断了众人的话，开口道：“诸位误会了，我真的是要带领大家一起赚灵石。”

