    大暑，六月中。

    一晃又过了十几天，一个月的健身事件已经进入收尾阶段。

    文琪和曲玮玮在南苑小区终于算是安顿下来，开始享受夏日的惬意时光。

    前面许文刷返现买的一大堆电器，都直接搬进了南苑小区的房子里。因为电器这玩意儿更新换代太快，到时候许文肯定会考虑重新购买最新的更好的电器给自己的父母。所以这些电器，就便宜她们了。

    龙湖一号的装修进度赵鹿基本上每天都会和他汇报，看着属于自己的房子一天天变化着，每一丝细节开始透出奢华，许文心里总有一种特殊的感觉。

    门店的装修在紧锣密鼓的进行中，孙娜娜偶尔会向许文展示展示新研发的单品，许文有空也会去现场品尝，并且说出自己的感受和见解。

    田夏爆发出了前所未有的工作热情，用她的话来说，这是她的首个作品，一定要惊艳众生，才不负她那些苦苦熬夜的晚上。

    这个夏天，好像一切都按部就班的向前推进着。

    许文今天上午闲来无事，健身完毕之后就直接来到了南苑小区，他是房东，当然配有钥匙。

    进出这里，文琪当然没意见，至于曲玮玮，也是默认同意的。

    许文来到自己房子门外，钥匙转动，屋内就传来了一声。

    “谁啊！”

    门打开，曲玮玮一脸防备的看着门外。

    等看到许文，才放松下来。

    “吓我一跳，我当是谁，心想文琪也没下班呀！”

    许文看着曲玮玮穿着吊带衫，涂着指甲油的脚在客厅里刚刚铺的瑜伽垫上走来走去，有些惊讶的问道。

    “难道，你看到我就不用防备了吗？”

    “防备什么？都自己人。”曲玮玮反而有点讶异了，装作不明白的说了一句，眼神中却有笑意。

    “你进来随便坐吧，我给你洗点水果。”曲玮玮招呼许文坐下，然后从冰箱里拿出新买的夏黑去水池边清洗起来。

    许文当然毫不见外，在自己买的按摩椅上坐了下来，看向某个方向很出神。

    “看什么呢？”曲玮玮拉了拉自己的露脐吊带衫，刚刚一直弯着腰洗葡萄，现在回过头来，故作不快的问道，心里却有点得意。

    许文收回目光，若无其事的后仰：“葡萄。”

    曲玮玮气哼哼的走了过去，塞了个葡萄给许文，“给，老爷。”

    “我自己来吧。”许文笑了两声，也没再逗曲玮玮，自己拿过果盘慢悠悠的吃了起来。

    看许文一边看手机一边吃葡萄，曲玮玮眼珠转了转，打开电视放起了瑜伽课程，直接在瑜伽垫上现场展示了瑜伽动作。

    “唔。”许文正回复微信上赵鹿的信息，刚刚赵鹿和他对接了目前工序，还发了照片给许文过目，一抬眼，就看到曲玮玮在高难度劈叉。

    “终于吸引你的注意力了！”曲玮玮心中得意，有点骄傲的问许文，“这一招，文琪有没有做给你看过？”

    许文什么也没说，拿起手机咔嚓拍了张照片。

    “回头告诉文琪你在我面前劈叉，照片为证。”许文摇晃着手机，嘴角上扬。

    “你！”文琪灵活无比的从瑜伽垫上起身，就要来动手。

    许文顺手一拉，曲玮玮惊叫一声。

    随后双目相对，气息近在迟尺。

    许文神色微动，伸手。

    “不行！”曲玮玮回过神来，盯着许文的双眼，眼神有一丝挣扎，低声说道：“过线了！”

    许文轻轻将她推开，“嗯，是过线了。”

    曲玮玮整理了一下头发，埋头说：“我回房间了，你慢慢休息，有事情叫我。”

    许文没说话点点头，咀嚼着葡萄，酸甜的汁水四溢开来，有种说不出的滋味。

    眼看快到中午了，再待在这里也不太好，许文从按摩椅上起身，想了想敲了敲曲玮玮的房门。

    “干嘛？”门没开，门后隐隐传来曲玮玮的声音。

    “我先走了，和你说一声。”许文说道。

    “啊~走了，不留下吃饭？”曲玮玮打开房门，探出脑袋，客气的说道。

    “呃。”许文看了看空空如也的餐桌厨房，只能摊手笑了笑，“还是不用了，不麻烦你了。”

    “那好吧，那你慢走。”曲玮玮终于将房门完全打开，笔记本电脑还开着，屏幕上开着稿件正核对着。

    “嗯。”许文想了想还是说了一句，“我建议，你现在就可以点外卖了，这样你差不多可以在十一点半左右吃到午饭，要不然，不规律饮食，会胖的。”

    曲玮玮表情凝固了一下，还想说点什么，许文早已经摆摆手出门了。

    等到许文离开，曲玮玮表情变得有些奇怪，接着又用力的摇摇头，嘴里喃喃自语

    “真昏头了！”

    午饭是在龙宝广场，正在装修的门店对面解决的。

    许文隔着玻璃，看田夏在门店围挡外，进进出出，有些于心不忍，便给田夏发了个微信。

    “要不要来一起吃午饭？”

    “哪里？”田夏机会是秒回。

    “你对面。”许文埋头吃着捞饭，直到一道身影带着香风袭来，随后在他面前坐下。

    “你都开吃啦，也不等等我。”田夏带着嗔怪埋怨道。

    许文抬眼看了看田夏，有些惊讶。

    “你的头发？漂黑了！”

    “对啊！”田夏有些得意的抚了抚额头的黑色发梢，有点小嘚瑟。

    “嗯，这下顺眼多了。你原来那什么香芋紫的头发，看着别扭。”许文毫不留情的点评。

    “那是你不懂欣赏美。”田夏嘴角上翘，洋洋得意，“也不想想，一般人驾驭得了那种发型吗？”

    翻看了一会菜单，田夏果断点了鲍汁捞饭，又捧着下巴专心看许文吃饭。

    “看什么？”许文抬起眼皮嘟囔了一句。

    “最近食欲不振，看你吃饭待会香一点。你知道吗，我最近体重连创新低，都劳累瘦了。”田夏叹息了一口气。

    “那你加个餐，来个双人份。”许文视线上下打量，似笑非笑的说道。

    “我的那堆零食还没吃完呢。”田夏果断表示了拒绝。

    不一会儿功夫，餐上了，田夏很明显是有些饿了，不过还是小口小口吃着，女孩子吃饭好像都是这样，讲究细嚼慢咽。

    “按照这个进度，还有多久完工呢？”许文问起了进度。

