
　　“嗨谁知道呢，胖婶说那帮工家里有事请了假，让她女儿过来帮几天忙，对了，你不是跟胖婶的女儿关系不错吗？她怎么也不来跟你说话了？我瞅着她看你那眼神还挺……，你们闹矛盾了？”

　　俩人说这话的时候江夏往油条摊子看了一眼，正对上张小华的眼神，也毫不客气的回望过去。

　　“还不是因为早点摊生意上的事，她一直觉得是咱们抢了他们家生意不愿意理会我了。”

　　江夏随口扯了个谎，心里也明白，那天晚上的事不管张小华知不知道孙有才认错了人，她也不会再主动搭理自己了。

　　成不了仇人也是路人。

　　“不愿意理会就不理会，胖婶那样的人教出来的女儿品性也好不到哪儿去，两家做买卖，又不是干的一样的行当，就算都是卖炸油条，迎的是八方客，全凭自己的能力，技不如人不想办法提升自己的能力，光想着歪门斜道，这样的人生意也做不好，人也做不好，而且我看那女孩儿每次找你来玩儿眼神飘这飘那儿的，一看就是个心眼多的。”

　　王嫂子倒是看得通透，江夏笑着夸她，“徐哥可真是个有福气的，嫂子，其实我觉得要让你自己干点儿什么营生，应该也会做得不错。”

　　王嫂子勤快，待人接物又心明眼亮，和她相处这段时间，江夏觉得特别舒服。

　　王嫂子只当她会夸人，笑着斜了她一眼，“你可拉倒吧，我能干什么？能在早点摊帮忙已经很知足了，我可不是做买卖的料，你就别寒碜你嫂子了。”M.23sk.com

　　……

　　张小华看着对面说有说笑的江夏，一双眸子几乎要喷出火来。

　　“妈，有才叔今天又干嘛去了？他还想不想在咱们摊子上干了？三天打渔两天晒网的。”

　　“干干干，他不在咱们摊子上干他吃什么去？也不知道他得了什么毛病，说得养几天，我这说过去看看他呢，也不得空。”

　　张国栋炸着油条，听到胖婶这话抬眼看了过来。

　　胖婶察觉到他的目光回瞪了回去，“干嘛？别我一说这话你就拉着个脸子，人有才跟咱们这儿干了这么多年了，现在生病了我去看看框外吗？”

　　张国栋垂着眼帘，油条筷子一下一下的碰着油锅里的面条，声音低沉，“现在摊子上也没那么多人吃饭了，我看雇不雇人都行，有小华在这边帮衬着，咱们一家三口也忙得过来，还省了一份工钱呢。”

　　“嘿，我说张国栋，你什么意思？合着咱们摊子上的人都跑了倒合了你心了？你还想指着小华？咱闺女是什么人？能跟着咱们这儿整天抛头露面的卖早点？知道的是给咱们帮忙，不知道的还以为咱们想仗着闺女长得漂亮招揽生意呢，这样的事别人能做，我可做不出来。”

　　胖婶说到最后，声音尤其的大，一双眼睛直往对面烧饼摊瞟。

　　“就是，爸，我可不跟你们在这儿卖早点，多没出息啊，这会儿也没人，你们俩忙吧，我先回去了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第121章 成不了仇人也是路人免费阅读。https://xs.23sk.com 