    第59章 英布归顺刘邦

    于是韩信派人前往燕国，燕国果然望风而降。韩信向刘邦报佳音，并建议封张耳当赵王，刘邦应许。西楚国经常出奇兵，渡黄河攻击新建立的赵国。张耳、韩信不断出兵应战，顺便夺取赵国原来所属的其他城市，征集民兵，送往荥阳前线。

    汉王国使节随何，抵达六县，九江王王府太宰负责接待，过了三天，仍不能晋见九江王英布。随何告诉太宰说“大王所以不肯接见我，原因很简单，准认为西楚王强大，而汉王弱小。然而，我正是为这件事，来向大王作一分析。假使能给我一个机会，我说得合理，大王一定乐于垂听，我说得不合理，满可以把我和二十个随从，绑到九江街头处决，更足以证明大王厌恶汉王，以表效忠西楚。”

    太宰向英布报告，于是英布召见随何。随何说“汉王派我晋见大王，实在不明白大王跟西楚霸王怎么这等亲近？”

    英布说“他是领袖，我是部下，我得朝向北方侍奉他。”

    随何说“大王跟项羽，本来都出身臣僚。如今却朝向北方侍奉他，当然是认为西楚强大，可以得到保护。但问题就出自这里。项羽攻击齐国时，亲自背着构筑工事的木板，身先士卒，冒险犯难。大王欲动员全国军队，亲率为西楚兵团的前锋。可是你仅仅派了四千人前往助战，一个臣服北方的人，难道是这个样子？汉王攻陷彭城，项羽还没有离开齐国之前，以大王的立场，就应该出动全军，北渡淮河，反攻彭城。可是你拥兵一万有余，却不动一兵一卒，袖手旁观，隔山观虎斗，对于保护自己的领袖，难道是这个样子？大王虚情假意，只在表面上嚷嚷效忠西楚，就想得到实质上的雄厚利益，我不认为你会如此。不过我也理解，大王所以不敢明目张胆的背弃，是考虑到西楚王国强，而汉王国弱。但你并没有深思，西楚兵力虽强，天下人却认定他们不义，撕毁盟约、谋杀义帝历历在目。现在汉王联合各国，退守成臯、荥阳，拥有从蜀汉运来的丰富粮草，壕沟深广，营垒坚固，分兵据守沿边险要。西楚兵团深入敌国八九百里，老弱残兵要从千里以外，转运辎重，而汉王坚守不动，西楚大军立刻陷于进不能进，退不能退的苦境，所以说，西楚军事力量，不足仗恃。假如西楚战胜汉军，则各封国都会恐惧，互相援救，在这种情形下，所谓西楚强大，那强大恰恰为他招来天下各国的攻击。西楚王之不如汉王，至为明显。大王不结交万无一失的汉王，却把自己托付给危机四伏的西楚王，使人感到困惑。但我的意思并不是说，仅靠九江国的部队，就能够把西楚消灭。大王如果背弃西楚王，项羽必然被你羁绊，暂时不能对汉王发动大规模攻击。只要几个月工夫，汉王就可有充裕的时间，底定天下。我就追随大王，仅带一把佩剑，单身回到汉王国，汉王势必割地分封。何况九江国本来就是大王的封地，当然物归原主。”

    英布大喜说“我愿意接受你的指示。”

    秘密承诺背弃西楚，但对外还不敢泄露。这时，西楚王国的使节正在九江，住在招待所，催促英布出兵。随何决定逼迫英布表明态度。趁他们在厅堂议事时，随何直闯而入，坐在西楚使节的上方尊位，说“九江王已经归附汉王国，西楚怎么还来催促发兵？”

    事出仓促，英布一时瞪目结舌，西楚使节一看发生变化，立刻起身告退。于是随何对英布说“既然已经决定，就应该把西楚使节杀掉，莫让他们回去报信，然后迅速投奔荥阳，跟汉王结盟，合力同心。”

    英布说“一切听你的。”

    立即下令处决西楚使节，挥军北上，向西楚发动攻击。西楚政府派大将项声、龙旦迎战。缠斗几个月，九江军大败。英布打算率领残军投奔荥阳，又恐怕西楚兵团追上把他杀掉，于是抛弃他的部队，跟随何改穿平民服装，单人匹马，从小路投奔刘邦。

    十二月。

    英布抵达荥阳时，刘邦正张开两腿，在那里洗脚，大模大样，传唤英布晋见。英布既是名将，又是封王，忍受不了这种羞辱，勃然大怒，后悔不该做这样的抉择，恨不得自杀。可是等到了接待处，一切设施，包括帐幕、饮食、随从，都可比拟刘邦，又不禁大喜过望。

    于是，英布派人到九江接运眷属，但西楚王国已派大将项伯，收容九江的残兵败将，把英布的妻子儿女尽数屠杀。英布派出的使节辛苦召引，总算集结到一些老友、臣僚，率领数千人回来。刘邦再拨一部分部队给英布，请英布据守成臯。

    西楚兵团不断破坏汉军从黄河渡口到荥阳大营之间的甬道，汉军开始受到粮食缺乏的威胁。刘邦跟郦食其商量用什么方法削弱西楚的力量。郦食其说“从前，子天乙讨伐姒履癸，把他的后裔封到杞国。姬发讨伐子受辛，把他的后裔封到宋国。如今秦王国品德败坏，仁义沦丧，并吞各国，消灭各国祭祀天地的神坛，使各国的后裔连一块立足之地都没有，所以人心思变。大王假使也能封六国皇家的后裔，他们的国王、官员、人民，都会感激你的恩德，没有人不敬佩你的道义，男人愿做你的部属，女人愿做你的奴婢。恩德和仁义具备，大王自然面向南方，成为霸主，西楚一定屈服。”

    刘邦说“好极了！快去刻印，就带着它去封六国皇家后裔。”

    郦食其还没有动身，张良从外地返回荥阳，进来拜见。刘邦正在吃饭，召来张良说“快来！有人给我出了一个打击西楚的好主意！”

    把郦食其的话重复一遍，问说“怎么样？”

    张良吃惊说“谁给你出的这种馊主意？大王，你可要亡国啊！”

    刘邦不解说“为什么？”

    (本章完)

