    因为会打来公寓肯定是找萧大叔，　没人接，就说明萧大叔没在公寓，他们要找萧大叔，自然就会找萧大叔手机了。

    但没过多久，电话又响了。

    蔷薇凑近一看，发现来电显示是萧大叔的手机号码，顿时笑了，　接起电话，笑着问道，

    “你怎么不打我手机啊？”

    “打固定电话，有人接说明你已经到公寓。”萧忘书在电话另一头笑着应道。

    “我刚才以为是找你的，都没接。”

    “没关系，多打两次你就接了，这不就接了吗？”

    “我看到你的手机号码，才接的。”

    “真好，这么快就记住我的手机号了。”

    “你不知道我对数字很敏感，向来是过目不忘的吗？”蔷薇忍不住吹到。

    “我忘了你是神童。”

    蔷薇听到萧大叔居然还拿这种话堵她，顿时哈哈大笑起来。笑完之后，蔷薇跟萧大叔汇报到，

    “萧大叔，你的那些盆栽，我都已经浇完水了。”

    “交给你，我放心。”萧忘书应道。

    “你就不怕等你回来后，收获的全是花盆啊？”蔷薇说完，自己又忍不住笑了。

    “如果结果是这样，我也只能认了。”

    “萧大叔，你这样容易认命的心态，太不好了。”

    “不然你觉得我应该怎么办？去找你算账？”

    “是啊，如果我将你的盆栽都报废了，你当然得找我算账。”

    “可是我是请你帮忙，又不是付费请你，既然是帮忙，不管结果如何，都应该抱着感恩的心态。”萧大叔回复到。

    “那你得检讨一下自己，是不是所托非人！”蔷薇一本正经地教育着萧大叔。

    “那我是所托非人吗？”

    蔷薇被萧大叔这样一问，一时之间还不知道怎么回应好，因为突然之间分辨不清楚，萧大叔问的是人还是盆栽。

    最后还是笑着说道，

    “到目前为止，应该没什么问题。”

    “那说明我眼光好，那些盆栽就麻烦你了。”

    “不麻烦，大叔养得很好，我有机会欣赏，也是我的福气。”

    “放心，以后你有一辈子的时间，可以慢慢欣赏。”

    “……”蔷薇笑着不回应，最后转移着话题，“我不绕大叔做事了，盆栽我已经浇完水了，也要回学校了。”

    “冰箱里，还有一些食物，你看一下，有什么喜欢的，帮我解决一些，不然等我回去，估计也坏了。”萧忘书又交代到。

    “好的。”蔷薇应道。

    跟萧大叔通完电话后，蔷薇就去看看冰箱里还有什么，结果居然还有不少食物。

    她不太确定，萧大叔平时是不是都是自己下厨，不然怎么会买这么多东西。

    她没有跟萧大叔客气，给自己煎了一份T骨牛排，做了一份蔬菜萨拉，然后在萧大叔的公寓里解决了晚餐后，又收拾了一下厨房，这才背着包，关瞪，关门，离开了萧大叔的公寓。

    蔷薇搭地铁回校的，这个时间点已经过了上下班高峰期，还有空位，蔷薇就坐在座位上，安静地想着在萧大叔公寓里看到的设计。

    萧大叔真的是一个很会生活的人，公寓应该是自己设计和装修的，都是按照自己的喜好和生活习惯，所以细节中都透露出舒适。

    每个人都会有自己的偏好，但非专业人士，很难将自己想要的表达清楚并装修成成品，而设计师在设计自己的房子的时候，就可以将专业和理想相融合。

    她就很喜欢萧大叔的公寓，温馨中又体现了设计的美。

    并不是那种单纯追求外在，却忽视了实用性的华而不实的设计。

    蔷薇想着自己什么时候才能发展到拥有萧大叔这样的设计能力呢？她得多跟萧大叔学习学习才行。

    想到这里蔷薇忍不住笑了，因为她想到自己会同意跟萧大叔结婚，不会就是看上他的设计天赋吧！

    蔷薇回到宿舍，洗完澡后，就窝在书桌前，复习着明天要考试的内容。

    她跟萧大叔说自己过目不忘，其实就是吹牛，没有人的成功是随随便便的。

    哪怕她比别人有更高的天赋，依然需要努力，所谓百分之一的天赋，剩下就需要通过百分之九十九的努力去浇筑和实现了。

    今天考完了最后一门开始，这学期的课程就全部结束了，接下来就是实习期了。

    蔷薇晚上跟父亲约好一起吃饭，所以考完试后，她先去图书馆自习，时间差不多的时候，结束自习借了两本书回宿舍，换了个小包，出发前往赴约了。

    她几乎没有跟父亲单独一起吃饭过，平时有在一起，都是她回苏家，或是苏家一家人在外面聚餐的时候。所以像今天这样，父亲打电话约她一起吃饭，她还真有点不习惯，但还是赴约了。

    父亲定的餐厅距离她的学校不远，或许是为了她来去方便。

    蔷薇到了之后，跟服务生说了包厢号，服务生就带着她前往。

    父亲比她先到。

    “爸——”蔷薇唤了一声，然后走进包厢，在父亲对面的座位坐下。

    “考完试了？”苏致远有些没话找话说道。

    “考完了，接下来就是实习了。”蔷薇应道。

    “实习公司找到了吗？不然去你表哥公司实习好了。”

    “爸，我已经找到实习单位了，您不用担心。　”蔷薇连忙应道。

    “找到了就好。先点菜吧！”苏致远说完，将菜单推给蔷薇。

    “爸，你点就好，　我都可以。”

    “你点，点你喜欢的。”苏致远却坚持到。

    蔷薇最后还是翻看着菜单，然后点了两道菜，剩下就让父亲点了。

    苏致远看了一下菜单，又多点了几道。

    “爸，够吃就好，别点太多了。”蔷薇连忙说道，就怕父亲点太多，吃不完就太浪费了。

    “那就先这些，不够再点。”苏致远说完，将菜单还给服务生。

    服务生请他们稍等，就拿着菜单退出了包厢。

    “你现在还是住校吗？”苏致远喝了一口茶后问道。

    “嗯，住校方便一些。”蔷薇应道。

    “跟忘书相处得怎么样？”苏致远又问道。

    “挺好的，萧大哥很照顾我。”蔷薇微笑着回应道。

    到目前为止，她还挺满意跟萧大叔的相处方式。

