    吉尔露太，身份为关都地区富可敌国的大富豪，同时还是一个精灵收藏家。

    他的爱好，就是收集各种稀有的精灵作为自己的收藏品。

    异色精灵、保育精灵、变异精灵，都是吉尔露太的收藏范围。

    不过随着收藏品越来越多，吉尔露太开始不满足于此。

    他的目光锁定到了传说中的精灵身上。

    甚至，像火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟这样的普通传说精灵，还不足以让他心动。

    他的目标，是比三神鸟更高级、更神秘的传说精灵，比如海之神洛奇亚。

    花费了近一年的时间调查以及准备，吉尔露太以自己富可敌国的资产作为凭借，和多方的合作之下，最终把目光锁定到了橘子群岛。

    在这里，他不仅可以收获洛奇亚，还可以把三只有着神灵之称的特殊三神鸟也作为收藏品捕获，对于吉尔露太来说，这是他实现自我意义的重要一环。

    为了成功捕捉三神鸟和洛奇亚，吉尔露太开始花费重金购买精灵世界最顶级的科技武器，不过让吉尔露太没有想到的是，自己竟然能和火箭队达成合作关系。

    有火箭队这种可以抗衡地区联盟的巨无霸地下组织支持，让吉尔露太对于自己的计划更加有信心起来。

    准备的过程出奇顺利，甚至比起原计划还要早上数日。

    吉尔露太原本准备于亚西亚岛传说庆典之日进行对三神鸟的捕捉，引出洛奇亚，不过随着一切准备就绪，他已经迫不及待，打算提前开始捕捉计划。

    “吉尔露太先生，我们已经锁定了那三座岛屿，其中冰之岛能量反应最为明显，很有可能是冰之神急冻鸟正在活跃于外界。”

    一艘飞行于橘子群岛上空，庞大而又装潢精良的飞艇内，一个拿着笔记本的女助手对着坐在悬浮于空中的宝座上的绿发中年男子汇报道。

    “急冻鸟，不错的冰之艺术品，那就先从所谓的冰之神开始吧。”吉尔露太拿起悬浮于空中的军棋，移动一颗棋子，开始逼近棋盘上急冻鸟的位置，随时准备将军。

    与此同时。

    关都地区，火箭队基地总部。

    一艘巨大的飞行器升起，火箭队老大坂木的秘书真鸟，开始领导火箭队的精英部队“真鸟矩阵”前往橘子群岛地区，打算执行“石板计划”。

    火箭队的主要活动地点为关都地区、城都地区和七之岛。

    百年前，三块神秘石板坠落于橘子群岛，被三神鸟所争夺，虽然只有少部分资料记载流传下来，但这也算是后来七岛地区火箭队分部调查的方向之一了。

    最终，火箭队确定了这三块石板为阿尔宙斯的石板。

    只不过，由于亚西亚岛位置特殊，当时实力并不算强大的火箭队并未展开行动，阿尔宙斯的石板虽然诱人，但是也不是那么轻易能吞下的。

    可如今，火箭队已经壮大了起来，甚至有资格腐蚀联盟内部，科技水平也发展到可以创造甚至抗衡传说精灵的程度，所以尘封的石板资料，再次被火箭队解封。

    正好又赶上吉尔露太对三神鸟起兴趣，不断联系各个地区地下势力购买武器，火箭队便打算借助吉尔露太胡闹这个时机，暗中执行石板计划。

    明面上有吉尔露太对抗三神鸟，吸引联盟注意力，正适合火箭队展开行动。

    为了石板计划，火箭队在橘子群岛七岛地区的全部力量，统一动员起来，齐齐秘密逼向亚西亚岛周围。

    甚至就连坂木本人，也乘坐上了火箭队的精英部队“真鸟矩阵”的飞行器，作为隐藏的王牌打算亲自前往橘子群岛。

    一时间，橘子群岛地区暗流涌动。

    ………………

    “这个帅哥是谁呀。”

    亚西亚岛，大提基茅屋。

    这一任的庆典圣女芙芦拉看到不知道从哪里冒出来的方缘和伊布，询问小智他们道。

    “芙芦拉……方缘大哥是我们的朋友，也一个很厉害的训练家。”小智介绍道。

    小霞：“也？你是不是想说，你自己很厉害。”

    小智：(￣??)

    “皮卡……”皮卡丘无奈挠头。

    “咳，我当然也很厉害了，毕竟我现在已经可以指挥喷火龙了！”小智自信道，虽然过程很坎坷，但是他终于成功了，靠自己的行动和情意感化了喷火龙，说话时，他不自觉的看向方缘，仿佛想得到方缘的夸奖。

    “你已经可以指挥喷火龙了？”方缘确实很意外。

    “那是当然！”小智拍着胸膛道。

    “恭喜。”方缘笑着说了一句恭喜，真不错，本来他还担心因为自己改变剧情导致小智会得不到老喷认可呢，现在他放心了。

    ，说完后，方缘看向了芙芦拉，从刚才小智等人的对话来看，这位就是亚西亚岛神庙现任的圣女……也可以说是巫女了吧？

    “你好，我叫方缘，是一名训练家。”方缘向着对方道。

    不愧是能做庆典巫女的少女，眼光就是不错，一眼就看出他是帅哥。

    “你好，我叫芙芦拉，是亚西亚岛的居民，现在正在小橘子学校上学。”芙芦拉笑嘻嘻道。

    “方缘先生，你怎么会在这里。”此时，小霞快速打断了两人的对话。

    她现在越看这个芙芦拉越不顺眼了，先是用什么“欢迎之吻”勾引小智，然后又来昧着良心说方缘帅……

    额，虽然仔细一看，的确有些帅……！

    但可惜年纪太大了，小霞摇了摇头。

    “我吗。”方缘还好不知道小霞在想什么，不然一定会去华蓝道馆踢馆，他才20岁出头，哪里年龄大了，也就精灵世界比较怪，10岁就可以外出旅行。

    方缘道：“我其实是来找芙芦拉小姐的。”

    “什么！”小霞一怔，怎么又是芙芦拉？

    “找我？”芙芦拉指着自己，颇为意外道。

    她根本不认识方缘啊。

    “布咿！”这时，伊布看向了茅屋内部。

    它已经锁定了海声之笛的位置，可以确定，笛子就在这里。

    “没错，我就是来找你的，芙芦拉小姐。”方缘点了点头道：“我听说亚西亚岛一族掌握海声之笛以及洛奇亚之歌，我是专门为它们而来的。”

    “如果可以的话，我想借用一下海声之笛，以及向芙芦拉小姐请教，如何吹奏洛奇亚之歌。”

    “啊……”听到方缘的话，小智茫然道：“用什么笛吹奏洛奇亚之歌，不是传说庆典最后一步吗，方缘大哥，你难道是想成为庆典圣女？？”

    “女……女装？！”

    “额……”方缘一头黑线的看着小智，整天不好好想着怎么训练精灵，女装什么女装。

    不过还真别说，方缘记得小智女装还挺可爱的，不愧是性感女郎小次郎培育出来的女装大佬

    小智一番话，也让芙芦拉、小霞、小刚等人都用怪异的目光看着方缘。

    “布咿……”就连伊布，也都盯向了方缘，思考着某种可能性。

    “不是。”方缘没好气道：“我只是想来找洛奇亚而已，我听说用亚西亚岛的海声之笛吹奏洛奇亚之歌，就能召唤洛奇亚，所以特地来到了这里。”

    方缘解释完后，小智一行人一愣。

    芙芦拉更是捂着肚子笑了起来道：“方缘先生，这只是传说啦，我当上庆典圣女以来，已经用海声之笛吹奏了不知道多少次洛奇亚之歌……哪里有什么洛奇亚，这只是这里的传统习俗，你不会当真了吧。”

    方缘微微一笑道：“有些传说，未必不是真的。”

    “如果你想学，洛奇亚之歌我倒是可以教你，但是海声之笛，没有长老或者亚西亚岛神庙守护者的同意，除了圣女以外，其他人是不允许接触的。”

    “虽然我不怎么在意，只是一个笛子而已，但毕竟是族内的规定，必须要询问长老才可以……”

    “可是我还是想说，想靠海声之笛和洛奇亚之歌，是不可能召唤洛奇亚的。”芙芦拉颇为认真道。

    像方缘这么天真的训练家，她还是第一次见到，原本以为这个小智就很傻乎乎的了……没想到小智的朋友也很单纯。

    “这样吗，听方缘大哥说完我还以为真的可以召唤洛奇亚……”小智一脸遗憾。

    “不可能的不可能的。”芙芦拉道。

    毕竟，每年都有庆典圣女用海声之笛吹奏洛奇亚之歌，如果能召唤洛奇亚，那么洛奇亚理论上来说每年都会出现一次才对，可是，人们根本没见过什么洛奇亚，就连洛奇亚存在的真实性都被人们怀疑。

    传说只是传说而已。

    “难道方缘先生知道些什么吗？”小刚眯着眼睛问，在小刚眼里，方缘还是很博学的，连超古代文明的知识都有掌握，现在来到这里说出这些，肯定不是无缘无故。

    “嗯，算是吧，虽然你们不相信，但我还是打算试试。”方缘走到茅屋围栏处，把手放到上面看向大海的方向道：“只要长老或者亚西亚岛神庙的守护者同意就可以使用海声之笛了吧？”

    亚西亚岛长老是谁方缘没印象，但是亚西亚岛神庙的守护者，方缘没记错的话，应该是一只会说话的呆呆王。

    嗯……学会了洛奇亚之歌后，就去找它要笛子好了，比起人类，方缘觉得还是和精灵交流更容易一些。

    “是这样没错啦。”芙芦拉不解道，不明白方缘为什么对一个传说这么在意。

    “芙芦拉小姐……这个传说，真的完全是假的吗？”小刚问道。

    小智和小霞也看向了她，主要是他们两人也觉得方缘不像是追逐什么不切实际的传说的人，既然是方缘寻找的，万一是真的呢？

    海之神洛奇亚……他们也好想见！

    “唔……”芙芦拉陷入沉思，道：“传说中，冰之神、雷之神和火之神被人类触怒之时，就是世界毁灭的日子。”

    “这时，通过海声之笛吹奏洛奇亚之歌，便可以召唤洛奇亚出来平息三位神灵的怒火。”

    “也不一定说传说完全是假的，但就算是真的，单靠海声之笛和洛奇亚之歌，应该也是召唤不出洛奇亚的吧？”

    “除非，冰之神、雷之神和火之神又和传说中记载的一样，再次被人类触怒，这样我们再使用海声之笛，才算是有足够充分的条件，来验证传说的真实姓。”芙芦拉伸出手指道：“毕竟如果没发生什么意外，洛奇亚肯定也懒得出现。”

    “原来如此。”小刚点了点头：“所以，凭借海声之笛召唤洛奇亚，并非完全没有可能，只是前置条件有些苛刻？”

    “可以这么说，也许正因如此，它才是传说吧。”芙芦拉笑道：“总之不要想这些不切实际的东西啦，传说里的故事，怎么可能会出现在现实中……”

    轰隆！！！！

    芙芦拉话音刚落，一阵晴天霹雳响起，周围的气流开始躁动起来。

    遥远的天空，已经有黑漆漆的乌云凝聚，狂风正在酝酿，海浪也开始惴惴不安。

    “是暴风雨要来了吗？奇怪。”小霞看向天边，诧异道：“天气还真是说变就变呢。”

    作为水系道馆的孩子，她直接凭直觉判断出了可能有很强大的暴风雨在汇聚。

    “啊，要有暴风雨了吗。”小智道：“那训练计划岂不是泡汤了……”

    “皮卡……（反正只是跑步而已，不跑也罢……）”皮神嫌弃。

    “不对。”小智他们说话的时候，芙芦拉表情一凝，来到了方缘身边，也按着围栏看向了天空，道：“不对劲，亚西亚岛地理特殊，这片海域已经有100年没有出现过暴风雨了。”

    “布咿。”方缘也在看着天空，他的肩膀，伊布微微预警了起来，伊布感觉，正在有危险逼近他们。

    “怎么回事。”方缘也疑惑的看着忽然变天的天空，来自自然的威胁？

    普通的暴风雨，不可能能让伊布感觉到危险吧。

    片刻后。

    亚空间中，超梦的声音缓缓传出，道：“这片海域的自然平衡正在崩溃，维持橘子群岛自然平衡的三座岛屿的其中一座出现了问题。”

    “不会吧。”方缘心灵感应道。

    听起来怎么那么像《洛奇亚的爆诞》开端，他们不是才从火焰鸟那里离开吗，这家伙反手就被干了？

    “不用怀疑。”超梦语气平静，虽然在操控天气方面，它不如洛奇亚这样的精灵擅长，但它怎么说也是可以凭借念力制造超大暴风雨的传说精灵，感知自然平衡这种事，普通精灵都能本能感受到，何况是它。

    “方向不是火之岛，好像是冰之岛方向。”超梦道。

    “冰之岛，急冻鸟那里吗。”方缘陷入了沉思，难搞，不管了，先去看看吧，反正超梦在这里，凤王也能随时召唤来，发生什么事情肯定也都能顺利解决。

    “小智，你们就待在亚西亚岛，接下来的天气可能会很危险，记得不要擅自行动。”和超梦结束了心灵对话，方缘转过头来对着小智等人道。

    “发生了什么……”小智等人都很不解。

    “方缘先生，你知道是怎么了吗。”芙芦拉一脸担心的看着方缘，她总感觉天气的变化，不像是普通的暴风雨那么简单。

    方缘无语的看着她以及小智等人，道：“如果我没判断错，芙芦拉小姐你可能说中了，传说中的故事，真的要在现实中发生了，冰之岛那边的自然平衡，已经被打破了，也就是说，冰之神急冻鸟，遇到了危险。”

    小智、小霞、小刚：“冰之神，急冻鸟？？”

    他们看向芙芦拉。

    芙芦拉：“……方缘先生你肯定在开玩笑吧！”

    方缘：“……”

    他也希望自己在开玩笑，不过放心，橘子群岛，有他方缘来守护！

    …………

    橘子群岛，柑橘岛气象中心。

    此时这里已经忙到爆炸。

    史无前例的气候失常，让这里的工作人员们头皮发麻。

    仅仅气候变化10分钟内，关都地区、城都地区、芳缘地区、神奥地区等多个地区的气象中心共同检测到了天气异常，并向橘子群岛这边发来询问。

    因为异变源头，就是橘子群岛。

    虽然目前气候变化不明显，短时间内都不会有太大影响，但是覆盖半个世界性质的气候变化，不查到具体原因，根本无法让人心安。

    “目前已经查出是深层海流发生了异常……”

    “也只有深层海流的异变，才能同时导致这么大范围的天气情况发生变化。”

    气象中心的技术人员们人傻了，虽然能调查到原因，可是……要怎么解决啊。

