    洪武京师中，有霞光冲天飞起，京师周围万里之内，一切宝剑震动，铮铮鸣响，剑冢仙子自信无比，在洪武世界已经绝望的时刻，挺身而出，晋升飞升强者！

    诸般劫难滚滚而来，剑冢仙子一柄神剑凌空跳跃，轻松自若的击碎了一切考验。

    神荒枯和七杀妖皇在房间内，看着半空中那自信强大的剑冢仙子，也不由得暗暗惭愧。

    万里之内，所有的生灵都感受到了新晋的飞升强者那凌厉、强悍的剑意，心中备受鼓舞，也终于又升起了一丝信心：或许，我们并不是真的到了穷途末路。

    神荒枯和七杀妖皇率先走出来，在半空中立身，向着剑冢仙子抱拳一拜：“恭贺仙子！”

    “恭贺仙子……”

    似乎整个世界都在回响。

    隐藏在暗处的几位陆上半神眼神闪烁，仍旧有些不确定：真的还有希望吗？

    剑冢仙子一剑击碎了最后一道劫难，忽然抬头望向了天空高处，显得凝重无比。哪怕是她在突破的时候，面对漫天劫难，也没有如此慎重过。

    神荒枯和七杀妖皇也是脸色一变，他们咬紧了后槽牙：星海中传来了一些异动。

    雨神的大军，动了。

    难道说，刚刚凝聚起来一点信心，就要彻底破灭了吗？雨神是不是早有预谋，故意选在这个时候动手？

    剑冢仙子深吸一口气，声音传遍了整个世界：“诸君，我等一同迎敌！”

    她一剑指向了苍穹，身形随着宝剑冲天而起，笔直的飞向了天外。

    神荒枯和七杀妖皇洒然一笑，事已至此，还有什么好多考虑的？战之！

    整个洪武世界中，飞升强者们责无旁贷，一道一道光芒射向了苍穹，很快所有的飞升强者都已经赶到了星海中。

    万妖庭，炼造小洞天内，周圣和吉恩都已经到了极限，他们已经打造了好了大部分超级战舰，只剩下了最后两艘。

    林震古和痴绝大师正在指挥着修士们，将已经炼造好的超级战舰运送出去，现在开始，只等飞升强者们确认情况，然后就要立刻以超级战舰收拢人口，若是世界真的要被毁灭，大家就一起离开这个世界，踏上漫漫的星海征程，哪怕是……他们并不知道未来会在何方。

    剑冢仙子率先冲到了星海中，她从天星堡旁边经过，一去不回头。

    天星堡中，几位镇国强者肃然而立，面露崇敬和肃穆之色。

    事实上，他们觉得，用不了多久，自己也会和仙子一样，为了这个世界慷慨赴死。

    他们也发现了雨神大军的异动，可是看不清楚究竟发生了什么。

    现在世界中的飞升强者们一位一位而来，似乎是做好了为这个世界殉葬的准备，那么想来不是什么好事情了。

    剑冢仙子身外笼罩着一层剑光，保护着自身，蹈破了星空向着已经调动起来、似乎想要冲向洪武世界的雨神大军而去。

    雨神的大军虽然在洪武世界外面，但是一旦到了星海中，距离的感觉就一下子变得很“迟钝”，动辄数千万里，甚至真的“无法以距离计算”。

    她刚刚提升为飞升强者，获得了初步的、肉身星海飞行的能力，想要进行星海跨越，仍旧力有不逮。

    雨神的大军距离洪武世界有上千万里，这个距离从星海之中看去并不遥远，但是现在剑冢仙子飞过去，却需要一些时间。

    她一往无前而来，哪怕明知没有胜算，也要拔剑击天。她怀着一种慷慨激昂的情绪，冲到了神军面前，却发现神军根本没有打算理会自己。

    而且到了近前她才看出来，神军并不是调动，而像是一种……慌乱！

    哪怕是她这个来自洪武世界的敌人，已经接近到了千里范围之内，这些属神和英灵们仍旧毫无反应，似乎仍旧在应对不知来源的慌乱。

    剑冢仙子反而犹豫起来。

    她本来做好了准备，想要一剑杀上，哪怕是不能阻止神军对于洪武世界的毁灭，也要让自己战死在洪武世界之前。

    可是现在这情况，怎么看，都像是有阴谋啊。只是她有些奇怪：现在的洪武世界，还有必要施展什么阴谋诡计吗？

    剑冢仙子停下来之后，后面的神荒枯、七杀妖皇、独孤绝、天叱妖皇等洪武世界的飞升强者们陆续赶来，他们也疑惑的看着神军的大营。

    大营在星海中，看上去就像是一颗光球，将所有的神军包裹在里面。他们在靠近洪武世界的一面，但是骚乱似乎是来自另外一面，他们看不到。

    飞升强者们也是满心疑惑，于是互相传音商议了一下，一起动身，飞向骚乱的方向。

    他们的速度很快，但是在星海中，看上去却是十分缓慢，等到他们“慢慢”的转到了大营的另外一边，眼前的一幕让他们嗔目结舌。

    在他们看来牢固不破的神军大营，被人硬生生打开了一个巨大的破洞，而且这个破洞还在不断的飞速扩大。

    有数十位属神，带着上百万的英灵，正在努力的封堵住这个巨大的缺口。

    可是他们的努力，看上去几乎可以忽略不计，缺口的破损速度没有一点减慢的趋势。

    在他们的周围，星海之中漂浮着另外几十位属神和上百万英灵的尸体……

    而造成这一切的元凶，是一道光芒，速度快的让人眼花缭乱，就算是飞升强者们也看不清楚里面到底是什么存在。只能够看到，那光芒一个闪烁，就有数万英灵陨落，属神们不敢当其锋芒，往往是数位联手，施展一种神阵联合，才能挡住光芒一击。

    对于在另外一侧出现的大批飞升强者，神军毫不理会，任凭它们在那边呆若木鸡。这些飞升强者在他们看来孱弱不堪，便是放着不管，他们也没办法打破神军的大营。

    反倒是那一道光芒注意到了他们之后，猛然停了下来，然后嗖一声朝他们冲了过来，惊得剑冢仙子等人汗毛倒竖，纷纷拿出最强手段准备防御——尽管他们也知道，这样的防御不会有任何作用。

    那光芒在他们面前倏地一下停了下来，化作了一道身影，兴奋地朝他们喊道：“仙子、前辈，你们怎么来了？”

    是宋征！

    剑冢仙子等人眼珠子差点瞪出来：刚才那所向披靡，杀的整个神军落花流水的人，是宋征！他没死，而且看上提升巨大！

    一时间飞升强者们心中的“慷慨就义”被狂喜取代，可是还没等他们说话，宋征回头看了一眼神军大营，算了算漂浮在星海中的属神和英灵的数量，道：“差不多够用了，你们等着，我解决了这些麻烦，再来和大家叙旧。”

    他身形一闪，再次换做了一道光芒，唰的一下到了神军大营前面，高高举起了手中的先祖剑，朝着庞大的神军大营一剑斩落！

    虚空万法！

    整个虚空猛的震动了一下，以神军大营为中心，猛然朝内陷落，就好像是一座巨大的虚空陷阱。神军大营和其中的英灵、属神，慌忙套逃走，却难以逃脱虚空的束缚和捕捉，迅速的随着整个神军大营一起落入了虚空陷阱之中……

    飞升强者们在一旁看着，不由自主的把嘴巴张的老大。

    他们都是洪武世界最强的修士，见多识广，更是知道很多隐秘传说，可是眼前的一幕，还是大大超出了他们的认知。

    庞大的神军大营一点点的消失在虚空陷阱之中，那些属神暗暗叫苦，大约明白了宋征其实一直有能力，一击摧垮整个神军，但是他只是和神军战斗，应该是在用神军，熟悉刚刚修炼的仙法，适应仙人的战斗方式。

    宋征利用雨神的神玉凝修炼了几道新的仙法，立刻杀过来用神军练手，同时因为后续计划，他需要收集一些属神的神躯。

    原本想要多攒一些备用，但是飞升强者们来了，宋征便无心恋战。而且目前几十具属神神躯暂时也够用了，他的敌人是整个神山，以后的战斗中，一定会斩杀更多的属神，于是一剑将剩余的属神和英灵送入了虚空陷阱。

    这种仙法并不能直接杀死对手，而是送去了不知名的虚空。

    宋征首选是混乱虚空——英灵或许损失惨重，但是属神应该都能活下来。

    他斩出了虚空万法的一剑之后，立刻用仙家洞府将几十具属神的神躯和那上百万英灵的尸体都收了起来，这才一转身化作一道光芒回到了飞升强者们身边。

    “前辈？”他看到这些前辈们有些太不注意形象了，嘴巴张那么大干什么，要吃人吗，于是小声提醒了一句。声音由仙法传送到了他们的耳中，大家才猛然醒了过来，宋征说道：“咱们先去天星堡吧。”

    天星堡上，驻守在这里的镇国强者们也在神军大营的另外一面，他们自始至终不知道发生了什么，看到飞升强者们绕过去了，然后整个虚空忽然塌陷，神军大营和可怕的雨神大军，一下子陷落进去，他们的震惊，比飞升强者们更甚，一直到宋征带着大家过来，他们还处在一种呆滞的状态中。

