    ……就这么走了？以为这是什么处所？”

    一个悠然的声音响起，从包厢内坐着的人群中站起一个年轻的男人，大概有三十岁左右，一双鹰钩鼻子，眼神中不时闪过一丝阴霾。..

    “您是”刘成有些惊讶的看着面前的男人，虽然不知道对方的身份，但看得出，建设厅这帮人都是以他为首的，甚至于自己跟父亲当初去拜见过的建设厅陈厅长还跟在对方的身后。

    “我是谁不重要，重要的是，们今天搅了我的雅兴，我很不开心！”那个年轻人端着一杯酒，冷冷的看向刘成。

    起来，江海今天真是很不爽，跟建设厅的几个老家伙约了在凯撤皇宫娱乐，正谈到自己想要承包一部分工程的时候，一帮人一下子闯进来，原本营造好的气氛一下子就没了，这让他的心里一下子就涌起了一股火。

    马娜娜看着面前的男人，冷哼了一声道：“要几多钱，我赔给！”“钱？”江海摇了摇自己手中的酒杯：“我不缺钱，钱这个工具不过是一组数字罢了，我只在意自己的心情被搅乱了。”着，他看向了刘成，用下巴指了指自己鼻后的一瓶路易十三，呵呵笑道：“喝光他，我就当作什么事都没产生，否则的话，啧啧！”着，他看向了马娜娜：“女人不错，我ting喜欢的。”

    所有人都傻了，想不到光sir日之下竟然还有这样的事情，一帮人刚要话，就看到刘成猛然间咬咬牙，沉声道：“我喝！”

    江海嗯了一声点颔首：“我叫江海，要是不服气，可以找我报仇！”什么？

    正要走向桌子的刘成一个趔趄，差一点摔倒在地。

    知道是这个今日在省城声名鹘起的家伙，他一下子失去了报复的心思，只是希望自己喝干那瓶酒之后，对方能够放过自己。

    不过事情也许其实不是像他想象的那么美好。

    脚步沉重的来到酒桌前，刘成浑然失落臂后面马娜娜和她的那些同学惊讶的眼神，拿起那放在桌子上的一整瓶洋酒，啪的一声打开瓶塞，然后深吸了一口气，一扬脖咕咚咕咚的喝了起来。

    江海眯起了眼睛，看向自己面前正在喝酒的男人，这家伙却是ting能忍的。

    一瓶洋酒喝起来有多难受？

    喝过了就知道！

    刘成喝完那一瓶酒的瞬间，就觉得整个世界都在旋转着，不过他还是强撑着，挤出一个笑容对江海道：“江少，您满意了吗？”江海眯起自己的眼睛，看着刘成道：“知道我是谁？”

    刘成苦笑了一下，颔首道：“我哪能不认识江少您呢，早知道您在这里，打死我也不敢进来拆台。”点颔首，江海似乎很满意他的回答：“不错，不错，知道我……………”猛然间他抓起那个被刘成喝光了的酒瓶，手腕一抖，一下子砸在了刘成的脑袋上！

    啪的一声脆响，酒瓶碎了！

    刘成原本就已经快要站不住的身体一下子倒在地上，鲜血顺着他的额头流淌着。马娜娜等人一起尖叫了起来，有人大喊：“杀人啦！杀人啦！快救命！”

    这时候，一个中年男人走到江海的身体，低声道：“江少1这事

    ……”摆摆手，江海淡淡的道：“老陈不要管，我今天就是想要宣泄一下。”完，他把目光投向了正在冲过来要扶丈夫的马娜娜道：“…们出去，这妞儿我喜欢，啧啧，在她丈夫面前玩她，很带劲！”马娜娜一下子就呆住了，愣楞的看着江海，包厢里面总共十几个人傍边，她也认识几个建设厅的人，剩下的都是二三十岁差不多大年纪的人，有男有女，不过看样子都是这个神秘人的同伴，丈夫倒在血泊傍边，耳边响起男人恶魔一样的声音让马娜娜一阵阵的绝望，回头看向刚刚还跟自己亲热无比的同学们，她发现有人已经离开了，剩下的几个也都是转过头，或者是低下头装作看不到的样子。

    惨笑了一下，马娜娜刚要话，就听到外面传来一阵喧哗声。

    一个经理模样的人走了进来，对江海恭敬的道：“海少，出了点事情，我们老板打德律风来，省里面今天晚上有行动。”

    江海眉头一皱：“怎么回事？”那经理答道：“好像是省厅组织的临检，您看？”

    着，他用询问的目光看向了江海，很明显的意思是现在这个局面有些欠好办，是不是躲一躲。

    江海沉吟了一下，点颔首道：“那好吧，我们走。”

    他的话音刚落，又有人冲了进来道：“欠好了，欠好了，不是省厅的行动，省委也出动了！”

    省委？

    就在这时候，走廊里响起一阵脚步声，随着脚步声有人大大喊，所有人都禁绝动！蹲在原地，否则别怪我们不客气！”

    话间，一大群身穿迷彩服的武警战士和辜服的公安干警冲上了八层，他们三五个人一组的踹开包厢的门，丝毫不客气的指着里面的人大声喊了起来。

    这时候，几个武警看到了江海等人包厢内的状况，为首的一个班长眉头一皱，拿过耳机喝道：“述说，八楼有人受伤，八楼有人受伤！”

    也许是看到有警察过来，马娜娜的心中禁不住冒出一丝希望，猛然间冲向门口大喊道：“救命！救命！有人杀人了！”

    杀人？

    她的话让警察们一惊，为首的警察马上大吼道：“所有人都蹲下，马上！”

    完，手中黑洞洞的枪口就已经指向了房间内的人。

    江海冷冷的一笑，对警察道：“我打个德律风可以么？”

    那警察一愣，这才看到跟江海在一起的建设厅领导，惊讶的脱口而出道：“陈厅长？”

    陈厅长有些尴尬的点颔首，道：“误会，这都是误会！”

    “有什么误会吗？我却是很好奇了，陈厅长。”话间，一个让马娜娜和所有人都很意外的人呈现在了包厢的门外。

    看到来人的脸，刚刚在饭店吃饭的众人都是一愣，有人已经发出一声惊呼，就连姚婉也发出了一声低低的意外声音。

    “陆睿？”他人没有话，马娜娜有些意外的看着面前的陆睿，只是让她疑惑不解的是，这个时候的陆睿已经换上了一身西装革履，带着一副金丝眼镜，身边站立着几个同样穿戴黑西服的男人，后面还跟随着一大帮警察。

    “把伤者抬出去救治。”陆睿打量了一下这个大大的包厢，看到刘成躺在血泊之中，挥挥手对身后的人命令道。

    马上就有人走进来，把昏迷在地还在流血的刘成抬了出去。

    看了一眼房间内的安排，陆睿轻轻的摇摇头，淡淡的道：“无关人等都出去，集中到大厅甄别，记录姓名和工作单位。”完，他看了一眼蹲在地上的江海，平静的问道：“打人的是哪一个？”

    一个跟在江海身边的年轻人马上站起来道：“是我。”

    马娜娜一声尖叫，指着江海道：“是他，是他把我老公打伤的。”

    有些厌烦的瞪了她一眼，陆睿看着江海道：“打的人？”

    江海却是一笑，慢慢的站了起来，看着陆睿玩味的道：“不认识我？”

    陆睿的楞了一下，想不到在这样的情况下还有人敢冒头，侧头看了一眼建设厅那位默然不语的陈厅长，陆睿道：“们建设厅就是在这里办公的？一个厅长，三个副厅长，啧啧，练厅长，可真让我开了眼界！”

    想不到陆睿竟然无视自己的江海刚要话，陆睿又转过头看着他，沉声道：“我非论是什么人，老子又是什么人！今天我是奉了省委省政府的命令依照中央文件对省直机关公款消费等行为进行督察，既然打了人，有什么话还是去跟警察的好。还有，一个男人不要带着耳钉，显得太娘炮了！”

    完，陆睿挥挥手，像赶苍蝇一样道：“带出去！”

    跟在江海身边的两个年轻人猛然窜起来就要抵挡，一旁的武警战士毫不客气的一枪托子就砸过去了！嘴里面喝道：“老实点！”

    眉头一皱，陆睿看了一眼江海，却没有鼻。

    “有点意思，是什么人？”江海并没有抵挡，只是在被押出去的时候对陆睿问道。

    陆睿平静的道：“省委督查室陆睿，随时恭候。”

    所有人都看傻了，刚刚凶神恶煞一样的人物，被陆睿几句话就给抓了起来，并且还丝毫不客气，刚刚趾高气扬的建设厅厅长，现在却像孙子一样被自己等人看不起的陆睿教训着，连脑袋都不敢抬。

    这个世界在肖鹏鹏等人的眼中已经完全的失去了秩序。

    “哎，陆睿，这究竟是怎么回事？”肖鹏鹏看着陆睿，脱口而出道。

    陆睿眉头一皱，却没有理睬她，而是在打量着包厢酒桌上的酒。

    肖鹏鹏看着陆睿不睬自己，却没想那么多，在她看来，陆睿就应该是那种落魄到极点然后被同学们取笑的存在，可现在却好像驾着七彩祥云一样的呈现，真是让她大感意外和不服。

    “问话呢，怎么不话？”肖鹏鹏接着喝道..