    瑟提一死，卢锡安一个人不敢过来防守的情况下二塔也被KT直接拆掉了。

    先锋还活着，在9分多钟的时候一头将高地塔撞残。

    因为吃了一血塔加二塔，林诚10分钟身上有了三相加提亚马特，又是天肥的一局游戏。

    蓝色方上路塔已经没有了，林诚的青钢影顺势换到下路去防守己方残血的下塔，上路等对手将兵线推出来之后再由卡牌去吃吃线。

    这下Zoom终于有机会在高地下安安心心的发育了。

    京东同样将双人组摆到中路，卢锡安换到下路来跟青钢影对线。

    装备辗压全场的青钢影有点吓人，卢锡安选择放线让青钢影先推兵线。

    但是林诚体验到了摇人的快乐，一边准备推线一边摇人，KT的野辅两兄弟又靠过来了。

    两人排掉蓝色方三角草的视野，然后又跑去石头人草丛扫了一圈。

    Bono：“能越卢锡安嘛？林诚快推线进塔。”

    Tusin：“别冲动！对面人应该都来了，卢锡安看到我们排眼都不跑，后面肯定有人。”

    于是两人从三角草准备后撤。

    这个时候，京东的日女已经赶到了，往三角草插了个视野。

    KT两兄弟第一时间还想排日女刚刚插下的眼。

    结果就在眼被排掉的瞬间豹女出现在了后面，女坦先手给大。

    日炎耀斑定住了后面的牛头，豹女远远一标过去，直接打掉牛头大半管血。

    Tusin也没想到豹女伤害这么高，等日女指上来的时候才开启大招想跑。

    林诚已经提前从河道方向靠过去准备掩护队友了。

    结果卢锡安突然从塔下E技能滑步冲到野区入口，开启圣枪洗礼对着三角草一顿狂扫。

    哒哒哒！

    看到到卢锡安敢这么交E，直接E技能钩锁攀向河道拐角墙壁，隔墙踹了过去。

    踹晕卢锡安，青钢影落地AQ打出，按下提亚马特，卢锡安掉了过半血量。

    嘭！

    发现对手伤害实在太高，牙膏立刻交闪往塔下跑。

    但是林诚全能石刚才给与的基石符文是相位猛冲，一个W减速之后青钢影非常轻易的追了上去带着咒刃的二段精准礼仪踹死了卢锡安。

    牙膏这波简直白给，E上去大招扫了两发子弹立马就被林诚从侧面逮住单杀了。

    另一边，牛头也被豹女扑过来击杀。

    Bono的莉莉娅非常勇敢，看到林诚击杀了卢锡安果断往前闪现Q技能飞花挞给两人挂上被动。

    “林诚快来！这有两个人头！”

    说完，Bono激活了大招夜阑谣。

    在1.5秒之后豹女和女坦即将进入沉睡。

    就在这时候，烬在远处的黑暗中架起了大招完美谢幕，一枪打在莉莉娅身上。

    在三角尺的狭窄地带，被烬的子弹减速之后就很难走位了。

    蓝色方一塔亮起了TP，来自上路瑟提。

    而这个时候在上半区的卡牌是没有TP的。

    Kuro：“我没T，大招过不来！”

    林诚：“李世亨去带线！不要管我们。”

    Tusin：“对面人多，林诚快跑！把金基范卖掉。”

    Bono：“不许卖我！”

    林诚当然没有卖队友。

    Bono这一局都给他当狗了，有人头都惦记着他，他这要是转头就跑还算是人嘛？

    林诚已经往上靠了过去。

    Bono连吃烬两发子弹，虽然第三发子弹莉莉娅走位扭开，但是豹女和女坦昏睡之前的伤害已经让莉莉娅进入了斩杀线。

    嘭！

    就在烬的最后一发子弹射出来的之前，已经来不及走位的林诚直接预判交闪到了莉莉娅上方。

    林诚是先交的闪现，但正好烬将最后一发子弹打了出来，被青钢影用身体挡住。

    “哈哈！金基范感动不感动？”

    莉莉娅往后走一步E技能流涡种同时打醒豹女和女坦，转身就跑。

    五级Q的冷却时间经过三相的减CD已经非常短了，林诚反身就是一个AQ踹向豹女。

    尽管女坦反手Q技能晕住了青钢影，但是正好Aiming在中路支援的魔法水晶箭精准眩晕住了Kanavi。

    超长的眩晕让豹女没有任何操作空间，青钢影起身就是一个二段AQ完成击杀。

    “Double Kill！”

    这时候TP落地的瑟提已经加速冲了上来。

    Bono的莉莉娅早已在旁边利用Q技能叠起了移速，第一时间缩到黑暗的河道中不给瑟提先手他的机会。

    瑟提只能跑过去找青钢影。

    如果瑟提有破败，可能在日女的控制下还能对青钢影造成威胁，但一身破烂的瑟提冲上来就没什么威慑力了。

    林诚往侧面走位，尽量拉扯等技能CD。

    林诚：“我E马上好了！可以打可以打！”

    Aiming：“烬在上面，注意一下。”

    瑟提E技能打了两拳，青钢影的血量还算健康，尽量趁着控制的间隙往侧面拉扯。

    就在这时候，烬的W致命华彩超远距离射了过来。

    在已经眼见走位躲不掉的情况下，林诚对着面前的日女释放大招，利用海克斯最后通牒不可选中的特性躲掉了致命华彩的禁锢。

    不过青钢影这发大招把瑟提弹向了右侧，正好Bono的莉莉娅摸了回来。

    要知道莉莉娅血量是很低的，林诚这下把瑟提送到了莉莉娅的脸上！

    瑟提反手大招就抗起了莉莉娅。

    “林诚你坑我！”

    “莫慌！”

    林诚反应很快，在瑟提大招出手的瞬间也出手了冷却完毕的E技能，秒放二段E预判瑟提大招的落点踹了过去。

    林诚这个二段E太精准了，瑟提落地刚准备打拳就被青钢影踹晕过去。

    残血的莉莉娅挥舞起了Q飞花挞，拼命拉开的同时蓝惩戒减速瑟提。

    战场突然转移到下方，两人开始遛瑟提了。

    瑟提只有一个W技能的情况下几乎成了靶子，莉莉娅尽管只有两格多的血量，但是蹦蹦跳跳之下瑟提没闪现就是碰不到他。

    而且蓄意轰拳还被两人走位躲掉。

    等到女坦靠过来的时候瑟提已经残血，青钢影W减速，哪怕日女Q控住了青钢影，瑟提还是被莉莉娅一个Q技能刮死。

    另一边Aiming找到了烬的位置，两个AD开始单挑。

    日女面对青钢影和莉莉娅就没得跑了，林诚的青钢影收获三杀。

    看起来，这一波KT已经要大获全胜了。

    结果这时候传来了寒冰被击杀的消息。

    Aiming跑去找烬单挑，结果没打过。

    毕竟前期Tusin都跑去保林诚了，烬吃了不少塔皮，艾希装备劣势的情况下被烬单杀了。

    Aiming：“啊席~~~怎么一发子弹这么痛啊？差点我就赢了。”

    林诚：“别慌！等会我把他们全杀了。”

    Tusin：“二换四，这波不亏。”

    Kuro：“我能推上路高地，血赚！”

    Tusin：“林诚闪现挡子弹真帅啊，我都以为金基范死定了。”

    Bono：“吓死我了！有两波我都以为死定了，还好林诚反应快！”

    林诚：“你放心！只要你给我当狗····帮手！我一定不会放弃你的。”

    Bono：“你说的啥？当狗？”

    “没有！”

    “你放屁！我听到了。”

    “不需要在意那些细节。”

    “哇~~~林诚你这家伙太过分了，你对得起我吗？你说说你·····”

    “我请你吃麻辣烫！”

    “成交！”

