    　　“爸，您怎么了？”于圆圆似乎也看出了父亲这几天的不对劲儿，父亲一回到家里，就是愁眉苦脸的，连点儿笑模样都没有，这和之前是一点儿都不相同的！

    　　

    　　以前，家里虽然穷，每天虽然累，但是再苦再累，晚上的时候，一家人在一起吃着晚餐，父亲喝点儿小酒看着电视，是一家人最快乐的时光了，可是现在，父亲喝酒也也是唉声叹气的借酒消愁，根本不是像以前那样享受着喝酒的幸福乐趣！

    　　

    　　“哎！”于仁再次叹了口气，他不知道该怎么和女儿说！

    　　

    　　“爸，您到底是怎么了？有什么心事就说出来呗，我是您的女儿，有什么困难，我们一起承担！”于圆圆很是懂事的坐在了父亲的身边。

    　　

    　　“圆圆啊，爸对不起你，对不起你妈啊！”于仁终于忍不住了，准备说出实情了！今天是最后的期限，估计今晚，小骡子就会带人上门收账了，到时候就算想瞒，也瞒不住了！

    　　

    　　“爸，您怎么突然说这话呢？您怎么对不起我和妈妈了？”于圆圆微微一愣，有些奇怪的看着父亲。

    　　

    　　于仁的妻子是钟点工，今晚去一家有钱人家做保姆去了，所以现在没有在家里，家里只有于仁和于圆圆父女两人。

    　　

    　　“圆圆，爸被人骗去赌拳，输了五十万……”于仁低下头，很是郁闷的说道。

    　　

    　　“什么？爸，您说什么？您输了五十万？”于圆圆瞪大了眼睛，有些不可思议的看着父亲：“爸，您开玩笑吧？咱家哪有五十万啊？”

    　　

    　　“咱家是没有五十万，要是有，我就不这么愁了！我这五十万，是从拳场里借的高利贷……”于仁苦着脸，垂头丧气的说道。

    　　

    　　“爸，到底怎么回事儿啊？您怎么去借高利贷了？”于圆圆有些惊异，在她眼中，父亲一直是个老好人，平时也没有什么赌博的恶习，这怎么一下子就输掉了五十万呢？这其中，又有什么隐情存在呢？

    　　

    　　“哎……这件事儿，说来话长了……”于仁既然开口了，也没打算隐瞒，于是他将自己怎么去的地下拳场，又是怎么动心的借钱押注，然后输的血本无归的事情的前因后果说给了女儿于圆圆听……

    　　

    　　“爸，这些人组织地下黑拳，这是违法的啊！而且赌拳也是非法的，我们可以报警啊，只要报警，相信警方肯定会将他们一网打尽，您也不用还钱了啊！”于圆圆虽然是打工妹，但是却也懂法，知道无论是地下黑拳，还是组织赌博，都是非法的行为。

    　　

    　　“圆圆啊，你这个想法，实在是太幼稚了！”于仁摆了摆手，摇头道：“要是敢报警，我还能这么唉声叹气的么？他们是一个组织，不是一个人，他们狠着哪，杀人不眨眼啊！人死了，尸体直接拖出去喂鳄鱼，他们什么事儿都能干出来，我们报警了，的确，警方有能力将他们的地下拳场捣毁，但是我们呢？人家的组织肯定不会放过我们全家的！”

    　　

    　　“这……”于圆圆虽然年轻，但是一听父亲的话，却也明白了其中的道理！这地下拳场并非独立的存在，身后还有一个更大的组织，就算地下拳场被剿灭了，只要那个组织还在，那自己家以后可就不得安生了！

    　　

    　　而且，从父亲的话中也可以得知，这些人都是杀人不眨眼的恶魔，一定会来报复的！

    　　

    　　“圆圆，你说爸该怎么办？真是悔不当初啊，听信了别人的话，结果现在一点儿办法都没有啊！”于仁叹了口气，无奈的说道。

    　　

    　　父女俩正说着话，房门外面，却突然传来了激烈的敲门声。

    　　

    　　于仁吓了一跳，肯定是小骡子来收账了，于仁头上的冷汗都出来了！

    　　

    　　“爸……是妈妈回来了么……”于圆圆也有些担心起来。

    　　

    　　“不是，肯定是赌场的人！”于仁犹豫了一下，道：“圆圆，你别出声，我们装作没在家，先躲过今天，再想办法！”

    　　

    　　于圆圆惊恐的点了点头，没有多说什么。

    　　

    　　“咚咚咚——”外面的敲门声却是一声大过一声：“于老头，赶紧开门！我知道你在里面呢！”

    　　

    　　“爸，怎么办啊，我好害怕……”于圆圆虽然说的时候义正言辞，举得邪不胜正，但是真的被歪门邪道找上门来，她又害怕了。

    　　

    　　“别说话，我们躲在家里面，他们也没办法，这都有防盗门的，他们进不来！”于仁压低了声音，抹了一把额头上的汗水，说道。

    　　

    　　“哦……”于圆圆点了点头。

    　　

    　　可是，于仁的话音刚落，就听到“砰”的一声巨响，然后就是“哗啦哗啦”金属断裂的声音，下一刻，外面说话的声音就清晰了起来！

    　　

    　　“于老头，既然你不开门，那我们就自己进来了！区区一扇防盗门，对于我们李拳师来说，根本算不得什么！”小骡子很是嚣张的叫嚣着，走进了屋子！

    　　

    　　于仁一下子就傻眼了，他没想到，自己家的防盗门居然如此的不堪一击，被那什么李拳师一拳就给打破了！这回，他再装不在家也没有意义了，人家都已经进来了！

    　　

    　　“爸……我们该怎么办啊？”于圆圆也是有点儿傻了，在她的脑海里，根本无法理解，一个人居然可以凭借肉掌的力量，将防盗门给打破！这是何等的力道啊！

    　　

    　　“只能走一步看一步了……”于仁有些无奈的叹了口气，早知如此何必当初？自己不应该听信那些人的话，也不至于一下子欠了这么多的钱！

    　　

    　　“于老头，你以为躲在屋子里不出来，就没事儿了？今天可是还钱的最后期限了，过了十二点，你要是不还钱，啧啧，我们就只能采取了强制措施了！”

    　　

    　　“骡子哥，我这家里，真拿不出什么钱啊……”于仁哭丧着脸，小心的走出了房间，就看到小骡子和一个大汉就站在自家的门口！

    　　

    　　“拿不出钱是你的事情，我只管收钱！”小骡子冷哼了一声说道：“要是没钱，你们全家就上台给我打拳抵债！怎么选择，给个痛快话吧！”

