    370倍，对1600倍……

    　　差距太大了！

    　　江词摇摇头，继续观看这场战斗。

    　　很明显，当知微展现出最强手段后，

    　　这一战，牧宁就输了。

    　　唰！

    　　知微面无表情的重新出现在青玉石平台，然后又独自一人占据一个角落位置。

    　　而牧宁却没心没肺的，离开擂台后，就喜笑颜开了。

    　　“你就一点都不失落？”江词很疑惑。

    　　刚才牧宁表现出来的实力，绝对是除知微以外，最强的一个，有机会进紫霄宗四重天的。

    　　“那有什么可失落的？我实力全发挥出来了，这样都输了，也没办法，

    　　只要知道自己还在进步就行，说不定哪天就追上了呢。”牧宁眼神纯净。

    　　“话说回来，你是怎么输的啊？”他问江词。

    　　“……”

    　　江词一脸便秘的表情，按牧宁的话来说，他就属于那种实力没发挥出来的。

    　　他把自己和狂浪的对战情况，简单说了一下。

    　　“哈哈，我看你才是最应该失落的人。”牧宁大笑道。

    　　接下来，其他三场擂台对决，也在同时展开。

    　　再次印证了一句话，能进入总决赛前十的天才，都不简单！

    　　试练排名第3位的炎九凤，稀有道法赤焰之道，达到了六重境界。

    　　一对火拳，狂暴无比，把林灵儿的数千个傀儡，砸的稀烂。

    　　即便林灵儿的傀儡之道，同样属于稀有道法，也是六重境界。

    　　可惜，在擂台上，依旧不敌炎九凤的火拳。

    　　另一个修炼稀有道法魅惑之道的李仙仙，身着轻纱，极具诱惑力，

    　　一颦一笑之间，就让人血脉喷张

    　　但巧的是，她遇到了修炼浩然之道的莫鸿。

    　　书生模样的莫鸿，把浩然之道这一特殊级别的道法，施展到了极致。

    　　虽然只是四重境界，却完美的克制了六重境界的稀有魅惑之道。

    　　书生与狐狸对决，最终书生获胜……

    　　最后一场对决，血童和风楼，就要显得平淡许多。

    　　两人修炼的分别是稀有道法血煞之道和疾风之道，皆是五重境界。

    　　但可惜，在杀伐方面，血童的血煞之道更高一筹。

    　　而且，血童的给人的感觉，像是从尸山血海中走出来的一样，战斗经验很丰富。

    　　眼神疯狂，却极为坚定。

    　　在血童身上，江词仿佛看见了青玄老祖的身影。

    　　他没有忘记这个一直藏在暗处的威胁。

    　　血童和青玄老祖很像，但后者还要强一些。

    　　另外，通过这一战，江词也提前见识了疾风之道的威力，收获不少。

    　　擂台上，血童万刀齐出，将风楼斩杀。

    　　至此，前五名全部出现了。

    　　知微、炎九凤、莫鸿、狂浪、血童。

    　　五人神情各异，冷漠、活泼、淡然、狂傲，也有疯狂。

    　　乙良仙人脸上带着和善的笑容，声音再次响起：

    　　“五场对决都很精彩，你们都是这个时代人族天赋最强的天才！”

    　　“不过，还是那句话，资源有限，获胜的五人，将进行最后一轮的循环赛，

    　　每个人进行四场战斗，按照胜场多少，决出最终的前三名！”

    　　前五名的天才，除了知微，其他四人都松了口气。

    　　终于不搞那些拼运气的事了。

    　　很快，五人的战斗开始。

    　　而刚刚落败的江词等人，也终于可以好好看戏了。

    　　“这个狂浪真的强啊，没想到他藏的这么深。”牧宁摇摇头。

    　　刚才，狂浪凭借冰霜之道和玄水之道的道法融合之术，接连击败了莫鸿和风楼。

    　　狭小的擂台，变相的给狂浪增加了优势。

    　　即便莫鸿的四重特殊浩然之道，相当于八重境界的稀有天地之道。

    　　但依旧不敌狂浪。

    　　这个家伙藏的太深！

    　　而且此人实力完全放开后，性格也不再隐藏，完全符合他的名字，很狂，很浪！

    　　此浪非彼浪……

    　　高手对决，决胜往往在一瞬之间。

    　　所以，前五名的循环赛，结果很快就出来了。

    　　知微四战全胜、炎九凤三胜一负、狂浪两胜两负、血童一胜三负、莫鸿全负。

    　　前三名：知微、炎九凤、狂浪！

    　　这个结果，出乎所有人的预料。

    　　刚才与江词对决中，爆发全部实力的狂浪，居然一路冲到了第三名，进入紫霄宗四重天！

    　　而赛前被紫霄宗看好的莫鸿，四战全负！

    　　狂浪之前的低调，和现在的狂傲，形成巨大反差。

    　　这一刻，无论是通天山河图内，还是外界，所有人都记住了他的名字。

    　　他真正做到了扬名宇宙！

    　　另外，因为狂浪的崛起，

    　　炎九凤爆发全部实力的场面，反而没有那么令人震惊了。

    　　她在对决知微时，展现出九重境界的稀有道法赤焰之道，堪称最能隐藏实力的选手。

    　　能获得第二，实至名归。

    　　当然，最让大家感到可惜的，还是牧宁。

    　　牧宁的道法实力，明显要高于炎九凤和狂浪。

    　　可运气不好，也没办法。

    　　相比之下，现在倒是很少有人为江词感到惋惜了。

    　　江词自己也认清了这一点：

    　　如果重新抽签，在不考虑运气的情况下，他的实力，确实很难争夺前三。

    　　“变态太多了！”江词深吸口气。

    　　还没到认输的时候！

    　　路才刚刚开始呢！

    　　这时，乙良仙人和楚河仙人，终于从星空中下来了。

    　　两人的身形恢复到和常人无异，来到3600名天才面前，

    　　却没说话，而是在等着什么。

    　　星空中，悄无声息的，出现一道穿着血色战甲的身影，

    　　此人一身铁血之气，散发着强大的气势，仿佛与整片星空隐隐相合。

    　　正是总决赛开始前，露过一次面的铁山真君。

    　　“拜见铁山真君！”

    　　两位仙人，3600名合道强者，3600名年轻天才，齐声行礼。

    　　铁山真君刚毅的面庞上，扫视一圈，他沙哑的声音，响彻整片星空。

    　　“很好，耗时十年，选出了人族当世最强的天才！”

    　　“这一届九域天才战的总决赛水平，是千万年来，最精彩的一届。”

    　　“按照分配规则，第361-3600名、第11-360名、第4-10名、前3名，分别进入我紫霄宗前四重天。”

    　　“论修炼资源，我紫霄宗当属道盟九域第一，我希望你们进入紫霄宗后，能借这些资源，继续努力修炼！”

    　　“万年后或者十万年后，能在人族强者之林中，看到你们的身影！”

    　　一席话，让3600名天才，顿时心潮澎湃。

    　　万年、十万年！

    　　也是说，他们至少要达到合道期才行！

    　　不，合道期也低了，铁山真君对他们的期望，明显是劫仙以上！

    　　铁山真君继续说道：“接下来，你们把各自的位置，报上来。”

    　　“一年后，我会派人去你们所在的星球，接诸位去道盟天庭，从那里去往道源古界。”

    　　“你们也和家人好好道个别，因为这将是一个漫长的修炼之旅！”

