    想起她上次去到上官梦院子里并没有大肆搜索，不过好在有狗子，眼下竟然真的让狗子在上官梦的院子里角落草丛找到了这枚带血的戒指。

    “都什么时候了你还惦记着玩狗！你有没有良心！”霍雷霆见到韩若青这边在跟一直畜生交流，顿时就生气了。

    韩若青缓缓起身，边朝着霍雷霆那边走去，边说道，“如果我没有良心的话，你们这些乱嚼舌根的人恐怕此时就不会好端端的活着。”

    “你……”

    “好了霍雷霆。”韩若青把手中的戒指伸到了霍雷霆面前问道，“不知这枚戒指霍叔认不认得。”

    霍雷霆见到这枚戒指开始就忘记了跟韩若青争吵，瞬间把戒指夺过来并猛抬头问道，“这枚戒指你是从哪儿得来的？这是徐达的戒指，怎么会在你的手中。”

    “霍叔还记得这枚戒指啊，那就好办了。”

    韩若青不急不慢的态度让霍雷霆颇为生气，着急之下是大喊，“这戒指上为什么会有血？为什么会在你这儿，快说！”

    “这枚带血的戒指可是从侧妃上官梦院子里面找到的，霍叔你又说这枚戒指确信是徐达所拥有的戒指，他的死想必跟侧妃绝对脱不开关系！”

    说完这番话韩若青也没有重新拿回那枚戒指，反而转身回到厉墨寒旁边继续坐下。

    而霍雷霆听了韩若青的话一副不可思议的转头看向了身后的上官梦，“难不成是你杀了他？”

    霍雷霆真的很难相信这件事儿，毕竟方才他还替上官梦拦住面前的侍卫，可转眼间却让他知道这件事情，当真是可笑。

    上官梦在见到那枚戒指的开始心就慌了，不过她脑袋迅速转过，立即表示，“不可能，这件事情绝对不是妾身做的，这枚戒指妾身也没有见过，妾身根本就不知道是怎么回事，霍叔，妾身什么都不知道啊。”

    可是此时霍雷霆的眼神已经没有像方才那般信任她了，毕竟这个戒指就是从她的院子里面找到的。

    上官梦此时也明白，如果不给这个戒指按一个去处，恐怕事情会越来越糟糕……

    既然事情已经越来越收不回来了，那她就只能豁出去了。

    随即上官梦心一横，直接指向一旁的落雪，用质问的口吻问道，“落雪！你给本侧妃说说到底是怎么回事，这件事情是不是跟你有关！”

    “什么？怎么可能跟奴婢有关，侧妃娘娘，奴婢冤枉啊。”此时落雪自个儿也蒙了，原本好好的怎么突然扯到了自己的身上，况且她也有一种不好的预感……

    果不其然，此时上官梦已经准备破罐子破摔了，并且开始胡编乱造了起来，“你撒谎，我曾经看到过你和霍雷霆身边的徐达有过激烈的争吵，虽然不知道你们为何争吵，但是你们之间关系绝对不好，也有理由杀了他。”

    说着还指向了霍雷霆手中的戒指，“如今这枚戒指又出现在咱们的院子里，难不成……”语气顿了顿，上官梦还特地装作一副惊讶的语气捂着嘴道，“难不成人是你杀的？”

    “侧妃娘娘，你怎么……”

    落雪此时眼神复杂，她怎么也没有想到她一直尊敬的侧妃娘娘竟然把事情推到了自己的头上，她可是一直很忠心的，可谁知侧妃竟然如此狠心！

    “落雪你说，这到底是怎么回事！”霍雷霆此时很愤怒，看向落雪的眼神也充满着怒火。

    落雪回过神来连忙跪在霍雷霆面前，一边磕头一边解释，“霍叔明鉴，这件事情奴婢确实是什么都不知晓，更是不知道为什么这枚戒指会在我们院子里，奴婢是冤枉的，奴婢真的没有杀人啊。”

    霍雷霆此时仿佛谁也不相信的样子，看了看落雪又看了看上官梦，仿佛在思考这件事情到底是谁做的，但是他心里还是多少有些偏向上官梦的，看向落雪的时候仿佛在看着杀人凶手一样。

    上官梦虽然心惊胆战，但是伺候了霍雷霆这么久也多少知道他的想法，她这会儿庆幸自己反应及时把事情推到了落雪的身上。

    就在这时不远处传来女人的挣扎声，“你们干什么，快放开我！你们不知道我是谁吗竟然还敢这样对待我，你们疯了不成，看我回头给你们霍叔告状，到时候让你们一个个吃不了兜着走。“

    众人朝着远处看去，发现是暗卫提着一个女人飞身而来。

    那暗卫轻功落在厉墨寒身边，然后把手里的女人摔在了地上。

    那女人瞬间痛得惊呼一声，“啊……”

    霍雷霆也马上认出来，是金玉，他可是想让金玉给他再生个儿子的，眼下他激动愤怒的怒喝：“墨寒你这是做什么，她以后会是你的义母！”

    “义母？”厉墨寒突然冷哼了一声，“她不配！”

    提到母亲这个称呼的时候他的眼神一阵的冰冷，不过很快转眼即逝。

    韩若青自然是瞧见了，心中补眠的多了一丝对厉墨寒的心疼。

    霍雷霆脸色阴沉：“你真是越来越放肆了，难道连我身边的人你都要管吗？”

    最近的好多事情叠加在一块儿让霍雷霆对厉墨寒越来越不满意，现在更是连自己身边的女人都被如此不公的对待，虽然他对这女人感情也不深，但是这可是明晃晃的打他的脸。

    厉墨寒冷冷的道，“你先不要急，让本王告诉你这个女人的罪行，你再做定夺。”

    “什么？”听到厉墨寒如此说，霍雷霆顿时有了不好的预感。

    紧接着厉墨寒说道，“最近咱们王府确实怪事连连，本王虽说没有明着管，但暗地里也有让暗卫在查。”

    “可是这件事跟她又何关系？”

    “当然有关系。”厉墨寒睥睨的看了一眼金玉，又说道，“本王让人暗中守在这女人的新宅子里，倒是让本王发现了一个秘密。”

    “什么秘密？”霍雷霆身子直了直，心想难不成这女人背叛了他。

    可是接下来厉墨寒的话让他愤怒了，“本王发现这女人竟然和这个所谓的大师有金钱来往，如果是正常的亲戚关系，怎么偏偏在这个风口上有金钱来往？”

    “我……我只是……”金玉此时慌得不行，脑子一乱更是不知道说出个什么理由来。

