 醉道人面色更加的发苦。

他知道这些老家伙私下里的动作，也曾劝过赤炎道人等人，可是这些老家伙就是听不进去。

苍云门看似一团平静，其实暗流从来就没有停止过。

这源于当年玉机子与元秦争夺掌门。

当年玉机子身边有一群人，这些人以云鹤道人为首。

元秦身边也有一群人，连醉道人、刘童的师父静慧师太都是元秦一系的人。

在那场角逐苍云门最高权力的政治斗争中，玉机子胜利了，成为了掌门。

玉机子胸怀宽广，乃是一代枭雄，他成为苍云掌门之后，并没有对元秦一系的人下手。

不过玉机子到底还是有些私心的，在人事安排方面，都是先安排追随自己的那些人。

所以当年元秦一系的那些苍云长老，这两百多年来，一直在坐冷板凳，在苍云门顶着长老供奉的虚衔，却没有任何实权。

比如云鹤道人，杨长老，范长老，樊长老……在苍云门内都有很大实权，但赤炎道人、醉道人、玉尘子等长老，就是闲云野鹤罢了。

古剑池城府太深，完全就是玉机子的翻版，不可否认，如果古剑池当上苍云掌门，苍云门必定还会发展进步。

但有些老家伙，还是十分怀念元秦师兄啊。

元秦，曾是云崖子的记名弟子，跟随云崖子在人间行游一段时间后，就被云崖子打发回了苍云山。

年少时的元秦，惊才绝艳，性格光明磊落，在修真一道上天赋极高，将自己的修炼心得无私的奉献出来，尤其是当年南疆力量的那批苍云弟子，都受到过元秦的恩惠。

元秦是后来才性情大变，开始不问苍生问鬼神的。

元秦知道自己不可能再成为苍云掌门之后，就将主要心思放在了修炼之上。

修真者最高的追求，就是长生，元秦也不例外，他开始追求长生之术。

而长生之术只有九阴九阳。

除了将自己练成没心没感情的亡灵僵尸之外，没有第二条长生之路。

他在机缘巧合之下，与妻子班竹水救了玄婴，玄婴是一个恩怨分明的人，这二人对她有恩，她自会报答，就问二人要什么。

元秦要了玄婴所修的亡灵法术。

可惜玄婴觉得这二人的恩惠，不足以让他们得到了整篇天书第五卷亡灵篇，于是就传了上半部分给他们，并且答应他们，如果他们夫妻能找到一枚刻着古老数字七的玉牌给她，她会将剩下半卷的亡灵法术传授给他们。

就是那半篇的亡灵法术，害了元秦一生。

亡灵法术高深晦涩，两万四千年前，玄婴通晓整篇都走火入魔，如果不是邪神、杨招娣、妖小狸等高人以六道轮回盘、冰心奇花救治，玄婴早就走火入魔而死。

元秦与班竹水只有半卷亡灵篇，并不完整，修炼起来更加危险。

更何况九阴九阳之术，脱胎与天书的第四卷幽冥篇，与第五卷亡灵篇。

想要在此道上有大成就，必须同时修炼这两卷天书才行。

玄婴被卡在长生巅峰境界上万年，一直无法突破桎梏步入须弥，结果十五年前从叶小川脖子上的长生珏中得到了第四卷天书后，立刻一飞冲天。

第四卷与第五卷天书是相辅相成的。

元秦与班竹水在只有半卷第五卷天书的情况下，为了长生不老，为了永恒不死，他们走上了违法犯罪的道路。

元秦的死是咎由自取，怪不得旁人，但他在修炼亡灵法术之前，确实是一个大仁大义，心怀天下的奇人。

如今的叶小川，就很像元秦。

而古剑池则是很像玉机子。

数十年前元少钦的死，苍云门的那些前辈长老没有更好的选择，只能认可古剑池日后接管苍云。

可是，最近几年叶小川如脱缰的黑马崛起之后，大家才发现，已经有了一位可供选择的人选。

李飞羽、赤炎道人、玉尘子等长老私下都是比较支持叶小川上位的。

他们觉得叶小川更加适合接管苍云门。

可是，作为叶小川的授业恩师，醉道人却似乎不想看到这种事情发生。

赤炎道人与玉尘子都想不明白醉道人为何不支持自己的弟子去争掌门。

对于此，醉道人只能苦笑，如果叶小川只是普通人家的孩子，他绝对会赞同，会支持。

可是叶小川的父亲是叶天星啊……他可是鬼王叶茶的后人啊。

醉道人从没有想过让叶小川大富大贵名扬天下，从小他就没有怎么用心教导叶小川，他只想叶小川在苍云门安安稳稳的过一辈子。

可是事与愿违，叶小川的修为越来越高，名气越来越大，还泡了邪神下凡的闺女云乞幽……现在叶小川就算听自己这位师父的话，不去争那张椅子。

刘童、顾盼儿、赵无极、左秋、苏秦等人也会暗中推着他去和古剑池拼个你死我活。

这些年轻弟子有些是因为与叶小川关系不错，才支持叶小川上位的。

但更多的因素是他们的恩师的意见。

  醉道人长长的叹了口气，什么也没说，转身走进了身后的木楼里。

看着这位落寞老人的背影，赤炎道人对玉尘子道：“都到了这个时候了，老酒鬼怎么还是下不定决心啊，如果小川是我的弟子，我肯定乐疯了。”

玉尘子淡淡的道：“是输怕了啊，咱们一直在输，一直都没有赢过，如果这一次再输，只怕那些年轻后辈不会像我们老家伙这么走运，能安享晚年。”

赤炎道人一窒，面色黯然。

玉机子不是不想清除当年跟随元秦的那些人，只是苍云门实力弱小，在夹缝中生存，他是枭雄，不会为了自己的私念，就削弱苍云门的力量的。

可是现在不同了，苍云门已经恢复了元气，现在玉机子正在壮年，至少百年内不会考虑禅位新掌门，百年之后，苍云门的实力必定会再上一个台阶。

到那个时候，古剑池上位的话，他就没有曾经玉机子的顾虑了。

清除一些长老弟子，对苍云门的整体实力不会有太大的影响的。

 