    两人回到沈秀茹家。

    时间不早了，天色还有点暗。

    陈平还没吃晚饭呢，这会儿肚子都快饿扁了。

    其实，陈平回来的时候，沈秀茹刚烧好晚饭。

    晚上烧的是米粥。

    乡下人，一般晚上都烧米粥。

    一方面容易消化，另一方面，也能节约点粮食。

    沈秀茹进了屋子，说道：“陈平，帮嫂子往灶肚里点火，嫂子做两个菜，咱们就吃晚饭了。”

    “行。”

    陈平走到灶台后面，往里面添柴禾，开始点火。

    沈秀茹则往锅子里倒油，油热了，把洗好，切好的菜倒进去，再用铲子翻炒。

    很快，一碗香喷喷的红烧茄子出炉了。

    红烧茄子里，放了几个辣椒，闻着味道特别的香。

    沈秀茹又搞了一个，糖醋黄瓜片。

    两个菜算是做好了。

    盛了两大碗米粥后，两人坐在饭桌边，面对面吃了起来。

    “陈平啊，嫂子的手艺咋样？”

    “很好吃。”

    “那就多吃点，吃的饱饱的，晚上就有力气。”

    “嗯。”

    陈平肚子确实很饿了，大口大口地吃了起来。

    等吃完，洗了碗筷。

    外头的天色也有点黑了。

    沈秀茹心里有点小激动。

    陈平个家伙，今晚上就睡她家了。

    嘿嘿，老娘可要开荤了。

    “陈平啊，时间也不早了，要不你在嫂子家里洗个澡，一会儿早点休息。”

    “嫂子，我家里不是打扫干净了吗？要不，我还是回去洗澡吧。”

    这话，让沈秀茹有点不开心。

    你小子，今晚上都要睡在老娘家里了。

    这会儿，还回去洗澡，万一你洗了澡直接睡自个屋里，老娘不是白忙活了？

    “你又不是没在嫂子家里洗过，害啥羞啊。快点脱了衣服，嫂子给你打水去。”

    沈秀茹说着，就从厨房间拿来了一个大木桶。

    又从门后面，拎着一个塑料桶去外面院子内的水井里打水了。

    陈平被搞得哭笑不得，竟然又要在沈秀茹家洗澡了。

    上次，洗澡他还晕了过去。

    醒来的时候，躺在了沈秀茹的床上。

    他就怕，一会儿再出现啥意外。

    陈平还在想着，这会儿沈秀茹已经拎着满满的一桶水进来了。

    他把一大桶水，倒进了木桶里后，说道：“你先把干净的衣服找出来，嫂子再去给你拎一桶水来。”

    “还有，你一会儿洗的快点，嫂子也要洗个澡的。今儿个天气热，这一天尽是出汗了。”

    陈平真是无语，这洗澡还排队了。

    “行。”

    沈秀茹很快又拎了一桶井水进来。

    两桶井水倒在了大木桶里后，大木桶顿时被灌得满满的。

    “你快洗吧，嫂子去院子里等着。”

    “你放心，嫂子不会进来偷看的。”

    “再说，嫂子真要看，上次都已经看够了。”

    说完，她就出了门，从外面关上门后，就去了院子里。

    陈平脱掉衣服，开始洗澡。

    他心里现在有种说不出的滋味。

    一方面，现在要忙活的事情挺多。

    今晚上，最好能去趟山谷内，找配置三高药丸所需要的草药。

    另外，还要找治疗赵小顺红疹子的皮肤康清毒液，需要的草药。

    事情还多着呢。

    另一方面，他心里很想尝尝沈秀茹的滋味。

    自从给吕四娘治病后，他发现女人的身上还挺诱惑人的。

    有时候，想着替吕四娘治病的情景，自己还流了鼻血。

    再加上，沈秀茹给他发了几个性感的视频后，他对晚上跟沈秀茹亲密接触，就更加期待了。

    心里一边想着，一边慢慢地洗澡。

    一刻钟后，差不多洗好了。

    陈平穿好衣服，打开了门。

    沈秀茹还真坐在院子里的长凳上，没有偷看。

    “嫂子，我洗好了，我把水倒了。”

    陈平喊了一声，就端着大木盆里的水，到了院子里，倒在了旁边的一棵大树下。

    “你小子，力气还挺大的嘛。”

    “现在轮到嫂子洗澡了，外面天黑了，有蚊子，你要不在屋里等着，嫂子在房间内洗。”

    沈秀茹让他在屋里等，陈平怕自己忍不住，又流鼻血。

    “嫂子，我就在外面等吧。我给您拎水去。”

    “嗯，行。”

    把空木桶放进屋里后，陈平就在水井里，打了两桶水，拎到屋里，倒在大木桶内。

    接着，陈平走出屋子，关上门，去了院子里。

    屋里很快就传来了，沈秀茹洗澡的泼水声。

    听得陈平，整个人都浑浑燥燥的。

    难受的紧。

    他脑子里就想到了，沈秀茹那性感的身材。

    一个不小心，往鼻子下一摸。

    手上红红的一滩，竟然又流鼻血了。

    老子咋这么没有定力呢。

    不就是听着洗澡水声嘛，咋又上火了呢。

    几分钟后，屋里的泼水声停了。

    陈平很清楚，沈秀茹个婆娘，肯定是洗好澡了。

    这会儿，应该在穿衣服呢。

    果然，这时候屋子里传来的沈秀茹的喊声。

    “陈平，你在院子里吗？”

    “在呢？嫂子有啥事吗？”

    陈平心里纳闷，沈秀茹好端端地叫唤他干嘛。

    这婆娘可是还没换好衣服呢。

    “也没啥事，嫂子刚才穿上了你今天刚带回来的一件内衫，真是太喜欢了。”

    “穿着又凉快，又舒服。”

    “而且，还超级短，大热天的，晚上穿着也不会出太多汗。”

    “要不，嫂子晚上就穿这件内衫吧？”

    陈平心想，你个婆娘爱穿啥就穿啥。

    怎么还要跟老子汇报了。

    “嫂子，你喜欢穿就穿吧。”

    “好，那嫂子就穿内衫了。”

    过了几分钟后，外门开了。

    沈秀茹穿着超短的内衫，从门口走出来。

    陈平朝她那儿看过去，顿时鼻子下面又是一阵热热的。

    他买内衫的时候，是让吕四娘和沈璐璐挑选的，挑选好了结算后，都是放在袋子里的。

    陈平根本就没有看过。

    这会儿，穿在沈秀茹身上。

    那叫一个性感，一个火爆。

    这件内衫的设计而且特别的大胆，看得陈平不流鼻血才怪。

    “陈平，你咋流鼻血了？”

    见到陈平，鼻子下面红红的一滩。

    沈秀茹心里，得意的不行。

    心想，‘你小子，还是嫩了一点。老娘穿件内衫而已，你就流鼻血了。哈哈，一会儿要是再大胆一点，你个家伙岂不是要当场晕过去。’

    ‘不过，这样的男人，更能让她有一种强烈的征服欲和占有欲。’

    ‘一会儿到了屋里，看老娘怎么收拾你。’

    陈平见沈秀茹，一直盯着他鼻子下看，忙解释道：“嫂子，这几天我在县里吃的油腻了点，就有点上火。”

    “刚才，在院子里的时候，就流鼻血了。身边没有纸巾，没止住。”

    现在，他只能找这么个借口。

    沈秀茹也不追究。

    “对，你们年轻人火气大，吃东西得清淡点。不然很容易流鼻血的。”

    “对了，嫂子答应你帮你按摩的，这会儿天色也暗了。”

    “现在就进屋后，嫂子帮你按摩按摩。”

    陈平心想，你个婆娘，这不是明摆着诱惑老子吗？

    行，那老子今晚上就不客气了。

    “那好吧，多谢嫂子了。”

    说完，他刚要朝屋里走。

    这时候，手机却响了起来。

    从裤袋里拿出来一看，来显是田秀秀的号码。

    对了，田秀秀让他回村后，去她那儿拿钥匙的。

    自己一回来帮小顺检查病情，后来吃晚饭、洗澡，都忘了这事了。

    “嫂子，田会计打来的电话，我接一下。”

    沈秀茹也不急，反正今晚上陈平睡她屋里，有的是时间。

    “嗯，你快接吧。”

    陈平摁了接听，手机里传来了田秀秀甜美的声音。

    “陈平，我是秀姐。你从县城回来了没呀？”

    “秀姐，我刚回来，吃了点饭洗了个澡。”

    “嗯，你家门上的钥匙，在我这边呢，你赶紧过来拿一下，不然进不去屋里的。”

    田秀秀说着，心里纳闷起来。

    这小子家里的门锁着，钥匙在她那儿，去哪里洗的澡？

    不过，她也管不了这么多了，这会儿天都要黑了。

    得赶紧把钥匙给陈平。

    “好，我这就过来拿。”

    “行，秀姐等你。”

    通完电话后，陈平就跟沈秀茹说道：“嫂子，田会计让我去她那儿，拿我家门上的钥匙呢。我看，天马上黑了，早点过去拿。”

    沈秀茹想了想，既然田秀秀打电话过来了，陈平不去拿，就有点不妥。

    “行，那你快去快回。还有从县城带回来的另外两件衣服，看着就像给田秀秀买的吧，那就一并带过去，再给她带些特产。”

    “这田秀秀是个好人，昨天和今天，在你家里也没有少帮忙。”

    “好。”陈平答应了一声，就进屋子拿东西去了。

    一共是两个袋子，他拎着袋子出来。

    “嫂子，那我去田会计那边了。”

    “行，快去吧。早去早回，一会儿嫂子还要帮你按摩呢。”

    “嗯，我知道了。”

    陈平马上小跑着朝着院子外面而去。

    沈秀茹看着，这小子远去的背影。

    心里突然挺得意的。

    这混小子，肯定是撑不住她的诱惑了。

    想着，早点送完了东西，早点回来享受她的按摩服务。

    嘿嘿，一会儿老娘把你个愣头小子，吃干净了。

    另一边，陈平小跑着到了村委大门口。

    村委这边，晚上没有人，看大门的也没人，所以大门是敞开着的。

    田秀秀的宿舍就在村委大楼的后面，再走两分钟就到了。

    陈平突然想到了，那天在村委见田秀秀穿着紧身的职业装，把火爆性感的身材完全展现了出来，心里就没来由的激动起来。

    一会儿就能见到田秀秀了，而且就他们两人。

    到时候，自己会不会忍受不住诱惑呢。

    一边想一边走，很快就到了村委大楼后面。

    他朝前面的几间宿舍看过去，其中最中间的一间门开着，屋里还亮着昏暗的灯光。

    灯光下，田秀秀穿着一件丝质的睡衣，正背对着门，在做什么事情。

    虽然离得远，陈平还是能看清楚，这婆娘身上的皮肤，特别的白，特别的光滑。

    而且，从后面看上去。

    这身材无比的丰满，有质感。

    再加上，屋里昏暗的暖色光照在她身上，更加凸显出，田秀秀的迷人和性感。

    简直就是勾人魂魄啊！

    【作者有话说】

    各位书友，记得给个五星好评，再求个打赏，后面剧情越来越精彩了。

