    “你以为霍栩对你好，事事纵着你，事事想着你，就是真的喜欢你么？当初他对我也是如此，也是百般顺从我，迁就我，但凡是我的要求，他从来不会拒绝，会千方百计地对我好，那时候，我也以为他爱我。”

    “我和你不同。”虞软软皱眉，反驳道，“他对你好，只是出于报恩。”

    “那么对你呢？你敢说不是出于亏欠？”

    虞程程的抢白，让虞软软语塞，呼吸突然就有些凌乱。

    虞程程叹了口气，“软软，其实，报恩也好，亏欠也罢，我们在他眼里都不过是个替身罢了。”

    “替身？”虞软软一怔，看向虞程程，“什么替身？”

    “原来你不知道吗？呵……软软，原来还有你不知道的事情呀？”

    虞程程忽然掀唇笑了起来，笑得很得意，“霍栩有没有跟你说过，当年，我是怎么救的他？”

    虞程程十指纤纤，揪着毛毯上的兔绒，开始讲述起那个血腥的故事。

    那个故事，一直以来在她心里，都是噩梦般的存在。

    若非她和霍栩的相遇不美好，她可能早就弃沈默而选霍栩了。

    可是，霍栩太危险。

    只要一想起他被那些黑势力堵在走廊上捅刀子，而自己在女厕隔间瑟瑟发抖的场景，虞程程就感到后怕。

    不仅仅是怕，还有深深的罪恶感。

    和霍栩这样危险的男人在一起，就意味着，她永远无法忘掉那个可怕的晚上，也永远无法忘掉那个懦弱的，自私的自己。

    所以，她选择了沈默。

    她一直以为，即使自己选择沈默，霍栩也不会离开自己。

    因为她救了他，还因为她替他找回了白月光的遗物。

    所以，她代替那个死人，成为了他新的白月光。

    “你知道吗？软软。我从未见过有人为了一件不值钱的东西那样豁出性命。”虞程程像是在分享一件有趣的事，脸上的表情带着憧憬和向往。

    “你说那个发卡的主人该是怎样的女孩子，才能让霍栩念念不忘至今？我以为我已经代替了那个女孩，成为了霍栩的白月光，可是原来我只是一个替身罢了，而现在，我连替身都不算了。”

    虞程程说到这里，目光看向面色早已苍白的软软，微微一笑，“因为，现在这个替身，是你。”

    是你。

    我喜欢你。

    虞程程的声音和霍栩的表白交错着在耳边响起，虞软软身形僵硬，心尖却在这一刻狠狠地疼了一下。

    即使虞程程的这番话还未经过考证，可光是想想那种狗血的替身戏码，都能让虞软软的心被扎成筛子。

    她等了两世，才等来的表白。

    结果却告诉她，她只是被当成了男主的白月光？

    焯！她要撕了这剧本，不干了！

    “故事讲完了吗？”虞软软打了个哈欠，眉眼神色慵懒，“讲完了我要进去看看爸了，时候不早了，你肾衰腿残，还是少胡思乱想些比较好。”

    “你！”

    虞程程见她根本不上当，气得脸色铁青，“软软！我说的都是真的！”

    “谢谢你处心积虑地编了这么一出故事，很打动人，但是，我不信，因为我比你更了解霍栩！”

    虞软软看了虞程程一眼，转身走进了客厅。

    虞程程盯着她离开的背影，放在毛毯上的双手紧紧握成了拳。

    不！

    虞软软怎么能不信？

    她说的都是真的！

    她这次没有撒谎！

    “霍栩在西郊帝景天城有一栋别墅，你如果不相信我说的话，就去那儿看看！”

    虞软软脚步一滞，停了下来，背影明显有些僵硬。

    虞程程心里一喜，继续说道，“那个地方，只有我去过，还是我自己找过去的，你知道我发现了什么吗？一间暗室。”

    西郊别墅，帝景天城？

    这熟悉的名字，让虞软软心里咯噔一顿。

    不为别的，只为她曾经听到过这个名字。

    倒不是前世去过那个地方，她真正见到这个地名，是在主神空间的那本书里。

    看了那本书后，虞软软才知道，原来霍栩和程程是有秘密基地的。

    那个秘密基地，就是西郊帝景天城的别墅。

    暗室……

    暗室也曾多次在书中提起过，她知道，那个暗室里藏着许多无脸少女素描画像。

    看书的时候，她还好奇过。

    因为她从来不知道，霍栩竟然还喜欢画画。

    而且画得非常生动。

    女孩的轮廓清晰明朗，从七八岁的女童，到十七八岁的少女，但是这些画作当中，唯独没有五官。

    后期重生女虞程程努力追夫，各种倒贴，软磨硬泡逼问霍栩画像中的少女是谁，霍栩都没有开口，只说是随意的画作，因为暂时没有想好脸该怎么画，所以才一直空着。

    虞程程要求霍栩把自己的脸加进画里，霍栩始终不肯。

    后来，两人因此大吵了一架，虞程程还闹离家出走，遇见了枭，被枭绑架，和枭在海上游轮暧昧，暗生情愫。

    霍栩将她追回，在她的再三要挟之下，才将画中人空白的脸，添上了虞程程的五官。

    当时虞软软看这段剧情的时候，觉得莫名其妙。

    只觉得虞程程怎一个作字了得。

    书里从头至尾，没有透露关于“白月光”的只言片语，所以虞软软当然无法理解程程的行为。

    可是，程程刚才说的这番话，却令她醍醐灌顶。

    如果那个无脸少女并非霍栩凭空想象的艺术品，如果真的有那个白月光的存在，那书里的虞程程胡搅蛮缠，作天作地，就能说得通了。

    她让霍栩将无脸少女加上自己的五官，就是在宣誓主权，就是在强调自己已经彻底代替了原来的那个白月光！

    想通了这一点，虞软软的心脏止不住地开始砰砰乱跳。

    大脑充血缺氧。

    究竟还有多少事，是她不知道的？

    焯！主神空间里的那本书真的不是盗版书吗？为什么缺失了那么多重要情节？

    虞软软深吸一口气，不想再继续和虞程程纠缠，她冷声丢下三个字，“没兴趣。”

    说完，便在虞程程气愤的目光下，阔步走上楼。

    家人都挤在楼上主卧。

    虞软软前往主卧的路上，心思却已经飞走了。

    暗室。

    无脸少女。

    霍栩，你喜欢我吗？

    你喜欢的人，真的是我吗？

