    这番话张繁弱酝酿了很久。

    倒不是找不到那种情绪，而是他要克制自己的羞耻心，身为一个有节操的成年人，今天他丢掉了好多东西。

    不知道以后还能不能找回来……

    燃烧节操换来的回报是丰厚的，他本来就长得粉雕玉琢，此时脸上又是一副委屈不安的可怜样，秦晚台见到之后心疼的一把将他抱起，嘴里还连连道歉。

    “抱歉啊，阿姨明天就去骂那个莫忘归，怎么能让咱家繁弱一个人睡呢？”秦晚台将他放到床上，用手轻轻抚摸他的脸：“好了，阿姨在了，现在不怕了吧？”

    “……嗯。”

    张繁弱诡计得逞，这时候又伸手拽住她：“秦姨你也躺下吧。”

    秦晚台顺从他的意见也跟着躺下。

    张繁弱侧着身，一双眼睛看着她，眸子在黑暗中闪着微光，似乎能触动人心一般，秦晚台忍不住伸手搂住他。

    “你瞪着眼睛看阿姨干嘛？”

    她凑过去用鼻子蹭着张繁弱的额头：“你看的阿姨都快睡不着了，睡不着你哄我睡？”

    “好啊。”

    他答应的有点爽快。

    秦晚台下意识警惕起来，她可没忘记张繁弱之前给她讲的‘鬼故事’

    “从前有一座山，山顶有一座湖，湖水里面住着一群天鹅，这群天鹅还有一个邻居，那就是住在山脚下的癞蛤蟆。”

    没给她拒绝的机会，张繁弱已经自顾自讲起来了。

    他的声音很轻。

    奶里奶气的同时还带着一股平和的力量。

    秦晚台身子渐渐放松下来。

    这次的故事听起来很童话，应该不是什么阴间故事。

    “癞蛤蟆的奶奶从小告诉它，千万不要去接触山顶的那群天鹅，但是癞蛤蟆不信邪，某一天经过重重磨难终于来到了山顶天鹅湖。”

    “在那里，它遇到了一只美丽的小天鹅，小天鹅也是第一次见到癞蛤蟆，它们很快成为了好朋友。”

    “……”

    “几天过后，癞蛤蟆忐忑的问小天鹅如何看待癞蛤蟆，小天鹅皱着眉头厌恶的说不喜欢，因为小天鹅的家人告诉它癞蛤蟆都是会吃天鹅的，而且它们很丑陋……”

    故事还在继续。

    秦晚台却感觉有点不对劲。

    这故事的走向怎么越来越不童话了？明明前面还挺甜来着！

    “繁弱……”

    她忍不住戳了戳张繁弱，语气忐忑的打断他：“这个故事应该不会让人很难过吧？”

    “……不会的阿姨。”

    张繁弱眼神纯澈：“这个故事是我姐姐给我讲的。”

    秦晚台放心了。

    姐姐给弟弟讲的故事她还能有什么好忐忑的？

    于是故事继续。

    “癞蛤蟆失魂落魄，因为它向小天鹅撒谎说自己是青蛙，它忍不住向小天鹅问自己丑不丑。小天鹅一脸天真的说他一点也不丑，反而美的像西施。”

    秦晚台忍不住笑了。

    多好的故事啊，情人眼里出西施？真有意思，这一定就是爱情童话故事吧。

    谁知接下来的剧情急转直下。

    “小天鹅和癞蛤蟆快乐的玩耍了几天，这时候突然游过来一群天鹅朝着癞蛤蟆丢石子，并让小天鹅远离它这只癞蛤蟆，于是癞蛤蟆被赶走了，而小天鹅回到了家……”

    “等等等等！”秦晚台连忙打断了他：“这不会就结束了吧？这不是个童话故事吗？”

    张繁弱一脸不悦的看着她：“秦姨，我故事还没讲完呢！你不要再打断我了好不好！”

    “……好。”

    知道故事还没结束的秦晚台讪笑着点了点头。

    童话故事嘛。

    中间有磨难也是很正常的。

    旁边的张繁弱清了清嗓子继续：“被赶走后的癞蛤蟆并没有走远，它摸到小天鹅的家门口，看见小天鹅在和她的父母据理力争，强调她的朋友是一只青蛙而不是癞蛤蟆。”

    “癞蛤蟆很感动，他一直等到深夜，等到小天鹅伤心的出门散步才出现在她的面前，重逢后的她俩都十分欣喜，紧紧相拥在一起。”

    “在这之后，癞蛤蟆迫切的问小天鹅，如果自己是癞蛤蟆她还会不会喜欢自己。小天鹅的笑脸僵硬了，对这个问题避而不谈，转而说她相信他一定是青蛙，而且是只被施加了魔法的青蛙王子。”

    “癞蛤蟆的心碎了。”

    “他强笑着对小天鹅说:是的，我确实是一个被施加了魔法的王子。”

    “……”

    听到这个时候，秦晚台的心已经揪了起来。

    但是她没有出言打断。

    因为她已经沉浸在了这个故事，迫切的想要知道结局。

    “小天鹅叫来父母，告诉父母癞蛤蟆是王子，会像童话故事里那样在夜里脱下自己的皮变成王子，癞蛤蟆没有反驳。”

    “临走前，他要了小天鹅的一个吻，并保证第二天会给她们自己是王子的证明。”

    “夜深了。”

    “癞蛤蟆看着月亮忍不住哭了，他愿意为了小天鹅做所有一切，但他是癞蛤蟆，无论怎么努力也变不成王子，癞蛤蟆再怎么化妆也是癞蛤蟆。”

    “最终癞蛤蟆找了一把刀。”

    “他不愿让小天鹅活在朋友父母的嘲笑指责之中，他变不成王子，但他没有说谎，他对小天鹅有愿意付出一切的爱。”

    “冰冷的刀尖刺破肌肤，划过肌肉，癞蛤蟆忍着痛，他强迫自己的手不发生颤抖，以免不能为小天鹅留下一张完整的皮。”

    “最终，皮被剥下来了，但癞蛤蟆已经疼的走不动路了，他只能爬，爬到小天鹅家的门口，将一封信和一张皮放在那，他最后亲了亲熟睡的小天鹅，在天亮之前拖着身子连同那把刀，一同沉入了天鹅湖。”

    “第二天，小天鹅醒了。”

    “她看到了那张皮和那封信，欣喜的告诉父母癞蛤蟆真是王子，现在王子解除魔法回到了他的国家，并在信中许诺有机会一定会回来找她。”

    “小天鹅一时间成了所有天鹅的羡慕对象，她感到开心幸福极了。”

    “也就从这天开始，小天鹅每天都会带着皮和信，走到山口，等待她深爱着的王子……”

    “故事完。”

    张繁弱心满意足的讲完了这个故事，而这时候的秦晚台一点声音也没有，就跟睡着了似的。

