    

    在雪砚谷之前，有一个地方不得不去一趟了。

    黛鸾回答：“对，是这样。最好再能问问你这个剑的事……”

    希望叶月君的努力是值得的。

    此行去殁影阁，最重要的那个目的，他们都心知肚明——关于天狗。它被山海施了一个法术，封印在一张符咒里，由慕琬自己贴身带着。封印它的时候，它还是小小的一只，家犬似的。它的样子十分孱弱，毫无反抗的能力，一点也不像以往威风凛凛的样子。

    慕琬觉得它有救，也觉得自己有救。在那时，她还是能使唤动它的不是吗？倘若自己当时坦诚一些，也就不必绕这么大弯儿了。但没办法，有些该走的路，是一点捷径也没有的。

    池梨不知道她们会去多久，什么时候回来，默凉得在路上不断地写信。他在信里说，叶月君有自己的事，先行离开。关于诅咒的事回去再与他们细说。他自己不是一个人回来，而是跟着慕琬他们，很安全，要大家放心。想必雪砚谷的人知道小师妹和朋友们要来，一定会很高兴吧。默凉倒是没有提到去殁影阁的事，只是说他们晚一点回去。他怕提起佘氿那个老奸巨猾的玩意儿，那群人就来气。而且他们肯定担心他，不想让他去。

    但默凉必须去，他也有自己不得不问的问题。

    “你告诉他们，有机会把谢花凌接来。”默凉写信的时候，黛鸾在旁边“添乱”，“那个使扇子的哥哥能教她几招，肯定有用。”

    “包教包会。”说着，施无弃在一旁抖开了扇子。

    他们又走了很久，骑着向村里人买来的马。村子里的马本身就不多，他们本不好买。只是不知为何，他们几人的口碑在村里竟然不错——尤其最后一天群雁飞舞的场景，令村民们尤为敬畏，认定他们是什么不得了的人物。所以花了些钱，他们就把马匹卖给他们了。一共四匹。席煜一开始说自己骑马可厉害了，结果刚上马就被抖了下去，惹得村民笑话。她说是这匹马太倔，没想到默凉坐上去，它就乖乖的了，席煜气不打一处来。

    赶路无聊时，他们会轮流唱着歌。每个人唱的都是家乡听来的歌，风格多少有些不同。他们意外地发现席煜唱歌居然不错，像专门在戏班子里学过似的，但她很自豪地说并没有。

    有时候，山海会有一种错觉——仿佛一切都回到了最初刚刚相识的样子。他们互相还不够了解，以各种各样的方式介绍自己，了解对方是什么样的人，自己又是什么样的人。只是现在主角换成了默凉和席煜。他们年幼时有很多或有趣或悲伤的事，让黛鸾愈发觉得，自己在府上和药房里的童年枯燥无趣了。

    “我很高兴。”默凉如是说，“今天我得到的一切，都让我感谢过去遇到的麻烦。”

    说这话的时候，他微微攥紧了手中的剑。他们知道，关于叶月君的这个问题被暂时忽略了，他自己也无法对这件事进行一个公正客观的评价，只好暂时视而不见。

    “我也是！”席煜真诚地说，“他们就光想着让我嫁人。我就想不明白了，都是从娘身上掉下来的肉，带不带把儿就有什么高低贵贱了。真是奇怪，生女儿时受的苦就要她负责，生个儿子，肚子痛就天经地义，还要大摆宴席，感谢他让自己这么疼呢！”

    “倒也不是所有人都这样……”山海试着说，“我是个男孩，父母也因为种种原因不得不放弃我；梁丘是个女孩，家里也有哥哥，父母就一视同仁。还有阿鸾。”

    “阿鸾算特例吧。”施无弃突然说，“听说比她大的都……夭折了。”

    “但我爹娘还是很爱我啊。”阿鸾倒毫不介意，“就算不是家里的独子，我相信他们还是明事理的。唉，我得好好跟你们修行。要是没什么结果，我只能回去继承城主之位了。”

    “……”

    这话听着怎么让人这么不舒服。

    “说不定等你回家，你爹娘又给你生了个弟弟。”施无弃开玩笑说，“到时候城主的位置就跟你没什么关系了。”

    “那岂不是更爽？吃吃喝喝不用干活还有钱拿的日子，我向往很久了！”

    “不是，我寻思着你现在也差不了太多啊……”

    虽然每当席煜说起这事儿时都很生气，但现在她的心情终于好了些。

    “我知道。我就是不服……真羡慕师姑啊。算了，不想了，反正我现在挺高兴的。”

    慕琬干张嘴，本想说点什么，还是咽回去了。几个人骑在马上沉默了一阵，她突然对施无弃说：“你把天香玉给我看一下。”

    她一路上都没问自己要过东西。施无弃猜，她其实已经憋了很久。等现在稍微安定了一些，才能调整心情琢磨这件事。他点点头，身后的柒姑娘将一个口袋解开，取出了一小块翠色的玉。除了这些贵重的东西，便宜的药材都在阿鸾身上。至于这块玉，阿鸾还没有按照药方磨碎它，她知道慕琬一定要看。

    慕琬伸出手，从柒姑娘手里接过半块玉，轻轻用指甲摩挲着，又凑到鼻子前闻了闻。香味的确是有，但是太淡了，像是装在香囊里，肯定就闻不到了。不过这么多年过去了，它依然散发着奇特的味道，的确是个值钱的宝贝。

    “天香玉的用途应该很多，但平常百姓是不会知道的。”施无弃道，“在普通人眼中，大概就和所有玉一样，能驱邪祈福保平安吧。”

    “是不是因为它碎了，所以保不了我们？”

    施无弃突然愣住，其他人也接不上话。气氛变得微妙起来，慕琬很快就注意到了。

    “不是，我就随便说说，别当真……”

    当天晚上，他们在荒野间找到一个驿站，距离下一座城很近了。临睡前，黛鸾悄悄问了慕琬一个问题。

    “既然有返魂香这样的好东西，你有没有想过，用它来复活思琰呢……”

    慕琬很自然地回答了这个问题。

    “想过，当然想过。不过死而复生之术，不是被禁止的吗？会招致其他无常鬼的跟进吧……那位大人一定会注意到的，但我自认为没有无弃那般实力，能在明知道路险阻的情况下继续向前。”

    “唔，意思是你怕担不了责任？”黛鸾爬起身，“所以万一不被禁止，你就会试咯？”

    “我不知道，不一定吧。”慕琬打了个哈欠，有些困了，“我不喜欢官场……万一活过来，执意要回去呢。而且朝廷的人都认识他，他若还活着，肯定要出大乱子。这个人又偏执得很，怕是不会安安分分在雪砚谷和娘生活一辈子。这样也好，至少他回来了。”

    “真好啊，我从小就没有哥哥姐姐的，连山海都有同门的师兄师姐。好无聊啊，就算有下人带同龄的孩子玩，他们都不敢赢我，一来二去，也就没意思了。”

    “所以其实你不想当城主？”

    “我无所谓啦。”阿鸾翻了个身，将双手靠在脑后，“实在不行，就回去当城主。不当也好，我觉得走江湖也很有意思。”

    “我走不动了。”慕琬闭上眼睛，“我想回家。”

    她的声音很轻，阿鸾不确定是不是她太困了，脑袋迷迷糊糊的才说这种话。她若是白天认真去想这件事，可能多少客观些，也能想起江湖的有趣了。只是现在不行，江湖欺负她，让她受了委屈。

    天越来越凉了。他们从北方往南折，还不算太冷。气候一直很舒适，让人的心情也变好了。一路上，几个人也遇到了麻烦。比起经历过的大风大浪，谁家丢了东西，哪个村镇有妖怪捣乱，什么地方又开始闹鬼……看的东西太多，许多细小的事也不足为奇了。默凉经历的也不少，对这些有人从中作梗的坏事不足为奇，只是席煜算是大开眼界，每天都在感慨：

    “这世上真是什么人都有！”

    的确，为了争夺遗产提前弄死亲爹的；想偷回当掉的东西装神弄鬼吓死人的；误会了妖怪的意图加剧矛盾出了人命的……不到两个月的时间，这些乱七八糟的案子可给席煜留下了不小的心理阴影。

    “看多了就习惯了。”阿鸾一脸老成，“人心很坏的。”

    “也不都坏。”

    施无弃补充了一句，山海看了他一眼。对他来说，或许这个身份反而更加客观公正，更有一些发言权吧。

    这么兜兜转转，他们终于回到了青璃泽。此地潮湿多水，比其他南方区域还要偏冷一些——湿冷，裹着衣服也浑身难受。

    “你们猜原来那两家店，还让不让我们住啊？”骑在马上，施无弃这么说道。

    “我们没有拆那家客栈，应该还是欢迎我们的吧！”黛鸾义正辞严。

    能住客栈实在是再好不过了，席煜深有体会。原来这一路上，风餐露宿占大多数时候，阴阳师也并不是什么特别赚钱的工作。风光是风光，有时为了体恤穷人，干脆收的少或是不收钱了。有时候给两顿饭，腾出空房，山海居然也不计较费用了。儿时过惯穷日子的席煜感到十分敬佩——如果是她，就算不好意思开口要钱，多少还是惦记着的。

    结果刚来到青璃泽，还没走多久，就有人拦住了他们。

    “贵安。”

    朱桐笑着拦在路中央。

    小小的女孩在四匹高头大马前显得十分孱弱。几个人面面厮觑，心里都犯嘀咕。

    “皋月大人知道你们会来。”她又说，语气是如此轻快。

    “是啊，你们当然知道……这世上没什么你们不知道的。”慕琬像是在讽刺。

    忽视了她话里的嘲讽，朱桐小姑娘又接着说：

    “但她现在不在。”

    几人有些不悦。什么意思，白来了？明知他们会来，人却不在，这不是诚心躲着？

    “请放心，皋月大人是有事才会外出，并非刻意躲避你们……她不总在，这就是为什么有代理阁主的原因。”

    “哦，是佘氿那个混蛋吗？”慕琬捋起袖子，“最好别让我看到他。”

    “我们根据她的嘱咐，一定会好好招待。那么，请随我来。”

    朱桐背过手去，一蹦一跳地沿路向前。他们多少有些怀疑，但还是跟过去了。        

