
　　苏太太还在敲电脑，他就咚的一声将门推开，怒气冲冲的吼道：“你让如冰滚了？”

　　苏太太还沉迷在自己的思绪里，继续噼里啪啦的敲着键盘，苏温书一抬脚，便将电脑电源给关掉了，电脑瞬间暗下来。

　　苏太太愣愣的坐在那里，一时之间没有反应过来。

　　苏温书居高临下的看着坐在椅子上的苏太太。

　　苏太太本来想发火，可是一抬头，发现是苏温书，她把脾气压了下去，怯怯的叫了一声，“老公。”

　　苏温书冷声道：“你居然让如冰滚，我看该滚的是你，马上给我收拾东西走人，周一我们就去办离婚手续。”

　　苏太太尖叫道：“不要，不要，老公，我们不要离婚啊，我们孩子都已经五岁了，他不能没有妈妈的啊。”

　　“他当然不能没有妈妈，我会为他找一个更好的妈妈。”

　　苏温书冷冷的道。

　　苏太太摇头，“不要，不要啊，老公，这么多年，你让我做什么，我就做什么，我那么听话，你再找别一个女人，她不一定会这么听你的话的，你看，我会电脑，我对网络和电脑很熟悉，我能帮你做许多事情的。”

　　“不需要了。”

　　苏温书冷冷的撂下这三个字。

　　苏太太还在求他，可是这会儿他的手机响了起来，是他的助理詹华给他打的电话，说是叶萌到了恕心茶馆，让他赶紧过去。

　　他眉头一皱，“她怎么会到恕心茶馆？

　　现在不是有武装部跟她在缠斗着呢么，怎么又跑到我们信息部来了？”

　　“我不知道，这一回她手上有信息部这边的扳指，说是要将信息部收回，您快点过来吧。”

　　詹华压低了声音。

　　“我知道了。”

　　苏温书忧心忡忡的挂断电话。

　　苏太太伸手拉他，“老公，我以后一定会注意我的态度的，我们不要离婚好不好？”

　　苏温书甩开她，“我现在出门，希望在我回来之前，你收拾东西，从这个屋子里滚出去。”

　　“不，不要，不要啊。”

　　苏太太想去拉苏温书，却被他一把推开，她一下子摔倒在地上，头撞在了门上，瞬间便鲜血直流。

　　苏如冰站在门口，仰着下巴，高傲的看着她。

　　她一下子扑到苏如冰跟前，伸手拽着苏如冰的胳膊，“如冰，你帮帮我，帮帮我好不好？

　　不要让你哥跟我离婚，好不好？”

　　苏如冰嫌弃的甩开她，“走开吧，别用你的脏手碰我，敢对我吼，那就别想再在我们家，哼。”

　　“我错了，如冰，你知道的，我这个人对电脑比较痴迷，如果我在做事的时侯，有人打扰了我，我就会不自觉的发脾气，我错了，我真的错了，你帮帮我好不好？”

　　苏太太一直伸手去扒拉苏如冰。

　　‘啪’苏如冰抬手便甩了她一巴掌，这一巴掌打的极重，一下子将苏太太打的向后趔趄了一下，“你有病吧，让你松开你不松开。”

　　苏太太捂着脸，绝望的看着苏如冰从她面前离开。

　　她坐在地上，不知所措，她只知道，她不能离婚，她家里是偏远的农村，她要是离婚，就是给家里人脸上抹黑，全家都会被村里人瞧不起，爸妈也肯定不会再认她了。

　　——恕心茶馆。

　　苏温书一赶到，就看到詹华站在门口迎着她。

　　一看到他来了，立刻跑到他身边，压低了声音说：“她就在您的办公室。”

　　苏温书皱着眉，“那你知道她跟武装部那边谈的怎么样了？

　　武装部那边就没能绊住她？”

　　詹华摇了摇头，“不知道，武装部那边好久没有给我们消息了，不过我让人去查了，武装部现在好像在很用心的卖酒，该不会是她搞不定武装部，又来找我们了吧？”

　　苏温书忧烦的甩了甩头，“唉哟，我真的是服了，武装部那群蠢蛋，怎么也不好好收拾收拾这女人呢？”23sK.com

　　他手里拎着一个手袋，一边走一边嘀咕着。

　　一走到办公室门口，就看到叶萌正站在他办公室的鱼缸跟前在喂鱼。

　　他马上给脸上堆起笑容，“唉呀，叶小姐，您怎么来了呀？

　　也不提前通知我一声，我好去迎接您。”

　　“不必。”

　　叶萌放下鱼食，看着鱼缸里游来游去的鱼说：“苏先生这鱼价值不菲呀。”

　　苏温书呵呵的笑，“我不懂的，随便养来玩玩罢了。”

　　叶萌点了点头，坐了下来，她也没有坐主位，在客位上坐下来，在叶萌迫人的气势下，他居然也没敢坐上主位，而是在叶萌的下首坐了下来，问：“叶小姐今日来我们这里，有何贵干哪？”

　　“接手非组织信息部。”

　　叶萌说话倒是直接，她伸手掏出来之前元雅给她的那枚扳指递到苏温书面前，“核验吧。”

　　苏温书没有想到叶萌如此直接，他脸色变了变，沉吟了片刻，开口道：“叶小姐这样不好吧，你可知道非组织这么多年其实早已经变了模样，现在的这些个生意，其实都是我自己经营的，当初郑初心女士也只是建立起一个信息库罢了。”

　　“好，那我便接手信息库，你这恕心茶馆还是你的。”

　　叶萌淡声说道：“直接带我去信息库吧。”

　　苏温书：“这……”“怎么？

　　这扳指不好使了吗？”

　　叶萌挑眉问道。

　　苏温书这茶馆之所以能开的这样好，就算是用一些违规的熏香，也没有人敢来查他，很大一部分原因是他拿到了上头许多人的把柄，他的信息库里东西可是不少呢。

　　他轻咳了一声说：“不是，只是掌管信息库的人今日不在。”

　　“苏先生不就是掌管信息部的人嘛。”

　　叶萌盯着苏温书。

　　“我对电脑不懂，前些年，咱们信息部的信息来源都是靠人去查，像私家侦探一样，不过后来，咱们就先进了，有一个电脑高手，许多东西，可以从别人电脑里拿过来的，现在咱们那位懂电脑的高手不在，所以，有许多东西，叶小姐可能是看不到的。”

　　苏温书找借口阻拦。

　　“我对电脑也略懂一二，你带我去看看。”

　　叶萌却执意要去，她目光里透着不耐烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1256章 来非组织信息部免费阅读。https://xs.23sk.com 