    张君祎全身是血，嘴里还不停地有血冒出来，完全成了一个血人，奄奄一息。

    此时踩着他的红袍人，手里还拿着一把剑，正往他身上戳窟窿。

    幻境被破，听到舒默雪的惊叫，红袍人忽地抬头，一双血眸如妖如魔。

    舒默雪也被那双血瞳吓了一跳，可马上掌心就多了一把锋利的匕首，朝着红袍攻去。

    红袍闪的极快，躲过了舒默雪对他的攻击，同时也以极为鬼魅的动作攻击舒默雪，不过两个呼吸的功夫，两人便已缠斗数十招。

    与红袍对战中，舒默雪看清了这个人面容，也是个少年，长相极为俊美，妖异的不似凡人。

    或者说也许他真的就是个妖，哪有人的眼瞳是血红色的？

    “你是什么人，为什么伤害君祎？”舒默雪厉声质问。

    少年冷冷一笑，完全没有兴趣回答这个问题，以一个刁钻的角度攻击，舒默雪猝不及防被击中胸口，踉跄后退。

    身后陡然一撞，她跌进一个坚实的怀抱，抬头是萧弋宸肃冷的一张脸。

    “我来。”

    扶稳舒默雪，眨眼间萧弋宸就到了少年面前，两人打斗的身影变换各处，气流激荡，飞沙走石。

    舒默雪急忙跑到张君祎身边将他抱起，伸手擦他脸上的血。

    “君祎，君祎？”

    张君祎缓缓睁眼，看到舒默雪微不可闻地喊了一声婶婶，然后便闭眼昏死过去。

    “君祎！君祎！”

    幻境消失，门口的守卫也看到了这一幕，全都纷纷跑过来。

    萧弋宸和少年的打斗他们别说插手，就连追都追不上，只得全围在舒默雪身边保护。

    “赶紧把君祎送去医院，快！”

    “是夫人。”

    一个男人将重伤的张君祎抱起来直奔盛世庄园内，舒默雪去看萧弋宸和红袍少年，他们正打的如火如荼，不分胜负。

    “敢伤我君祎，今天老娘扒了你的皮。”

    舒默雪气狠了，气场全开，一眨眼就到了萧弋宸身侧，两人一同攻击红袍少年。

    少年应付一个萧弋宸便是吃力，他没想到外面的世界竟然还有这么厉害的人。

    现在又来了舒默雪，两个都是绝顶高手而且配合相当默契，少年应付不来马上就落了下风，

    须臾间，红袍少年一连被攻击数次，又一击向后飞去，嘭的落下跪在地上，膝盖处地面凹下两个深深的大坑。

    萧弋宸和舒默雪都是用了全力的，已然将他打成重伤，眼下红袍少年已经不足为患。

    “你到底是什么人，为什么伤君祎？”舒默雪走到少年面前，再度厉声质问。

    少年抬头，嘴角扯起邪肆的冷笑，抬手抹掉嘴角的涌出来的血，吃力地站了起来。

    “因为他妄想不该得到的东西，他该死！”

    “什么东西？”

    “呵！你没资格知道。”

    舒默雪冷笑：“是吗？那你伤了我的孩子，你就付出代价吧。”

    这个少年的残忍让她想起冥幽，拥有这么高强的武力又心术不正，根本就是个祸害。

    想起君祎那一身的血，只怕无力回天，舒默雪银牙一咬，抬起手掌朝少年的门面轰去。

    少年自知躲不过去，也不想狼狈闪躲，只是血瞳一抹浮光扭头看向盛世庄园内。

    明明这么近的距离，却不能再见她一面，他说过会去找她，他要食言了。

    闭上眼，玥南玄等待死亡降临，他是个不被祝福的人，他生命里唯一的光亮就只有她。

    蕾蕾，再也不见！

    然而，就在舒默雪的掌心即将打在玥南玄的脑门时，破空几道银针以雷霆之势直射她手腕。

    “小心！”

    萧弋宸见状，以更快的速度抱住舒默雪旋身，几道银针擦着萧弋宸的手臂过去，留下数道痕迹。

    嘭——

    又在萧弋宸和舒默雪都没反应过来之际，一个烟雾弹炸开，顿时白烟弥漫带着呛人的气味。

    “咳咳咳——”

    萧弋宸和舒默雪被呛得忍不住咳嗽，待白烟散去一些，面前的少年已经不见了。

    “你怎么样，没事吧？”

    不再管那个少年，舒默雪急忙抓起萧弋宸的手臂查看，被银针擦过的地方都破了，皮肤上留下数到血痕。

    “没事，这点儿小伤不疼不痒。”

    看到舒默雪为自己着急的模样，萧弋宸心里激动又满足，恨不能把她紧紧拥进怀里……但是他不敢。

    “什么都是小伤，你就一点儿都不爱惜自己的吗？”

    舒默雪有些没好气，幸亏针上没毒，看上去也真是皮外伤，她才放心。

    一抬头对上男人深情的目光，舒默雪顿时松开手，人也向后退了一步。

    “我们赶紧回去吧，君祎不知道怎么样了。”

    舒默雪也是真着急，匆忙回了庄园，萧弋宸紧随其后，看到她关心他，他已经很满足。

    盛世庄园又乱了，所有人在得知张君祎受重伤之后都赶去了医院。

    小六在急救室里抢救了一个小时，虽然暂时保住了张君祎的命，但是张君祎伤势太重并未脱离生命危险。

    “君祎的身上有十六处伤口，每一道伤口都贯穿身体却又避开要害，凶手就是想要疼，最后血干而亡，现在君祎的情况很危险，能不能挨过去就看他的造化了。”

    小六叹气，面色很是沉重。

    “君祎还是个孩子，怎么可以这么残忍对他用这么恶毒的手段啊。”

    萧玉凤哭倒在洛正宇怀里，这两年她就拿小君祎当成自己的亲孙子一般。

    东方煜俊脸阴沉，难以置信道：“就在盛世庄园外发生的事，我们之前竟然都未察觉。”

    假萧弋宸在后面冷漠地翻了个白眼，心里极度不悦，要不是怕被说闲话他才不会过来。

    死小孩，要死不死的远一点，影响他和舒默雪晚上的好事。

    “默雪，究竟是什么人，可说了为什么要杀君祎？”萧羽情问。

    舒默雪如实道：“是个很诡异的少年，他说君祎妄想不该得到的东西，我问他是什么，他不肯说。”

    “少年？”萧羽情诧异。

    不止是萧羽情，所有人都震惊。

    只是一个少年，武力值竟然达到如此境界，要舒默雪和萧大福两个人才将他重创。

