    

    下午五点，盛氏集团大部分员工的正常下班时间，盛安然每天也是这个时间走，公司财务方面问题不少，郁南城留在公司加班。

    “真的不用我等你？”盛安然站在他办公室门口轻轻叩了一下门，言笑晏晏。

    郁南城从电脑后面抬起头看向她，原本有些困倦的神色在看到她的一瞬间又变得精神百倍，“不用，账目看的差不多了我就回去。”

    “这样搞得我很不好意思，要不要给你把工资涨一涨？”

    “你看起来可不像是不好意思的样子。”

    郁南城清冷的眼睛微微眯起，冲着她勾勾手指，“过来。”

    “后悔了？”

    盛安然松开门，十分自然的走进去，走到他办公桌前微微俯身看他，

    “后悔的话来得及，我可以在这儿陪你。”

    话音刚落，郁南城的大手扬起，覆着她的后脑勺将她带向自己面前，在她还没反应过来的瞬间，便将一个吻落在她柔软的唇上。

    “唔……”她挣扎开来，紧张的往身后望去，嘀咕道，“门都没关呢，你干嘛？”

    本来把郁南城弄到这儿来管财务公司上下就议论纷纷的，要是两个人再在办公室做点什么被人看见了，传到董事会那帮老头子耳朵里，那可就真的不好解释了。

    郁南城一脸的从容，眉头微微一挑，若无其事道，

    “行了，你可以走了。”

    “干嘛，生气了？”

    郁南城看了她一眼，似笑非笑道，“我觉得这样就算是充电充上了，难道你还有更多想法。”

    盛安然很快明白过来，他这个充电的意思，脸色渐渐红了，“谁有想法，你才是想多了，走了。”

    说着，她便头也不回的离开了办公室。

    望着盛安然的背影，郁南城眼中笑意更深。

    出电梯之后，盛安然在车库里面转了一圈，找到自己的车，刚按下开关锁，身后便传来一道熟悉的身影，苍老稳健。

    “盛小姐。”

    “周管家？”盛安然回过头看到郁老爷子身边的管家老周，神色一顿，“您怎么在这儿？来找南城吗？”

    周管家和蔼的点点头，“先生让我来找少爷谈一些事情。”

    “他在楼上呢，您从这边电梯直接去十楼就可以了。”

    盛安然指着远处的电梯，态度恭敬。

    “好，但是在这之前，我觉得有些话想跟盛小姐聊聊，不知道盛小姐有没有空。”

    周管家的态度让人捉摸不透，但是既然是老爷子身边的人，总不至于对自己不利，盛安然也并未多想，

    “好，周管家还没吃晚餐吧，附近有家茶餐厅还不错。”

    十一月月初的金陵已经步入冬季，天气预报播报寒潮即将来袭，街边的梧桐树上还挂着稀稀落落的叶子，等着最后的飘零。

    市中心一家的港式茶餐厅内，靠窗的位置刚好可以俯瞰夜幕初降的金陵夜景。

    “周管家，您有什么事就直说。”

    盛安然望着对面的周管家，先开了口。

    “盛小姐是爽快人。”周管家点点头，“那我也就不兜圈子了，其实这件事说起来跟盛小姐没什么关系，只是因为盛小姐跟少爷的关系，我自己做主，觉得还是告诉盛小姐或许比较好。”

    “您说。”

    “因为盛小姐和少爷的关系缘故，先生和少爷现在关系有些紧张，这一点我想盛小姐您也是知道的吧。”

    “周管家想劝我跟南城分开？”

    “不是。”周管家摇了摇头，“少爷做决定的事情，连先生也没办法左右，何况是我，要不是少爷坚持的话，凭盛小姐的心气性格，也未必会愿意跟郁家为敌，背着外面那些人莫名的眼光跟少爷在一块儿。”

    这话倒是说的挺明白的，盛安然不置可否，喝了一口茶，

    “所以周管家您这是……”

    “少爷跟先生之间最大的问题不是盛小姐您，而是先生这么多年来看着少爷长大的，他一行字觉得少爷身上血性凉薄，不管是对待亲人还是朋友，都太过冷淡，即便是他自己的儿子也……”

    “你这话什么意思？”

    “盛小姐只看到少爷对小少爷万分纵容宠爱有加，却没看到小少爷刚到郁家的时候，最初那一年，少爷连老宅的门都没踏进过，在少爷眼里，小少爷当时的存在只是先生给他的任务而已，任务完成了，也就失去了作用。”

    闻言，盛安然的眉头皱了起来。

    周管家说的这些她不是不知道，而且在她心里她也曾经对郁南城做出过有过之而无不及的恶劣评价，但是不知道为什么，这些话从别人的口中说出，就这么的刺耳。

    “不是这样的。”她听见自己的声音在辩解，“南城并不是这样的一个人，他对景希是很宽容的，甚至对小星星也很好，并不是像你们说的这样。。”

    “景希或许是少爷人生的一个意外。”

    管家老周耐着性子解释，“三年前他们之间的关系才真正的发生改变，如果不是那场意外的话，恐怕现在景希连自己父亲长什么样也未必能清楚。”

    “三年前？”

    盛安然嗅到了一股熟悉的味道。

    果然，管家接着说道，

    “三年前就是小少爷得病差点夭折的那年，也是盛唐集团内部重新换执行总裁的一年，这两者之间有多少联系，外人看不出来，但是盛小姐既然已经跟少爷发展到现在这样的关系，我觉得你还是有权利知道的。”

    盛安然握着奶茶杯，故作淡定的喝了一口，忘记了加糖，所以有些苦涩。

    老周说了什么，她就当是把顾天恩调查的结果重新听了一遍，基本吻合，原本她对这个结果并不惊讶，但是她惊讶的是，景希当年的这件事，知道真相的人比她预料的多得多。

    连老爷子自己也知道，可是他却放任郁南城得到了他想要的权利地位，遂了他的心愿，从头至尾没人为景希要个公道。

    这三年的纵容与宠爱是对景希的补偿吗？

    一个五六岁的孩子而已，这些物质上的补偿对他而言，怎么比得上在家族内斗中失去的童真？

    听老周说完，盛安然的心中只剩下疯狂涌动的悲凉和翻江倒海的反胃。

    “所以，周管家，您跟我说这些到底是什么意思呢？”

    她忍着那份不适，硬着头皮质问。        

