    在柳王后的方便之门下，梁元奎等人不负众望攻入了北边行宫。

    因为柳王后的降书，陈霄下令将王室等人全部幽禁了起来。

    “这高丽王还真是藏了不少的宝贝!”梁元奎笑呵呵走了过来，身后还跟着一群抬着箱子的士兵。

    陈霄也未曾想，前任高丽王逃跑的时候竟然带走了这么多的宝贝。

    “你说这帝都皇宫咱们就收刮了那么多，没曾想大头都在这里。”梁元奎兴奋的把玩着箱子里的宝贝道。

    弯腰翻了翻箱子里那些奇珍异宝，陈霄也是颇为兴奋。

    “老规矩，大部分送回京城，其他的送到定州，等咱们回去再行分配。”陈霄看着箱子笑道。

    梁元奎点头一笑，“好说。”他招呼着身后的副将开始陆续安排送走。

    如今高丽已经攻占，王室投降，只等着京城皇上的诏书。

    行宫殿内，大周舆图已经奉上，底下的士兵已经将里面收拾妥当。

    陈霄，梁元奎，郑四方三人此时正在殿内商议高丽后续安排。

    如今高丽已经攻下，一旁还有虎视眈眈的倭国，故此一定要在这里留下守军。

    “高丽如今已经没有什么能抵抗的军队了，咱们势必要留人在此守候的。”陈霄指着两国相交的海域。

    郑四方托着下巴走了两步道：“那些倭人定不会放弃这么好的局势的。”

    三人皆是心知肚明，鹬蚌相争渔翁得利，倭人在海上横行多年，定不会这般老实。

    梁元奎起身道：“我来守，留十艘海舰，我定把脚下这块地看的严严实实的。”

    陈霄垂下眸子，梁元奎虽然勇猛，但是没有什么心计，那些倭人不是好打发的货色，还是得一稳妥之人在此驻扎才好。

    眼前这二人，还是郑四方最为稳妥，可是他是青州的守将，想到此，陈霄眸中闪过一丝异色，说道：“你不能留在这。”

    “定州刚刚稳下，必须要有守将在，莫要忘了，吕宋那里还需人震慑，这次高丽去吕宋求援，足以证明吕宋实力不弱，而且贼心不死。”

    梁元奎闻言，唰的坐了下来，“那怎么办！”

    郑四方眸中带着笑意来回扫着二人，随后落在陈霄身上，笑道：“陈大人，你们两个这般说，不就指望我留下吗？”

    陈霄面色讪讪，说道：“哪有？”

    梁元奎也看着郑四方，自己不能留，就只能让他守着这里了。

    郑四方同刘潭抵御倭人多年，经验丰富，的确最为合适。

    梁元奎说道：“如今青州那地界无人敢犯，郑将军你留在那也无事干，不如就在高丽这再呆些日子。”

    什么叫无事干，郑四方一愣，随后目光阴郁的看了这个缺心眼的一眼。

    陈霄瞪了他一眼，梁元奎尴尬的摸了摸头，讪讪一笑。

    高丽留守的人定是要稳妥的，否则若是被倭人拿下，他们得多憋屈。

    陈霄笑道：“郑将军，你考虑一下吧！”

    郑四方见二人这般模样，颇为受用，大大咧咧的坐了下来，双手环胸看着二人。

    “分的那些财宝再加一成。”

    嘶！陈霄心中一痛，这么狠，他震惊的看向郑四方。

    郑四方赶忙摆手道：“别跟我说那些爱国之类的话，我如今一心守卫青州，过太平日子，若不是昔日情谊，可不会跟你们一起犯险。”

    陈霄摸了摸鼻子，笑了笑。

    “郑将军！”陈霄拖长了语调，讨好的看着他。

    郑四方身子前倾说道：“陈霄，我就多加一成，别的不多要，你自己想想看这件事划不划算。”

    “再说了，这日后倭国，吕宋，我就不信你没存其他的心思。”

    “咱们两州相近，日后并肩作战的机会定不会少的，陈大人，目光长远些！”

    陈霄一愣，唏嘘的看着眼前这人，为了日后，那就只能忍痛割肉了。

    一成的财宝啊，定州的一项政策又要推迟了。

    “也罢，就听郑将军的。”陈霄咬着牙忍痛说道。

    对面的梁元奎见陈霄这般痛苦样，摸了摸脑袋，一成财宝好像也不多啊！

    次日，陈霄同梁元奎留下了一部分士兵以及守将林建武，其他的则是返航回定州。

    海上疾行几日，陈霄站在甲板上，看着远方越来越近的定州岛，心中终于安定了下来。

    可算是回来了，这一趟没白去。

    瞭望塔上，士兵只见远方大船驶来，上方高高挂起的大旗，连忙对着下面喊道：“大人他们回来了！”

    下面的士兵一个接一个报告，消息转眼便传进了陈家。

    林氏和周玉柔这些日子一直担心的很，食不下咽，尤其是林氏，可见的消瘦的几分。

    “夫人，夫人，老爷的船到港口了！”元桃边跑边喊。

    祠堂里，虔心祈愿的婆媳二人反应过来，皆是欣喜万分，周玉柔扶着林氏赶忙朝着外面走去。

    京城，柳王后的降书已经送到了皇上的御书房，同行的还有陈霄的折子，看着其中的信息，皇上甚是满意，陈霄这匹马不负众望，他这个伯乐更是有所容焉。

    朝堂之上，皇上道：“定州知州送来了高丽王朝的降书，众卿觉得咱们是否该接受下来。”

    底下的大臣互相看了看，各有所思。

    镇国公首先上前行礼道：“皇上，老臣以为，咱们大可不必给高丽属国的机会，如今我军已经将此地攻下，自然该归于大周的国土。”

    礼部尚书闻言微微摇头，上前行礼道：“皇上，臣有奏。”

    皇上看着这个鲜少主动请奏的礼部尚书，有些稀奇，缓缓点头示意他继续说。

    “之前的高山岛是因为前朝的时候便是我朝的国土，故此才能顺理成章的将其更名为定州管理，可是高丽王朝，自古以来便是一国，几百年来，几乎与我们互不侵犯，若是如镇国公所言将其编入大周麾下，只怕会让其他国家别有他想。”

    “皇上，大周乃是礼仪之邦啊！”

    此话一传出，镇国公瞬间瞪大了双眼看着他，这礼部尚书莫不是读书读傻了。

    文官众人听礼部尚书这么说，也开始议论起来。

    大周的名声总是要的吧，若是这般将高丽编入大周国土，这样让其他国家怎么看。

