    年纪大概在四十多岁，身材中等，相貌普通，带着一副金边眼睛，眼神和蔼，身上带着一股儒雅气息。

    就好像是颇有建树的学者或者教授。

    这就是欧阳侯，当之无愧的海阳帮派第一人，人称侯爷。

    他的出现，让现场的气氛再次发生变化。

    除了不远处看热闹的客人们交头接耳小声讨论之外，像马龙、白牡丹等人，还有李文鹰、温青青等人，全都寒颤若噤，大气都不敢出。

    儒雅的欧阳侯，举手投足之间，似乎都能让人感觉到莫大的压力。

    “侯爷，你怎么过来了？这点儿小事儿交给我们处理就行。”

    何队长陪着笑脸迎上去，献媚道。

    “呵呵！你是分局的小何吧？今天给你添麻烦了！”欧阳侯看了他一眼，和蔼笑道。

    “不麻烦不麻烦，这都是我们应该做的！”何队长受宠若惊道。

    “行，我先问问是怎么回事儿？”

    欧阳侯简单跟他寒暄两句，慢慢朝着这边走过来。

    “侯爷，就是这个陆天龙砸的我们的玲珑会所，还打伤了我们不少兄弟，今天一定不能放过他，要不然我们天下盟可就丢脸了！”

    三爷迎上去，控诉道。

    欧阳侯没说话，只是轻轻点点头，目光在大厅以及走廊里面看了一圈，到处都被砸的稀巴烂，现场惨不忍睹。。

    “三爷，跟我说说这是怎么回事儿？从头说，据实说。”

    欧阳侯看完了，身边早有人给他搬来一张椅子。

    他整理了下衣服之后坐下，平静道。

    “是！”

    三爷额头上冒出了一层冷汗，别看他在天下盟的时间很老，还是天下盟的荣誉长老，可在欧阳侯面前，他可是一点儿都不敢含糊。

    当下详详细细把事情经过讲了一遍，没有撒谎，却隐瞒了一些东西。

    大体只是说帮助陆天龙和马龙进行调解，没想到陆天龙不接受调解，反而迁怒于玲珑会所，直接派人砸了。

    欧阳侯听的很仔细，偶尔点点头，面色平静，让人根本猜不透他心里到底在想什么。

    他就那么安安静静的坐着，三爷站在一边讲述，其他人胆战心惊站在一旁听。

    “侯爷，事情大体就是这样！这个陆天龙实在太嚣张，今天要是不废掉他，我们天下盟颜面何存！”

    讲述完毕，三爷咬牙切齿的盯着陆天龙道。

    欧阳侯点点头，扭头看向陆天龙，平静道：“陆天龙，刚才三爷说的，你有没有补充？”

    “差不多就是这样吧！”陆天龙点点头，道：“玲珑会所是我派人砸的，因为三爷要我马上带人撤出贫民窟，我觉得玲珑会所不公平，不公正，不公开！”

    “好一个不公平不公正不公开！”

    欧阳侯点点头，微微一笑，看向何队长。

    何队长马上走上前，笑着弯腰等待安排。

    “侯爷，要不要我现在就把这些人抓回去？”

    “不！”欧阳侯摇摇头，道：“小何，今天真是不好意思，让你带着兄弟们跑了一趟，其实没什么大不了的，就是有些误会而已！这样吧，回头我会安排人去答谢，如果没什么事儿，你们可以先回去了！”

    什么？

    现场不少人都觉得自己听错了。

    侯爷竟然没有让何队长把陆天龙等人抓走？

    这不科学哇。

    何队长自己也是一愣，本想着趁着这个机会好好在侯爷面前表现一下，如果他能够在上司面前替自己美言几句，对以后仕途肯定有帮助。

    不过既然侯爷已经这么说，何队长也不能再说什么。

    “侯爷客气了，这是我应该做的！既然是误会，那我们就先回去，如果有需要，可以随时派人给我打电话！”

    说完，何队长带着人离开。

    “侯爷，你怎么让他走了？我们应该让何队长把这群混蛋全都抓起来啊！”三爷着急道。

    欧阳侯没理他，转身看向不远处看热闹的众人。

    他拱拱手，道：“各位，实在对不住，发生了点儿意外，让大家没有玩儿尽兴！这样，今天晚上所有人的所有消费，全部免单！”

    “玲珑会所近期将会重新装修，待到开业之后，欢迎你们再过来。”

    他话已经说到这，明显就是下了送客令。

    那群人也不好意思再看热闹，纷纷离开。

    很快，整个大厅里面，就只剩下当事人双方。

    “三爷，你过来！”

    欧阳侯的目光终于放到了三爷的身上。

    三爷不敢怠慢，赶紧走到正中央。

    “跪下！”欧阳侯突然伸手一指大厅正中央位置上供着的关公像。

    “什么？”三爷一愣。

    “跪下！”欧阳侯淡淡道。

    “侯爷，为什么要我跪下，我并没有做错什么啊！”三爷老脸通红，争辩道。

    欧阳侯轻轻摆手，他自己带来的两个看似普通的手下，快步走到三爷身后，突然抬脚踢向三爷的膝盖。

    “咔吧咔吧！”

    两声脆响，紧接着三爷发出一声惨叫，噗通一下跪在地上。

    陆天龙眼睛微微一眯，欧阳侯带来的这两个手下，是真正的高手！

    看着没怎么发力，竟然一下就踢断了三爷的骨头！

    全场所有人都傻了眼。

    没想到侯爷一出手，竟然就直接废掉了三爷！

    “从今天开始，逐马老三出天下盟，天黑之前离开海阳，我在一天，他就一天不能踏进海阳半步！”

    “侯爷，为什么？我不服啊！”三爷疼的呲牙咧嘴，痛苦叫道。

    “不服？”

    欧阳侯看着瘫在地上的三爷，淡淡道：“玲珑会所是天下盟的，不是你马老三的，你勾党结营，妄图在这一手遮天，这是一宗罪！”

    “调解不站在中立立场，不公平不公正不公开，有损天下盟声誉，这是二宗罪！”

    “处置突发事件不利，明明可私下解决，却蠢到去报警，让海阳帮派看我天下盟的笑话，这是三宗罪！”

    “你可服气？”

    一连说了三爷三宗罪，三爷顿时面如灰土。

    “念你是老人，给你个名誉长老让你安心养老，你却如此让我失望！这样处置已经是留了情面！滚吧，从今天开始，别再说自己是天下盟的人！”

    欧阳侯微微眯眼，一股杀气顿时笼罩了三爷。

    现场温度似乎都陡然下降。

    三爷一口血喷出，直接晕死，被人抬了出去。

    其他在场的众人，都寒颤若噤。

    他们没想到欧阳侯一上来就会先拿三爷开刀，毫不留情面。

    “马龙！”欧阳侯突然扭头。

    马龙浑身一颤。

    一直嚣张的他，面对欧阳侯却不敢有任何的脾气，小心翼翼走上来，陪笑道：“侯爷，你叫我？”

    “恩！废掉一只手，滚出去，从今天开始，不许你踏入我们天下盟的地盘一步！”

    欧阳侯淡淡道。

    马龙如遭雷击，甚至连旁边的白牡丹等人，也都是脸色一僵。

    “侯爷……”

    马龙想辩解，欧阳侯却微微摇头，道：“什么都不要说，按照我说的做，要不然，我派人帮你！”

    马龙连死的心都有了。

    本来今晚上策划的天衣无缝，他想找回面子，就瞒着老大，通过白牡丹找了三爷，他偷偷给了三爷一百万，让他用天下盟来胁迫陆天龙退出贫民窟。

    可是没想到，陆天龙这个混蛋，竟然一点儿都不害怕，甚至还让人砸了玲珑会所，把事儿闹的这么大！

    能怪谁？要怪就怪这个小子太狂野啊！

    欧阳侯带来的一个手下，从袖口里面掏出一把匕首。

    马龙把匕首接过来，身子都在打颤。

    他最后看了一眼欧阳侯，欧阳侯却根本没看他。

    马龙彻底绝望，他咬咬牙，匕首起落，左手应声而掉，鲜血一下喷涌出来。

    他疼的浑身止不住哆嗦，随便用衣服包裹了一下伤口，对着欧阳侯一抱拳，转身快步离开。

    “至于你们！”

    欧阳侯又把目光放在了白牡丹，和黑虎帮其他几个人的身上。

    他们一下都惊恐到了极点。

    现在欧阳侯一句话，就能够决定他们的生死。

    “王京虎管教不了你们，我替他管教，每人自扇五十个巴掌，然后滚蛋！”

    语气清淡，却带着一股不容置疑的威严。

    白牡丹等人根本不敢多说一句废话，都是一狠心，举手狠狠自己扇自己的嘴巴。

    空寂的大厅里，鸦雀无声，只有巴掌扇在脸上的啪啪声。

    啪啪的打脸啊，还是用尽全力的。

    一言定生死。

    这就是侯爷，这就是权力，这就是霸气！

    两分钟之后，五十个巴掌打完，黑虎帮众人根本不敢留力，一个个脸蛋红肿嘴角都挂着血丝。

    “侯爷，今天的事儿，是我们考虑不周，这打我们挨了，不过，改天我们虎爷可能会登门拜访！”

    打完巴掌，白牡丹临走之前抱拳说了一句。

    意思很明显，脸是打了，可我们保留讨说法的权利。

    欧阳侯点点头，眼中闪过一丝赞赏，淡笑道：“这些人，就你还算有点儿骨气，什么时候不想在黑虎帮了，可以来我天下盟！”

    白牡丹没说话，再次抱拳，然后带着几个手下离开。

    欧阳侯的目光，终于转移到了陆天龙的身上。

    包括武战在内，几乎所有人都是身体瞬间紧绷，他们不是马龙，也不是白牡丹，更不是三爷。

    在海阳所有帮派，天下盟能够只手遮天，欧阳侯能够一言定生死，但对他们无效。

    如果欧阳侯敢像对付马龙等人一样对付陆天龙，他们会反抗，哪怕以后离开海阳亡命天涯，也在所不惜。

    他们对陆天龙觉得的忠诚！

    可是欧阳侯开口对陆天龙说的第一句话，就让所有人目瞪口呆。

    “陆天龙，我把这玲珑会所送给你，如何？”

