    万历十年对于寻常的大明百姓而言，或许并无太多不同，但对于京师百姓而言，观感却格外不同。

    有何不同？捷报年年有，今年特别多。

    先是去年发生的安南收复战在今年年初之时被朝廷大力宣传，当年那位有着小阁老之称的高侍读在连中六元之后出任广西巡按，不久便在广西来了一场势如破竹的“偏师定安南”之战，一扫当年宣庙时期迫不得已退出安南的尴尬，将大明的旗帜再次插遍天南各地，扶正除逆，存亡继绝，大展天朝之威，普照天朝之仁，京师百姓欢呼雀跃，“隆万中兴”之说逐渐兴起。

    紧接着没多久，困扰了大明数十年，让无数北疆百姓夜不安寝的“北虏”俺答汗溘然而逝。原本大明百姓都以为这是件大好事，谁知接下来却因此爆发了争夺土默特统治权的漠南大战。

    图们、辛爱，这两人在大明百姓心目中都是魔鬼一般的存在，他们联手起来，大明能赢吗？京师、边关百姓都提心吊胆起来，甚至有部分人开始偷偷集中了浮财细软，随时打算夺路而逃。

    然而令人既惊讶又振奋的是，朝廷九边各镇在册封顺义王全权钦使高侍中的统一指挥下，不仅没有让“两个魔鬼”占到半点便宜，反而捷报频传，一会儿奇袭辛爱得手，一会儿杀了速把亥，一会儿杀了董狐狸，一会儿收复了大宁城……然后传来最让人震惊的消息：明蒙联军大破图们、辛爱联军，毙敌数万、缴获无算！

    京师百姓犹如天火落油海，一时狂喜难抑，满城上下纷纷走上街头，自发放起烟花爆竹，庆祝几代人头顶上的阴霾被一朝驱散！庆祝天威无匹！庆祝隆万中兴！

    在紧接着而来的天子郊迎、告祭太庙仪式之后，凯旋归来、英姿无双的高务实，这位大明朝唯一的六首状元，更是成为京师百姓茶余饭后提起都要拱手致意盖世英雄，文武全才、天眷英杰等各种美誉纷纷往他头上戴去。

    但让寻常百姓不能理解的是，这样一位天纵之才，接下来居然被打发去了辽东那种苦寒之地，做一个区区兵备道。

    疑惑、猜测，纷纷扰扰。

    然而高龙文并没有让他们失望，仅仅过去两个月，身在辽东“苦寒之地”的他又再次传回捷报，这一次却是以区区辽南贫弱之地，大破图们、炒花联军，蒙古两部联军溺亡、被毙超过一万，光是最终清点出的首级就超过五千！[注：少部分是从河里打捞出来还能辨认明白的。]

    随着实学派官员频繁放出风声，京师百姓慢慢了解到其中更多的内幕：

    辽南卫所糜烂，可用之兵极少；镇守辽阳副总兵秦得倚奉命南援，却迁延日久、裹足不前；辽东巡抚周咏连发四道调令，出征在古勒寨的辽东总兵、宁远伯李成梁却始终表示古勒寨之战马上完结，不肯立刻撤兵回援……

    也就是说，高兵宪仅仅靠着手下将领的数千家丁，打赢了这样一场大战！

    以辽东总兵李成梁为首的辽东将领，突然之间便面临巨大的政治危机了，而这场危机的顶峰，则是京师忽然出现了童谣，其中有一句最为诛心：“六首状元施小计，便胜镇辽十年功。”

    刚刚跟李成梁暗中达成同盟的心学派官员一时紧张不已。

    原以为辽东一地乃是实学派在九边中的最弱一环，而李成梁则是辽东最不可或缺的人物，联合李成梁，则破了实学派“九边一体”的大阵，在朝廷兵权之中掌握了将来最关键的一地(这是不算京营的，因为京营都不敢插手)，日后可以凭借“东制”国策，逐渐把兵权收之于手。

    然而谁能料到，高务实不过掌握区区一个辽南，手里头的人马即便“按册”也不过四万出头，实际上有没有三万都不好说，却偏偏单独打败了图们、炒花联军，甚至一不做二不休，还把炒花本人都给抓了！

    这……这出戏唱不下去了！

    连余有丁这样的阁老辅臣，都气得在自己书房砸了自己心爱的一方端砚，大骂李成梁办事不力，“进退失据，使竖子成名！”

    等一下，“竖子”好像不是今天才成名的哦！

    申时行申次辅一贯老练沉稳，这一次也是唉声叹气、愁眉不展，甚至连续两日请假未曾当值，说是体虚上火，目眩神驰云云。

    好在不过两天，辽东方面再次送来一封捷报，勉强算是给了心学派大佬们一颗还魂丹：辽东总兵官宁远伯李成梁大破古勒寨，擒、杀三千余众，建州右卫这颗多年的痼疾毒瘤，这次算是基本被他一刀断根了。

    在大明，女真人的脑袋当然没有蒙古人的脑袋值钱，三千乌合之众更比不得“万余”蒙古精锐，但这一胜果至少给了心学派大佬们帮李成梁说话的底气——李成梁虽然没有立刻南下支援高务实，但至少他没有瞎说，从攻破古勒寨的时间来看，他答复周咏的时候，古勒寨的确已经是城破在即了。

    这个道理总算还是能够说得通的：谁都不愿意让煮熟的鸭子飞走嘛！

    更何况李成梁在奏疏中信誓旦旦地说了，他是因为确信“以高兵宪天纵之才，破敌必易也，况乎守土”。

    这话当然很无耻，毕竟“我没来救你是因为我觉得你这么厉害，连击败敌军都是易如反掌的事，守住辖区那就更不用说了”这种话本身就有推卸责任之意，而细究起来，其中还有自承不如之意，非要万不得已没人肯说。

    李成梁自己就是战功赫赫的边帅，若非事出紧急，怎么肯用这样的语气、说这样的话？

    也幸好他是边帅，乃是武将序列，武将承认自己不如文官边臣，还算没有那么难以启齿。

    而不管这话有多少可以吐槽的地方，申时行、余有丁等公此时也顾不得了，只能捏着鼻子先认了，不仅要证明李成梁并非故意不肯南援，还要坐实他这次荡平建州右卫乱源之功。

    非是如此，不能遏制高务实崛起之速。

    ----------

    感谢书友“fengjiyue”的打赏，谢谢！

    感谢书友“阿勒泰的老西”、“Myzen0915”、“神秘的菠萝”的月票支持，谢谢！

    今天回乡，高速堵傻了，下一章我尽量，万一时间来不及，就先搞一章防盗章节，1点左右更新成正式的……当然我还是尽量12点前直接更新不防盗。

