
　　【新的地图——白山为你揭秘北石城的雄壮场景】

　　【各位好！我是白山，是“恢元大陆”这款游戏的一个玩家，也是全球最强公会“洪荒”的会长。现在，我的主要精力，已经放在了“恢元大陆”，并且相信，有朝一日，这款名为“恢元大陆”的游戏，将会成为人类史上有史以来最成功的一款游戏！】

　　【好的，废话不多说，让我们来进入本帖的主题。】

　　【长久以来，关于这一款游戏的游戏背景，玩家们可以说，都是所知甚少的。这款游戏没有官网故事背景，所以，一切都要靠我们来推测。】

　　【之前，我们可以说，我们对外界一无所知。（笑脸）（笑脸）我们像是原始动物那样生活在一个破败的宗门里面，说实话，若不是这个世界生机盎然，我真的要以为这个游戏曾经遭受过什么重大灾难，以至于所有人类都已经灭绝了呢。而我们宗门就是世界上仅剩下的一群人类。（笑脸）（笑脸）】

　　【但是就在几天前，突然发生的一件事，彻底改变了我的这一认知。各位看。】

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】

　　【这是北石城的图片，显然，这是未来就会开辟的地图。这一次，宗主先带大医兄和邪龙兄两个人过去，毫无疑问预示了这一点。】

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】

　　【这是我们遇到的人物之一，大同商行的掌柜。】

　　【图片】

　　【图片】

　　【图片】

　　【这是北石城的城主，不得不说，这游戏做模型做得是真的细腻。】

　　……

　　很快，白山就将大医凌然发给他的游戏视频，制作成了帖子的形式，发到了网上。

　　很快，跟帖的数量，就飞快上升，甚至以极为快的速度，升成了今日第一热帖。

　　【洪荒·不灭神】会长好！好久没见到会长了，看到会长玩得这么开心，我就放心了！

　　【洪荒·彩笔】好久不见，会长！不知道什么时候，会长能再回到我们洪荒里面啊！

　　【洪荒·神龙摆尾】会长！会长！我们最亲爱的会长！呜呜！一别好几天了！兄弟姐妹们都想你！

　　……

　　一群洪荒会的玩家，纷纷发帖道。

　　他们都是白山的粉丝。

　　【荷兰人不要偷塔】：这个游戏，我真的爱了。这游戏的地图真的有这么大吗？这是真的吗？想玩！

　　【我和一群儿子住一起】：我室友今年身患绝症，临死前的唯一希望，就是希望他的室友——也就是我——能玩一玩这款游戏。呜呜，这是他的临终遗愿，请问官方大大能满足他这个小小的心愿吗？

　　【德玛西亚万岁！】：0.0,请问这款游戏真的不是外星人的黑科技吗？这“恢元大陆”再这么吊下去，我真的怀疑水星是不是已经被外星人给控制了！

　　【我正飞天】：舔屏北石城大墙，嘶溜。

　　……

　　这是一群震撼于这个地图之大，游戏性之强的玩家。

　　【少女不能喝酒酒】：麻鸭！我看到了谁！邪龙耶！没想到，他也在玩这款游戏吗？天啦撸，三个大帅哥站在一起走路！

　　【干完饭饭睡觉觉】：这三个男人，看起来都还蛮不错的。可以入我的眼，就允许你们三个决斗，谁胜利了，就可以做我的老公了。

　　【姐，轻吹一口烟，吹起世间万千】：@“干完饭饭睡觉觉”，你怕不是在想皮尺。他们都是我的，我的，好吧？

　　【干完饭饭睡觉觉】：@“姐，轻吹一口烟，吹起世间万千”那把烈哥给我，剩下的两个给你吧。

　　【呜哇我系大恐龙】：哇塞，没有想到，在这里能看到邪龙大佬！妈呀，这可是我这辈子最爱的人啊！呜呜，什么时候能见到邪龙大佬的真人啊！！！

　　【飞天企鹅】：原来邪龙巨也玩了这游戏？奇怪，之前怎么一直都不知道！！这简直太让人震惊了，妈呀，邪龙大佬真的帅到掉渣啊！我决定了，以后就粉邪龙大佬了！！！

　　【凤舞九天】：邪龙大佬好！

　　【无色无味】：你们都喜欢他们两个？那大医凌然我抱走咯？23sk.Com

　　【一簪子划开天上银河】：不行！不行！大医凌然是我的！

　　【一条小白鱼，一场白色雨】：妈妈问我为什么要把手机放在胸口，我说我在抱着我的三个老公。

　　【我正飞天】：舔屏三人组，嘶溜。

　　……

　　这是萧烈、叶天邪、大医凌然凭借自己才华获得的粉丝们，跟来的帖子。

　　【谁懂得舔狗的伤心？】：玛德！我䒤！这城主，太顶了！这小短裙，真的太顶了！我去，真受不了！这腿，这jio！这胸！这脸！我去，真受不了了！

　　【今天打酱油】：妈妈问我为什么把爪机放在嘴上。

　　【一心飞翔】：不找了，就在这儿了。

　　【无语问天，谁最英俊】：这jio冷吗？放在我嘴里，我帮你暖暖。

　　【今天吃包子】：一人血书，官网做黄·漫

　　【咖啡可乐，我的午餐】：二人血书

　　【现实做老鼠，网上做巨人】：三人血书

　　【坐在城楼唱天歌】：四人血书，楼下保持队形

　　……

　　【我正飞天】：舔屏城主大人绝美的小JIO，嘶溜，嘶溜。

　　……

　　这是对北石城城主图谋不轨的玩家们，跟随来的帖子。

　　……

　　当这帖子成为绝对的热帖的时候，叶天邪已经吞服下了炼气丹，在萧烈的护法下，开始尝试突破炼气期。

　　一吞下炼气丹，叶天邪顿时感觉到，有海量的灵力，在自己身体内乱窜。

　　震撼于这个游戏的真实性，叶天邪也赶忙收敛心神，按照游戏中教授的那样，开始引导灵气。

　　渐渐的，他感到五脏六腑，都犹如火烧的一般，血液的流动，似乎也已经停止了。

　　“这是八脉俱停的征兆……不好，这一次我突破炼气期，竟然遇上了那‘八脉俱停’的情况！”叶天邪心中骇然。

　　这“八脉俱停”的情况，十分罕见，一万个人突破炼气期，可能也就只有一两个会出现这样的症状。

　　出现了这种状况之后，百分之九十九的可能性是，人因为在炼气的时候“八脉俱停”，导致筋脉寸断，即便不死，也要成为废人。

　　但是，尚且还有百分之一的可能性，那就是，成功将灵力引流到丹田，再在身体内多走三个周天，这样一来，便仍然可以成功突破炼气期，而且，经过这一方法突破炼气期的修士，其根基和底蕴，都要比寻常修士强两三倍不止。

　　可以说，是风险与机遇并存的一种突破炼气期的状况。

　　十分罕见，但是偏偏就让叶天邪撞上了。

　　叶天邪倒没有慌张，一心一意地开始按照书中的方法，免除掉这一灾祸。

　　良久之后。

　　他缓缓睁开了眼睛。

　　“恭喜你了，叶天邪弟子，你成功突破炼气期了！”

　　当白山的帖子热度，进一步冲高时，此时，萧烈再度将所有玩家给召集了过来。

　　“弟子们！临时居住点，已经建设完毕了！”萧烈看着整齐宽阔的街道，以及设置完善的仓库和住宅，不禁满意地点了点头。

　　这些玩家们的执行力，真的很高啊！

　　看着这些玩家们勤勤恳恳地干活，一点也没有偷懒的意思，明明是干着没有什么意思的活，但是偏偏脸上满是欢快，甚至还一直欢声笑语地交谈着。

　　他不由得感慨，真是一群勤劳的人啊！

　　不得了！

　　别的不说，就说这样的执行能力，走到哪里，都会成为人中龙凤！

　　“好！”萧烈看着这群可爱的弟子们，充满豪气地朗声道：“虽然这一次的任务，十分艰难！要我们在短短三天时间内，就灭杀掉一万只炼气期妖兽，一百只筑基期妖兽！说实话，从前，我已经绝望了！但是看到你们，我心里忽然又有了勇气！加油！大商宗在你们的努力下，一定能再度创造奇迹！”

　　萧烈声情并茂地演讲了一番，众玩家，顿时感到内心深处，有什么火焰燃烧起来了！

　　这是激动感！

　　这是一种迫切地想为宗门奉献的冲动感！

　　说起来很奇怪，在场不少玩家，在公司的时候，最为厌恶领导在会上，讲这些激励性的话！

　　比如领导说什么，希望本公司在你们的努力下，能够做大做强！

　　这时候他们这些人，心里不仅不会像现在这样，充满激动，而是会心如平镜，波谷不惊，甚至还会心生厌恶之心，心里祈祷这场该死的会早早结束！

　　而若是领导说希望本公司在你们的努力下，能够创造奇迹！那他们这些人，就要考虑要不要赶紧提桶跑路了！

　　但是现在，这些玩家的眼中，都仿佛点燃着火焰！

　　萧烈看了看时间，正好，到了上午十点！

　　于是，萧烈朗声对其他玩家道：“冲吧！玩家们！为宗门赢得辉煌！”

　　“为了宗门！”

　　“为了宗门！”

　　“为了宗门！”

　　玩家们纷纷咆哮一声，冲向了那充满危险的妖兽森林！

　　（可以公开的情报：妖兽森林是“山海”外围的外围，里面充满着各种强大而危险的妖兽。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第77章 白山发帖，任务开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 