    安阳坐在大堂最前面，与他同桌的除了掌握基地最高权力的几人，还有来自神州世界的修道高人。

    一行人中不管是向来不爱说话的常辉，还是如今因杀戮过多而逐渐变得冷酷的陈亚飞，亦或者是来自神州世界活了上百年本就不苟言笑的老道都带起了微笑，与地位最高那人一般模样，看着前方的节目表演。

    没多久，陈亚飞顿时皱起了眉，碰了碰身边的常辉，又对安阳指了指。

    他们立马发现，现在上台的居然是曾经认识的杨紫与刘清。

    也就是当初被困在酒店时，陈亚飞自称是她粉丝的漂亮女明星和校花级女大学生。

    这一瞬间，立马就把几人的记忆拉回到两年多以前。

    那时大灾变刚刚爆发，安阳和陈亚飞被困于酒店，后来遇到了另一拨幸存者，其中就包括常辉和刘清，还有刘清南部师范学院的同学们，以及一名处于管理地位的派出所所长，一群刚从派出所里出来的混混。

    说起来杨紫还是安阳和陈亚飞清理房间的时候发现的，只是他们将之推给了***一行人罢了。

    那时的陈亚飞还是个带点逗比的富二代，整天对隔壁***那群人中的漂亮女子念念不忘，他念念不忘的人就是这名小有名气的女明星和校花级的女大学生刘清，时隔两年再次见到，自然唏嘘不已。

    不过现在的陈亚飞早已不是那名愣头青了，他是手握重兵的基地将领，而且因为一直以来的征战，死在他手中的丧尸和幸存者多不胜数，心性逐渐成熟稳重的同时也让他变得越来越冷酷。

    杨紫和刘清的美貌能吸引一名花花公子，却吸引不了一名声名赫赫的将军！

    但曾经面对丧尸同生共死的经历，那弱小与警惕的过往，却因这两人而被纷纷牵扯出来。

    于是三人纷纷露出缅怀之态。

    翟丽颖眉头挑了挑，却不知道引起他们他们异状的原因是什么。

    她狐疑的看向舞台上两名正准备表演的女子，一个时尚大方，一个清秀水灵，稍微打扮下倒是挺诱人，但漂亮明显不足以让三人在这样的场合下表现出自己的兴趣，尤其是三人貌似都不是什么好色的人。

    很快，优美婉转的歌声响起，仿佛比曾经更胜一筹。

    杨紫这名歌手的飞扬姿态自不用说，为她伴奏的刘清同样是个青春美女，一时倒是吸引不少眼球。

    安阳淡然聆听一番，竟然感觉这歌有几分耳熟。

    恍然他才想起，这就是自己当初和陈亚飞在房中时，隔壁那群小混混曾逼着杨紫唱过的。

    今天她居然选择了同一首歌，不知有无特殊用意。

    但客观来说，歌曲唱得还是很不错的，尤其这个世界的人似乎并不介意在正式场合演唱流行歌曲。

    一曲完毕，正好有一段休息时间，其中也有代表人物讲话的意思。

    当然，这些代表人物大多是真的有事要讲的，一些底层阶级登台的的可能性不大。

    周明远上去说了一些政策指针，许诺了一些未来前景。

    这些话大多是说给非军政体系的人听的，无非就是告诉他们最近该怎样做才能获得他们想要的，告诉他们基地最近的发展方向，以让他们跟紧步伐，不至于因走错路而引发损失，算是一些小福利。

    到晚会结束时，宾主尽欢，安阳也上去说了几句。

    他所说的话则是鼓励占多，展示了一些基地各方面的强大，让他们看见基地的宏图，以激励他们前进，还有就是为在座每个阶层的人指明方向了，让他们知道怎样做才是争取的，之类。

    晚会持续了几个小时，但终于还是结束了。

    对于许多平民来说，这可能是值得他们吹嘘一生的荣誉，其余的收获并不太多。

    对于富人们来说，他们则从周明远这名内政大臣和安阳这名最高长官的口中得到了不少重要情报，他们无异于金口玉言的话几乎就代表了基地的意志，他们说的话就是必然，即使只是一个大概的发展方向也值得他们为之投入所有资源来获得利益了，而这一次晚会邀请便很可能便成为他们晋升上流阶层的通道。

    对于军政高官来说，这只是一次例行会议，甚至还远没那么严肃。

    不过能参加第一次这种性质的晚会，无疑也是对他们身份地位的一次肯定。

    对于安阳来说，则只是和许多人吃了顿饭而已，最大的收获可能就是遇见了一名无足轻重的故人，勾起了不少回忆中的可笑与美丽，这些回忆恰好是当人逐渐摈弃包括生命在内的一切时还能留下的最宝贵的东西。

    离开酒店，还有一场会议等着他。

    这次无疑就要正式多了，并且所有人皆是撑起基地这片天地的高层。

    安阳在此才是正式规划基地未来的政策方向，无论军事还是政治，包括一些道法和科技的研究方向。

    而在会议结束后，他花费了大量的能量点数，以时空势力系统为渠道几乎将《大道基础解析》、《灵气构成解析》和《法力转化原理》三个技能传输给了时空势力体系内的所有单位，以帮助他们修习道法。

    无论是士兵将领、政治高官、还是研究人员，他都没有遗漏。

    当然，还有专为科研人员准备的《高级科技理论基础》和《高级机械工程精通》。

    如今安阳已经基本传输了道法和科技两个文明体系的基础，缺少的一些双方基础知识完全能在书本上找到然后通过自学与时间来弥补，他已经可以等待着基地科技的井喷和科技与道法之间碰撞出的火花了！

    有关奥术魔法的事比较麻烦，因为没有技能，也没有教师，需要自行摸索学习，无疑要耗费不少时间。

    估摸着魔法要在这片土地上绽放光彩，还需要不少时间。

    但这是几乎件必然的事，因为奥术魔法不仅威力强大，而且在某些地方的见解的确很有独到之处，法师本身的研究性质也更类似学者和科学家，一经普及必然会引发又一场认知与知识革命。

    魔法的繁杂事物与基地扩张让他忙了好些天，连修炼昆仑决和研究奥术魔法的时间都没有！

    以至于安阳已经开始有些想念小倩和现实世界了，不可否认其中包含那三只女妖精！

    于是他让周明远负责征兵扩军的事，让常辉和翟丽颖负责挑选前往神州世界训练的教官，便直接丢下手中的事拉开空间之门回了现实世界，誓要将史上最神秘最不为正业的统治者这条路走到黑。

    现实世界只过了几天，但他回来在家呆的时间都还没这么久呢。

    空间之门一闪即逝，他已出现在别墅房间中。

    现在正是白天。

    迟钝了几秒，他淡淡转身，果然看见小倩身着古装白衣俏生生的站在他身后。

    不管她之前在做什么，仿佛只要在别墅中，总会静静地出现在他身后。

    小倩眉目依旧挂着浅浅的笑意，一见到他便轻笑着说：“夫君，想你的女妖精了？”

    那嘴角的浅浅笑容，光波婉转的眼睛好笑的看着他，婉约与温柔分毫不减，调笑间展露的风情，配上古典唯美的面容简直是满满的女神风范，但这个女神明显对他走这么久有点不满，只是她不明说……

    安阳有些尴尬，小声说道：“我是想你了……”

    小倩露出一抹温婉的笑，银牙贝齿微现，故作疑惑的说：“夫君你说什么？我没听清。”

    安阳一把将她搂过：“你夫君说他想你了！”

    小倩凝望着他笑而不语，只是身姿轻轻一转，便已突兀的消失在他怀中。

    “只想了我么？”

    大方而微甜的声音从他背后传来。

    安阳无奈转身，点头：“当然只想小倩一个人……”

    小倩白色的窈窕身影映入他眼帘，但仅仅一闪又再次消失，恍若幽灵。

    “这样的话，夫君你养的兔子和狐狸可要不高兴呢！”

    安阳再一次无奈的转过身：“好了，小倩夫人不要再转了，头都转晕了。”

    小倩这才笑着看向他，步履款款的走到那身前，用手指轻轻戳了一下他的额头，便顺从的倒进他怀里。

    这戳了一下，就是她的惩罚了！

    临近晚上，估摸着安氏集团快下班了，安阳摸出手机，给安悠打了个电话。

    不出他所料，电话是萧雪儿接的。

    安阳也没别的意思，问问她们工作是否顺心而已。

    不然家里那老两口要是知道是自己给安悠介绍的工作，而他们的宝贝女儿又在工作上受了苦……

    可没说两句，他便感到汗颜不已。

    “公司里的人都很好，大家都很好相处，工作也很轻松！”

    “我选的是财务部，他们让我给经理干些杂活，偶尔倒杯水，做做文案、整理整理文件之类就可以了，经理陈姐对我也很好，会教我很多事，这两天学到不少东西呢！”

    “小悠本来也和我一起，但被他们调到总经理办公室去了，不过也没什么事做。倒是小悠很受重视，甚至公司里很多不知道的人都在传小悠是安氏集团的小公主呢！”

    安阳总感觉自己有点蛋疼。

    感谢订阅！

