    秦家庄。

    李靖在李贞英的带领下，乘着马车来到这里，进入村子，李靖便下了马车，因为村子里的一切让他感到新奇。

    沿着乡间的小道，李靖和李贞英来到秦府门前，却意外的碰见了两个熟人，房玄龄和房如烟。

    “老房？”

    “老李？”

    李靖和房玄龄都是暗暗吃了一惊，有些不可思议的看了一眼对方，旋即又微笑了起来。

    “老房……”

    “老李……”

    两人几乎是异口同声，接着又是尴尬的干笑两声。

    “你先说！”

    李靖做了一个请的手势。

    “呵呵——”

    房玄龄余光瞥了一眼李贞英，呵呵笑一声，道：“实不相瞒，我这一次是来李府提亲的！”

    “哦？”

    李靖闻言，眉头微微皱起，也是瞥了一眼房房如烟，旋即笑道：“这么巧，我也是！”

    这回轮到房玄龄眉头皱了起来，想了一会，笑道：“老李，你就别开玩笑了，看来你是不知道，长孙皇后已经替秦牧到我府上说过媒了。”

    “哈哈！”

    李靖大笑：“看来你也不知道，长孙皇后也替秦牧到我府上说过媒！而且我没猜错的话，你当时应该是拒绝了！”

    房玄龄眼睛微微眯起，哼了一声：“看来，你也拒绝了！”

    说着说着，两人对视的目光之间，渐有火花碰。

    对视了一会，房玄龄嘴角微微一翘，凑到李靖耳畔，压低声音道：“老李，实话告诉你吧，我女儿和秦牧已经有了夫妻之实，你就别想跟我抢了！”

    李靖也不恼，而是笑了笑，道：“老房，有一句话不知你听过没有？叫做后来者居上，秦牧既然没有娶妻，那么谁都有成为正房的可能，你说是也不是？”

    “你……痴心妄想。！”

    房玄龄气得指着李靖，尔后又是一拂袖。

    李靖同样针锋相对，寸步不让的道：“老房，别以为你稳了！”

    一旁的李贞英和房如烟见状，都是一脸懵逼。

    自己的父亲这是在干什么？

    抢亲吗？

    她们都可还没有答应。要嫁给秦牧呢，现在就搞这么一出。

    可羞死人了！

    “爹！”

    两人不约而同的把李靖和房玄龄拉到一旁，都是怒嗔：

    “爹！你这是干什么？不是说好了来拜访秦牧吗？怎么说着说着，就说到这个上面去了？”

    “是啊，伯父，秦公子可没有说要娶亲的意思，你们俩在这瞎搅和什么劲啊？”

    “再说了，你们都还没问过我们的意思呢？”

    “就是……”

    “……”

    两人一顿说，然而，房玄龄和李靖却没有听进去的意思。

    李靖瞥了房玄龄一眼，说道：

    “老房，明人不说暗话，像秦牧这样的贤婿，踏破铁鞋也难觅，我们俩也别争了，让孩子他们自己做决定，可好？”

    “哼！”

    房玄龄哼了一声，也懒得再说什么，就去敲秦府的门。

    事实上，他心里那个悔啊。

    当初是自己和陛下先来到这里见到秦牧的，怎么就不抓紧呢？还有长孙皇后来说媒时候，自己怎么就没有搞清楚状况呢？给拒绝了呢现在好了。

    现在好了，半道上杀出个李靖来。

    这么一来，谁知道会怎样？接下来会不会再杀出一个程咬金，再来一个长孙无忌什么的，那就热闹了！

    对于秦牧是陛下当年送出宫的嫡长子这个密辛，房玄龄相信，应该还没有几个人知道，除了太上皇和长孙皇后。不会超过一手之数。

    所以现在他一定要抓紧了。

    否则秦牧的身份一旦公开，那么一切可就难说了……

    ……

    另外一边。

    吐蕃的使臣已经接近长安，还有一两日的时间便可到达。

    他们来势汹汹，李世民倒是不惧，但也要召集一众谋臣商议此事，看如何应付这些番邦使臣，可不能丢了天朝的脸面。

    不过李世民得到的汇报却是，房玄龄和李靖都不在府上，不是去了平安县的秦府。

    最关键的是，他们两人都不约而同的带上了女儿。

    得到消息的李世民，眉头微微皱起。

    这两个人去情秦府找秦牧，他倒是不意外，毕竟秦牧那里就像一个宝藏，每去一次都能有不同的收获，而且以他们两人的智慧，应该也能猜到，秦牧如今就是自己幕后的军师，去巴结一下也实属正常。

    只是为什么要把女儿带上呢？

    难道是……

    替自己女儿提亲去了？！

    想到这里，李世民的眉头皱成了一个川字，低低的骂了一声：

    “两个老狐狸，朕看上了驸马爷，你们也敢抢？”

    “不行！要真被着两个老狐狸抢去了，再上哪儿给长乐公主找这么好的驸马？不行！绝对不行！”

    事实上，李世民不仅仅是想给长乐公主找驸马那么简单，他还有另外一层想法，那就是把秦牧绑到自己身边来，让秦牧长期的为自己做事。

    不过他有些想不明白的是，长孙皇后却是三番五次的阻挠此事。

    可是他看得出来，长孙皇后是真心喜欢秦牧那个孩子，比自己甚至有过之而无不及，这样她为什么还要反对和秦牧成为一家人？

    “观音婢到底在想什么呢？”

    李世民百思不得其解。

    不过他打算不再理那么多了，这一次，就要秦牧和长乐把婚约定下来，免得夜长梦多。

    即使是要摊牌，也在所不惜！

    想到这里，李世民对门外的侍卫喊道：

    “来人，去通知各大臣，今日的议事取消，再把长乐公主叫过来，让她打扮得漂亮一些。”

    “遵命！”

    侍卫领命而去……

    片刻之后，长乐公主被带了过来。

    看着这个自己最是喜爱的女儿，如今已经长得落落大方，灵动美丽，经过一番打扮之后，可以说是漂亮得动人心魄，李世民忍不住摸了摸长乐的小脑袋，道：

    “走！朕带你去个地方。”

    长乐公主最喜欢的就是出宫游玩，自然是不会拒绝，两人上了马车，直奔平安县秦府而去……

    而收到两父女出宫这个消息的长孙皇后，很快便猜到，他们是去找秦牧，花容微微失色后，连忙吩咐道：

    “来人，给我准备马车，我要出宫！”

    ?

