
　　云易选择的是最远的一条偏僻的公路，飙车飚的那叫一个快，沈凌瑶吹着风，那脑袋可算清醒了不少。

　　男人给沈凌瑶递过来一个盒子，是一个方方正正的铁盒子，明显是让沈凌瑶打开，少女面容略带疑惑了起来,她打开铁盒子，里面装着一个新手机，还是折叠式的新款手机。

　　沈凌瑶徒然笑了如同春日阳光一般给人暖洋洋和煦的感觉，歪歪脑袋纯真无害样子，“怎么，我们家宝宝要包养我？”

　　一个急刹车。

　　还好沈凌瑶闪的快，及时死死的扣住后座才幸免于难,她呼出口气,差点给吓个半死。

　　这每一次云易都玩不同的花样，沈凌瑶可是惊喜的要命。

　　沈凌瑶没好气翻个白眼，“宝宝，你到底要做什么？”

　　云易：“……”

　　听沈凌瑶这货叫宝宝，可是有些胆颤心惊的那一种，还有着那颤音，云易呼出口气，沈凌瑶这脾气超级的好，她把手机开机，是一个老手机，七份新的样子。

　　沈凌瑶把折叠式手机随手一滑，忽的闪烁闪烁，眼睛亮了起来，“这个是我小哥的手机，你有我家小哥手机，是不是找到我家小哥了？”

　　沈凌瑶当然开心，她一眼就看得出来这是沈千的时间，她已经很久没有见过沈千和沈长卿，这个手机密码就是沈凌瑶的生日。

　　云易头趴在方向盘上,闲散清淡的脑袋瞧着上面，微微上扬了下巴，意思不言而喻。M.23sk.com

　　少女奇怪的看着，她不断的迅速翻看着手机。

　　自家小哥到底怎么回事。

　　这个手机完全没有生活痕迹，只能看见寥寥无几的的电话，都是隔一段时间打给沈凌瑶，这样子的生活持续了非常久。

　　沈千完全就是一个与众不同的一个人，无论是什么人这么枯燥的生活明显低于正常人的水平，不大好，“这……”

　　沈凌瑶那双眼睛有着震惊，她眼睛微微瞪大，难以置信的看着前方，她好像想到了什么。

　　“小哥完全没有正常人的生活，这完全就是日复一日重复前一日单一的生活……为什么，通讯记录里面只有我的电话。”

　　云易不做声，想必他知道，按照沈凌瑶的聪明来讲,应该很快可以猜到,果不其然，沈凌瑶倒吸口冷气。

　　第二日,沈凌瑶便早早地去了医院，需要证明一件事，这边云易也刚好来办和沈凌瑶同一件事情。

　　北亦辰硬是屁颠屁颠要跟着云易，云易突然止步，北亦辰差点撞上，好不容易才堪堪止住脚步满脸的不解。

　　又走了几步。

　　云易突然停住，北亦辰直直撞在自家爷身上。

　　疼的他捂着鼻子，“金主爸爸，怎么突然停下？”

　　白色T恤黑色裤，平常不过的搭配在男人身上格外出挑，五官比例皆是刚刚好。

　　云易身形修长板正，任谁瞧一眼都会暗叹好一个标志的公子哥，偏生眉目间的冷意似乎盖住了自身的慵懒，不由令人发起寒颤。

　　只听见云易突然唇色勾勒出轻微弧度，“小东西真聪明，一点就透。”

　　北亦辰慢脸问号。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第316章 聪明人 2免费阅读。https://xs.23sk.com 