    黎道人得那小童传音说了几句值得注意的忌讳后，便就立在一旁为其护法。

    只是那小鼎下来一直不曾消停，鼎面之上的兽纹变得越来越是真实，并时不时发出咆哮之声，看出随时可能自里跑出来。

    他能感觉到，这东西要是真的出来，绝然会发生什么不好之事，只是见那小童一直在定中不曾醒来，而按照之前关照，他也无法插手此中，也只好耐心等候下去。

    大约两天之后，他神情变得严肃起来，因为那兽纹凶物已然从小鼎里面爬了出来，其身躯已经有大半在外面了，只差尾部还与小鼎相连、

    而就他在犹豫着是否出手的时候，那小童终是睁开了眼睛，他对着那凶物一指，霎时一道红光照入了其身躯之中。

    那凶物口中顿时传来了咀嚼之声，好像是在啃噬着什么东西，其也终于不再闹腾，而是往小鼎之中退缩了回去。

    黎道人看了看，问道：“淳于道友，如何了？”

    那小童道：“祭物已是取得，下来待我再调息一下，便可着手对付那位张巡护了，这里还要劳烦黎道友再替我看顾一日。”

    黎道人自是应下。

    小童调息一日后，神气状态又是恢复了完满。

    对付一般人，本来凭借他自身道法此刻已是能够动手，可是对付这位玄廷巡护，他不得不再慎重一些，为了确保胜算，他准备动用自己的师门宝物。

    他从星袋之中取出了一根长香，插在鼎上点燃，他口中则是嘀咕道：“这次可是亏本了。”而后他抬头道：“黎道友，我准备开始了。”

    黎道人道：“淳于道友这一次对付此人需要多久？”

    小童言道：“我辈只是意识上的交锋，一瞬间便就足够了。”

    黎道人心思不禁一动，道：“那为什么不派人潜伏在附近？哪怕只是一瞬间，那对我们来说也是一个下手的机会，或能……

    小童摇头道：“此事行不通的，这人感应这般灵锐，若是我等安排人手在附近，涉及到生死威胁，其必会生出警兆，如此我便很难发动神通了。”

    黎道人暗叫可惜，不过想想也是，若是这法门如此好使，对付谁人直接让这位在后面作法，让前面使人配合就是了，那还有谁挡得住？

    小童坐定之后，把法诀一运，霎时身周围变生出了一团团七彩雾气。

    想要把修道人拖入他的梦境之中，这并不是那么容易，就如主人打开居处之门，可客人却未必愿意进来。

    这便需要寻找到对方的愿求，也就是说居处之中有其欲得之物，在他师门之中，这叫作“梦引”。

    而这个欲得之物必须是他当真知晓或者存在的，这才能建立起沟通。

    譬如他若懂得玄修上境之法，那么只要是有心攀登上境的玄修，那么必然会与他产生牵连。

    当然，他是不懂这些的。

    不过既然是要从对方身上得到可能存在的道印，那么他就准备以此为牵连。他会付出自己所知的另一个道印的线索，以此满足对方无形之中的愿求，而以此为饵，就可将张御“请入”到自己构筑的梦境之中来！

    同一时刻，军务署中。

    洪原秋正伏案批书，比起前些时日，可见他两鬓之上添了不少白霜。

    这月余时间来，天城里所有驻军都在受到邪神侵袭的困扰，这令他头疼不已。

    以往天城将上层交给了余玄尊的弟子修道，而余玄尊也是投桃报李，顺便会遮护整个天城，使得虚空外邪被抵挡在外，这就大大节省了一笔造物之上的耗用。

    多出来的军费让他可以征调更多的征伍，在各个地星之上建立更多的聚集地。

    然而新来的这位戴玄尊却是并无这等想法，且这位玄尊化身在调整好大阵后，朝他传音一声，便再无声息了，连见他一面也是欠奉。

    这却是一幅真修作派，平日我不来约束你，所以你也别来扰我。

    洪原秋其实更想与那几位以玄法成道的玄尊合作，因为这等人物较为容易沟通。

    而这位虽也算得上是玄修，可却是以往修得是真法，后来才以浑章攀登上境的，所以与许多真修没什么两样。

    既然上面倚靠不住，那么他只能自己来想办法了。

    脚步声起，文吏走入进来，朝他躬身一揖后，道：“署主，属下已是问过了。”

    洪原秋抬头问道：“怎么样了？”

    那文吏道：“回禀署主，无论是那军衣和药油，贺大匠和师匠们都说没有办法仿造，说是我们奎宿的天机工坊各方面比起内层都差太多了。”

    洪原秋略显失望。

    不过这个答案也并不出乎预料，毕竟这些东西若是这么容易仿造，那么早在其他地方泛滥了，玉京那家天机院也不会这么容易把东西交给他们了。

    文吏这时又道：“但是署主，属下以为，天城这里寻不到人，或许别处未必不行。”

    洪原秋沉吟道：“你是说从内层请人么？这个办法我也想过，但不说内层的大匠很少肯到外层来，便是来了，怕也比不过玉京那几位啊。”

    文吏忙道：“署主，我倒是听说，掖崖州那里来了一名名唤武泽的大匠，这位只靠一人之力，就将整个掖崖州天机工坊的技艺往上提升了一个台阶。

    若是我们能把这位请到天城来，说不定就能够仿造这些东西了。”

    洪原秋一怔，道：“还有这般人物？我怎么事先不知道？”

    文吏道：“属下问了一下，据说这位武大匠因为一桩变故，几十年时间不在天机院奉职，所以事先没有公函往来，故是也没有引起注意署中注意。若不是这次显露出本事，我们也不会知晓这位。”

    洪原秋道：“原来如此。”他想了想，“这位是从什么地方来的？”

    文吏言道：“属下之前查过，这位是从青阳上洲来的。”

    “青阳上洲？”

    洪原秋点了点头，青阳上洲是除却玉京之外，造物技艺最为高超的上洲了，能从那里出来的大匠绝然不简单。

    这时他忽然想到什么，道：“我记得张巡护也是青阳上洲来的，现在也是住在掖崖州吧？”

    文吏道：“是的。”

    洪原秋立刻明白过来，这两位许是有牵扯的，他露出郑重之色，道：“你去试着请一请，不要强迫，条件可以开的高一些。”

    文吏道：“属下这就动身。”

    掖崖州高台之内，张御坐在天台之上，正拿着少年道人给他的那本道书翻看着。

    至于那册玉简，他并没有急着再往下看，因为上面有一些注疏他并不能完全看明白。

    其实这非但未令他感到忧愁，反而因此高兴，这说明通向上境的路还有更多他需弄明白的东西。

    这些东西不会因为他不懂的就不存在的，且道理呃是越辨越明的，现在能够多明了一分，未来心中就少一分疑惑。

    他能感觉到，待自己把这道书完全看下来，当就能对自己所走之路有一个较为清晰的认识了。

    而这几天看下来，他发现不论道路如何走，都有一个前提是要确定的。

    那就是修士道人心中要有“道”，

    这个道不仅仅是对道法的理解，还有对自身信念的确定。

    因为玄修前行之路并没有前人指引，所以通常修持之人并不知道该怎么走，有时候遇到阻碍，久无增进，那便会反过来怀疑自身。

    可要是连自己都怀疑自己，因此动摇不定，那么己身根基就无法立稳。

    连根本都不稳，那自然不可能支持修道人再往上走。

    在这里他不禁想到当初听桃定符来信说及的真修的三元之法。

    三元之法是真修求取上境的上法，这里面三元之一的“内外通明”之术与此十分相似。

    当然，内外通明实际上要求更高，除了修士自身道路的确信，外求之道同样也同样需要定下。

    当初与他相斗的白秀，其实便就修成了内外通明之法。

    只是照此行去，这里也是因此带来一个问题…………可他再一转念，若是不成玄尊，这也不用去多想了。

    于是他将暂且此放下，继续往下翻看。

    不知不觉之间，已是一日过去，他见天色已晚，下楼用过青曦精心准备的晚宴后，逗弄了一会儿妙丹君，就又回静室之中打坐去了。

    不过与以往不同，他方才入至定中，忽然有所感应，感觉自己冥冥中似能获得什么。

    意念方起之际，忽然发现自己进入到了一个处别致岛洲之上，周围遍布着芦苇荡，顶上有仙鹤飞舞，岛洲四周湖光山色，风光绮丽，更有阵阵暖风熏来。

    远处则坐着一个俊美道人，坐在一个敞开的庐舍之中，身前摆着一个茶案，身后还有两个持扇道童。

    这位此刻笑吟吟站起身来，对他打一个稽首，道：“贫道淳于秉，道友有礼了。”

    张御看了看，端袖还有一礼，淡声道：“是淳于道友请我到此么？”

    淳于秉笑道：“然也，我与道友并无私怨，此番也是受人所托，要将道友擒捉回去，求问一个答案。”

    ……

    ……

    