    凌晨十二点的燕京街道，依然车来车往。

    只是相对于白天少了一些。

    从这里足以看出，燕京的夜生活有多么的丰富多彩。

    一路来到燕京国际机场，时间已经两点多。

    目送赵凯离开后，江小白和宫新月走进机场，开始办理起了手续。

    在拿到登机牌后进了候机大厅后，江小白巡视一圈，脸上有些惊讶。

    原本他以为这个时间前往伦敦的不会太多，但是现在发现并不少。

    有的坐在那里闭着眼睛睡着，有的小声聊着天，气氛非常安静。

    两人随便找了一个位置坐下后，选择了等待。

    当三点来临。

    这边准时开始检票登机。

    赵凯买的是头等舱，空间很大，座位可以变成床，而且对面还有一个电视。

    非常方便。

    当飞机起飞，江小白在宫新月的帮助下，躺在了上边。

    而宫新月在另外一边，只隔着一个过道。

    “到那边需要飞多久？”

    江小白侧过头，看向另外一边的宫新月。

    “早上八点就到了！”宫新月开口道。

    “呵，还挺快！”

    江小白听后不由满脸赞叹。

    “我说的是雾都的早上八点！”

    宫新月的声音再次响起。

    “嗯？”

    江小白愣了下，有些不解，这有区别么？

    “时差！”

    宫新月先是说了两个字，随后耐着性子给江小白解释一番。

    说得很简单，现在燕京三点，而伦敦应该是晚上七八点的样子，晚上的夜生活刚刚开始。

    江小白一听顿时恍然下来。

    当下不再多想，躺在那里闭上双眼休息起来。

    既然如此，那就睡一觉吧。

    睡一觉，也就到了。

    在他这个心思中，很快入眠。

    宫新月本来没打算休息的，但当江小白入眠后，两人精神力再次不由自主的交织。

    环绕中，她也不由自主地沉浸了下去。

    不知道过了多久，江小白在空姐的提醒下，睁开了双眼。

    “先生，还有一个多小时即将抵达伦敦机场，您现在肚子饿么？我们这有米饭，面条，面包……”

    在空姐提醒中，另外一边的宫新月也被叫醒了。

    两人随便点了一些吃的。

    当吃完饭后，江小白打开了飞机窗户的遮光板，外边天色朦胧放亮。

    惊奇中他拿出了手机。

    明明是下午两点啊。

    江小白一脸的奇异，这……就是时差么？

    这时宫新月将他的手机拿了过去，将的确设定在了雾都地区。

    在看时间变成了六点多。

    呵……

    第一次出国的他，感觉如此奇妙。

    一个小时后，天色已经彻底放亮，飞机停靠在了雾都机场。

    当拿上宫新月的行李朝着外边走去的时候，目光所过之处，皆是老外。

    而他和宫新月作为黄种华夏人反而成了人群中特殊的存在。

    这一路引来不少目光。

    走出机场，宫新月带着他打了一辆出租车，那娴熟流利的英语，让江小白看得那叫一个目瞪口呆。

    “咱们现在去哪？”

    江小白这时好奇道。

    “直接去我爸妈那里吧！”

    宫新月的声音响起。

    “哦……”

    江小白点头后，没在多问，将目光看向了外边。

    一个多小时的时间，车子进了市区，江小白的视线不免再次凝聚。

    是的，这里的建筑风格和国内差异很大，看上去非常具有特色。

    二十分钟后，车子在一栋三层小楼前停下。

    一个小院，外边就是公路。

    这时宫新月和司机结账后，拿着皮箱带着江小白走了进来。

    走进那小院，江小白眉头挑起。

    因为这院落中种的并非草坪，而是新鲜的药草。

    从这里可以看得出来，宫新月的父母的确是中医。

    而且继承了很不错的传统，院子完美的利用着。

    来到建筑前，宫新月推开门，映入眼帘的是一个敞亮无比的大厅。

    里边装修是新中式风格，非常别致。

    其中还可以看到一个名女保姆拿着毛巾擦拭着。

    而女保姆看到两人进来后，满脸笑容地打起了招呼。

    宫新月在那里聊着天。

    江小白头大了，感觉听天书一样。

    其中就听懂了一个，耶耶耶的！

    而在两人聊天中，他发现宫新月的脸蛋红了下，随后聊了几句。

    那保姆笑了起来，暧昧地看了江小白一眼。

    “走了上去吧！”

    宫新月带着江小白朝着二楼走去。

    这时江小白好奇道：“喂，你们再聊什么？”

    “闲聊！”

    宫新月说了两个字。

    江小白听着则是一副不太相信的样子。

    来到二楼，江小白跟着宫新月走进了一个房间。

    在宫新月打开皮箱整理起衣服的时候，江小白跟了进去，坐在床边道：“咱们什么时候去总院？”

    韩老哪里受伤，因为什么受伤，还不确定。

    其次他来这边主要的目的也是为了涅槃之火，早点拿到的话，还可以早点回去。

    在国外，语言不通的，着实难受。

    “去总院的话，还需要进行时间上的调整！”

    宫新月说话间，打开柜子开始挂起了衣服。

    “时间调整？”

    江小白有些不太了解。

    “嗯！”

    宫新月开口道：“总院筛查非常严格，非学院学员不可入内！而想要成为学员，只有两种方法！”

    “第一种，通过分院的名额直接进入！”

    “第二种，自主考核，每月的25号是纳新日！”

    说着一双眸子看着江小白道：“你想进去的话，目前只能通过第二种方法！”

    江小白愣了下，当下拿出手机。

    “不用看了，现在距离二十五号，刚好还有三天的时间！”

    宫新月的声音响起。

    江小白收起手机道：“这两种方式有区别么？”

    “当然！”

    宫新月开口道：“分院名额而入的，上的是天才班！自己考核的是普通班，要求简单，只要懂得精神力，或者简单的异能都可以进入！”

    “额……”

    江小白嘴角顿时一抽道：“我想进天才班，有办法么？”

    “有！”

    宫新月开口道：“现在坐飞机回到分院等着，等到明年三月份，如果你还是战塔成员，那么你便可以进入天才班！”

    江小白一听，顿时满脸的苦笑。

    普通班？

    有点能力就可以入内？

    这……笑话谁呢？

