    东厂，书房。

    　　曹正淳静静的坐在书案前，认真的翻阅着从各地送上来的奏折。

    　　这些原本该呈送给皇上的东西，几乎都要先在他手里过一遍，若有弹劾他的，一旦被发现，后果必将惨不忍睹。

    　　前兵部尚书杨宇轩，就是因为给皇上写了一封密函被他截住，才沦落到家破人亡的地步。

    　　曹正淳头也不抬的忽然问道：“最近护龙山庄那边有什么消息吗？”

    　　东厂现任大档头铁爪飞鹰肃立在书案下方，恭声道：“回禀督主，据探子来报，除了退隐的段天涯之外，地字第一号归海一刀目前正在宫里贴身保护皇上。

    　　玄字第一号上官海棠，则在数日前被铁胆神侯派出去，寻找成是非的下落了。”

    　　曹正淳目光闪动，哂笑道：“看来是段天涯不在了，朱铁胆手底下人不够，想把那个小混混收归己用。”

    　　他冷哼一声，狠声道：“这成是非乃是‘不败顽童’古三通的传人，《金刚不坏神功》高深莫测。

    　　若是真的让他当了大内密探，必定会成为咱们的大敌。

    　　飞鹰，你传令下去，务必在上官海棠找到他之前，将其格杀。”

    　　铁爪飞鹰躬身应道：“属下遵命。”

    　　曹正淳道：“之前我让你查的，天下第一庄大量收购药材的事情，你有眉目了吗？”

    　　铁爪飞鹰道：“属下正要跟督主禀告，此事已有结果。

    　　日前，探子们费尽千辛万苦，终于渗透进了天下第一庄的产业中，发现那批药材最后全都落入了任以诚的手里。”

    　　曹正淳皱眉道：“任以诚……老夫要是没记错，这应该就是当初在毓秀宫外遇到的那个人。”

    　　铁爪飞鹰道：“正是，此人以‘天下第一拳’的身份进入天下第一庄，现如今却莫名弄起了药材，属下以为，这其中必有可疑之处。”

    　　曹正淳感叹道：“这人倒也确实不简单！据老夫安插在护龙山庄的探子回报，当初他曾在成是非考核大内密探之时，在对方使出《金刚不坏神功》的情况下，竟然硬生生的接了三招。

    　　另外，前些日子在巨鲸帮中，他只用了一剑，便砍下了东瀛武道宗师——柳生但马守的首级。

    　　论武功根基，比起朱铁胆手下的三个大内密探，那是有过之而无不及啊！”

    　　东厂的情报虽然不及护龙山庄，但也称得上是遍布天下，眼线众多，绝对不容小觑。

    　　铁爪飞鹰一脸谄媚的恭维道：“督主果然明察秋毫，慧眼如炬！”

    　　曹正淳淡淡道：“少在这儿拍马屁，老夫问你，这人的来历你可曾查清楚了？”

    　　“这……请督主恕罪！”

    　　铁爪飞鹰惶然道：“属下虽早已派人多方查探，怎奈此人竟像是凭空冒出来的一样，全无过往可寻。

    　　只知道他第一次现身江湖是在边关之地。

    　　前任大档头皮啸天，奉命追捕杨宇轩的家眷，最后会功败垂成，便是因为遇到了此人，死在了他的手中。”

    　　曹正淳脸色微沉，怒骂道：“废物！全都是废物！活生生的一个人，怎么可能一点根底都查不到。

    　　你们都没长脑子吗？办事儿的时候就不会用点儿智慧，你说，老夫养你们到底有什么用？”

    　　铁爪飞鹰闻言，连忙低下头，惊慌道：“属下无能，还请督主息怒。”

    　　曹正淳板着脸，冷声道：“老夫再问你，还查到什么了？要是还敢说不知道，那就小心你的脑袋。”

    　　“是。”

    　　铁爪飞鹰连连点头道：“据探子回报，任以诚需要的药材似乎已经准备的差不多了。

    　　现在就缺最后一种，对方正在派人四处打探寻找。”

    　　曹正淳问道：“是什么药材？”

    　　铁爪飞鹰道：“好像……是要年份很高的天山雪莲。”

    　　“妙啊！”

    　　曹正淳忽地拊掌大笑道：“这可真是天赐良机！”

    　　转眼又是数日过去。

    　　天下第一庄的管事找到了任以诚。

    　　“公子，天山雪莲有消息了。”

    　　“在哪里？”

    　　管事道：“就在皇宫的浴德池里，藏着一株年份极佳的天山雪莲。”

    　　任以诚闻言，不禁眉头微皱，问道：“这消息哪儿来的？”

    　　管事不解道：“江湖传闻，手下人费了好大力气才打听到的，怎么，公子觉得有什么问题吗？”

    　　“哦，没什么，你去忙别的事情吧。”任以诚摇了摇头，打发走了管事。

    　　他一边摩挲着下巴，一边暗暗思忖起来，这事情绝对不简单。

    　　天山雪莲若是在别的地方，他绝对不会生出半分疑心，可偏偏却在皇宫浴德池里。

    　　这株雪莲是外邦进贡过来的，知道这件事的人并不多，且都是皇宫里的人，传入江湖的几率是微乎其微。

    　　这件事一定是个阴谋！

    　　而布下这个阴谋的人，不出意外一定就是曹正淳，除了他以外，任以诚想不出别的人来。

    　　任以诚估摸着，对方是要故意引诱自己进宫偷雪莲。

    　　他敢肯定，现在浴德池外肯定已经布置好了天罗地网，就等着自己自投罗网，然后一网成擒。

    　　自己是天下第一庄的人，天下第一庄则其实是属于护龙山庄管辖的。

    　　一旦自己被抓，曹正淳就有了借口可以去对付朱铁胆，打压护龙山庄的势力。

    　　想通其中关节，任以诚不由双眼微微眯起，心中暗骂道：“老家伙，可真够阴险的！”

    　　同时，他也在思考着，自己该如何应对。

    　　天山雪莲自己势在必得，这天底下纵然还有第二株，但只怕也是远水难解近渴。

    　　若是进宫盗宝的话……

    　　诚然，自己不惧曹正淳的手段，就算他亲自出手也拦不住自己，但是这样就正中了他的下怀。

    　　自己现在是天下第一庄的人，归上官海棠管，对方总算对自己不错，若是将她牵连其中，那未免就太不厚道了，有失朋友之义。

    　　烦人！烦人！烦人！

    　　任以诚满心懊恼。

    　　“早知道天山雪莲这么难找，当初就不应该把它写在清单上，唉！”

    　　翌日，日近中天。

    　　任以诚为了雪莲之事，苦思对策，难得的没有去丹房。

    　　药材凑不齐，其他的东西准备得再好也是白搭。

    　　就在他百思难解之时，管事突然又找上了门来。

    　　“公子，大内孙公公有事来访。”

    　　“嗯？”

    　　任以诚闻言一愣，心中疑惑顿生，自己好像跟皇宫里的人没交情啊？

    　　思索间，他起身迎了出去。

    　　只见在管事的身旁，站着一个面白无须，红唇朱腮的中年人，正笑眯眯的望着他。

    　　嘶！

    　　对方那上下打量的热情眼神，令他身上忍不住冒出了一层鸡皮疙瘩。

    　　“这位就是任少侠吧，果然生得器宇轩昂，一表人才！”刺耳的公鸭嗓响起。

    　　任以诚嘴角微抽，不露声色的回道：“公公过奖了，不知公公驾临寒舍有何贵干？”

    　　“好事！大好事！”

    　　孙公公笑容满面，轻咳两声，清了清嗓子，郑重道：“圣上有旨，宣任少侠你即刻随老奴入宫觐见。”

    　　“哈？”任以诚愈发的疑惑了，自己跟皇上貌似更不熟啊！

    　　“哎呦～”

    　　孙公公见他一脸茫然之色，不由催促道：“我说您就别愣着了，让皇上久等了，老奴我可担待不起。”

    　　“那就有劳公公带路了。”任以诚点了点头，不再多想。

    　　车到山前必有路，船到桥头自然直！

    　　这皇宫虽大，但对自己来说，却也还算不得什么龙潭虎穴。

    　　

    　　

