    几分钟不见，玛丽莲对维塔甚是想念。

    可是，玛丽莲之前被磅礴的水压给直接掀飞，掀的好远，巨塔对现在的她来说简直是可望而不可即。

    该怎么办呢？走过去？那黄花菜都该凉啦！

    她眯着眼睛，看着闪耀着岩浆流般橘色光芒的塔顶，觉得它就像是个蓄势待发的活火山，维塔在那里有没有什么危险？遇到什么不该遇见的人？

    该怎么办呢？怎么才能用最快速的方法过去？

    把自己的身体寸寸引爆？这样自己到塔顶时估计只剩下一个头了、像这样靠着身体的力量直接冲过去？那样耗时还是太久……

    又或者，自己可以直接飞过去？

    玛丽莲愣神片刻，这个点子居然在她脑海中飞速的茁壮成长。忽然看向自己的双手，脑海中沃芙那贱兮兮的表情悄然浮现：

    这位狼外婆喜欢在来这个城市的路上抓鸟吃，那时的自己每每会露出嫌恶的表情。可沃芙不会引以为耻，不会羞愧，反而会把还未死去的鸟从嘴里吐出，剖开皮肤，指着小鸟还在跳动的心脏与肌肉，给所有人讲解禽类的身体结构；讲完后，又会把鸟继续吃掉，吐出骨头，于这无聊而稍显漫长的旅程中拼出一幅幅鸟类的完整骨架。

    居然还在路上吸引了一些收藏家的注意力，赚了几个零花钱花花。

    拜狼外婆这些诡异的癖好所赐，玛丽莲在这一路上尽管并不情愿，还是被动吸收了许多关于鸟类身体结构的知识。

    而玛丽莲所受的眷顾是自由操控自己身上的由酸液构成的软组织，并在一定程度上改变自己骨骼的结构。

    以前这个眷顾只是被自己用来将身体的组织解放为螺旋的肉条来杂耍而已，几乎从没想过认真而仔细的去雕琢肉体，改变成某种特定的形态过。

    现在，那一只只被拆解的鸟又在玛丽莲的脑海中一个又一个的浮现，它们的活灵活现，它们在天空翱翔的姿态。

    玛丽莲闭起了自己的眼睛。

    中空的骨骼，长长的尾羽，玛丽莲在脑海中飞快的构思出一张鸟类的设计图，踢掉鞋子，赤脚站进了湖中。

    然后，紧握的双手发生了变化，肌肉蠕动，玛丽莲体内发出骨骼碎裂的声音。一片片碎骨被自己体内流动的酸液推动到了其他地方，又一片片的重组。

    现在，她的手臂被自己拉的好长，甚至构造出了能“抓住”风的皮膜。

    但还有一个问题，羽毛应该怎么办？催动毛囊用头发来构成？有点太傻了吧？

    还是用软组织来模拟比较好？

    想到这里，被拉长的手臂上，仍然光滑而洁白的皮肤开始突出一根根的，密密麻麻的肉刺。

    然后，这些肉刺在玛丽莲的控制下，均匀的变长，变宽，变得中空。引入毛毛细血管，让小刺变成泛着红光的半透明状。

    很快，毛刺变得越来越长，玛丽莲突出这些肉刺的地方也越来越多，从脸上，到腋下，胸口、甚至大腿，股沟……每颗肉刺都精雕细琢，中空的内部有蜿蜒扭曲的通道，能最大程度捕获风的浮力。

    肉刺包覆了她的全身，湿哒哒的，黏在了玛丽莲异形的身上。

    像一枚半透明的血色之卵，偶尔有风吹过，会将没有被水黏住的肉刺吹起，竟然长达数米，在迎风招展。

    这卵并不需要孵育幼鸟，只要时机一到，就会被破壳而出。

    时机很快就到了。

    万恩浦洛的地下，先是有大地细微的“咔嚓”碎裂声和地下潮汐隐隐约约的奔涌声。原本沸腾的大湖悄然变得寂静，巨塔上高热的红色流光熄灭。

    这枚卵蓄势待发。

    下一刻，喧闹很快再临，这寂静可能只是维持了几秒钟。

    然后。大地忽然震动，起伏摇摆，有东西想要从大地之下冲出，而它的通道就是那默默沉寂下来的巨塔。

    大地的震颤让建筑粉碎，让那枚卵的底部骤然腾空。

    淹没着巨塔根部的湖水忽然爆出轰隆声响，这是由于那里瞬间局部沸腾的湖水，巨大的气泡忽然破裂而发出的声响。

    大地的震颤让地面抽到了卵的底部，竟然给了她一个加速度。

    玛丽莲展翅，浑身的肉刺乘着风，乘着这股力量，乘着她奋力挥舞的“翅膀”，肉刺被风吹散、乱舞，抓住了乱涌的浮力。

    巨塔底部已经将那里的湖水蒸发殆尽，是铁融化般的猩红。然后，这股灼热的明亮红色包裹着一枚火箭，向上蔓延，向上！

    玛丽莲腾空而起，展翅，血液涌向每一颗肉刺，让玛丽莲化为了布满肉刺的猩红怪鸟，腾空，向上！

    玛丽莲想奔赴塔顶，而火箭直指苍穹。

    就像一大一小的两颗逆行的流星，并肩向上。

    ……

    在观景台下的维塔看不见塔下发生了什么事，只是被一阵剧烈的地震震的东倒西歪，却一直用枪口指着精灵蒂塔。

    可惜，蒂塔也没有在这短暂的时间中放松警惕，露出破绽。

    露出“破绽”的是天空，万恩浦洛的天空。

    一明一暗的两颗灼热的“流星”在向上突破；而这漆黑天空中，构成这了地下城市静谧星星的发光矿石在脱落，像月亮的碎片，淅淅沥沥的下坠。

    也是像流星，只是它们冰冷而静谧。

    维塔眯眼，一时间有些懵。

    脱落的矿石再静谧，比起这地震再文静，也只是视角的缘由。发光矿石最小的都有篮球大，砸下来是会死人的。

    而看它们落下的密度太快了，简直就是一场无从躲避的小雨。

    蒂塔张口结舌，怎么也没料到这样的情况。回头，发觉自己为了到达发挥魔法的最佳位置，离维塔较近，可是离观景台的出口距离已经很远，怎么看都不是三两步就能跨越的距离。

    而发动回溯的条件是当下的死亡，即使回溯到现在，也只会眼睁睁的，再度看着这些发光矿石砸下来，要么，是在一次又一次死亡中摸清每个矿石下坠点，逃离；要么，就是在一次次的死亡中崩溃，放弃回溯继而放弃生命。

    维塔没有犹豫，解开改良手套的穿戴，可是下一瞬间，意识到这些石头构成的流星雨居然几乎到达了头顶，连抽一条线，连上黑暗，再破坏它，让黑屋涌出的时间都没有。

    蒂塔在挣扎，在头顶布置了一层水障。但由于过于仓促，水障太薄，只能堪堪浮空，根本没有阻挡石块雨的力量，而仓促间的操控甚至将维塔和老迪亚这两个死敌盖在了水障下。

    真巧，维塔想道。

    然后，停止了拿出门的动作，这太慢了，只是抬起拳头，在盖住了透顶的薄薄水层上，轻轻一敲。

    水层被敲“开”了，荡起一圈涟漪。

    涟漪迅速蔓延，它荡过的地方被迅速染黑。

    连接上了黑暗。

    蒂塔瞪大眼睛，维塔这时甚至放下了枪，并遮住老迪亚的眼睛：“抱歉，再等等，现在我们头顶上的黑暗不是你要看的。”

    老迪亚点头，维塔瞥了一眼精灵，目光便移到了连接着黑暗的水幕之外。

    矿石尽落深渊，消失。一同吞噬的还有火箭橘色尾焰映出的光芒。维塔看不见的地方，天空已如莲花般绽开，为火箭让开了升天的通道。

    它直直的插向夜空。

    “恭喜你，陛下，也恭喜我”维塔喃喃：“你去看你的外面，而老迪亚也能看见天空了。”

    “你会在上面看见什么？”

    维塔胡思乱想，收回目光，又凝视着自己通过水幕而打开的黑暗，盘算待会儿怎么用这个把精灵给干掉。

    ……咦？这次黑暗当中好像要比以往要安静，而自己的头，好像也不疼了？

