    “乐儿，你来了，我给你介绍一下，这三位是来自破山剑宗的大侠，他们分别是清风剑风绝，翠羽剑周洁，巨山剑李罡。”

    看到徐乐进来，徐开向他介绍道。

    徐乐……

    此方世界，几乎每人都有一个绰号。

    甭管这人厉不厉害，绰号绝对是响亮的。

    比如徐乐的君子剑，以及这什么清风剑，翠羽剑，巨山剑……

    当徐乐走进大厅的时候，风绝等人也向他投来好奇的目光。

    只见对方面带微笑，温文尔雅，两只眼睛目光温和，偶尔转动间却精光四射，举手投足间隐隐有一股从容不迫的沉稳气势。

    “他就是君子剑徐乐？”

    “他就是《陆小凤传奇》的作者？”

    “他就是三星城第一剑客？”

    他们三人来到三星城之后，听过很多传闻，其中大部分都和徐乐有关。

    据说此人英俊潇洒，战力超群，堪比宗师。

    还有人说他，一剑杀一先天，剑法无敌，是剑中之豪。

    看到真人，他们觉得言过其实了，不就是一个长相清秀的年轻人，哪有外界吹的那么神。

    到底是小地方的人，没见过什么世面，一位先天高手吹到没边了。

    “见过风少侠，周女侠，李少侠……”

    徐乐向三人抱拳行礼，同时他也在打量着三人。

    风绝最是英俊，通过他的感应，此人实力不俗，应该是先天巅峰。

    周洁容貌绝美，身材凹凸有致，是一位美人，实力也是先天境。

    李罡身材魁梧，脸上带着些许傲气，一副没把徐乐放在眼里的样子。

    “见过徐公子！”

    风绝对着徐乐抱拳道。

    周洁用好奇的眼神看着徐乐。

    李罡则轻视的看着徐乐，他们来徐家是为试剑的，这徐乐一看就不是什么高手，这一趟算是白来了。

    “乐儿啊，三位少侠是来找你的，我就不跟着瞎掺和了，你们好好聊聊吧。”

    徐开对徐乐道。

    说完之后，他便起身离开了。

    等徐开走了之后，李罡开口道：“徐公子，听闻你是三星城第一剑客，我们三人来此，不为别的，就是想与公子试剑。”

    李罡语气傲然的道。

    “果然被武曌说中了……”

    徐乐叹了一口气，这三人果然是来者不善。

    虽然早已料到三人来意，但听到李罡亲口承认，徐乐还是心生无奈。

    不过他并未表现在脸上，而是淡然的看向三人：“大家和和气气的不好么，为何一定要打打杀杀？”

    听到徐乐的话，李罡哈哈大笑：“徐公子莫非是怕了？”

    周洁也在一旁添油加醋道：“我本以为能写出《陆小凤传奇》这本小说的人是一位江湖豪侠，没想到是一位无胆鼠辈。”

    风绝在一旁冷眼旁观，对徐乐也是轻视无比，此人未战先怯，明显是心虚了。

    三星城的人还说他战力比肩宗师，这肯定是以讹传讹。

    小地方的人没见过世面，根本不知道宗师意味着什么。

    徐乐被这么讽刺，淡然一笑道：“看来三位是非比不可呢？”

    “自然！”

    李罡坚定的道。

    他们来找徐乐比试，有两方面的目的，一是切磋剑术，二是扬名。

    只要他们能够将徐乐击败，那么他们的名声在三星城会迅速传播开来。

    “当然，如果徐公子不敢比，只需对外申明，说自己是无胆鼠辈，我们也不会为难公子。”

    李罡明面上是在给徐乐提建议，实际上就是在羞辱他。

    要是徐乐真的对外宣称自己是无胆鼠辈，那他在三星城的名声将毁于一旦。

    在这个时代，名声相当于人的第二条生命，有些人为了自己的名声，甚至连性命都可以舍弃。

    徐乐眼中冷光一闪道：“若是出现了伤亡会怎样？”

    李罡道：“刀剑无眼，出现伤势在所难免。”

    “还是那句话，要是徐公子不敢应战，只需对外发一个申明就行。”

    李罡用戏谑的眼神看着徐乐，他认为徐乐是怂了。

    周洁和风绝看向徐乐的目光也充满了轻视，什么三星城第一剑客，不过是一个无胆鼠辈罢了。

    “好了，我知道了。”

    “那么，你向我出剑吧！”

    徐乐手负身后，对李罡道。

    李罡一愣，呆呆的看着徐乐：“你说什么？”

    “我让你向我出剑，怎么你不敢么？”

    徐乐用挑衅的眼神看着他。

    被自己心目中的胆小鬼用眼神挑衅，李罡大怒：“找死！”

    呼！

    尖锐的劲风扑面而来，一道道剑影犹如天罗地网般向着徐乐笼罩而来，徐乐身形一动不动，静静望着这骤然而来的攻势，连眼皮都懒得动一下。

    他眼神冰冷，静静地看着这一剑。

    见徐乐一动不动的站在原地，李罡心中不屑：“看来是被吓傻了。”

    周洁也是摇摇头：“什么三星城第一剑客，以讹传讹罢了。”

    小地方的人就是没见识，徐乐明明就是一普通的先天境武者，却被他们吹的神乎其神。

    现在遇到真正的高手，直接就被吓傻了。

    风绝干脆闭上自己的眼睛，这样的战斗会污了他的双眼。

    就在这一剑快要击到徐乐的时候，徐乐的嘴角微微翘起，武曌觉得这一幕很熟悉，那个夜晚，徐乐露出这番表情之后，就开始杀人了。

    “无敌指！”

    在二者快要接近刹那，一动不动的徐乐终于动了，他双指微屈，直接向李罡的剑尖弹过去。

    徐乐的《无敌指》是以弹指神通为根基，融合了灵犀一指，一阳指，指刀等多种功法之后形成的绝学，威力强悍。

    铿锵一声，李罡手中的长剑直接碎裂开来，化为一片片铁屑，纷飞在空中。

    一股巨大的力量顺着剑柄传递到李罡的身上，李罡发出一声闷哼，整个人倒飞而出，撞在了一颗柳树身上。

    做完这一切的徐乐面色平静，手重新负在身后，就像是做了一件微不足道的事情一般。

    “李罡师兄竟然败了！”

    周洁的眼神之中全是不可置信之色。

    他的李罡师兄可是接近人榜的高手，徐乐一招将他击败，让她的心神恍惚。

    “我败了！”

    李罡的声音，透着一股难以置信之色。

    他甚至没有看到徐乐是如何出手的，自己就倒飞而出。

