
　　4月5号，星期日，好不容易抽出空来在健身房锻炼身体的方哲，接到了秘书李文打来的紧急电话。

　　“汇众在美国硅谷的办事处，收到了旧金山法院的传票，那家叫维尔斯特的美国游戏公司，起诉汇众在美国和海外地区运营的《HappyFarmville》涉嫌抄袭他们公司一款农场类游戏。”

　　方哲没想到，这家公司的动作竟然会这么迅速，按之前法务部提出的方案和意见，汇众正打算派人跟他们沟通尽量和平解决纠纷，毕竟没哪家公司闲的蛋疼愿意上法庭打官司，打官司这种事儿费时费力不说，赢了这么一家名字都没听过的公司，汇众是一点儿好处都捞不着，没想到人还没派出去，人家直接把他们给起诉了。

　　“联系郑总和李总，还有李晨和负责这起纠纷的相关人员，今天下午3点在公司大会议室开会。”遇上这种紧急的事儿，方哲也懒得管今天是周末这种小细节。

　　方哲挂了李文的电话，又给李晨打电话询问关于法务部处理这起纠纷的进展。

　　说实话，作为一个非法律专业人士，方哲心里其实并不是很清楚，这家叫维尔斯特的小公司，哪来的勇气起诉他们汇众，这款游戏汇众有没有抄袭，他们心里应该很清楚，不管是游戏代码还是游戏素材版权等等各种各样的东西，汇众该有的都有，这样的情况下，这家公司打这场官司，完全看不到一点儿胜率，他们这么做，是不是脑袋有坑？

　　还是说为了炒作？

　　这也是法务部提到的一种情况，根据他们的调查了解，这家叫维尔斯特的游戏公司只是旧金山地区一家不知名的小公司，去年9月份才成立，虽然比汇众大上那么一个月，但是两家公司的成就和业绩，不可同日而语。

　　在现在的汇众眼里，这家公司根本就是一家不入流的小公司，他们起诉汇众，无非是因为汇众的《开心农场》国际版在美国和海外地区大火，他们想博眼球，蹭人气罢了。

　　下午，汇众公司大会议室。

　　方哲皱着眉头，向坐在右手第二位的李晨又确认了一遍：“你是说，就算五分钟帮我们出庭作证，我们也才有不到50%的胜率？”

　　“对，现在的情况的确如此，根据美国那边儿传过来的资料，这家叫维尔斯特的公司相关的游戏素材和版权资料等游戏内容，都是在去年10月份就在美国相关机构注册过的，而我们汇众发行的《开心农场》国际版，是在去年11月底才在美国地区注册的，而且两家的游戏素材等资料，的确存在一定的重合度，法院可能会判定我们抄袭。”李晨又耐心的向方哲解释了一遍。

　　美国在游戏行业的保护法律，可不像国内这么混乱，倘若他们汇众输掉这场官司，很可能会导致《开心农场》国际版在海外停止运营，这样严重的后果，也由不得方哲不皱眉头。

　　“五分钟那边儿有消息了吗？”方哲扭头看向秘书李文。

　　“还没...”李文话刚说了一半儿，会议室的门突然被推开，一个身穿黑白职业ol装的女员工气喘吁吁的说道：

　　“方总，江海分公司那边儿传来消息，五分钟可能...可能不会帮我们出庭作证！”

　　办公室里的所有人都看向刚刚推开门的女员工，此时没有人在意她做为一名普通员工，不敲门就闯进了正在开高层会议的会议室，所有人都被她带来的消息惊掉了下巴。

　　方哲眉头微皱没有说话，主管页游以及跟五分钟打交道最多的李一飞却耐不住性子，他疑惑的大声质问：

　　“为什么？他们为什么不愿意帮我们出庭作证？我记得咱们跟他们的合同文件里有提到相关的内容吧？”

　　“五分钟的郜总说咱们之前跟他们签署的《开心农场》海外版的合同协议，双方具有极大的不公平性，他和五分钟公司，不承认这份合同的法律有效性！”推开门的女法务给出了让在座的所有人都没想到的答案。

　　“他们怎么能这样，这份合同怎么可能没有法律有效性？”“就是，他们这不是白眼狼么...”

　　会议室里的几位高层议论纷纷。

　　方哲用笔敲了敲桌子，看向李晨，李晨开口解释道：

　　“这份文件，在国内的有效性是可以保证的，但是在国外，并不好说，如果五分钟的当事人死不承认，那国外的法院，很可能判定不承认我们跟五分钟合同的法律有效性。”

　　随着李晨的解释，会议室里的议论声变得更大，这是赤裸裸的背叛呐，很显然，五分钟公司，背叛了汇众。

　　郑思文看了眼方哲，压下会议室里的议论声，向李晨问道：“如果他们不出庭作证，我们打赢这场官司的胜率，有多大？”

　　“可能，不到10%！”李晨说出了一个让在座所有人，都无法置信的概率，末了他又补充道：

　　“主要是他们注册的游戏资料比我们早，所以他们比我们有更大的胜诉概率。”

　　不到10%，那几乎就等于要败诉，而败诉以后，汇众在海外运营的《开心农场》国际版也必然要停运，《开心农场》国际版如今在海外地区，已经积累了两千多万用户，每月为汇众带来超过4000万美金的营收，倘若《开心农场》停运，那汇众的营收和业绩，几乎等于腰斩了一大半，这样的损失，足以让汇众伤筋动骨，整个公司未来几年内的发展规划都会被打乱。

　　在座的每一位汇众高层，脸上都露出不同程度的凝重神色，眉头紧皱的方哲，开口问道：

　　“这家叫维尔斯特的公司，还有没有什么背景资料？包括它的股东身份信息，政府关系之类的。”

　　李晨翻开资料，边看边说道：“这家公司主要有四个股东，其中两个是它的创始人和CTO，一个叫埃文斯，在创办维尔斯特之前，他在旧金山一家叫黑色闪电的游戏工作室工作，另一个”

　　“等等，你说游戏公司室的名字叫黑色闪电？BlackLightning？”方哲打断了李晨的话问道。

　　“对，是！”李晨看向方哲，难道老板发现了什么不对劲的地方？

　　“这个工作室是不是有个股东，叫平卡斯？”方哲又问。

　　李晨低头看了一眼，抬起头来点点头说道：“对，有一个股东叫平卡斯，而且还是这家工作室最大的个人股东。”

　　方哲往后仰了仰，靠在椅子上，眉头舒缓，嘴角微微翘起，“哼，原来是zynga搞的鬼？我说哪冒出来这么个跳梁小丑，前世完全没一点儿印象！”

　　只要知道真正的敌人是谁，一切就好办了，背叛？方老板表示他不喜欢这个词语！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第一百八十一章 背叛免费阅读。https://xs.23sk.com 