    

    说完，独自跑了出去，杜秀儿一脸的心疼，突然看见还在一旁呆着的胖子，爆吼一声：“愣着干什么！还不快去追！”

    叶凡深深的看了杜秀儿一眼，淡淡的说道：“杜老夫人，你说的没错，我叶凡培养了无数学生，遍及各行各业，我确实是有所图谋，而我也承认，我是一个很有野心的人，你不信任我，我能理解！”

    “在这里，我也不会跟你去辩解什么！我叶凡做事，向来之遵循自己的内心！我认可的女人，哪怕千夫所指，我也挡在她的面前！”

    “杜家和孔家，虽然很强大，但我叶凡还没有沦落到需要你们施舍的地步，有你们，我叶凡如虎添翼，没有你们，我依旧能打下一片天！”

    说完这句话，叶凡拂袖而去，剩下一脸呆呆的孔思训和杜秀儿，前者脸上闪过一片复杂：“秀儿，我们是不是想的有些太多了，凝儿说的对，在她最无助的时候，陪在她身边的，不是我们，而是叶凡！”

    杜秀儿老练的面容上也闪过一丝迷茫：“我不知道，我只知道，我好不容易回来的外孙女，绝对不能再让她受一点点的伤害！”

    “叶凡此人，我看不透，也掌控不了，如果他是真的全心全意的爱凝儿，为了凝儿的幸福，哪怕将整个杜家绑给他叶凡，我也无妨，可是我怕，他叶凡利用完凝儿，利用完杜家的势力之后，将凝儿摒之一弃，到那个时候，苦的，还是我的孩子啊！”

    “天下大乱将至，圣教隐隐复出，海外十族也伺机而动，这安静了许久的天下，注定了要重新洗牌！”

    “风云乱起，叶凡想要在这乱世之中分上一杯羹，难啊！”

    “谁也不能保证，叶凡会不会为了自己的野心霸业，可以抛弃一切，哪怕只有万分之一的几率，我也不敢拿凝儿的幸福去赌啊！”

    孔思训默然，这番担忧，他又岂会不懂，可是，未来的事情，谁又能说的清楚啊，杜秀儿只想让何思凝万事无忧的过完这一生，而显然，跟着叶凡在一起，就注定了她的一生，将会波澜汹涌……

    一路狂奔到海边，何思凝才停下了脚步，此刻的她，心中无比的痛惜，也罢，杜家势大，她高攀不起，既然如此，一切，还是回归从前的生活吧……

    “姑姑，你慢点！哎呦！可累死我了！”

    扭头一看，胖子气喘吁吁的追了上来，一屁股坐在她旁边，大口大口的喘着粗气，看到他这样子，何思凝实在忍不住，噗嗤一声笑了出来，看到何思凝笑了，胖子傻呵呵的挠了挠头：“嘿嘿……姑姑，还是你笑起来的样子好看！”

    何思凝一板脸：“少来！我不是你姑姑！你也不用跟着我，回去吧！”

    “别啊！”

    胖子四肢并用，笨拙的爬了起来，一本正经的说道：“你看，我是我爸的第九个儿子，我爸呢，又是我爷爷的第三个儿子，我爷爷呢，又是我太爷爷的大儿子，我太爷爷呢，又跟祖奶奶是亲兄妹，你是祖奶奶的外孙女，那自然就是我的姑姑啦，我虽然笨一点，但这个辈分，还是能算清楚的！”

    何思凝无言，这个胖子不是笨，是傻的可爱！

    “姑姑啊，其实祖奶奶也不容易，我能看出来，祖奶奶是真的很喜欢很喜欢你，虽然我不知道那个叫叶凡的为什么能做我姑父，但是祖奶奶绝对是为你好！”

    “我听说啊，当年我太爷爷突然暴毙，整个杜家岌岌可危，祖奶奶一个人，扛起了整个杜家，为了保护我爷爷他们兄弟几个，生死都不知道经历了多少次，这才有了杜家现在的成就，而且，姑姑，我告诉你一个秘密……”

    听完胖子的话，何思凝沉默了，或许是因为刚才杜秀儿的话深深的刺激到了她，胖子说的没错，不管如何，外婆对自己的疼爱是错不了的，再加上她的那些经历，如果自己站在外婆的角度上，或许，也会这么做吧……

    想开了之后，何思凝的情绪平复了许多，胖子看到何思凝情绪有所好转，也笑了：“姑姑，祖奶奶一定着急死了，我们回去吧！”

    何思凝站在那里一动不动，刚才自己还那么强硬的甩下脾气，之后又这么屁颠屁颠的回去，是不是有点太没骨气了……

    “回去吧……”

    这时候，后方的黑暗中传来一个声音，何思凝回头一看，叶凡缓缓地朝着她走了过来，胖子看到他的出现，十分聪明的嘿嘿一笑：“姑姑，我在旁边等你！”

    说完，身影闪到了一旁，何思凝目光幽幽的看着叶凡：“叶凡，我……”

    叶凡冲她微微的摇了摇头：“你若信我，千夫所指又何妨，你若不信，万人辩解也无益！”

    何思凝靠在他的身边，主动揽住他的腰肢，小脑袋贴上他的胸膛：“叶凡，你答应我，什么时候，都不离开我的，对不对？”

    面对着她的主动，叶凡一怔，随即目光中闪过一抹柔和，大手也环上了她的纤腰：“你是我叶凡明媒正娶的媳妇儿，怎么会离开你呢？”

    说着，又在她的小鼻子上勾了勾，眼中带着一丝戏谑，宠溺道：“再说了，你还欠我一个儿子呢，我又怎么可能放你离开呢？”

