    “史上第一个变种人？变种人的祖先？皇帝？神灵？”查尔斯与凤凰女的神情面面相觑，果然第一时间被罗根所说的事情震撼到了。

    “我们知道的，最年长的变种人，就是罗根你了，你之前的变种人，我们基本上没有什么了解，你说他是变种人的祖先？难道他与你一样，拥有着不死之身？”查尔斯半晌之后回过神来，看着罗根皱着眉头问道。

    “而且，你刚刚说的是，他自称是，也就是说，实际上，他并不是？”

    “天启算是变种人的祖先之一，也是最早活跃的变种人，我只是活了两百年，而天启来自于公元前三千年的埃及第一王朝，在那个时代，他就是变种人的无上神灵，也是变种人的皇帝……”罗根摊了摊手，笑着说道。

    “不过，你们这个世界之中，有没有比他更古老的变种人不一样，但是我们世界之中，出现过一万七千多年前的变种人，而根据变种人的起源来看，应该是有更古老的变种人，只不过当时还没有变种人这个概念，他们也没有活下来……”

    “公元前三千年，一万七千年前？”查尔斯与凤凰女的神情有些呆滞，他们有些无法想象，有人能够活这么久，一个从四大文明古国之一时代活到了现在，还有人直接就是史前文明时代出生，这简直就是两部活着的历史啊！

    “他们竟然能够活这么久？”凤凰女愣在原地，忍不住嘀咕了起来。

    “活得久也没有什么，你把我现在扔到一万多年前，我一样可以活到现在，甚至连样子都不会有太多的变化，有一部分，是因为变种能力的独特，有一部分，则是因为自身的实力……”罗根有些自信的笑了笑，轻声说道。

    放在其它金刚狼的身上，活一万多年，几乎是不可能的事情，尤其是在容貌不变的情况下，因为这意味着罗根一万年依旧处于巅峰状态。

    便是那阿斯加德的前一任神王奥丁，在活了数千年之后，也慢慢的衰老了。

    当然了，并不是说现在的罗根已经比奥丁境界高了，罗根的境界，肯定是不如奥丁的，可是真正打起来，谁能笑到最后，还不一样。

    更不要说罗根的天赋点就是在不死之身上，得到了无数次加强的不死之身，让罗根真正几乎拥有了永生的能力。

    罗根曾经沦为弱点的精神力，也早就变强了不知道多少倍，意识力就更不用说了，再加上艾德曼合金难以被改变的特点，种种力量叠加在一起，构成了这个全新的金刚狼，不死的金刚狼。

    “你也能活这么久？”查尔斯仿佛第一天认识罗根一般，微微张着嘴巴看着罗根，然后突然间恍然大悟，这个罗根并不是自己认识的罗根，这可是一个会穿越宇宙的罗根，能够做到这一点好像也没有什么大不了的。

    “是啊，我几乎是不会衰老了，那个天启也差不多是这样的情况……嗯？！”罗根看着查尔斯点了点头，正准备继续说些什么的时候，突然间目光一凝，看向了一旁的方向。

    罗根的野兽感知在经历了不断修炼之后，虽然并没有凝聚出所谓的法则来，但是对于周遭的感知能力，变强了不知道多少倍。

    也正是因为如此，在查尔斯、凤凰女乃至是琴葛蕾都没有发现异样的时候，罗根已经发现了一股恶意来袭，紧接着是一股空间力量的波动。

    “天启来了！”罗根很快意识到了什么，冲着身边的查尔斯与琴葛蕾提醒道，“小琴，你先回学院之中去，不要出来，查尔斯，你护住学院的学生，琴，准备出手……”

    “天启来了？”查尔斯此时还没有反应过来，一个身形从半空之中慢慢的凝实了出来，正是那蓝脸的窦尔敦……咳咳，正是那变种人的皇帝天启。

    “咦？”天启在出现之后，有些诧异的看着面前的罗根四人，他没有想到，自己追寻着查尔斯的精神力量，最终竟然发现了四个变种人。

    最重要的是，天启在看到罗根四人的时候，察觉到了四人体内那强大的变种能力，天启突然间觉得，天启四骑士，好像已经集齐了。

    “嗯？不对，你们两个人的能力，怎么那么相似？你们是母女？”不过，天启很快便察觉到了不对劲的地方，因为琴葛蕾与凤凰女之间的能力实在是太相似了，让天启不免有些怀疑。

    天启也曾经见过双胞胎或者是兄弟几人的变种能力类似的，但是几乎完全一样的变种能力，天启还是第一次见到。

    “嘭！”的一声，天启的话音刚刚落下，琴葛蕾的面色便是一黑，紧接着天启的身躯遭遇到了强大的念力冲击，竟然直接倒飞了出去，有些狼狈的摔在了地上，神情看起来有些懵逼。

    “什么母女？我看起来，有那么老么？”琴葛蕾承认，自己比起这个宇宙的自己而言，肯定是有些大的，但是母女什么的，琴葛蕾绝对不承认她与凤凰女之间的年龄差有这么大！

    女人的年龄是死穴，谁说真话谁死！

    即使是天启说出这种都不行！

    “你……你竟然如此强大？太好了，我的孩子，我好久都没有见过你这么出色的孩子了！”天启看着爆发出强大力量的琴葛蕾，神情逐渐的兴奋了起来，他的身躯再一次悬浮在半空之中，看着琴葛蕾神情狂热的说道，“你将会为我所用……”

    “唰！”的一声，这一次，天启的话还没有说完，一道残影便冲到了天启的面前，锋利的艾德曼合金钢爪直接刺向了天启的胸口。

    “噗！”的一声，天启那坚硬的皮肤阻挡了艾德曼合金钢爪一瞬间，然后就被刺穿了。

    “这是我老婆，你注意一下你的语气与态度！”罗根刺穿了天启之后，一脚将其蹬飞了出去，神情极度不爽的说道。

    不要在一个男人面前撩拨他的女人，即使你是天启，也不行！

    更何况，罗根还是一个暴躁的男人，这头老狼可从来没有彻底改变自己的脾气，遇到敌人，他依旧是那个凶狠的金刚狼！

