    “他现在看起来过得不错，和原来没有什么太大的变化，只不过成熟了一些……”

    李思妍回想着说道，也没有什么逻辑，就是想到什么就说什么，想到哪就说到哪。

    “对了，脾气还是那样，之前的时候他是不知道我已经回国的，所在我到的时候正在饭局上发脾气呢，暴躁的很，后来我才猜测到他应该是故意……”

    李传英还是愿意听闺女絮絮叨叨的，给闺女泡了一杯茶，听着闺女讲。

    “过得好就行，这两年姜小白在国内的民营企业里边做的很不错，之前罐头换飞机的事就是他和别人做的……”

    李传英点点头开口说道：“而且姜小白人缘不错，川省的新希望饲料公司和他也关系匪浅，还有川省的牟其种也是……”

    “是啊，我都有些纳闷，我承认姜小白是一个有能力的人，但是从来没有想过当初建华村的那个小作坊，现在竟然能够发展成这个样子……”

    “不简单，当然了，主要也是现在国内的形势比较好，到处都在搞政策开放。”李传英也没有想到，哪怕他一直在国内也没有想到。

    经常是从报纸上偶尔会看到一点华青控股公司的消息，然后也不在意。后来一转眼才发现，啊，原来华青控股公司已经发展到这种程度了。

    第二天中午。

    轻工局的张主任和李思妍、李传英如约来到了京城的一家饭店。

    张主任看着李传英都来了，微微有些发愣，看来今天这关不好过啊，毕竟老朋友都亲自出面了。

    早知道的话，就推掉说没有时间好了，水让自己心痒痒，想探探可口可乐那边的风。

    “老李……”

    “老张。”

    “哎呀，好久不见，好久不见……”两人握着手亲热的不行。

    “思妍侄女，越来越漂亮啊，也就是叔叔家也是两个闺女，要是有个儿子非得撮合一下你俩……”

    “叔叔过奖了，里边已经订好包厢了，咱们边吃边聊。请！”

    在包间里边坐下，李传英两人依旧在叙旧，等菜上来，倒上酒以后，张主任才说起了正题。

    “侄女，我和你爸的关系你知道的，咱们也都不是外人，有事你就直说，能够帮你的，叔叔绝对不推辞。”

    张主任笑呵呵的说着，已经给自己留了余地。

    “张叔叔，那我就不绕弯子了，我找您是想说山海关汽水厂的事，不知道您听说了没有，我们可口可乐是想和山海关联合办厂。”

    李思妍说着停顿了一下，观察着张主任的反应，只不过张主任脸色平静一言不发。

    然后李思妍又说了很多山海关汽水厂和可口可乐合资办厂的好处，张主任静静的听着，听李思妍说完才开口说话。

    “思妍，这个事不是叔叔不帮你，而是叔叔说了不算。”

    张主任直接坦诚的说道：“首先一个是这么大的事，根本就不是叔叔自己能够决定的。

    二是，昨天的时候远在山城的天府可乐也送来了华青控股的合作方案，而且百事可乐也在联系着……”

    天府可乐，姜小白从津门山海关离开没有回家，而是去了山城，还有百事可乐，怎么什么事都有他们。

    “所以，如果你们可口可乐的条件好，在能力范围之内，叔叔肯定会适当的照顾，但是要是说直接偏向你们，就是我们轻工局同意。下边的厂子也不能够同意的，毕竟我们轻工这边只是起一个领导指导作用，而不是直接负责……直接负责的还是当地。”

    张主任这话还真的不是推辞，但凡涉及到国营企业改制的事都是大事，虽然所有的轻工产业理论上来说。

    轻工局都可以管，但是如果不是上边有领导考虑的话，他们轻工局是不会随便插手的。

    毕竟企业是在当地的，真正负责的还是当地，如果他们轻工局要插手，肯定那是有上边的统一协调安排的情况。

    “好的，张叔，那我明白了，不过天府可乐递上来的合作方案，我能够打听一下吗？”李思妍笑着问道。

    张主任失笑，这也不是什么需要保密的方案，再加上今天过来也没有帮上什么忙，所以就大概给李思妍说了一下。

    李思妍听完后若有所思，回去的路上把自己对于姜小白和华青控股公司的分析给父亲说了一下，让父亲李传英再帮自己分析分析。

    “我觉得你分析的很有道理，不过也说不准姜小白真的会以这么优厚的条件和一个老牌饮料厂合作。”

    李传英说道，要说姜小白就是捣乱，那应该不至于费这么大劲，说不准就是抱着一定的心思呢。

    “有可能。”李思妍点点头。

    1991年4月的羊城街头，姜小白穿着一件长款的风衣，身边宋馨陪着，两人随意的逛着，身后不远处李龙泉带人若即若离的跟着。

    这个时候南方沿海这些改革开放的城市可是乱的很，出门他是一点大意都不敢。

    “哎，这家服装店看看，我觉得这件衣服特别的适合你。”

    “有吗，那就直接打包吧，我实在是逛不动了。”姜小白一屁股坐在了一旁的长椅上，说什么也不想动弹了。

    他们是昨天到了的羊城，昨天晚上就接到了张卫义的电话，说今天晚上和王猛还有两个合适的银行负责人人选到羊城来面见姜小白。

    所以姜小白没有着急约当地的亚洲汽水厂见面，而是准备休息一下，结果没有想到也没有休息成。

    一大早就被宋馨拖出来逛街了，说是出来一趟，她这个当干妈的需要给姜浪浪买点衣服和玩具。

    结果出来的一个上午，宋馨竟给自己和姜小白买衣服了，一个上午压根都没有提到姜浪浪，更不用说什么衣服、玩具了。

    也不知道远在龙城的姜浪浪知道自己有这么一个不靠谱的干妈以后会怎么想，姜小白准备回去以后就告状。

    现在姜浪浪已经学会用家里的电话打电话了，所以每天姜小白都会打一个电话回去和媳妇、儿子聊一聊。

    ?

