    因为孟章的努力，太乙门附近区域的一片防线，暂时赶走了入侵者，恢复了和平。

    太乙门等宗门的修士忙着善后，救治伤员、清理战场。为了防止敌人卷土重来，还要及时修补法阵，恢复防护力。

    经过简单的清点，太乙门和瀚海道盟的修士都是损失惨重，死伤无数。

    唯一值得安慰的一点就是，死伤者以低阶修士为主。金丹级别的修士伤者不少，却没有当场战死的。

    孟章知道这个结果之后，总算是稍微松了一口气。

    只要金丹修士没有遭遇严重损失，那最多花上数十年，太乙门就可以慢慢恢复元气，弥补损失了。

    太乙门周边暂时停战了，但是在别的地方，战事还很激烈。

    从总体而言，还是大离皇朝一方占据上风。

    长长的防线之上，有许多地方都被大离皇朝的大军攻破了。驻守防线的宗门和家族，不是全员战死，就是损失太大，无力坚持，不得不向着后方撤退。

    除了少部分军队去追击残敌之外，大离皇朝的大部分军队空出手来之后，就向着中心部位，也就是黄莲教总坛的位置集结。

    孟章随意找了一座小小的峰头，飞到上面，双腿盘坐，开始打坐调息，慢慢的恢复刚才损耗的力量。

    现在还不到松懈的时候，大离皇朝的大军随时都有可能卷土重来。孟章必须尽快恢复最好的状态，以迎接下一波攻击。

    孟章没有去继续援助更远的友军，并非是出于各人自扫门前雪，休管他人瓦上霜的心理。

    他心胸还没有那么狭隘，更不是那种不顾大局的人。

    只不过，他首先是太乙门掌门，必须要先确保太乙门弟子的安全。

    在刚才的战斗之中，太乙门和瀚海道盟的伤亡已经非常惨重了。他不愿意将他们卷入下一场大战之中。

    如果他去援助周边，引来了更强大的敌人怎么办？

    如果他离开这里，敌人趁机攻击太乙门防线怎么办？

    更为重要的是，孟章心里十分清楚。

    真正决定这场大战的关键，不在太乙门的防线之上，也不在别的地方，而是在黄莲教总坛那边。

    那里才是主战场，集中了双方最为强大、最为精锐的力量。

    哪里的胜负，才是决定此战最终胜负的关键。

    也许是为了安抚人心，也许是为了随时掌握整条防线的具体情况。在开战之前，驻守黄莲教总坛的玉剑门修士，就定期通过各种传讯符箓，和驻守各段防线的己方势力联络。

    按照玉剑门的要求，驻守各段防线的各大宗门和各大家族，也要定期向黄莲教总坛发出传讯符箓，汇报自家的实时情况。

    开战之后，玉剑门那边收到最多的，就是告急求救的信息。

    面对大离皇朝的疯狂进攻，请求救兵的传讯符箓如同雪花一样，不停的飞向黄莲教总坛方向。

    老实说，能够发出求救信息还是好的。那至少证明防线还没有陷落，还在坚持抵抗。

    如果连求救信息都没有了，结果可想而知。

    玉剑门不是不想提供支援，而是黄莲教总坛同样遭遇强烈进攻，牵制了玉剑门所有的力量。

    玉剑门都在苦苦支撑，随时都有倾覆之危，哪里还有余力救援其它地方。

    到了后来，玉剑门修士都已经麻木了，懒得去看那些求救的信息了。

    不过，从黄莲教总坛发出的传讯符箓，倒是时断时续，一直没有彻底中断。

    尤其是大横修真界的援军到来之后，为了鼓舞士气，号召大家尽力坚持，玉剑门修士一口气发出了一大堆援军到来的传讯符箓。

    会哭的孩子有奶吃，这个道理孟章很早就明白了。

    开战后不久，大离皇朝才开始进攻太乙门驻守的防线，那些事先得到孟章吩咐的弟子，就不停的向着黄莲教总坛方向，发出了一道道求救的传讯符箓。

    太乙门方面，还以为玉剑门多多少少会提供一点支援。却没有想到，玉剑门那边的情况是如此糟糕，早就已经自顾不暇了。

    等到太乙门这边击退大离皇朝的大军之后，自然也不会将真实战况发给玉剑门那边知晓。

    其实不只是太乙门，凡是暂时击退了大离皇朝大军的修真势力，这个时候都开始装傻，根本不会向玉剑门汇报真实战况。

    人都是自私的，不管如何，总要先顾及自己吧。

    尤其是收到玉剑门发出的传讯符箓，知道大横修真界的援军到来之后，少数击退了大离皇朝大军的修真势力，就更加不愿意卖力了。

    这个时候，就连孟章都安慰自己。自己已经做得够多了，太乙门也付出了许多。这个时候，还是让别人去打生打死吧。

    既然有了来自大横修真界的援军，那自家这一点点力量，就不要拿出来献丑了。

    人同此心，大家这个时候都会保存实力。

    当然，在九曲盟这边，真正能够击退大离皇朝大军的修真势力，并没有几家。有没有他们参战，对于大局来说，影响其实并不大。

    在大离皇朝那边，击破了敌人防线的军阵，正快速向着黄莲教总坛方向聚集，为那里的同袍提供增援。

    大离皇朝一直占有绝对的空中优势。

    除非九曲盟一方能够抽调出一队元神修士，专门用来对付大离皇朝一方的飞舟队伍。否则，大离皇朝的飞舟队伍，就是无法抵挡的存在。

    靠着飞舟队伍的帮助，大离皇朝集中兵力很快，源源不断向主战场提供支援。

    九曲盟方面不用说了，没有元神真君能够空出手来，自然奈何不了敌人的飞舟队伍。

    作为援军的大横修真界修士，他们的飞舟数量不少，但是基本都是运载飞舟，战斗力有限，根本无法和大离皇朝的飞舟队伍正面硬抗。

    实际上，负责指挥的白日谷修士，早就下令己方的飞舟队伍，在完成转运任务之后，立即远离战场，以避免不必要[笔趣阁 www.xbqg5200.xyz]的损失。

    虽然没有头顶飞舟的掩护，但是白日谷指挥之下的金丹真人乃至元神真君数量不少。大离皇朝的飞舟队伍也不敢直接飞过来，进行大规模的轰击。

