    轰！

    这时，道九言忽然腾空而起。

    他的身形凌空踏步，一步步地朝着上空走去，直接来到了那尊七星大能强者的面前，似笑非笑地看着对方。

    “刚才那个你们的魔皇，他为不过来救你？”

    “不，不是……我皇……”

    此刻，这个家伙的手臂已经恢复了，可他的脸色却是无比的苍白，站在那里一动不敢动。

    在外人看来，他是害怕了。

    可实际上，他的力量已经被道九言刚才那一剑，直接给封印了。

    而且一股强大的吞噬之力，正在他的体内疯狂地吞噬着他的力量。

    “你皇怎么了？”

    道九言淡淡地开口。

    “我皇，我皇根本无法过来！”

    看着道九言，七星大能强者连忙回答。

    他的身形颤抖着，眼中满是惊恐之色，“帝神，我们并没有杀害多少人，还请手下留情……”

    同时，他的目光则是瞥向远处的魔界通道，心中无比诧异，为何实力恐怖滔天的魔皇，这一次竟然没有一点反应。

    尽管魔皇本体无法来到这个世界，可他还有分身呀。

    难道他也怕了道九言吗？

    就在他心中想着这些的时候，道九言的脸色却是一变，“你们没有杀害多少人，那这些人怎么解释？这是本帝看到的，那么没有看到的呢？”

    “这个……”

    那个七星大能强者，顿时不知道该怎么回答了。

    “那你就好好地想想吧！”

    道九言深深地看了他一眼，身形一闪，顿时消失。

    刹那间，一道道剑气在虚空中闪动，一个个魔界之人纷纷被道道剑气斩成了血雾。

    砰砰砰……

    除了被封印的七星大能强者和三个被桓俊三人抓住的魔界女子之外，其余的所有魔界之人，就这么的被道九言的剑气全部斩杀。

    这一刻的道九言，杀意冲天。

    不管这些魔界之人到底杀害了多少人族，就冲他们把人族当食物一样的圈养，就已经该死了。

    他们的行为，该死！

    此刻的道九言，就如同是一尊恶魔一般，根本不会放过任何一个魔界之人。

    “不……”

    那尊七星大能强者被封印着，只能眼睁睁地看着所有魔界之人被斩尽杀绝。

    他大声嘶吼着，脸上满是痛苦之色，可却无法救下任何一个人。

    而且他的力量正在快速地流失，已经所剩无已。

    而被桓俊三人所抓着的三个魔界美女，早就吓得浑身颤抖，直接瘫在了三人怀里。

    “魔皇，你还不出来是吗？”

    斩杀所有魔界之人后，道九言神色平静无比，目光看向远处的魔界通道。

    嗡……

    话音落下，就听一声嗡名声响起。

    紧接着，那无数被道九言所斩杀的魔界之人的血液，忽然都朝着魔界通道汇聚而去。

    “这是……魔皇在吞噬族人死后的血液！”

    “不，为什么会这样？”

    那尊七星大能强者呆呆地看着这一幕，怒吼道：“我皇，你为什么要吞噬族人的血液，为什么？”

    “因为你们就是他派过来送死的！”

    道九言冷冷地开口，“你们所谓的魔皇，他需要强大的血液来提升自己的实力。”

    “这不可能，他是我们的魔皇！”

    实力能够达到七星大能境界的强者，显然不可能是傻子。

    这个七星大能强者自然听明白了道九言的意思。

    只是，他依旧不肯相信所看到的这一切罢了。

    轰隆隆！

    这一刻，远外的魔界通道，忽然爆发出一股惊天动地的轰鸣声。

    虚空被震碎，魔煞之气升腾而起。

    紧接着，则一个体型千丈，浑身包裹着魔煞之力的身影，缓缓地从通道内走了出来。

    那无穷的血液汇聚过去，将他包裹着，远远看去，那个身高千丈的身影，仿佛变成了一团血液一般，让人感觉无法看清他的真面目。

    不过，对于道九言而讲，根本没用。

    一张年轻的面也出现在道九言脑海之中。

    从面容上来讲，确实与魔族之地内的魔皇有着几分相似之处。

    道九言知道，这就是魔界的魔皇了，魔族之地的那位魔皇的弟弟。

    而且道九言对他根本不陌生，因为之前，道九言就斩杀过这位魔皇的分身。

    当然了，眼前这道身影也是分身，可却比最初的那个分身，强大了无数倍。

    “这是你们的魔皇吗？”

    道九言皱起眉头，一脸嫌弃的样子，看向那个七星大能强者。

    “是，是魔皇的分身！”对方回答道。

    “是就好！”

    道九言似笑非笑，看了过去，“他的分身确实很强，就是不知道本尊达到了什么境界？”

    “没人知道！”那个七星大能者摇了摇头。

    声音刚落，他的体内便响起一道轰鸣声。

    他慢慢地抬起头，看向道九言，“本尊是不是要死了？”

    “是的！”

    道九言说完，身形凌空步，朝着魔皇分身走了过去。

    同时，原本封印整个区域的力量，瞬间缩小，直接朝着对方笼罩而去。

    轰！

    强大的力量瞬间撕裂虚空，刹那间，冲向魔皇分身。

    “混蛋，帝神，你找死！”

    正在吞噬那些血液的魔皇分身怒吼一声，猛然抬起手，顿时一道血色的魔煞之力轰然打出，朝着封印力量轰去。

    他的力量非常强大，而且那血色的魔煞之力，竟然能够腐蚀封印力量。

    “没想到，竟然还有这样的能力？”

    道九言的脸上露出诧异之色，“就是不知道你这腐蚀的力量，与本帝的吞噬之力，谁更加厉害？”

    轰！

    此刻，两股力量狠狠地撞击在一起，封印力量中的吞噬之力，疯狂地吞噬着那血色的魔煞之力。

    在一声巨大的轰鸣声中，两者同时消失。

    “帝神！”

    魔皇分身目光看向道九言，大怒道：“本皇劝你乖乖地投降，本皇可以饶你一命，否则的话，你就只能成为本皇的食物！”

    “那就拿出你的全部实力吧，本帝可不是那么好吃的！”

    道九言神色冰冷，直接挥杀斩出。

    刹那间，以他为中心，无穷的剑气汇聚在一起，一剑朝着魔皇分身劈了下去。

    轰！

    然而，让道九言无比震惊的是，这一剑竟然对魔皇分身，并没有产生任何的伤害。

