    叶谷香别墅，秦淮坐在床边，看着睡梦中浑身还在颤抖的苏曦，甚至因为惧怕强忍着哭出声，眼泪却止不住的流出来。

    自责！

    心疼！

    又心痛！

    他能治好苏曦脸上的伤疤，却无法医治她内心的痛楚。

    在他去李家祖宅时，他看到了苏家众人对他的仇恨，也看出了对苏曦的仇恨，苏曦只不过是想追求自己想要的幸福，苏家却连这点权利都不给她。

    将她当做牺牲品，只不过是为了换取苏家所有人的财富指数。

    这一点，秦淮相信苏曦也知道，心里也很明白，但他还知道，苏曦这样做不过是为了想得到父母和爷爷的认可！

    “不要打了我，不要......”

    “苏曦，没事了，没事了，坏人已经被打跑了。”

    看着苏曦睡梦中还哭着哀求着，秦淮连忙伸手紧紧握着苏曦的双手，轻声安慰着。

    “妈妈......”

    一旁的小家伙哭泣着，然后又扑到秦淮的怀里，泪如雨下，“爸爸，妈妈怎么了呀？她会不会死呀？”

    小小年纪的她不知道死是什么意思，但她知道死了就是永远见不到妈妈了。

    她想让妈妈留在她身边。

    “萌萌乖，妈妈没事，妈妈只是做了一个噩梦，很快就会醒来的。”

    秦淮搂着小家伙，轻声安慰着。

    突然间，苏曦猛然从睡梦中惊醒过来，看到面前有人，下意识的往床角里后退。

    “苏曦，是我，是我和萌萌，没事了，已经没事了.......”

    看到苏曦这副反应，秦淮连忙安慰着。

    哇！

    见到眼前是秦淮和女儿，苏曦顿时放声大哭起来，然后扑到秦淮面前，双手紧紧的搂着秦淮的脖颈，浑身都在颤抖，说不出的委屈。

    “没事了......”

    秦淮轻轻拍打着苏曦的后背，一遍又一遍的安慰着。

    “秦淮，我爸妈和爷爷呢？”

    好一阵才缓过来，止住了哭泣，苏曦在松开秦淮的第一瞬间紧张的问道。

    “他们也没事，应该都回去了。”

    秦淮内心一叹，开口道。

    苏曦松了一口气，可转眼间又想到李家大少爷李秉天，又激动的问道，“秦淮，你是怎么救的我，那李家大少爷太吓人太恐怖了......”

    “放心吧，李秉天包裹整个李家之人全部被面具人给杀了，以后再也不会有人伤害你了。”

    秦淮连忙安慰道。

    他没有说出面具人就是自己，他怕会给苏曦留下恐惧的印象，毕竟她只是一个普普通通的女人，又如何接受的了自己的男人是杀人的魔头？

    让秦淮松一口气的是，苏曦并没有追问面具人是谁，反而嚷嚷着要回苏家看看。

    秦淮也是劝说良久，等她伤好了，陪她一同回苏家，苏曦这才安静下来。

    似乎因为惊吓过度，陪着小家伙玩了一会儿，母女俩便搂在一起睡着了。

    秦淮给两人盖好被子，这才轻轻退出房间。

    “秦先生，人找到了！”

    秦淮刚下楼，只见叶谷香从沙发上起身，面色微微凝重道。

    闻言，秦淮心中一动，坐下后才问道，“是谁？”

    “秦先生，您看看是不是这个人？”

    叶谷香将一张照片递了过来，照片上是一个身穿西装、打着领带的男子，男子看上去也就三四十岁，微笑的面对着镜头。

    秦淮接过照片一看，点了点头。

    这男子和当初他对张子斌搜魂所获得的记忆资料一模一样。

    “秦先生，这人名叫王钢，是......是苏家的一位经理。”

    叶谷香道。

    “苏家？”

    秦淮微微皱起眉头。

    对于这个结果，秦淮并没有太多的意外，当初苏曦被迫离开江海市，甚至不得不将女儿交给林婉彤照看，显然是受她父母和苏家人所逼迫。

    或许是为了以绝后患，苏家人才会指派这个王钢来到江海市，通过对张子斌吩咐，然后陷害他，甚至毒害他母亲萧淑华！

    “秦先生......”

    时刻留意着秦淮的表情，叶谷香欲言又止道。

    有关秦淮入狱和秦母被毒害的事情她也调查的清清楚楚，所以对于秦淮有这样的反应，她并不意外。

    “难道不只是苏家？”

    秦淮目光一闪，蓦然抬头看向叶谷香，在这种眼神下，叶谷香浑身一紧，下意识的点了点头。

    “还有谁！”

    秦淮面无表情问道，语气却透着杀意。

    “是李文泽和苏鹏！事情是这样的......”

    叶谷香将事情的来龙去脉详细的说了一遍，当然这些话她也是从抓到王钢，从后者口中得知。

    “苏鹏！”

    秦淮眼眸闪烁着杀意！

    李文泽已经被他杀了，甚至整个李家都被他所灭，等于是仇报了一半，剩下的一半则在苏鹏的身上。

    可苏鹏是苏曦大伯的儿子。

    倘若让苏曦知道他杀了她的这位堂兄，苏曦绝不会原谅自己。

    “秦先生，苏鹏已经死了！是被李秉天给杀的。”

    似乎看出了秦淮的忧虑，叶谷香小心的开口道。

    “死了？”

    秦淮又皱起眉头，就这样被李秉天给杀了，未免也太便宜了他。既然主谋都已经死了，他也没什么再好追究的了。

    “叶小姐，王钢在哪？”

    主谋都死了，可这个执行者还活着。

    “刑五在看着他，我这就让刑五将此人带过来。”

    叶谷香道。

    “不用，你让刑五把他处置了吧。”

    秦淮摇了摇头。

    一个蝼蚁，还不值得他亲自动手。

    事情已经水落石出，折磨一个小喽啰，对他来说没有任何意义。

    “是，秦先生，我知道该怎么办。”

    叶谷香点了点头，然后拿起手机给刑五打了一个电话。

    挂了电话，叶谷香扭头看向背靠沙发闭眼休息的秦淮，张了张嘴最终没有开口，而是小心的准备退出客厅。

    “叶小姐，还有什么事就说吧。”

    然而，叶谷香刚转身，耳边却是传来秦淮的声音，扭头看去，发现秦淮依旧闭着眼睛，似乎从未睁开过一样。

    “秦先生，青龙王已经来到了上京！”

    叶谷香沉声道。

    秦淮缓缓睁开双眼，脸上面无表情，让人看不出喜怒。

    这才半日，青龙王就已经来到上京，不得不说他的动作极快，对李秉天很是看重。

    “秦先生，您看需不需要我叶家出面......”

    见秦淮沉默不语，叶谷香想了想，开口道。

    一个李秉天不算什么，区区宗师后期修为，不值一提，也就其青龙殿堂主的身份让人忌惮。

    可青龙王不同，先不说其身份时青龙殿殿主，手下有八大堂主，掌管着青龙军团，守卫华夏东方边境。

    单是青龙王是神境强者这一层身份，都让人忌惮不已！

    神境强者，已经是站在华夏顶尖之人，这等强者已经超出常人的认知，没有什么可以约束他们的行为。

    杀人对他们来说，只不过是动动手指的事情。

    至于杀人后会不会招惹麻烦，那就更不可能！除非有神境强者胆敢背叛华夏，造成极大的影响，才会遭到华夏诸强者灭杀。

    否则哪怕杀再多的人，神境强者都不会遭到审判。

    面对青龙王，叶谷香心中也没底气。

    叶家虽是上京四大家族，底蕴极深，更有叶家人在玄武殿当中担任堂主之位，但区区一殿堂主怎么可能与青龙王这等强者相提并论。

    唯一的办法就是请玄武王出面！

    “不用了，他已经来了。”

    秦淮轻轻摇了摇头，抬头看向门口的方向。

    “谁来了？”

    叶谷香下意识的看向门口，结果过了几秒钟也不见有人进来，顿时疑惑不解的看向秦淮。

    正当她准备再次开口询问时，眼角的余光却是瞅到门口突然一暗，紧跟着一道人影迈了进来。

    看到来人面容，叶谷香呼吸一滞，紧张的看着来人。

    只见来人四十多岁的模样，身材略微消瘦、个头也不高，但他一举一动、乃至一个眼神都给人一种前所未有的压迫感。

    来人，正是青龙王！

    “叶家小丫头，都长得这么水灵了。”

    易擎天看了一眼叶谷香，微笑的说道。

    随后自来熟的一屁股坐在沙发上，点了一支香烟后才扭头看向坐在另一侧的秦淮，带着一抹耐人寻味的微笑，微眯着双眼细细打量起来。

    “易叔叔好久不见，您还是一如既往的风采依旧。”

    半晌，叶谷香才回过神来，恭敬又畏惧的对易擎天道。

    易擎天便是青龙王的名讳，只是很少人知道他的名字，更多的人喜欢称呼他为青龙王，而他自己也喜欢别人这样称呼。

    也只有极为相熟之人，他才不介意别人这样称呼他。

    叶谷香记得，自己上次见易擎天时还是在十年前，而十年过去了，易擎天还是那个模样，平常的就像个市井工地打工的农民。

    但她知道，易擎天的真实年龄要比他爷爷还大上不少！

    至于他到底有多少岁，没人清楚。

    “小丫头，都来了半天了，连杯水都不给我倒一杯吗？”

    易擎天笑着道。

    叶谷香这才反应过来，连忙给这位青龙王泡了一杯热茶。

    只见易擎天端起冒着热腾腾的热气的茶水一饮而尽，然后伸出手示意再来一杯，“还是你这丫头泡茶好喝。”

    一口一个丫头，她堂堂华夏影后视后，也只有面前这位面带玩笑的青龙王敢这样随意称呼她。

    而她也不敢有半点怨言。

    几杯茶下肚后，易擎天这才满足的放下了茶杯，将最后一口烟抽完，这才抬头看向秦淮。

    “你就是秦淮？”

    嘴角有着一抹浅浅的微笑，声音不咸不淡，不带任何感情，但此话一出，叶谷香明显的感觉到整个屋子的气温都骤然下降了十几度。

    寒意更是顺着脚底直窜心头。

    “青龙王？”

    秦淮抬眼看向易擎天，声无波澜道。

    “是你杀了李秉天？”

    易擎天带着微笑再次问道。

    “你想替他报仇？”

    秦淮没有否认，而是直接道。

    “不管怎么说，他也是我手下的堂主，若是我不吭不响，岂不是让人认为我青龙王胆小怕事，也会让属下心寒。”

    易擎天笑着解释道。

    秦淮默然。

    一旁的叶谷香却早已将心提到了嗓子眼，她没想到青龙王会来这么快，而且听其话中意思，显然是要替李秉天讨回一个公道。

    打狗还要看主人呢！

    更何况是秦淮这次是打了青龙王的狗！

    “怎么办？”

    叶谷香内心焦急不已，此时再请玄武王出面也来不及。

    虽说她隐隐猜测出秦淮是神境强者，但她也只是猜测并不敢确定，毕竟秦淮太年轻了，这么年轻便是神境强者，太过逆天，逆天的让人难以置信。

    就算她认为秦淮是神境强者，可在青龙王这种活了数十年的老怪物面前，哪里会是后者的对手。

    “这样吧，念你年轻有为，只要你能接下我一招，此事我不仅不再追究，而且可以让你成为我青龙王座下第一堂主！”

    易擎天微笑道。

    听到这话，叶谷香心中一喜。

    她知道，青龙王这是起了爱才之心，所以并不会痛下杀手，反而是在给秦淮一个机会！

    能够成为青龙殿堂主，这可是多少人梦寐以求的事情。

    更何况还是第一堂主！

    可以说地位仅次于他青龙王！

    别的不说，单是他们叶家为了争夺玄武殿堂主之位，就耗费了无数心血和代价，但想要玄武殿第一堂主，根本不可能。

    第一堂主，在实力上，那可是要力压其他八位堂主才行。

    放眼整个华夏，不入神境，又有几人能够做到。

    “青龙王，秦某还从未与神境强者交过手，今日难得碰上，不如你我去外面一较高下，倘若你能让秦某输上一招半式，秦某给你当座下堂主又何妨！”

    秦淮缓缓起身向门口走去，走到门口时停下脚步微微侧头对青龙王道。

    也不等青龙王回应，只见秦淮一步迈出，身影如同离弦之箭，直冲云霄。

    “好！果然年轻气盛，无所畏惧！”

    青龙王大笑一声，起身后身影一晃，化作一道残影追了上去。

    见两人离开，叶谷香连忙追了出去，等她出去时，只能看到两道人影一前一后向着头顶天空冲去，直至变得渺小不可见。

    轰隆隆！

    ......

    不多时，叶谷香便听到阵阵轰鸣声，只见渺小如同蚂蚁一样的两人不住的碰撞然后又分开。

    每一次碰撞都震荡起一层肉眼可见的涟漪，将周遭数十里外的乌云都给震散。

    “小姐，秦先生呢？”

    这时，刑五驱车赶了回来，看到叶谷香站在外面，抬头望着天空，顿时诧异的问道。

    “在天上！”

    叶谷香指了指天空。

    刑五下意识的抬头看去，然后便看到两只宛若蚂蚁一样的秦淮和青龙王，身为宗师强者，他的目力自然要比叶谷香看的更加清楚。

    霎时间，刑五面露惊骇，紧跟着又变成激动和狂热！

    神境强者打斗，百年难得一见！

