    第196章 小甜蜜

    “冰冰，今天晚上真美！虽然平时的你已经是满分了，但今天的你超出了我对美丽这个词的想象。”

    张奕不吝溢美之词的赞叹道。

    冰冰忍不住“噗嗤”一声笑了出来，却又强行把内心的喜悦掩饰下去几分，免得张奕觉得自己太过得意忘形。

    “油嘴滑舌的，就知道说好听的话骗我！”

    “哪有骗你啊，我分明是真心话！”

    张奕走过来，缓缓牵住冰冰的小手。

    而冰冰虽然脸色有些羞涩，可眼神当中却充满了幸福，并没有拒绝，任由他牵着。

    两个人来到了湖边的平台上。

    这里已经摆上了一张优雅的方桌，上面用金色的餐盘盖着十几道菜肴。

    张奕亲自为她拉开座椅让她坐下，然后笑着说道：“答应你的顶级大餐，今天你可要好好品尝一下。”

    他一伸手，旁边有早就等待的侍者把餐盘一个个取下来。

    顿时露出了那些精致的菜肴，香味扑鼻。

    “这些都是冷食，所以提前半个小时准备好放在这里，这个时候吃味道刚刚好。”

    “厨房里面还有正在烹煮的美味，要刚出锅端上来才好吃。今天你就放开肚皮，好好吃吧！”

    张奕笑眯眯的望着冰冰。

    冰冰看到这些好吃的，忍不住吞了口唾沫。

    她美滋滋的笑着拿起筷子：“那我可就不客气啦！”

    她笑的甜甜的，比蜂蜜还要甜，而且没有像其他女人那样，因为穿着名贵的礼服就故作姿态，反而是毫不掩饰自己对美食的欲望。

    她这种自然的感觉，让张奕觉得更加喜欢了。

    本身来说，出身贫寒的张奕就不是很喜欢那种惺惺作态的上流社会大小姐。

    因此他望着冰冰，笑道：“不用客气，如果喜欢吃什么，我可以让厨房再加！不过，今天晚上我可是让他们准备了五十多道菜呢！”

    冰冰撅了撅嘴，“哼！就算是一样只吃一口，我也要尝一尝！毕竟这么奢侈的大餐，我还是第一次吃呢！”

    一个吃货是绝对不会放过任何品尝美味的机会的。

    旁边的侍者从冰桶里面拿出了一瓶红酒，熟练的用专业的开瓶器打开之后，给两个人分别倒了一杯。

    “这是什么酒啊？”

    冰冰好奇的问道。

    侍者说道：“82年的罗曼尼·康帝。红酒中的皇帝！”

    “82的，那岂不是跟拉菲同一个年代？”

    侍者微微一笑，“这是1882年的。”

    冰冰惊讶的差点跳了起来，即便是以她的见识也忍不住眼睛晃动起来。

    “不是吧？这酒有一百多年了？”

    仔细一看，的确，酒瓶子的款式非常老，上面的标致也有些低劣的感觉。

    可那并不是因为酒不好，相反，是因为年代过于久远了。

    张奕笑道：“这瓶酒一直在我的酒库里，今天为了招待你，特地取出来的。”

    冰冰吐了吐舌头，“感觉这种酒一口下去一辆车就没了！”

    张奕耸了耸肩：“但是如果一直扔在酒库里，它的真正意义也就没了。所以我觉得，用它来招待最重要的人，才是最有意义的事情！”

    冰冰接过酒杯，先是熟练的闭上眼睛闻了一下味道，然后一脸陶醉的露出了微笑。

    “好浓郁的酒香啊！这已经不是酒了，而是艺术品！”

    张奕接过来就喝了一口，连连点头：“是啊是啊。这真的是艺术品，太美味了！”

    艺术品吗？

    说实话入口的味道一般，张奕喝起来甚至还没有当年产的一些列庄级名酒味道好。

    嗯，这也难怪。

    本身他就不懂红酒，平日里基本上也不会喝。

    酒文化一直都是他不喜欢的一种习俗，被他认为是旧社会的糟粕。

    不过，冰冰既然是中视新闻台的记者，肯定见多识广。因此可以品味出这酒水的美好！

    另一边，冰冰一脸陶醉的喝了一口酒水。

    她心中叹了一口气。

    这红酒喝起来还没有果汁味道好呢！

    啊啊啊，怎么办，为了在张奕面前表现的很懂红酒的样子，我也只能拼了。

    哎，虽然人家是懂一点红酒的知识，可都是为了应付采访啦！

    算了，还是多吃点菜吧！

    嗯，红酒配顶级鹅肝酱味道真不错！

    一道道菜肴都是精心准备的，不说食材有多名贵了，光是需要的配料和参与料理的大厨，都是普通人无法想象的。

    只为了给冰冰提供一顿最美味的大餐。

    张奕这个人有一个最大的优点，那就是信守承诺。

    所以冰冰吃的也非常开心，不一会儿就吃的小肚子滚圆滚圆的。

    红酒两个人都喝了不少，张奕的酒量还好，没有太大反应。

    冰冰醉眼朦胧的，摇摇晃晃的站起身来跑到张奕跟前。

    “张奕，你为什么那么会啊？是不是经常这么对女孩子，老实交代！”

    她捧着张奕的脸，吐气如兰，口中的香味夹杂着顶级红酒，让人迷醉。

    摇晃的眼神更是如波澜晃动。

    “怎么会，你是我第一次如此用心对待的女孩子！我发誓。”

    张奕举起右手发誓道。

    冰冰的脸上顿时如同花儿一般绽放出了笑容。

    “嘿嘿，那就好。”

    她靠在张奕的怀中，贪婪的体会着他的体温。

    “这样子，我就会对你爱的死去活来的了。”

    张奕没有说话，缓缓抄起她的身体将她抱了起来。

    这个晚上的一切发生的水到渠成。

    没有哪个女孩，可以在张奕如此浪漫的攻势下面还能够保持清醒。

    哪怕那个女孩是盛京无数名门公子趋之若鹜的王若冰，哪怕那个女孩是令无数粉丝疯狂的冰冰女神。

    她心甘情愿的在张奕这里沦陷了。

    ……

    第二天早上，张奕睁开了眼睛。

    伸手摸了一下旁边的被子，却不见了人的踪影。

    他连忙爬起来，这时候听到隔壁的洗手间传来潺潺的流水声。

    卫生间的设计是透明状的，既增加了室内的采光，又有了一种别样的情趣。

    此时的冰冰只穿着一件张奕的白色衬衫，正对着镜子刷牙。

    张奕忍不住从床上爬起来，只穿着一条四角裤就走了过去。

    冰冰正在刷牙，没有注意到身后的动静。

    张奕的目光肆无忌惮的打量着这个小可爱，眼神当中充满了宠溺。

    她纤细洁白的小腿，白皙如天鹅般的脖颈，还有嘴角那白色的牙膏泡沫都如此的可爱。

    张奕忍不住走过去，缓缓从背后环抱住了她柔软的腰肢，把下巴放在了她的肩窝上。

    冰冰这才发现张奕过来了，手中的动作慢慢停了下来。

    “你醒啦？”

    她甜甜的一笑。

    “嗯，我醒了。”

    二人进行着毫无营养的对话，可是此情此景，这样的对白却显得格外的温馨。

    “今天不用去上班吗？”

    “我可是集团老总啊！你见过哪个老总天天需要去上班的？”

    “哼，要是让人家知道，国内最优秀的青年企业家竟然这么懒，一定会嫉妒死你的！”

    张奕笑着在她大大的脑袋上蹭了蹭，“这算什么。要是被人知道，我竟然睡了国民女神，他们才会真的嫉妒死呢！”

    冰冰的俏脸顿时泛上了一层红晕。

    “呸！得了便宜还卖乖。”

    “冰冰。”

    “嗯？”

    “来天海市好不好？”

    “工作的事情，又不是我一个人说了算的！”

    冰冰无奈的嘟了嘟嘴。

    今天她就要回去了。

    虽然之前跟领导闹了小脾气，领导无奈让她在天海市好好休息几天。

    不过作为中视新闻台最火的主播，中视领导最看重的流量密码，她一天不回去，电视台的收视率都下降了不少。

    所以几天前领导就开始催促了，最迟今天就要回去。

    “要不然考虑换一份工作？”

    “什么工作？”

    “事少钱多离家近，还可以跟老板撒娇，怎么作都不会被开的那种工作。”

    冰冰的心里一甜。

    她其实也很喜欢与张奕在一起。

    这个男人的身上，有令她非常着迷的东西。

    “不好意思啊，张奕。成为中视的主持人是我的梦想。虽然我很喜欢你，但是我想要有自己的事业。”

    冰冰一只手拉住张奕的胳膊，有些歉意的说道。

    张奕闻言，脸上没有露出任何难过的表情，反而是非常理解的点了点头。

    “我明白。每个人的生命都不过百年，总是要有一些自己的梦想与追求，而不是把所有精力都放在爱情上面。”

    “我就知道你一定会理解我的！”

    冰冰开心的笑道。

    两个人之所以能够彼此吸引，就是因为在价值观方面有认同感。

    “放心好啦！我会经常过来看你的！”

    冰冰转过身来，在张奕的嘴唇上轻轻吻了一口。

    嘴上的牙膏沫也故意似的抹到了张奕的嘴上。

    她一脸古灵精怪的坏笑，让张奕玩心大起。

    “好啊，你敢捉弄我。看我怎么还给你！”

    说着，张奕就用力抱起她，在她带着喜悦的惊叫中把她抱回了卧室。

    中午的时候，张奕送冰冰去了机场。

    下午还要回中视准备明天的新闻稿，所以不能继续久留了。

    “我不在的时候，要记得每天都想我！还有，无论有什么事情，都要给我发消息！这个样子，我就会感觉到你还在我身边了。”

    冰冰笑着，眼睛完成了两轮可爱的月牙。

    (本章完)

