    队伍在大运河边上休整一天，宁武县的县令县丞赶来，自己治下出了这么大的事他们怎么能不紧张，那么多厢兵被杀，这可是大宁立国以来的第一次，谁都很清楚消息到了陛下耳朵里，陛下会是什么反应。
    沈冷坐在河边看着远处那些人寒暄的时候一个个脸色都是白的，忍不住微微摇头。
    “怎么了？”
    陈冉问他。
    “宁武县上上下下，怕是要被撸一个遍。”
    “怪可怜的。”
    “不可怜。”
    沈冷摇头：“他们能不知道连云寨的位置？能不知道这些水匪作恶？什么都知道，只是觉得剿灭连云寨代价会有些大，他们舍不得本县厢兵，又怕万一打输了颜面不保，这是小事，官职不保才是大事，所以干脆装作视而不见，算是县衙和水匪的一种默契，一个尽量白天不出来，一个尽量粉饰太平。”
    陈冉没想这么深，舒展了一下双臂：“不过总算为地方上除了一害。”
    沈冷猛的抬头，看到大运河对岸树下有个黑影一闪即逝。
    聂垣迅速的退入岸边树林里，靠着树闭上眼睛......沈冷，这个仇已经不只是你和沐筱风的，下次你绝对不会再有好运气。
    他脚下一点掠了出去，很快就消失在树林之中。
    陈冉顺着沈冷的视线往对岸看了看却什么都没有看到：“怎么了？”
    “没什么。”
    沈冷摇了摇头。
    李土命双手捧着那五两银子跑到沈冷面前，脸上都是兴奋：“团率，看，银子！”
    陈冉撇嘴：“看你那小家子气。”
    李土命坐下来，用衣袖仔仔细细的擦着那银锭：“你懂什么，这可是我第一次领到赏银，上次咱们剿灭水虎赵登科那一战的奖赏还没有发下来，所以这才是正经第一次，我爹娘知道了一定会开心的不得了，我也是合格的战兵了。”
    陈冉笑道：“以后跟着团率，还能少拿得了军功？”
    李土命使劲儿点头，然后突然从坐着改为跪下两只手撑着地面：“团率，我郑重向你道歉，当初是我故意针对你的，我以后保证死心塌地的跟着团率好好干！”
    沈冷连忙伸手把他扶起来：“你这一跪要是让我折了寿，我就扣你的军功。”
    李土命不好意思的笑：“团率和那些人不一样，他们都说，军功哪有像咱们团这样平分的，都是团率拿的多些，可是团率你想的都是照顾大家，我们真的服了。”
    陈冉道：“五两银子就把你高兴成这样，以后怎么做万户侯？”
    李土命连连摇头：“我可不敢想，能跟着团率做一个好兵，让我爹娘在村子里扬眉吐气我就很高兴了，万户侯......太遥远。”
    沈冷道：“别急着否定自己，万一真的成功了呢。”
    李土命嘿嘿笑：“也对，如果万一我成了万户侯，那可是我们村最牛逼的人物了吧。”
    陈冉：“你们村......”
    李土命把银子擦的干干净净，然后双手捧着递给沈冷：“团率，给！”
    沈冷微微皱眉：“什么意思。”
    李土命道：“没......没什么，就是不知道该怎么感谢你，前思后想，我把第一次得到的赏银送给团率，是......是最贵重的礼物了吧。”
    沈冷道：“回头特假的时候拿回去给你爹娘吧，以后我去你家串门的时候请我喝酒就行了。”
    李土命兴奋起来：“团率可不能骗我啊，一定要去！”
    沈冷嗯了一声：“一定会去。”
    就在这时候集合的号角声响了起来，队伍开始收拢，没多久就在岸边集合列队完毕，岑征看了白秀一眼，低低说了几句什么，白秀随即朝着队伍走过来，而岑征则直接回了一艘熊牛战船上。
    白秀走到士兵们面前站住，沉吟了一会儿后说道：“今天这一战打出了水师的威风，可也暴露出了队伍的很多不足，不要太骄傲，记住那不过是一群乌合之众罢了，将来你们的战场是大海，把得意留到大宁的战旗插到海域之外的时候吧，把所有物资补给搬上船，所有人回到船上休息，没有军令谁也不能随便下船，散！”
    “是！”
    士兵们整齐的答应了一声，在校尉和团率的带领下把物资补给搬上船，很快码头就恢复了平静。
    白秀回到船上的时候看到岑征正在发呆，他走过去问道：“将军还在想什么？”
    “这件事有些不对劲。”
    岑征回头看向白秀：“连云寨的水匪从来都不敢如此明目张胆，白天连运河都不敢进，怎么突然就敢袭击官补码头了，难道他们不知道这样做必死无疑？我觉得有必要继续调查一下，而且既然动了手，就要斩草除根啊......你说呢。”
    白秀道：“将军吩咐就是了，我去安排。”
    岑征：“我想让人带队去连云寨看看，从歼灭水匪的数量上来看似乎是绝大部分了，可水匪不可能一个人都不留在水寨，趁着他们还没有得到消息，选一队人直接扑过去将连云寨连根拔起，那水寨也要烧了，不然难免会被其他心怀不轨的人利用。”
    白秀：“我这就去安排，选一个标营的人去？”
    “用不了那么多人......再调拨两艘飞鱼给沈冷，让他带着他的人乘四艘飞鱼去连云寨看看，天黑之前务必到达，连夜清理，明天中午之前要赶回来和船队汇合。”
    “沈冷么？”
    白秀看着岑征眼神闪烁了一下，然后点了点头：“也好。”
    他问岑征：“将军不是不喜欢这个人吗？”
    岑征脸色平静的说道：“你莫不是忘了，一个领兵的人最忌讳的就是感情用事，我不喜欢他，但不可否认他的能力很强......去吧，我要休息一会儿，和宁武县的那些地方官打交道太累了。”
    白秀哦了一声：“我这就去。”
    一炷香之后，沈冷的队伍就已经集合起来了，四艘飞鱼在岸边停靠。
    白秀笑着对沈冷说道：“我之前对你说过的，将军是一个公正严肃的人，他不是真的想责备你，而是对你抱有比对别人更大的期待，去吧，带着队伍走一趟，尽快回来，我们还要赶去南疆。”
    沈冷领命，看着白秀那张笑脸心里逐渐发寒，岑征的命令没有什么问题，谁也挑不出毛病，可这不代表没有毛病。
    四艘飞鱼离开了官补码头进入大运河分支河道，烈红色的大宁战旗在桅杆上飘扬，士兵们都很兴奋也很放松，这看起来是一次很轻松的任务，随随便便就能又带回来一些军功。
    飞鱼船上有说有笑，沈冷站在船头却陷入了沉思。
    杜威名走到沈冷身边站住压低声音说道：“你是在怀疑岑将军？”
    沈冷微微摇头：“说不上怀疑他，不过肯定不对劲，岑征没理由这么照顾咱们，之前官补码头那一战咱们团把军功都占了，别人眼巴巴的等着去摧毁连云寨，好歹也是功劳，岑征又把差事给了咱们......说不通。”
    杜威名嗯了一声：“不过料来连云寨也不会有什么麻烦了，一共就那五六百水匪几乎都被咱们杀了，就算是有留下的也没几个人。”
    “小心些好。”
    沈冷沉思了一会儿后说道：“到地方之后你带四个十人队做支援，我带着陈冉王阔海上去，另外今夜不进水匪营地，把进出的水路封住就好，明天一早太阳升起来之后再进攻。”
    杜威名道：“可若是这样势必会耽搁与大队人马汇合的时间，岑征有可能找你麻烦。”
    沈冷道：“那个不重要，兄弟们的生死才重要。”
    杜威名心里一暖：“要不然还是让王阔海带着人做支援吧，我和你带人上去。”
    沈冷：“你比王阔海心思活络，你留下更合适。”
    杜威名没有再争，沈冷说他比王阔海心思活络他心里有些美滋滋，能得到沈冷的承认好像很鼓励人啊......不过转念想到庄雍的交代，杜威名心里又一阵阵内疚，总觉得对不起沈冷。
    “团率！”
    “嗯？怎么了？”
    “我......没什么事了。”
    杜威名终究没敢说出来，转身走到另外一侧站住，手扶着刀柄，手背上绷起来了一条一条的青筋。
    沈冷回头看了杜威名一眼，笑了笑，没有再说什么。
    沈冷为了安全起见没有在白天靠近连云寨，附近的村镇里难免还有连云寨的眼线，他等到天黑之后才带着队伍到了连云寨附近，停船靠岸，盯紧了进出的水路，然后安排人轮换值夜。
    杜威名和李土命带着人第一批值夜，其他人休息，沈冷知道李土命这个人性子稍显懒散，多交代了几句，杜威名笑道有我看着他不会出事的，然后带着人就走了。
    沈冷又再三交代谁也不许离开营地，回到自己的帐篷里将地图取出来，借着微弱的光芒仔仔细细的看，地图是极为珍贵的东西，更何况手里这份地图可不是一郡一道的地图，而是半个大宁的地图，从江南道往南一直到海疆。
    虽然地图不一定详尽，但大体的地形是不会错的，从大宁立国开始，工部就调派了大量的人手勘测绘图，如今已经数百年，还在不断完善之中。
    与此同时，几个黑衣人从连云寨的方向出来，为首的正是聂垣，他猜到了水师的人会连夜进攻连云寨，回去搜刮了银子，让连云寨剩下的几十人布置了陷阱随即离开。
    日积月累的经验让他提前感觉到了危险，带着人躲进树林里观察了一会儿，发现了河道上的桅杆。
    “水师的人果然是要斩尽杀绝啊。”
    一个黑衣人压低声音说道。
    聂垣冷笑起来：“几个兄弟折在水师的人手里，咱们离开之前给他们点教训，看看领队的是谁，找到他杀了。”
