    云开雨散，孔瑶好半晌，才从那高潮的余韵中，恢复了过来。//www.  //

    轻声喘息着，欲从宗守身上站起。却觉脚下忽然一滑，本来以她的武道修为，本不至于如此。

    可此时手足，都是酸软无力。连忙发劲，却竟撑不住。身躯往下再次一沉，重又坐了下来，无巧不巧。正好把宗守那仍旧是笔直插天的铁杵，重又纳入到自己的身体之内。那摩擦的快感，孔瑶忍耐不住，顿时又是一声极力压抑的呻吟。

    而后下一刻，就望见宗守那似笑非笑的眼。仿佛在询问，是否还要再来一次？

    孔瑶面红耳赤，再看了一眼下方，那使她滑倒的罪魁祸首。

    而后就有如触电，连忙又把眼闭上，面上红晕满布。

    只见那地砖上，此时竟满是水渍，足足覆盖了整整丈许左右的地面。

    几乎不用，这些不知名的水液，到底是源自于何处。

    记得数载之前，她对男子还全不感兴趣，觉得这种事情，是极度的恶心。

    全不曾想，自己居然会是一个如此淫荡的女子。

    这般想着，更觉是羞愧无地，简直没脸见人。

    宗守嘿嘿一笑，把孔瑶的身躯抱起。而后凭空招来一团水液，细心的替孔瑶，清洗着娇躯。

    把那些淫靡香艳的痕迹，都全数清理干净。

    宗守接着是看着孔瑶的胴体，一阵微微失神。口中也不自禁的一声赞叹。

    “好美！”

    以冰为肌,以玉为骨,以雪为肤，简直可称是是老天爷最恩宠的造物。

    玲珑有致，杨柳细腰。身躯无论哪个部位，都是匀称而恰到好处。

    美艳无方，让人简直移不开眼——

    孔瑶被这一句惊醒，连忙把小手伸出，遮住了宗守的眼睛。娇蛮道：“闭上眼，不许看！”

    然后伸手召来自己的乾坤袋，悉悉索索的几下就把衣物穿好。

    又挥出一团火焰。把地上那些‘罪证’，都全数烧灭！

    待得宗守再睁开眼时，就见孔瑶。此刻已换了一身红色的甲胄，立在他身前。

    不由是心中腹诽，这女人除了盔甲之外，就没别的衣服了？

    不过此刻，孔瑶却全没了以往那英姿飒爽的帅气。反而是微低着头，双手纠缠着。扭扭捏捏，面上羞红一片。

    似乎不知怎么面对他，几次欲言又止。每当抬头与他目光接触，就又如胆小的兔子，立时又把头低下。

    这般情形。却也是赏心悦目。难得看孔瑶，如此娇羞模样，

    可惜在这个节骨眼，却不是时候。

    宗守神情微微一肃，把孔瑶的手握住。一丝气机在孔瑶的体内游走。

    “最好是现在就内视，细查一下体内，看看可有什么变化。方才你与我灵肉交融，为夫渡劫后神念天人合一，以玄法参悟天地之奥。小瑶儿你应该也有不少感应才是。这时候是最佳的时机，不该错过——”

    孔瑶听着‘为夫’。‘小瑶儿’的词眼，只觉是一阵恶寒无比。忖道这个家伙，难道不嫌肉麻？

    除了极度的不适应之外，却又觉几分窃喜甜蜜。

    到后面几句，才终于醒悟了过来。意识到宗守，这是在与自己，说着正经事。

    忙内查轮脉，而后是眸光微闪，透着惊奇之事。

    体内的真力，倒未因双修之故，增加多少。

    却因这一场没羞耻的交合，精纯了无数。隐隐含着几分以前所未有的至纯气息，暗合大道。

    最令她欣喜莫名的是，本来体内，那些困扰她以久的凌厉真力，已经再不能为患。

    此刻锐气虽还在，却仿佛是经历过了打磨。少了一些不必要的菱角，多了一些圆瑞。

    并不减其威能，当她控使随心之后，只会使威能更增。

    那积郁与气海之中的丝丝天地戾气，也消减了大半！

    忽然恍悟，怪不得轩辕依人与弱水，资质不如她。可在这一年时间里，修为都能突飞猛进，双双进入到九阶，有后来居上之势。

    这双修之道，还真是有些好处。

    又再冥想，而后就感觉自己脑内，仿佛是又爆炸开来。

    无数的信息，冲入到了魂念间。

    宗守以魂意，遨游天地，解析世间，诸般构成之法，循环往复之道。

    感悟到的点点滴滴，都涌现了出来。

    之前沉沦在肉欲之中，迷恋着那快感。那时她脑里面是空空落落，根本就未曾注意这些。

    不过此时，当她再仔细回思之时，这一幕幕又清晰无比的出现在眼前。

    顿时是有些愤愤，如此说来。当她孔瑶，为他发情，颤栗，沉迷，不知羞耻，完全忘记所有的时候。

    这个家伙，居然还能分出魂念，感悟那天地奥义？

    旋即就又觉不对，这只是分化元神与第二元神而已。

    却仍暗暗‘哼’了一声，孔瑶又把那杂念收束，将方才那些记忆，一一寻出，重新记忆感悟。

    可仅仅片刻，孔瑶就再一次面红耳赤。

    与这些记忆同在的，还有那方才二人双修，所经历的一且。

    自己那些不要脸的浪吟，还有求欢之语。回想起来，简直令人羞煞。

    自然那销魂蚀骨的快感，也包含在其内。

    仅仅片刻，身下就感觉是湿了一片。

    却心知这确实是难得之机，宗守领悟剑意魄境，到了巅峰层次。在云界是横行无敌，是剑道宗师级的人物。

    其进阶时天人合一的感应，定然是非同小可。

    孔瑶强自忍耐，屏去了其余。只专心回忆，宗守悟得的那些玄理。

    此时许多都无法理会，只能先记下来，留待日后静参。

    而后片刻，孔瑶又蓦地一惊，忽然睁目。

    “是剑意魂境！”

    在她的记忆之内，宗守在双修之后不久，就已经触摸到，剑意魂境的契机！

    这分明是入了神境级别，才能掌握！

    而此刻的宗守，正是把那浮在上空中的无名剑，召回到了手中。

    将一丝血色剑气，从剑尖透出。宗守眼眸之中，是微含异色。全不曾料到，他的武道，首先突破入魂境层次的，居然是这杀戮剑意！

    而下一刻，就听远处，一个清朗雄浑的声音响起。

    “石越在此，不知国君，可已完劫？”