    “你知道了？”

    两个同样聪明机敏的男人，在这么简单的几句话间也摸清了对方的底细。

    就像是孟昔年推断出江六少知道了江筱身怀异宝之事，江六少也从孟昔年这毫不犹豫也不惊讶不解的回答中明白，孟昔年应该也是知道了江筱身上的秘密的。

    孟昔年反问：“爸是怎么知道的？”

    “梦见的。”

    江六少坦白是说出了这么三个字之后叹了口气说道：“我本来是不想在这个时候跟你说这个的，但是如果你真的表现出来一点儿贪婪，这件婚事我还是会马上叫停，阻止你们两个，小小我也会自己带回家里好好地护着。”

    那样子虽然江筱可能会不那么幸福，但是至少没有危险。

    好在孟昔年的反应回答让他满意。

    孟昔年的回答是真心实意还是表面功夫，江六少是看得出来的。

    “那不可能。”

    对于这一点，孟昔年丝毫不让。

    “如果你的回答我不满意，你倒是看看可不可能。”

    江六少淡淡地说道。

    孟昔年脸一黑。

    但是那已经是不可能发生的事情了，他也没有再纠结着这个话题，而是回到了他最为关心的那一点。

    “你梦到了什么？”

    “跟小小有关，那应该是她的未来。”

    江六少轻叹了口气，目光有点儿放远，脑海里浮现起他上回梦见的画面。

    梦里的江筱比现在稍微成熟一些，风华无限。

    这应该就是以前的事了，那样的江筱，他敢肯定就是以后的她，是她示来的样子。

    自信，绝美，骄傲而幸福的江筱。

    本来梦到那样的她，江六少是很开怀的。

    但是偏偏他梦到的还是江筱的一大劫。

    “什么？”

    孟昔年心头一跳。

    江筱的未来，那不就等于是他的未来吗？

    她的未来会好，他才会好。

    “不能确定是小小几岁的时候，但是应该就是几年内，那个时候她会有一个危险，就是她的特殊会让人发现，那个时候的小小就成了无数人想要争夺的，她很危险。”

    江六少的话让孟昔年一脸的震惊，差点儿就坐不住要跳了起来。

    这是什么意思？

    小小身怀异宝的事情以后会暴露？

    如果真的暴露了......

    不需要江六少说出来，他都能够想象到会有什么样的大乱和危险。

    到时候会有太多的人盯着江筱了，牛鬼蛇神什么都有，他就是功夫再高，江筱就是本事再强，也很难逃得过那样的劫难！

    双拳四腿，怎么敌得过千军万马？

    就怕到时候那些现在与他们看着都是一条线上的人都会压不住内心的恶魔，翻脸无情。

    江筱身上的东西太过诱人。

    人性是经不起考验的。

    孟昔年也深深地知道这一点。

    所以他也从来都是让江筱小心再小心，千万不能够暴露了。

    本来他以为他们都可以很小心就这么过下去，现在江六少的这么一席话却给他敲了一警钟。

    看着他面色的凝重，江六少轻叹了口气说道：“我本来是不想在这个时候告诉你这个的，但是想了想之后我还是觉得，哪怕是你们的大喜日子，我还是应该说，我对你的要求是，从此刻开始，你都要打足十二分精神看护着小小，就算是大喜之日，就算是以后什么样的特殊日子，你都要保持住最高的警觉，不得有半分疏忽，你要好好地护着她。”

    