    百里云随即看向长篷台众人，发现除了围困景毓秀和景剑宇的人外，其他人都已自动列队，斗志昂扬地看着他。

    这群人里面不仅有百里家的男丁，也有刚才还在痛哭的妇孺。

    不过此刻他们已经收敛泪痕，满脸坚毅地看着百里云。

    百里云看着这一张张浴血奋战后，依然坚强不屈的脸庞，心中一阵激动。

    “诸位，请你们就地休整，随时待命！”

    百里云心中虽然激动，却也知道众人刚刚经历了一场生死大战，此刻并不宜再战。

    再加上能够让百里彰发出求救信号的对手，恐怕也不是这群人能够对付的。

    不过为了不打击他们的士气，他便下达了这样的命令。

    “是！”

    众人异口同声地应道，虽然他们心有不愿，不过听到百里云的话，仍是立时答应。

    “瑕儿，我们走！”

    百里云又对早已来到他身边的南宫瑕说道。

    南宫瑕闻言，点了点头，随即握住百里云的手，脸上顿时飞上两朵红晕。

    百里云知道南宫瑕是担心他灵力不足，想要暗中助他一臂之力，以免他在众人面前失了威严。

    于是他冲着南宫瑕笑了笑，握紧了手中的柔夷，心中涌上一股暖流。

    “云儿！”

    突然百里常的声音响起，待他见百里云看过来后，又将目光投向景剑宇，有些担忧地道：“此地尚需你镇守，不如让我去看看吧！”

    百里云见到他花白的胡子上沾满了血渍，知他伤的也不轻，便装作轻松地道：“五爷爷你放心，此刻大局已定，想是还有一两个漏网之鱼，在作垂死挣扎，云儿去处理就可以了！”

    说着又看向景剑宇道：“至于此人也不足为虑，他自作聪明，企图以自身功力炼化吞噬剑意，却中了我的戮仙之气，一个月内都没法动用灵力，只需让人将他看著就好！”

    百里常闻言，这才稍稍放心一些。不过他担心百里云功力不济，还想要劝阻时，百里云二人已经腾空而去。

    “南宫姐姐，等等我！”

    敖仁犹豫了一会，又大叫着追了上去。

    百里琨，百里常等人见状，都有些无奈地笑了笑，随即安排众人押解俘虏，清扫长篷台等事。

    当百里云三人赶到发送信号的地方时，百里家的众人都安然无恙，而百里彰正在与百里滔谈话。

    百里云见到百里滔，身子不由地一震，大喊一声爷爷，便急忙朝百里滔跑去。

    正在谈话的百里滔见到百里云，也是满脸欢喜，一把抱住了他。

    祖孙俩虽然只是小别，却都刚刚经历了生死，一时间感慨万千。

    特别是百里云，他小小年纪，却身负重任，所有的苦楚只能自己默默承受，随后还要信心满满地鼓励众人。

    此刻见到百里滔，他感觉他终于有了依靠，心中顿时轻松不少。

    随后百里云想起百里滔的巫毒，又关心地询问。

    百里滔怜爱地看着百里云，缓缓地将事情讲了出来。

    原来百里滔早就知道景丹琳会对他下毒，不过为了给百里云争取时间，他便决定将计就计。在安排好大首领等人后，又提前服下了针对巫毒的破邪丹。

    等他中毒后，因发现及时，他又用灵力护住了心脉，保住了灵台的清明。

    所以之后百里滔看似昏迷，但是他的神魂大部分时间都是清醒的，而且也能调动部分灵力祛毒。

    由于受诛仙噬魂阵的影响，他祛毒的效果并不理想，直到离开百里家后，他的祛毒效果才显现出来。

    而就在半个时辰前，他终于醒过来，这让一直守护他的大首领惊喜不已。

    后来他在大首领的口中得知今日之事，便急忙率领众人赶往长篷台，却在半路发现了百里彰的求救信号，便又赶了过来救下百里彰。

    百里云听完百里滔的讲述，这才明白了事情的原委，随即又担心地道：“爷爷，您刚刚复原，身体还好吧？”

    百里滔笑着道：“云儿，你放心，爷爷好的很！”

    “说起来还要感谢那个妖妇，若不是他下毒，我也不会有此生死感悟，此刻爷爷不仅功力未退，而且更进一步，达到了腾云驾雾境！”

    百里云闻言，也是高兴不已。

    这时，百里彰清点人数后，便又过来向百里云请示接下来的行动。

    原来他在围攻景剑宇等人时，抓获了平原君的一名亲信。

    这人是今早刚刚从邯郸赶来，给景剑宇交代平原君的最新指示。

    从那人的口中，百里彰得知平原君突然回府，而且调集了不少人马，好像要对赵孝成王发动攻击。

    百里彰想到百里家的大局已定，而平原君手下的高手也是死伤殆尽，便想率队前去镇压。

    这样既可以阻止平原君的计划，同时也可以震慑邯郸城中的其他势力，以免他们趁火打劫。

    没想到他追杀平原君的人至此，正好遇到了从邯郸城赶来支援的人。

    双方一番火拼后，百里彰一方逐渐占据上风，谁知对方又突然冒出一个腾云境的强者，瞬间将百里彰等人击败。

    无奈之下，百里彰只得发出求救信号。

    没多久，他便见到百里滔率领大首领等人赶了过来，击退了平原君的人。

    百里云听了他的话，便又朝百里滔看去。

    见百里滔笑而不语，便又对百里彰道：“彰叔，你便按照之前的计划前往邯郸，若是仍有人敢反抗，一律格杀勿论！”

    百里彰闻言，点了点头后，又有些担心地道：“我知道当此乱局，必须下狠手镇住众人，但是对方尚有腾云境的高手，我怕此去达不到立威的效果！”

    百里云笑了笑道：“无妨，平原君的胡神灵体已经被我毁去，相信此刻在相府的是他的本体。”

    “之前赵孝成王免去他相位时，他都不敢反抗，想来他已无多少力量。至于腾云境，我们也有，你大胆去做就好！”

    “我们也有？”

    百里彰闻言，有些疑惑地看着百里云。

    百里云知道他行事谨慎，而且也是自己的亲信，便又说道：“彰叔，你难道忘了毅叔吗？”

    百里彰闻言，立刻醒悟过来。

    当时他还在奇怪，百里家已经危在旦夕，百里云为什么不把邯郸城中三房、五房的势力全部调回，原来他的目的是在这里。

    明白过来的百里彰向百里滔，百里云行了一个礼后，便又率领众人雄赳赳，气昂昂地开赴邯郸。

    虽然此刻他们浑身是血，衣衫破烂，但是他们却丝毫不觉得丢脸，反而在心中满是骄傲与自豪。

    因为他们此去并非简单地追杀或是镇压，而是要向所有人宣誓，那个强大的百里家又回来了！

    百里云看着百里彰走远后，便和百里滔等人返回了百里家。

    当正在忙碌的百里琨看到百里滔时，先是一愣，随即一脸笑容地走上前，紧紧地抱住了这位兄长，随后两人又发出爽朗的笑声。

    随着这一抱和这阵笑声，兄弟之间多年的隔阂彻底消失。

    随后在百里滔的主持下，百里家在祠堂召开了家族会议。

    参会的除了原本长居百里家的众人外，三房的百里观，五房的百里常，隐族的百里治，百里让等人都参加了会议。

    这应该是百里家数百年来规模最大，人数最全的一次家族会议。

    在家族会议中，百里云关于重整百里家，将明五族与暗五族合并，对外统称十家的提议，得到了众人的一致认可。

    不少人因这个决定兴奋不已，特别是隐族的百里治等人，他们满脸泪水，哽咽不语。

    多少年来，隐族为了能进祠堂，付出了无数的鲜血和生命，今日他们终于达成了这个愿望。

    就在这时，邯郸又传来捷报。

    百里彰成功击败平原君的人马，百里毅更是当场击杀对方一名腾云境，三名羽化境高手，震慑住邯郸城中所有的势力。

    众人听闻此事，更加高兴。

    随即百里滔又下令派遣第二队人马前往邯郸，彻底铲除景家，秦国百里家潜伏在邯郸的势力。

    隐族百里让主动请缨，得到百里滔的许可后，他立刻率领隐族众人前往邯郸。

    不久后又传来捷报，击杀潜伏势力数百人。

    随后百里家更是扩大范围，在整个赵国进行清剿行动。

    一时间，百里家的名声响彻赵国。

