
    恋上你看书网630bookla，最快更新丹道宗师最新章节！

    第1307章再临朱泉峰

    对于那些圣级强者的态度，秦逸尘却并未察觉。

    除了进入秘境那神秘空间中获取精血之外，他整日面对的便是无止境的追杀。

    不过，这种追杀对于秦逸尘而言，早就已经习惯了，甚至，只要他状态不错，他还会故意停下来，硬撼一道道凶猛的攻势，俨然已经将这当成了一种修炼方式。

    “最后一道精血，居然在那里？”

    再过了约莫月许时间，秦逸尘已经获得了八十道精血，那道威严身影所留下的精血，已经只有一道未被其获得了。

    按着那道身影留给他的方位，秦逸尘这才发现，最后那道精血所在的位置，居然是他曾经进去过的一个地方……朱泉峰！

    当初为了争夺圣气果，在朱泉峰上，他也是不惜得罪血手赵血泣，最后更是将其斩杀。

    也是因为这件事情，他才与金然有了牵扯，以至于暴露自己的身份。

    朱泉峰，自山腰之上，便是一片冰雪的世界。

    在那片冰雪的世界中，一股强悍的威压笼罩，在其中没有任何魔兽的踪迹。

    而越往上那种威压便是越为强大，不时间，还有这一种惊天的咆哮声从山巅之上传来，声震天地。

    在某一天，一道修长的身影却是闯入了这一片唯有暴风雪肆虐的冰雪世界中。

    “吼！”

    这道身影，赫然是秦逸尘，而就在他刚登上山巅之际，在其前面的湖泊中，突然有着巨大的水旋出现，伴随着一道震耳欲聋的咆哮之声，一头庞大的兽影陡然破湖而出。

    “碧天魔蛟。”

    望着从湖泊中暴射而出的庞大魔兽，秦逸尘嘴角却是忍不住勾起了一抹淡淡的笑意。

    “你小子怎么又来了！”

    那只魔兽，正是碧天魔蛟，它也是感受到了秦逸尘的气息，方才是从湖泊中出来。

    自己等待了百多年的圣气果，最后被这个小子抢走了，对于他，碧天魔蛟可是难以忘记。

    “咦，怎么感觉你小子又变强了！”

    时隔不到一年的光景，碧天魔蛟依旧是在半圣级别，秦逸尘也还是尊级巅峰，但是，碧天魔蛟却能够清晰的察觉到，从这个家伙身上，有着一种极度危险的感觉传来。

    身为魔兽，这种敏锐的直觉可是让得它躲开了不少不能招惹的家伙。

    在以前，见到秦逸尘实力之后，它知道自己如果与其硬拼恐怕不会有什么好结果，但是，它还是有自信，如果自己想逃的话，后者肯定也没办法留住他。

    但是，现在碧天魔蛟却是有种感觉，自己在他面前，根本就没有还手的余地。

    “是我的错觉吗？”

    碧天魔蛟的目光不断的在秦逸尘身上扫视，一对冰蓝的眸子中，却是有着一种疑惑之色闪烁。

    “如果你不想死的话，就藏起来。”

    秦逸尘摇了摇头，对着碧天魔蛟低喝一声，旋即，他的目光对着后方天际看了一眼后，身形直接是对着山巅的湖泊中射去。

    “死？开玩笑，老子只差一步就能踏入圣级了，只要我愿意，圣级强者也休想奈何了我！”

    闻言，碧天魔蛟忍不住大笑出声，虽然失去了圣气果，不过，这也是断了它的念头，让其更为专心的修炼，这不到一年的时间，它已经再度有所精进，只要给予它一点时间，碧天魔蛟相信自己迟早能够踏出那一步！

    而且，他的本体强悍无比，只要不被圣威笼罩住，一般的圣级强者，还真的奈何不了它。

    “哼，莫名其妙，不是看你我有点交情，这样闯我领地，我就对你不客气了。”

    在其言语间，秦逸尘的身形已经消失在了湖泊中，碧天魔蛟愤愤的低骂了两声，却是想起，自己和他之间哪有什么交情，自己只能算是一个被胁迫的对象。

    “咦？”

    蓦然，碧天魔蛟的身躯一顿，庞大的身躯陡然转身，目光对着秦逸尘之前所看的方向望去。

    “嗡……”

    在极远的天际之上，风云涌荡，一种强大至极的压迫之感，如若能够毁天灭地一般，对着这边笼罩而来。

    “圣……圣级强者？”

    感受到那种波动的气息，碧天魔蛟的身躯一颤，眼中有着一抹凝重之色浮现。

    “这个惹祸精，不会是得罪了哪尊圣级强者，跑我这来躲藏了吧？”

    碧天魔蛟擦了一把冷汗，心中忍不住低骂道。

    “轰隆！”

    不过是几个呼吸间的功夫，一个个小黑点突然出现在了遥远的天际之上，放眼望去，那般数目，至少有着上千之多！

    望着那铺天盖地的身影时，碧天魔蛟不由的呆滞在了原地，在那对冰蓝的眸子中，有着浓浓的惊骇之色浮现而出。

    “我……我曹！”

    半响，碧天魔蛟口中方才是大骂一声，身躯一个哆嗦，旋即没有半点犹豫，猛的对着湖泊中潜了进去。

    “这个惹祸精，究竟是做了什么人神共愤的事情啊？千余尊圣级，这尼玛！”

    碧天魔蛟在湖水中不断的下潜，想着刚才看到的一幕，它的身躯都是不由的颤抖着。

    圣级，在万族战域中，绝对是食物链最为顶尖的存在了，千余尊圣级，这种场面碧天魔蛟想都不敢去想。

    “嘭！”

    不过片刻，一道巨响陡然自山巅上传来，整个湖泊，在此刻都是犹如沸腾了一般，湖水倒灌而出。

    “噗！”

    与此同时，一股强大的力量，透过湖水传了进来，在这股被削弱了不知道多少倍的力量之下，碧天魔蛟的身躯依旧是被轰得猛的一颤，在其背部的冰甲尽数破裂，一口鲜血也是从其口中狂喷而出。

    “该死的，果然是你个惹祸精招惹过来的！”

    受到重创之后，碧天魔蛟根本不敢有丝毫的停留，身躯陡然缩小，旋即速度更快的对着湖泊深处潜去。

    不过是片刻，一片岩浆海洋便是出现在了它的视线之中。

    “拼了！”

    平时，对于这下面，碧天魔蛟是绝对不敢潜入的，但是，在这个时候，它根本顾及不了太多，身形直接是对着岩浆之中投射而去。

    上千尊圣级强者，能够轻易的将朱泉峰夷为平地！

    此时，这种危险的地方，反而是成为了碧天魔蛟的救命之地！

    看清爽的小说就到
