
“我叫丁洛祈，你们可以叫我丁师兄。”为首的那个男子自我介绍了一番。

而另外几个紧随其后，也开始介绍了。

在这几人的带领下，他们被安排在天极宗最外面的那一处地方，当然这里的灵气也没有里面的浓郁。

这里到处都是都是房子，密密麻麻都堆积在一起。

而此刻丁洛祈带领他们走到了一处空地上，便停了下来。

众人跟着停了下来眼里带着不解的眼神看着他。

而丁洛祈此刻却是抬眸看着他们，随后说道“这里就是你们一个月生活的地方了。”

“丁师兄，你不会是搞错了吧，这里一个房子都没有。”有的人听见他的话后，又看了看旁边的空地，带着疑惑的说道。

“不错，这里就是你们即将生活一个月的地方。”丁洛祈点了点头，表示自己并没有搞错。

“难不成我们睡地上？”有人听见他的话，不由睁大的眼睛，一脸难以置信的说道。

“我们只负责给你们空地，到底如何住怎么住，那都是你们的事情，与我无关。”丁洛祈一脸认真的回答。

“可是我们来的时候，明明看见那么多的房子，怎么到我们这里就没有了？是不是你故意针对我们？”有的人觉得是丁洛祈针对他们，一路走来，明明看见了那么多的房子，怎么到他们就没有了。

“你们不要含血喷人了，丁师兄一向都是一视同仁，并没有刻意针对谁和包庇谁！”后面的那几人听见了，顿时忍不了了，还觉得眼前的这些人不识好歹，明明好心将他们带来，却要如此说话。

“行了，我们走吧。”丁洛祈现在眼神没有之前那么和善。

“等一下，我有一事要问。”就在丁洛祈转身的那一刻，一道清冷的嗓音响了起来。

丁洛祈闻言转过头一看，入眼便是一抹红色，眼前的少女眉眼间透露着都是清冷和疏离，容貌也是那种见过一次就难以忘怀。

他也是看见过不少的女人，却都没有眼前这个惊艳，她现在才十五岁，五官还没有彻底长开，但是却已经很美了。

云帆也带着疑惑的神色望了过去，他有些不理解为何云绾妤这个时候要出声。

丁洛祈本来对于眼前的这些人已经失去了耐心，但是在看见她之后，态度还是好了一些“不知姑娘有何事要问？”

“你们这里的树木可以使用吗？”云绾妤看了他一眼，这才开口回答。

“自然是可以使用。”丁洛祈听了不由一笑，随即便回答道。

因为他明白了云绾妤到底是什么意思，而且也是一个明白人，不像那些人那般蠢笨无知，因此不由又高看了她几眼。

聪明的人已经明白了云绾妤和丁洛祈的对话，愚蠢的人还在那里傻站着。

“多谢丁师兄的回答。”云绾妤说了一句，便在众人的视线中离开了。

不少人正惊艳于她的容貌，甚至还有人在想之前这么没有发现呢。

丁洛祈看着云绾妤的背影摇了摇头笑了笑，这才转身离开。

直到丁洛祈走了之后，不少人才开始议论“那个少女是谁啊？长的真好看，怎么之前还没有发现？”

“不错，原本以为尤清璇很美了，结果没有想到还有人比她还好看。”甚至还有的人开口说道。

云帆见云绾妤走远了，便立即跟了上去，不理会旁边人都说辞。

慕容谦也跟着走了，他虽然之前很生云绾妤的气，但是现在已经不气了，觉得她之前所说的都是气话。

毕竟迷雾国没有谁是不迷恋他的，他认为云绾妤也不例外，现在她只是找了一个新方法吸引他的注意力。

如果真是这样的话，不得不说她成功了，她已经成功的引起了他的注意。

他现在越是和云绾妤接触就越喜欢她，就好比刚才她很聪明，也知道怎么解决现在所面对的困境，这样的人就应该是他的。

慕容谦越想嘴上的弧度就弯得越高，连带着脸上也是得意的笑容。

云帆从他身边走过的时候，用一种看白痴的眼神看着他，随后摇了摇头，便加快脚步跟上去。

等到他找到了云绾妤的时候，她正在一片树林里而且这里距离空地不是很远，就算砍去木材也不会费劲。

云绾妤见他来了，便对着他说“我们先砍十根，不够再来。”

“嗯，好。”说完只见云帆一道灵力到了过去，结果一根都没有断。

他和云绾妤见此，眼神不由认真了几分，因为这里的树木和外面的不一样，坚韧程度也不一样。

云帆又再次出手，这一次只断了一根，只见他皱了皱眉头说道“我这次使出了全力，但是这个树木太坚韧了。”

“哈哈哈哈哈，你自己不行就不要怪树木了！”慕容谦此时脸上挂着一抹嗤笑，说话的言语中都是一些贬低和瞧不起。

慕容谦收回了视线，然后便扬起脑袋，自信满满的说道“你等着看吧，我一次性就能让这一排树都倒下来。”

慕容谦现在可是想要在云绾妤面前出风头，见她视线移了过来，心里更加的膨胀，他现在要好好展示一下，让她刮目相看。

只见他一道灵力打了过去，却只有一根倒地，他脸上有些挂不住，于是口是心非的说道“这只是试手，我还没有认真呢。”

说罢只见他全身灵力上涨，随即一道灵力脱掌而出，云绾妤眼眸不由一眯看了过去。

随着灵力的消失，随即便有两根树木倒下。

云绾妤重新审视了一下这片树林，这里面的树木可不是一般的坚韧，她刚才也看清楚了，慕容谦使用了全力也才击倒两棵树。

看见这坚韧程度可不是一般树木能比的，难怪刚才问丁洛祈的时候，他的笑容有一点别的意思，之前还不明白，但是现在却全部都明白了。

想必这一片树林也是在考验他们的能力，还真的狡猾，虽然是说一个月后在测试他们，但是现在显然和他们嘴上说的不一样，原来测试从他们进入天极宗就已经开始了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70366796"  chaptername="第一百一十四章  分配空地">加入书签</a>
</div>
