    苏雨澜有些不确定地问道：“可是，老夫人会去吗？”

    吴氏沉默了，若是从前，她能够肯定的说：会。

    但是现在，老夫人已经知道了绾宁是国公府的孩子。

    而这件事里，苏雨澜是陷害绾宁的人，怎么会出手呢？

    吴氏想了想说道：“她就是不心疼你，也得心疼苏绾宁。”

    苏雨澜脸色稍微缓解：“母亲有办法？”

    吴氏：“权且走一步算一步吧。”

    “下一回一定要注意，没有十全的把握都不要动手，苏绾宁比我们想象的，要更聪明。

    而且，她不和我们一条心。”

    说到这句话的时候，吴氏眸光暗暗。

    心里一阵懊悔。

    她懊悔的不是今日失败了。

    她懊悔的，是她居然让苏绾宁在她的眼皮子底下，长成了她不认识的样子。

    吴氏起身，向外走去。

    苏雨澜坐在椅子上，不知道在琢磨什么。

    ——

    郡主府。

    此时已经闭门，不再接待客人。

    在苏梨眼里，没有什么比绾宁重要。

    跟之前不同，此时的郡主府主院，四周围了一圈的侍卫。

    门口有专门的黑衣人守着，府中的下人都不能靠近。

    屋子里，苏梨倒在一边，杜若扶着她躺到隔间的榻上。

    没办法，她刚才劝了很久，苏梨都不愿意离开，说什么也要守在绾宁旁边，她只能听绾宁的话，想办法把人迷晕了。

    她明白绾宁的意思，这是为了苏梨好，有些事，知道不是什么好事。

    过了一会儿，卢大夫带着一对夫妇从门外进来。

    那对夫妇对绾宁好好的检查了一番，卢大夫在一旁听着协助。

    大约过了半个时辰，那对夫妇走了。

    卢大夫留下帮忙抓药。

    半夏正好替绾宁熬粥回来。

    见着卢大夫赶紧上前问道：“大夫，我们家小姐如何？”

    卢大夫：“没有大问题。

    只不过刚才多少动了点气，而她本身身子骨弱，本来养半年也就好了，现在看起来得追加两个月吧。”

    “那……”

    半夏原本还想问问绾宁究竟怎么回事，但是想到昨夜，立马把话吞进了肚子里。

    心道：小姐没事就好。

    卢大夫出去了一趟，再回来，从药箱里拿出来大包小包一摞的药。

    把杜若和半夏叫过来，一个个说明讲解：

    这个是吃的，这个是泡的，这个是抹伤口的……。

    因为绾宁救了君逸，卢大夫对绾宁感激，如今对她的事上心程度，和君逸是一样的。

    半夏一听说这些个各种药，心一慌：小姐身上还有伤口吗？

    她忍住眼泪，认真的听着卢大夫的吩咐。

    “如果一切正常，苏大小姐应该会睡上三日三夜。

    不必叫醒她。我每日都会来看看。”

    说完又对杜若说道：“有什么事情及时通知我。”

    杜若点点头，对卢大夫行了拱手礼。

    卢大夫又交代了一些注意事项便离开了。

    按照卢大夫的吩咐，一会要给绾宁泡药浴。

    杜若去了隔间开始准备，半夏跟上去，实在忍不住还是问了一句：

    “小姐她……”

    杜若知道半夏想问什么，但是主子们的事她也不好多嘴。

    只得回答：“小姐现在没事就好，若你想知道，等她醒来再问。我和你一样也是下人，不好多嘴的。”

    半夏连忙点头：“我知道的，我不问了，就是有些担心。”

    说完半夏便出去了，在外头守着绾宁。

    里头的杜若看着半夏的背影，又看着隔间晕倒在卧榻上的苏梨，心中想着：

    苏家大小姐，一定是个很好的人吧，要不然的话她们一个个的，也不会如此护着。

    接下来的两天，卢大夫每日都准时来。

    杜若和半夏按照卢大夫的吩咐，给绾宁泡药浴，抹药吃药，每一样都认真履行没有落下。

    这两日恒王和策王也是每日准时来看一眼。

    但是有苏梨在前面挡着，他们都没见着人。

    有了前面一回的经验，苏梨现在拦人那叫一个经验丰富。

    半点都不给他们面子。

    说不给见就不给见。

    苏梨原本还以为他们不好说话，都已经准备好要和他们理论了。

    但是没想到他们都听话得很，说不让他们见，他们放下礼物，就真的乖乖就走了。

    苏梨有些丈二和尚摸不着头脑，不过也没心思去深究。

    第三日中午，到了卢大夫说的时间，但是绾宁还没有醒。

    卢大夫特地来看过。

    “没有大碍，如果今日不醒，明日肯定会醒，不必担忧。”

    绾宁虽然是嫡大小姐，但是从小并没有得到应有的照顾，身子骨弱。

    晚个一天，也很正常。

    半夏急的抹眼泪，苏梨也有些躁动。

    为了不在半夏面前表现出来，自己去了小花厅，在屋子里走来走去。

    虽然知道绾宁没有生命危险，但是一想到她还躺在那里，人事不省，就总觉得心里闷得慌。

    门外有丫鬟来报：

    “郡主，景公子来了。”

    苏梨微微抬头，神情殃殃：“嗯，让景哥哥到小花厅来。”

    易景就住在郡主府隔壁，和苏梨是隔壁邻居。

    苏梨父母在的时候，和易家很是交好。

    只不过，后来苏易两家相继出事，郡主府只剩下苏梨，易府只剩下易景。

    苏梨今年十三，易景比她大三岁，两人从小一起长大，是青梅竹马的情谊。

    不多久，一白衣少年从门口进来，脸上挂着笑容。

    他手上不知道提着什么东西，一进门就放在了苏梨的面前：

    “梨梨，我今天去了醉香楼，知道你爱吃那里的八宝鸭，便为你打包了一只。”

    苏梨没有像往日一样欢欣雀跃，看都没看，只闷闷的回了一句：“谢谢景哥哥。”

    易景看她不高兴，凑过来问：“怎么了，苏大小姐还没醒吗？”

    那一日，郡主府门口聚满了人，郡主府四周除了苏雨澜的人，还有君策的人。

    绾宁是从隔壁的易府过来的。

    苏梨撇撇嘴：“还没有。”

    “大夫怎么说？有危险吗？”

    苏梨摇头：“大夫说没有大碍了，这两日就会醒，只是我一想到宁姐姐还昏迷着，就担心得不得了。”

    苏梨说着，鼻头一酸，大大的眼睛里就蓄满了泪水。

    每多说一个字，大颗大颗的眼泪就从眼睛里落下来。

