    “这还不是最大的问题！陛下，虽然我们对此并没有什么偏见，然而并不代表百姓和读书人能够接受这种事情，毕竟一个贤惠女子的标准只是相夫教子！如果真的这么做了，我担心在社会上引起不必要的动荡！”周瑜分析道。

    其他三人纷纷附和。

    陈楚对于这四位臂助的反应倒也不感到意外，毕竟这个时代在男女问题上的看法还不可能像后世一样。

    “看来，这个办法是行不通了！”陈楚有些失望地道。

    周瑜抱拳道：“陛下，可以以特旨的方式任命有特才的女子为陛下效力。”

    陈楚点了点头，“不过这种办法不可能解决得了你们提出的问题！”

    “陛下，亮倒有一个主意！”诸葛亮抱拳道。

    陈楚双眼一亮，“孔明有何妙计快快道来！”

    诸葛亮微微一笑，“其实我们把一群最可靠的人忘记了！”小小地卖了个关子，继续道：“陛下，每年因伤退伍的将士可不是一个小数目啊！”

    陈楚猛地一拍案几，“对啊！我怎么把他们给忘了！”陈楚思忖片刻，觉得这个办法非常可行，这些因伤退伍的军人在军中都学会了识字，只须简单培训全能成为合格的胥吏，更重要的是经过铁血考验的他们绝对是大秦帝国最忠心的一个群体。

    “这个主意非常好！公瑾，子敬，司马老大人，你们看呢”

    三人稍作思忖，均表示此法可行，不过周瑜的眼中似乎有一丝担忧之色。

    “好！既然诸位都没有意见，那就这么定了！今后各府衙门的所有胥吏都从队伍军人中甄选！具体事宜有你们内阁去做！”

    散议后。

    “公瑾，在想什么呢”从临德殿出来，鲁肃见周瑜微皱着眉头不禁问道。

    周瑜有些忧虑地道：“让退伍军人充任胥吏虽然是个好办法，不过却势必让军人在帝国的影响更加加剧！”

    三人交换了一个不解地眼神，诸葛亮不解地问道：“公瑾，这有什么问题吗”

    “孔明，你不认为一个军事化影响过重的国家很危险吗”周瑜反问道。

    诸葛亮流露出沉思的神情。一旁的司马防却笑道：“那倒是！异族只怕寝食难安了！！”

    周瑜皱眉道：“古有名言，‘国家虽大好战必亡！’”

    三人眉头一皱，沉默了片刻，诸葛亮思忖道：“公瑾可能过虑了！虽然这个政策会进一步提升军人的地位，但于国有利无害！至于好战与否，全在陛下和我们这些大臣！”

    周瑜叹了口气，“希望是我多虑了吧！”

    鲁肃拍了拍周瑜的肩膀，“公瑾，不要想太多了！你看，当今天下，百姓们不是安居乐业吗这样的情景只怕大汉文景之时也难匹敌！”

    “不错！至于战争，公瑾我觉得你的看法有些陈旧！这几年来，哪一场战争没有为我们大秦帝国带来巨大的好处这样的战争不仅不会动摇华夏根基，反而会使我们更加强大！也许有一天，天下万国都将臣服于大秦的军旗之下！”司马防激动得胡子都一翘一翘的了。

    周瑜在心中叹了口气，他知道自己的观点在当下是不会被人接受的。

    陈楚处理完奏章后，来到张蕊的寝宫，张蕊正挺着大肚子靠在软登上吃着腌制的酸枣。

    陈楚从张蕊的玉碗内抢了一颗酸枣丢进口中，登时面色一变，连忙吐了出来。张蕊咯咯地笑了起来。

    “蕊儿，这玩意儿也太酸了点吧！”陈楚吐着舌头道。

    张蕊没好气地瞪了陈楚一眼，有滋有味地又吃下了一颗酸枣。看得陈楚只流酸水。

    陈楚四下看了一眼，没见到调皮的素素，不禁问道：“蕊儿，素素呢”

    张蕊露出一个宠溺的微笑，“她啊！到虎豹园玩去了！对了，将做监送来了许多怪东西，说是你要做的”

    陈楚想到之前吩咐的事情，点头道：“对，我让将做监做些雪橇！这雪橇可以在雪地里飞快地滑行，很好玩呢！”陈楚看到张蕊那圆圆滚滚的大肚皮，不禁流露出遗憾的神情。

    张蕊瞪了一眼陈楚，指着自己的肚皮嗔道：“这都怪你！”一副愤愤不平的模样。

    陈楚不禁感到好笑，握着张蕊的纤手柔声道：“谁叫我的蕊儿这么迷人呢！”

    张蕊放心一喜，瞪了一眼陈楚，“就这张嘴不知道骗了多少女子！将来也不知道还要骗多少！”

    陈楚不禁叹了口气，有些愧疚地问道：“蕊儿，大哥我是不是特别的花心！”

    张蕊瞪了一眼陈楚，一副‘你还知道啊’的神情。随即纤手摩挲着陈楚的面颊，柔声道：“虽然人家总是吃醋，不过人家知道大哥最爱的永远是蕊儿！妹妹们都是好女子，大哥心又软，当然咱们家的人就越来越多咯！”

    看着善解人意的张蕊，陈楚在欣慰的同时也感到深深的愧疚。

    两人依偎着温存了片刻。

    “大哥，你到虎豹园去看看吧！我怕素素那野丫头又玩疯了！”

    陈楚微笑着问道：“蕊儿难道不须要大哥陪吗”

    张蕊脸孔一红，啐了一口，“谁要你陪”。拿纤指点着陈楚的胸膛，“人家可不是对你百依百顺的宓儿和蝉儿！！”语气中有那么点酸酸的味道。

    陈楚呵呵一笑，抓住作怪的纤手吻了一下。张蕊登时像触电了似的。狠狠瞪了一眼陈楚，不过却没有抽回被陈楚握在手中的纤手。

    陈楚从寝宫出来，径直来到虎豹园。只见素素这个调皮鬼竟然让小灰拉着雪橇在雪地里狂奔，小家伙兴奋地喊叫着，倒把一旁的护卫和宫女吓了个够呛，气喘吁吁地跟在后面跑着，生怕素素这位长公主出现不测；其他的小鬼们则一脸羡慕地看着正在撒欢的素素，要不是有母亲在旁边虎视眈眈，只怕他们也要照着做了。

    陈楚吓了一跳，连忙跑上前。这时，正跑得欢的素素看到陈楚来了，立马心虚起来，一不留神之下竟然从雪橇上摔了下来。

    陈楚及众人登时亡魂皆冒。愣了一愣，呼啦一下朝素素摔倒的地方跑去。

    哪知才跑到近前，就看见素素从雪堆里蹦了起来，冲兀自在前面跑的小灰叫道：“坏小灰！今天晚上没饭吃了！”小模样非常气恼的样子。随即看到爸爸的脸孔出现在眼前，立刻端端正正地站着，垂着小脑袋，一副我知道错了的模样。

    陈楚本来要大发雷霆，可是看到素素这样一副模样，所有的火气登时消失不见了。

    陈楚一把将素素抱了起来，捏了捏素素的鼻子，“你啊！！”素素傻笑着。

    “大哥，素素没事吧”奔过来的甄宓急声问道。平时张蕊不在的时候，一般就是甄宓照顾素素。

    素素很老实地道：“宓儿姐，素素很好！”

    陈楚没好气地看了一眼怀中的素素，“你看她的样子，像有事吗”

    “大哥，都是我们没照看好素素！”大乔自责地道。

    陈楚柔声道：“不怪你们！除了蕊儿和我，只怕没人管得了她！这野丫头，长大了以后不知道是个什么样子！！”

    素素一脸委屈地看着陈楚。陈楚的一众娇妻都抿嘴笑着。

    “爸爸，抱抱！”一帮比素素还要小的小孩涌到陈楚的脚边叫嚷着。陈楚是既感到幸福又感到头疼。

    陈楚将素素放了下来，挨个抱了抱自己的孩子。场面虽然混乱，倒也温馨。

