    叶墨寻和宋坦坦都不下楼，楼梯上又有狗子们守着，镖师们不敢上去，只能拉着能自由上下楼的白家护卫和丫鬟们评理。

    但护卫和丫鬟哪管的着叶墨寻他们的事，他们也不敢多说，被烦怕了就尽量少下楼，但人有三急，除了吃喝，还要拉撒，上茅房不下楼不行。

    “这位小哥你帮我们跟店家说说，让他下来一趟，我们真的有事急事找他。”虽说今天大雨下个不停，但明天也许不下雨了，到时候他们想快点离开，但离开前必须把身上的毒解了。

    也有镖师怀疑店家是诓他们的，其实他们根本没口毒，因为他们感觉不到一点异样，能吃能睡，也没有哪里难受，脸色也正常。

    但镖头比较谨慎，他试着举起一个装了重物的箱子试试，这一试就不得了，立马气血上涌，五脏六腑也绞痛的厉害，从镖师一看他这个情况，也都试了下拿重物，结果出现了和镖头一样的反应。

    这时他们不敢妄想说店家是诓他们的，店家没说谎，他们真的中毒了，没有解药就死定了。

    所以这时堵到了下楼来上茅房的护卫，就不让人走了，非要护卫答应帮忙把店家请下来才肯放人。

    护卫被缠怕了，只好答应镖师的要求，上了楼立马去喊店家。

    店家叶墨寻听了护卫的苦衷后，淡淡的点了下头，“我知道了，待会儿会下去和他们说清楚。”

    “叶公子我看那些镖师也不是坏人，出门在外都不容易，你莫要他们的气，就放他们一马吧。”这护卫也不知怎的，竟替那些镖师求起情来。

    叶墨寻抬眸瞥了护卫一眼，“我最讨厌别人教我做事，画蛇添足。”

    护卫被他看的打了个冷颤，奇怪，他也是会功夫的人，杀过人，见过血，算是见过世面的，胆子也算大，可在这位叶公子面前，他总下意识的想低头，莫名的有种畏惧感。

    刚才被他凛冽的眸子一瞥，本能的瑟缩了一下，反应过来后，自己都觉得心惊，难道就因为对方会使毒，还养了一群如狼般的狗，自己就被他震慑住了？

    一个小少年，身份也不显，可那如上位者的气势和强大的气场，着实令人太有压迫感。

    护卫恍恍惚惚的离开。

    叶墨寻正要回房，就见宋坦坦从隔壁开门出来，她探出脑袋眨着眼说：“要不要我陪你下楼，给你撑腰？”

    “嗯。”这是要的意思喽。

    于是两人又易了容，打扮成昨晚给镖师开门那会儿的模样。

    镖师们现在就如同热锅上的蚂蚁，急的团团乱，二十几个人挤在客堂来回踱步，晃的镖头眼睛都花了。

    镖头正想发飙，就听一个镖师惊叫道：“店家下来了，老板娘也下来了。”

    楼下众人有一瞬间的静默，但不过十秒又吵吵嚷嚷起来，一行人挤到楼梯口想跟店家要解药。

    但接触到店家阴恻恻的眼神，众镖师如同被泼了一盆凉水，顿时清醒，不敢再造次，老实的退到一旁，等店家和老板娘下来，走到桌旁坐下了，才挤眉弄眼的，示意镖头出面谈判。

    “听说你们想见我，有何事，就说吧。”叶墨寻慢条斯理的用粗嘎的声音说道。

    镖头上前一步，作了个揖，酝酿了一下才说：“店家，昨夜是我等太不懂事，惹的店家不高兴，现在我这里带兄弟们跟你赔罪，还望你大人有大量，放过兄弟们一马。”

    说完一挥手，示意其他人机灵点，赶紧的给店家表态。

    二十几个镖师一起向叶墨寻和宋坦坦作揖，道歉，希望能求得他的原谅，好快点把解药给他们。

    叶墨寻本就没想对他们怎么样，只是为了防止他们动手，才下的药，看他们态度良好，道歉的心思不像作伪，就点点头。

    “解药不是问题，”他曲指敲了敲桌面，“不过客栈的规矩不能坏，住宿费和柴米油盐的钱得付清，厨房的肉都吃完了没，青菜吃了多少，你们看着给银子。”

    闻言众镖师又是一默，一个个暗戳戳传递着眼色，欲言又止的，最后又是镖头出面问道：“店家，那这解药怎么算？”他们不认为这古怪的店家会白给他们解药。

    宋坦坦捏着嗓子说：“都说了看着给，我们不是坏人，你们多少给点就得了，也不要太有压力，意思意思就行。”

    镖头用‘我信了你的邪’的眼神飞快的瞥了一眼相貌普通的堪称丑的老板娘，听着她那像指甲刮过桌板的嗓音，整个人都有些不好了。

    但还不能表现出来，怕惹恼了对方，只能硬撑着不舒服，好声好气道：“我们都是有家室的人，上有老父母，下在妻儿要养，跑镖都是用命在跑，挣些银子实属不易。”

    这镖头是个精明的，说到银子就先卖起惨来，宋坦坦摸了下自己甚感粗糙的平凡脸，心想她现在这模样看起来很像是个有同情心的人？

    再看叶墨寻一脸沧桑，有些猥琐的脸，怎么看也不像个好人啊，那是什么给了镖头错觉，她和叶墨寻听了他的卖惨会少要银子呢？

    宋坦坦一时间又开始神游天外，还是叶墨寻发现她神色不对，咳了一声，提醒她认真点，现在是可以发呆的时候么？

    二十几个镖师，全是练家子，虽说他们表现的算老实，但谁知道骨子里是什么德性？这些人都会武功，别一个愣神被人挟持了。

    出门在外要学会保护自己，太不谨慎了。

    镖头眼神一闪，心里挣扎了一下才把一个袋子递过去，“这里是一百两，请店家笑纳。”

    叶黑寻没有马上接过来，而是粗着嗓子笑了下说：“住店一晚一人半两，吃用半两，你们住两晚，一人二两银子，二十四个人，一共是四十人两，我收你五十两便可。”

    他们押一趟镖一个经常都不一定有五十两，不过分开来算，每人花了二两，虽算小贵，但也不过分，完全可以付的起。

    倒是让镖师们诧异了一下，原以为这是家黑店，店家是个黑心肝的，用毒害人，肯定会讹不少银子。

    虽说大晋朝的内乱已经结束，但天下乱了那么多年，很多地方官府都管不到，开黑店的害死了人，遇害的可能就白死了。

    镖师们就是担心店家会谋财害命，所以要主动把钱财交出去，只想保住性命再说。

