    或许在那些眼里，驾驶着这样的星舰，与送死也没有什么区别吧。

    老者心中想到，可越是这样，让他心中越是有这一种憋屈。

    要是以前的赤龙圣门，又何须遭受这种蔑视！

    可惜，当初保存下来的星舰，只剩下这一个还算完好的，当初他们赤龙圣门可是拥有足以容纳上万人的星舰，而这个只不过是不到千人而已。

    规模相比那些势力的，确实要差上了不少。

    其实这要是让萧辰知道，肯定会十分震惊的，他们所乘坐的圣舰，也只能容纳几十人而已，这已经让萧辰感到不错了。

    但是他不知道的是，在拥有星舰的势力眼中，萧辰他们所乘坐的，简直就是连一个舱室都算不得。

    而赤瑶他们的星舰，其实就已经比萧辰他们的大上了十几倍了，只是这样，就已经让萧辰感到不可思议了，当然这也是因为萧辰没有见过更加庞大的。

    “小姐，那小子是神王修为，如今打算怎么做。”老者突然问到。

    其余的事情也只能如此了，好在这一次不是圆远航，那怕这样破损的星舰还是可以承受的起的。

    “何老，这附近有没有适合的地方，可以将萧公子放下去，这样也不至于让我们的事情牵连到萧公子。”赤瑶认真说道。

    这七日以来，她也在思考这个问题，她完全没有想到，此行竟然会遇到落难在寰宇之中的人，虽然将其救下，但是也不想将其牵扯到她们赤龙圣门的事情。

    “哎小姐，我们此次去的，是火炼星河区域，在这一路上你也是知道，是没有任何神域之天存在的，那怕是附属天也没有。”老者摇头说道。

    其实这一点老者相信小姐心中清楚的，只是如今提出来，难道是想要改变航线？

    老者刚一想到这个可能，赤瑶就开口，并且拿出星图，指向一个生命星辰。

    “何老，如今我们的位置，距离这里是最近，大可改变一下航线，将萧公子送过去。”赤瑶说道。

    在这片区域，这里也是唯一一个神域附属天了，虽然还有一些星辰，但是并没有武者生存。

    “小姐，你应该清楚，我们的资源已经很少了，这一次的航行，更是赌上了我们赤龙圣门的所有…”老者苦涩道，可以说他们就算是不做多余的事情，只是达成他们的目标，所剩资源都岌岌可危了，又哪里够改变航线呢？

    “赤姑娘，无需为萧某改变航线，虽然不知道赤姑娘面临什么困难，但是赤姑娘救我于危难之中，而我又怎么会见姑娘危难而不顾。”

    就在赤瑶露出为难之色时，一道晴朗的声音传来，自然是已经完全恢复的萧辰。

    “原来萧公子的修为已经如此深厚，看来在公子所在之地，应该也是不凡之人。”赤瑶看向萧辰，顿时眼睛一亮。

    虽然只是神王初阶的修为，但是也让她感受到一股若有若无的威势，极其不凡。

    “姑娘谬赞了，如果有可以用的上萧某的事情，赤姑娘尽管开口，萧某必定会进一份绵薄之力。”萧辰说道。

    “小家伙，你可知我们所遇到的困难是什么，就如此夸下海口？”老者冷声问道。

    虽然萧辰的态度很好，但是在老者眼里，对方依旧是陌生人，不值得信任。

    再加上此子口气之大，也是让他不爽，毕竟他们如今面临的困难，就算是他也完全化解不了。

    萧辰一个小小神王，又能做什么，在他看来，或许这小子就是看上小姐的姿容，欲图不轨！

    “何老，萧公子一片好心，怎能如此？”赤瑶微微皱眉，有些不悦。

    何老见此，也不在开口，只是看向萧辰的目光有这一抹警告的意味。

    萧辰不介意的笑笑，他确实不知道对方面临什么，但是能够做到的，他也是会做的，不过对方是什么态度。

    而且那老者对于他或许有不屑，又或者有什么误解，但是他这么做，只是为了无愧于心，想要报恩罢了。

    不过从种种迹象来开，这赤瑶似乎在这赤龙圣门之中的地位非同一般呀，这老者有着神君的修为，对赤瑶的保护可以说有些无微不至的感觉。

    身边不管有什么人靠近，都会激发起他的警觉。

    “咦？小姐何时多出这么一个外人？”

    在他们所在的地方，一个中年男子走了进来。

    萧辰也是第一次见到此人，对方身上的波动，与那何老一样，神君强者。

    “乌横，自从航行以来，你就不从出现，你就是这样保护小姐安危的。”那何老呵斥道。

    萧辰心中苦笑，就如自己所想的一样，只要牵扯到赤瑶身上，这何老就如护犊子的老人一般，不管是谁，都不会放过。

    “这么大火气干什么，这不是有你在，你也知道，最近我需要闭关巩固境界。”那中年男子无所谓的说道。

    “你！”

    那何老还要说什么，被赤瑶打断，她一双火红赤瞳看向中年男子，开口说到：“还没有祝贺乌长老修为更进一步，赤瑶再此先恭贺长老了，而此行其实也没有什么危险，自然无需时刻跟在我身边，巩固境界更为重要一些，实力变强了，也是我赤龙圣门之幸。”

    那乌横听完之后，也是满意的笑了笑，而萧辰的事情，也就没有被他放在心上，一个神王小子而已，对于他来说，根本算不上什么。

    “还是小姐懂我，我所做的一切，可都是为了圣门，老何你放心，这一次行动，我们必然成功，你和小姐放心就好。”那中年大笑道。

    显然赤瑶的话，也是让他十分的受用，不过萧辰可以感觉到，与何老不同，这乌横似乎对赤瑶并没有多少尊重。

    不过每个势力都有自己的问题，这也不是萧辰可以管的，想必赤瑶自己应该也有分寸。

    之后赤瑶也是介绍了一下萧辰，那乌横只是好奇的打量了一下，也不在去多问，随后被赤瑶带走了。