    邱炎一直都不愿意相信，邱家的人会为了一只暗影豹而对自己痛下杀手。

    纵然他只是旁系，而那位想要得到暗影豹的人是邱家少主，但是就因为自己不愿意交出自己的朋友，他们就可以毫无顾忌的杀死自己吗？

    邱炎并不怕死，因为他没有什么朋友, 不会有很多人会为了他的死伤心。

    但是他担心小影，它还年幼，但是际遇惊人，现在已经有了很强的天赋，它会被邱江封印，奴隶，甚至有可能动用秘术抹去它的记忆, 让它更好的被控制。

    然后在某一天，因为邱江而死在战斗之中, 那完美的身躯变得残缺，鲜血洒落一地。

    忽然，他从噩梦之中清醒，眼前是自狰狞兽口中吐出的舌头，恐的一幕，却是带给他最好的消息。

    “他们的关系很好呢？”

    借着洛云的视线，将那相拥的一人一豹纳入眼中，梦璃感慨的说道。

    还未等洛云说话，那名少年便是有所反应。

    暗影豹属于暗系魔兽，掌握暗影之力，不能生火，也不会生火，他在看到火光的刹那，便是想明白了一切。

    “晚辈邱炎，多谢先生相救。”他对着洛云行了一礼，表现得很是冷静。

    但是洛云能够看到，他还是有些踌躇不安，心性不错, 但是经历得较少。

    “无妨，我误入这片密林，需要一个人带我出去，恰逢其会而已。”洛云说道。

    “嗯？”邱炎顿了顿，良久之后，才小心翼翼的问道：“先生不是冲着这瀚海森林外围的宝物来的？”

    “宝物？”洛云摇了摇头，看样子那邱家那么多人出现在森林，并不是单纯的进林历练。

    而且这里居然瀚海森林外围，那么他几乎是降临到天都郡最南边，这里已经算是云龙王朝的边界区域，就像是一个凸出来的小弟弟上面的表皮。

    瀚海森林不仅仅南、西、东三面接壤妖魔禁地，其本身便是非常恐怖的妖魔之地，只有与天都郡交接的森林外围才好上一些。

    也亏得洛云传送时记下了大概的地图，一直在往北走，否则现在绝对死得很惨。

    “我是从白河城进入瀚海森林外围历练，在战斗中损坏了地图灵卡，迷失在了这里, 不知这里临近哪个城市？”

    白河城，那是洛云上一次从无垢泉的未来梦境中得到的地点, 那被魔狼毁灭的小镇便是隶属于白河城。

    听到洛云的回答, 那邱炎顿时睁大了嘴巴，白河城，他听说过，与他所在的炙炎城足足相距千里之遥，几乎是位于天都郡的西东两方，眼前这个人走了那么远？

    还是走的瀚海森林？哪怕是外围，那也足以称之为恐怖，看洛云的外貌，恐怕也就20出头。

    “这是一个天才，难怪看不上小影？”邱炎心中念头转动，悄悄的松了口气，同时心头更是升起了一个念头。

    “回先生，这里是瀚海森林东部外围，最近的城市乃是炙炎城。”

    “炙炎城？”

    洛云点了点头，他不知道这个城，这种小城在云龙王朝数不胜数，反倒是一些独特的秘境与郡城，他倒是通过无垢泉的未来梦境有所了解。

    “你之前所说的宝物一事，讲来听听？”

    “是，先生。”

    很快，洛云便通过邱炎得知了事情的由来。

    “邪神殿叛逆？”

    “不错，三日前，邪神殿堕落御卡使方新知，逃入了瀚海森林外围，行踪不明。”邱炎说道。

    “那方新知据说拥有寻宝识宝的天赋灵卡，凭借那天赋搜寻到无数被埋没的灵卡秘宝。”

    “但是他最喜欢的，却是从哪些没落的、或者有奇遇的小势力中盗或抢，而且根据得到的灵卡品质，决定杀掉这个势力的多少成员，无数的小势力被他斩尽杀绝灭口。”

    “他劣迹斑斑，杀人无数，甚至在猎人公会也挂有他的悬赏，其最高的悬赏奖励赫然是一张lv40的5星灵卡！”

    “那方新知既然持有那么多的灵卡秘宝，实力定然不弱......”洛云意有所指，而邱炎很快便是领悟。

    “先生不知，方新知眼下身负重伤，据说是潜入城主府盗窃，被城主大人重创并打下封印，修为几乎十不存一，至多只能发挥黑铁阶位的战斗力，就算是青铜阶位的御卡使，只要配合得当，也能将之拿下。”

    “而且方新知身上宝物无数，据说有人找到了他，方新知为了逃跑，竟是抛下4星灵卡来换取逃命的机会，整个炙炎城的御卡使都被吸引了过来。”

    “原来如此，宝物指的是他这位掉宝童子。”

    洛云有所异动，倒不是因为那悬赏的5星灵卡，而是因为这个悬赏挂靠在了猎人公会。

    猎人公会是遍布整个神域世界的庞大阵营，几乎在每一个具备规模的城市中都设有分会，其内部物资丰富，可以说是基层御卡使们的福音。

    然而相对于那物资，洛云更在意的是猎人公会的情报。

    玩家需要杀怪才能获取经验值，快速提升自身的等级，而洛云更是需要大量经验值才可以自“逍遥游”宝盒中抽取灵卡。

    神域世界中作为怪物的妖魔虽多，但是大多分布在禁地之中，没有新手村时的等级压制，一个不小心，就会闯进强大的妖魔领地，到时候刷怪不成反被怪刷。

    也因此，妖魔实力、数量分布等实时更新的情报，对于玩家而言非常重要，而这些情报，猎人公会是最丰富的。

    而想要从猎人公会得到这些情报，就需要成为足够分量的猎人。

    而根据邱炎所说，那个悬赏的等级不低，若是完成，完全可以一跃成为2星、乃至3星猎人，直接跳过菜鸟阶段，接触到真正拥有价值的信息。

    “先生有搜寻方新知的打算？”

    看到洛云的模样，邱炎眼珠转动，随即问道。

    “哦？看样子你是想要和我做个交易？”洛云望向眼前这个实力尚弱的少年，似笑非笑的道。

    “是。”邱炎一咬牙，口出惊人之语：“我能帮助先生找到方新知！”

    “你要知道，这可不是能开玩笑的。”

    “邱炎自然不敢。”邱炎一股脑的将他掌握的信息说了出来。

    其实他身边的这只暗影豹原本先天体弱，根本没有多少实力，但是在昨日偶然吞服了一株月影草，才达到如今这地步。

    邱炎说道，那地方根本不可能生长出月影草，而且据暗影豹的表达，那月影草数量还非常之多。

    他推测，那极有可能是方新知所为，月影草深受暗系魔兽的喜爱，能够固本培元，甚至能增强激发暗系魔兽妖兽的天赋能力，他恐怕想借此收服一只厉害的暗影魔兽，然后逃出瀚海森林外围。

    洛云沉吟了些许，这个推测不无道理，论潜行，这些拥有暗影之力的生物当属第一。

    “你想要什么？”洛云问道。

    “1张lv10以上召唤封印灵卡.....另请先生保护我一个月，直至青云学府的招生队伍到来。”邱炎一咬牙，直接说出了自己的条件。

    召唤封印灵卡，这种灵卡属于封印灵卡的一个分支，可以将生灵封印，化为召唤卡。

    很显然，这是为了那只暗影豹准备，其价格并不高，洛云身上就有几张备用。

    而保护他，很显然是担心之前的那些人对他继续出手。

    “那些人的身份如何？实力又如何？”洛云问道。

    邱炎一听，顿时面露喜色，当即说道：“想要小影的是邱家少主邱江，乃是一位初入黑铁阶位的御卡使。”

    “那邱家是炙炎城三大势力之一，其家主邱泰乃是白银阶位的御卡使，不过级别应当不高，下有护卫长二十三位，皆是黑铁阶位的御卡使。”

    “嗯......”洛云沉吟。

    白银阶，那就是lv30以上，那个级别就算洛云自持高星灵卡众多，也没有百分百的把握。

    不过从之前那两人的战力看来，他们的灵卡星级都不算高，若是能将玄霄角色卡提升至lv20，洛云再晋升至黑铁阶位，凭借灵卡星级的优势，未必不能与其抗衡。

    而且洛云只是保下邱炎一个月，又不是与整个邱家死磕到底，比起升到3星猎人需要花费的时间与心思，倒是勉强划得来。

