    温有山震惊地瞪大眼睛，悄悄退出房间出去瞧看了一下，虽然黑灯瞎火的什么也看不清，但不妨碍他感叹，这回是真的逮到一只大耗子，还是特大号的那种！

    不过这样也不错，有了这些陷阱至少家里安全了不少，再加上今日这么一闹，往后村里的人就是想欺负他家女人孩子也要掂量掂量。

    一夜无梦，翌日一早突然下起了小雨，天阴蒙蒙的，陈宁雅做完早饭，有些担忧地同冯兴海说道：“冯捕头，天气似乎不大好，你们还要进山吗？”

    冯兴海只觉得憋闷，明明这几天天气都挺好的，咋就突然下雨了呢？不过这任务是县令布置的，就是下雹子他都不能耽搁。

    “去！不就是一点雨嘛！不碍事的。”

    陈宁雅闻言便不再阻拦，转身同温有山说道：“去村长家借几件蓑衣，另外，我做的脚套也给几位差爷一人一副，安全第一，若是路不通就算了。”

    “我明白，你放心吧。”温有山展颜，看到神色担忧的妻子，不知为何心里会有种小雀跃，成婚这么多年，他总算是焐热了她那一颗冰冷的心了。

    这般一想，温有山嘴角不觉勾起一抹得以的浅笑，却是被陈宁雅逮了个正着。

    “笑什么？”陈宁雅狐疑地问道。

    温有山咧嘴，“我想我娘子真好看，对我又这般好，这么好的娘子就是打着灯笼也找不到。”

    噗嗤！陈宁雅没忍住笑出了声，嗔怪地睨了他一眼，“油嘴滑舌，什么时候老实人也变得这般不老实了？”

    “没没没，我就对娘子不老实！”说着温有山只觉得腹中一热，突然将陈宁雅紧紧抱住，脑袋紧贴着她的脖子，鼻尖全是她身上特有的馨香，越是嗅就越觉得心痒难耐，难得孩子们都不在房中，若不是赶着出门，他肯定把人给办了。

    陈宁雅被他挑逗得娇笑连连，红着脸娇嗔道：“别闹！青天白日的耍流氓，担心家中差爷把你给抓了！”

    “你不叫就没人知道，娘子，等我晚上回来我们再好好亲热亲热。”说着温有山重重亲了陈宁雅一口，这才满足地走出房门。

    陈宁雅跺了跺脚，又羞又恼，不过心里却是高兴的，以前因为她看不上温有山，温有山对她一直是小心翼翼的，就是房事也是趁她入睡了突袭，来得快去得快，就怕惹恼了她，每回两人同房后，温有山总要想办法背着张氏弄些好东西讨好她，从成亲到现在，孩子都生了五个了，同房的次数却十根手指头就能数得过来。

    以前她不觉什么，后来她才发现，这样的夫妻生活不正常，重生后她想过改变，可事情一桩又一桩，竟是无暇顾及，没想到那个男人会主动出击。

    想到这里，陈宁雅嘴角忍不住上扬。

    那边温有山也从村长家弄来了几件蓑衣，拿上平日进山的装备，一把生锈的镰刀，一副有些年头的弓箭，一行人风风火火地出门了。

    进山的时候冯兴海一直研究套在小腿上的脚套还有温有山的背篓，忍不住问道：“温老弟平日就用这些东西打猎？”

    温有山憨笑道：“家里条件有限，也买不起新的弓箭，只能用这些东西了，好在我们不会进深山，平日里常去的几个山头都是些小东西，用这个就够了，若是碰上野猪之类的猛兽打不过就跑，不过我们尽量不会去招惹它们。”

    笑话，野猪那玩意儿可不是一般人能打的，就是厉害的老猎手碰到了眉头都要皱一皱。

    冯兴海等人微微颔首，众人一边说话一边走，不知不觉已经进入了深山区域，这里的杂草显然长得比外头还要茂盛，都到成人腰部那般高，走进去也不知道会踩到什么，好在温有山有经验，弄了几根削尖的竹子让大家伙儿拿着，几个人靠着竹子这才得以前行。

    期间温有山一直在他们身后拿着镰刀割草，忙得不亦乐乎，冯兴海却看得心累，“你这样要割到猴年马月，而且万一这路走不通，不就白忙活了吗？”

    “没事，我就割一把，这样就是路不通我们也能寻着来时的路回去，不用走弯路。”温有山喘息道。

    众人觉得有理，连何勇和王二都帮着温有山一起割，他们用的是衙门給的佩刀，可不是温有山那生锈的镰刀能比的，一个负责搂一大把杂草，一个负责挥刀，速度明显跟上了大家脚步。

    温有山一看，得了，这下他都不用忙了。

    既然有人帮忙开路，他也不能啥都不做，干脆一边走一边寻找目标，还别说，深山里的猎物比外头多多了，他这么一留心，发现灌木丛中藏着不少野兔，偶尔还有野鸡嚣张地从他们面前飞过。

    碰到这种情况连冯兴海都不能忍了，笑话，一只野鸡都敢在他面前耀武扬威，是可忍孰不可忍，可惜他是捕头，抓人可以，抓野鸡明显是个大外行，关键时刻温有山出手了，只一箭，那只上蹿下跳的野鸡就不动了。

    就这样，温有山一路走一路打，还没走到海边，他的背篓里已经满了，里头放了四只野鸡，三只野兔，还有两条袭击他们的毒蛇。

    其中一条差点咬伤王二，好在大家穿了陈宁雅给的脚套，这才没伤到。

    翻过三座大山，眼看着再过最后一座山就是海边了，大家总算松了一口气。

    温有山毕竟是当地人，虽然没来过深山，但有些经验，很快就带着一群人找到水源，还在水源边上的崖壁底下找了可以遮风挡雨的小凹槽，地方不大，胜在地势高，周围都是密封的岩石，不用担心蛇虫鼠蚁或者其他动物袭击。

    大家把身上的东西下，温有山自觉去水边处理野味，冯兴海等人则负责捡柴火生火。

    温有山在水边还能听到冯兴海埋怨天气的声音，不由得抬头一看，出门的时候天灰蒙蒙的还下着淅淅沥沥的小雨，本以为进山之后会慢慢停掉，没成想却越下越大，这会儿让他们去捡干柴也是不容易，好在何勇刘明功夫好，两人消失一阵子，再次出来手上都抱着一捆柴火。

