
　　伊亚丝目瞪口呆，白槿这哭得简直就跟一个普通的小女生似的。

　　若不是自己清楚杨宇和白槿两个人的性格，也肯定会被白槿这声哭泣触及，像在场精灵一样为之动容。

　　这实在不讲道理。

　　“总感觉经验太少，有点更不上两人的节奏。”

　　伊亚丝暗自感叹，啥时候自己才能像杨宇一样能时刻随机应变，在此之前，啥时候才能揣摩出杨宇真正的想法。

　　现场气氛趋于沉重，在白槿的眼泪攻势下，不少精灵开始反思他们之前是不是对白槿太苛刻了，别人好心好意，自己咋能因为她是不同种族，就对她肆意责备，无端揣测怀疑。

　　过了一久，艾琳娜才代表精灵们对白槿进行安慰，答应让白槿从她的角度讲明她受的委屈，白槿才缓慢停止哭泣，擦了擦眼角流出的眼泪，开始诉说起一切的前因后果，尽可能将所见到的细节一一还原。

　　这不仅是讲给艾琳娜和其他精灵听的，同时也是在讲给杨宇听，让杨宇能够了解每一个细节，以防万一。

　　白槿叙述栩栩如生，也无意间勾起无数精灵恐怖的共同回忆，那赤红色的火焰就如同烙印在脑海中一样，挥之不去。

　　“......之后，我就被女王大人关在监牢之中。

　　我能够理解女王大人这种做法，无论谁遇到这种情况，心中都很不安，渴望避免徒增事端。

　　我也很后悔我没有第一时间向女王大人坦白真正的身份。

　　我也在害怕。

　　精灵们那样惧怕人类，身为人类的我，如果坦白，一切会变成什么样，我无法确认。

　　至于我身上的......”

　　白槿望向了杨宇，杨宇示意白槿不用顾忌，直接说出来，他会帮忙打圆场。

　　“那个特别的黑暗，是因为我的手上有着，让恶魔重新降临的道具......”

　　此话一出，围观的精灵无比震惊，显得难以置信。

　　经历过鸣土赛秋特时代的精灵拨开了人群，离着女王和白槿他们更近了一步，想要了解情况。

　　过去的回忆仿佛就在眼前，精灵女王艾琳娜不禁握紧了双手，“你们有证据吗？”

　　“当然有啦。”

　　还没等白槿开口，杨宇就接过了白槿的话头，

　　“只要女王大人肯承担我们拿出那东西后的后果，拿出来给女王大人看看也无妨。

　　我们可因为无意间拿出那东西一次，遭了不少罪。

　　说实话，我们是为了摧毁那东西才四处奔走的。

　　想着精灵一族或许有着能够解决这东西的办法，我才让白槿留在这里调查。”

　　“那为何不在向我提问的时候，直接向我提问？”艾琳娜追问道。

　　杨宇淡然一笑，“我打算循序渐进，进行套话的。

　　后来，女王大人给了我们精灵的编年史，也总是一副不太愿意回答我们问题的样子，我才改变了原本的计划。

　　想着我已经拿到了精灵的编年史，或许，能从你们的历史之中得到点什么，才选择中止套话。

　　把白槿留在这里，是以防我依旧没找到东西的时候，让她能够帮我调查一些东西。”

　　“但，为什么不是体内没有那股力量的你装作精灵进行调查，而让随时可能被揭穿的她留在这里。”

　　艾琳娜指向了白槿，

　　“按你所说，那东西不方便拿出来，一直放在一个人手中，能让人安心，能够理解。M.23sk.com

　　但是留在这里的为什么是她，而不是你，请你给我一个，能让我信服的理由。”

　　“简单。因为，能把别人的头发完美染成金色的，就只有我一个。”

　　杨宇脸上露出了无畏的笑容，虽说杨宇不知道这个世界上有没有能够改变发色的道具，但是在队伍中只有他一个会染发倒是真的。

　　精灵们个个天生丽质，头发也是统一的金色，自然不知道染发的困难程度，杨宇的说法勉强能被精灵女王接受了。

　　艾琳娜逐渐松开了攥成拳头的手，可依旧对杨宇口中所说的事将信将疑。

　　就在此时，杨宇又补充了一句：

　　“再说，将女孩子放在森林外边一个人流浪，可是很危险的，别说一些不解风情的话。

　　我已经将我的目的已经告诉女王大人了，信不信，那就是女王大人的事。

　　实在不相信，我们倒是会不惜拖累精灵，也会将那东西拿出来，证明我们的清白。

　　毕竟我们都已经是一根绳子上的蚂蚱了。

　　无所谓拖没拖下水。”

　　感觉杨宇知道什么内情，艾琳娜追问道，“什么意思。”

　　“我的意思是，袭击你们的那一群人，其实和袭击我们的，是同一伙人。”

　　此话一出，全场皆惊。

　　杨宇无视嘈杂的人群，只是转过身望向他救出的精灵捕猎队，

　　“各位被拯救的精灵，我们的战斗多多少少见到了吧？看到别人变成那样的怪物，我依旧没有什么动摇，你们觉得是什么原因？”

　　捕猎队的精灵面面相觑，一时之间没有什么精灵敢接杨宇的话，直到一个腿上有伤疤的精灵站了出来。

　　被曼德踩断小腿，又被扔进囚笼，她原本陷入了深深的绝望之中，甚至不断想象自己会以何种姿态死去。

　　可当杨宇撬开困住她的囚笼时，她的世界仿佛又照进了一束光。

　　于是，当别人对杨宇的药剂将信将疑时，她毫不犹豫地喝下杨宇给的药剂，腿上的伤很快就好，只可惜，因为没有得到及时的救治，她原本光滑的小腿之上还是留下了难看的疤痕。

　　这份恩情，她只能以第一个站出来为杨宇发声来偿还。

　　“女王大人，我可以证明，当时和那些黑色的怪物战斗之时，这个男人和他的伙伴身上没有任何颤抖，和我们这些躲在笼子里瑟瑟发抖的精灵不同。

　　如果没有他，我们估计再也见不到女王大人。”

　　第一个人发声，其他被救助的精灵心中也略有触动，尽管他们对人类依旧心存芥蒂，但对杨宇救了他们这件事无法否认。

　　他们也都学着第一个精灵的样子，朝精灵女王半跪而下，向女神起誓。

　　“愿意以女神的名义起誓，我们所言皆为事实。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百六十二章 如果没有他免费阅读。https://xs.23sk.com 