
　　顾明珠闻言，很是惊讶。

　　“你是鲜卑族的后人？”

　　“嗯。”顾枭笃定地点头。

　　顾明珠虽然知道他不是顾家的孩子，但并不知道他的身世。

　　现在听他说起，忽然发现，当年他会被她母亲带回顾家这件事情，可能不简单，而他的身世，怕是更加复杂。

　　她心里没来由的有些不踏实，忍不住伸手环抱住他的腰，“不管你是谁，来自哪里，我依旧喜欢你，想嫁给你，你不能用任何借口拒绝我。”

　　顾枭顿了顿，是没想到她会这么敏感。

　　晚晚上，他确实想拒绝她来着。

　　但是现在，他早就改变了主意，并坚定了自己对她的心意。

　　“傻丫头，当然不会。”他将她的脑袋，按进怀里。

　　顾明珠突然“嘶”了声。

　　顾枭一惊，连忙松开她，这才想起来她后脑上的包。

　　他刚刚竟然忘了。ŴŴŴ.23sk.com

　　他很是懊恼自责，捧着她的脸道：“我给你看看。”

　　“其实也不是很疼的……”顾明珠见他担心，连忙宽慰。

　　顾枭蹙眉，“疼就是疼，不用忍着。”

　　“哦。”顾明珠应了声，乖乖地将脑袋凑到他面前，“很疼的，那你给我吹吹。”

　　顾枭心里软得一塌糊涂，当真低头给她吹了吹，然后让香儿去取了药膏过来，涂抹在她的伤处。

　　沁凉的药膏涂在伤处，顾明珠舒服得叹息一声，偎进他怀里，美眸晶亮地看着他，“我都受伤了，你晚上还能抱着我睡么？”

　　顾枭果断拒绝，“不行。”

　　“人家明天就要回京城了。”顾明珠噘嘴撒娇。

　　顾枭纠结不已，因为抱着这个丫头睡觉，他晚上就不用睡了，可是她明天就要回京城了，他又有些不忍拒绝她的要求。

　　“好不好嘛？”顾明珠见他沉默，忍不住扯了扯他的袖子。

　　顾枭叹气，他前世一定是欠了这个丫头的。

　　“行吧。”

　　大不了，等她睡着后，他再回屋睡好了。

　　见他答应了，顾明珠很是欢喜。

　　看着他性感的薄唇，她咽了咽口水，刚想凑过去亲他，这时，门外忽然传来一个怯怯的声音，“你们好了吗？我能进来了吗？”

　　顾明珠正要做坏事，陡然听到人的说话声，吓得一下子躲在了顾枭的身后。

　　顾枭愣了愣，抬头看去，果见顾廷站在门外，也不知道来了多久了。

　　顾廷轻咳了声，硬着头皮走了进来，“那个……明珠你伤好一点了吗？脑袋不疼了吧？”

　　顾明珠见是他，心虚的不得了，想着刚刚自己要做的事情肯定被他看去了，顿时很是尴尬。

　　“我、我没事了，也不疼了。”她故作淡定地说，“对了，三哥今日怎么有空回来？”

　　顾廷这会儿自在了很多，挠着脑袋道：“我这不是听顾枭说你受伤了吗，就赶回来看看你。既然没事了，就出去吃饭吧，王伯已经备好了晚膳。”

　　“哦。”顾明珠应了声，从顾枭身后出来。

　　“你先去吧，我们一会儿就来。”顾枭突然对顾廷道。

　　“好吧。”顾廷点点头，先出去了。

　　待他一走，故枭目光便转向顾明珠。

　　顾明珠一愣，“怎么了？”

　　顾枭嘴角勾了下，伸手在她后颈摩挲了一下，声音低沉地说：“满足你。”

　　顾明珠尚未反应过来他什么意思，男人身上的清冽气息突然拂面而来，下一刻，她的唇便被封住了。

　　顾明珠睁大美眸，惊讶地看着她。

　　大概是她的目光太过于大刺刺了，顾枭俊脸一趟，抬手覆住了她的眼睛。

　　他时轻时重地吻着她的唇角，然后辗转深入。

　　……

　　膳厅里，顾廷和郭廷玉等了许久，才看到顾枭姗姗而来。

　　见他一个人，身后没有顾明珠的影子，顾廷好奇道：“怎么你一个人，明珠呢？”

　　郭廷玉也看向顾枭，等着他回答。

　　顾枭若无其事地落座，径自拿起碗筷，盛好饭，又夹了许多菜，然后道：“那丫头说腿软，走不了路，不过来了，让我给她把饭菜端过去。”

　　顾廷奇怪地看着他，“好端端的怎么就腿软了？”

　　“兴许是下午去山谷跑累了吧。”顾枭随口道。

　　“哦。”顾廷不疑有他，拿起另一个空碗，盛了些汤递给他，“一起端过去吧。”

　　“好。”顾枭接过起身。

　　这时顾廷突然咦了声，“顾枭你的嘴角怎么破了一道口子？”

　　顾枭刚要说话，便见一直没说话的郭廷玉，面色变了变。

　　顾枭愣了愣，抬起手背碰了碰唇角，然后勾着唇角道：“哦，兴许在山谷里面的时候，被蚊子咬的，你们知道的，山中的蚊子都比较猖狂，而且咬人很疼。”

　　话音落地，果见郭廷玉的面色变得有些难看，顾枭眸内划过一丝笑意，没有多留，端着汤饭转身出去了。

　　顾廷嘀咕了一句：“可下午的时候，我没看到他嘴唇破了啊……”

　　郭廷玉的心里沉了沉。

　　此时顾明珠的屋里，她整个人都钻进了被子里，一张脸滚烫滚烫的。

　　顾枭进来，将饭菜放在床前的矮几上，然后扯下被子，见她热得满头满脸都是汗，不禁蹙眉训斥了一句，“这么热的天，小心闷出病来。”

　　顾明珠小声道：“你不要管我，你去吃饭吧。”

　　顾枭目光在她绯红的小脸上顿了顿，旋即在床边坐下来，将她抱到腿上坐着，抬袖擦去她脸上的汗，然后手指垂下，捏了捏她的小腿，语声暧日未地说：“腿还软么？”

　　顾明珠听他提起这茬，感觉脸都要丢尽了，将脸埋在他肩上，嗔恼地说：“你能不能不要再提？”

　　“嗯。”顾枭点点头，“那你手会软吗，需不需要我给你喂？”

　　顾明珠听出来他话语中的戏谑，气得在他脖子上咬了一口。

　　听见他吃痛的闷哼声，方才解气。

　　“你这丫头怎么像只小狗一样，老爱咬人？”顾枭摸了摸火辣辣的脖子，佯怒地掐了掐她的脸。

　　“是你自找的。”顾明珠气哼哼地打掉他的手，端起矮几上的饭菜，便就势坐回他腿上，吃了起来。

　　顾枭：“……”

　　这丫头这会儿倒是坦然了。

　　他抬手揉了揉眉心，“你不能坐床上吃？”

　　“不行，坐榻上，没有坐你腿上舒服。”顾明珠月兑口道。

　　顾枭顿了顿，这丫头是不是不知道，她这样，会让他很煎熬？

　　他努力转移注意力，奈何这丫头身上的香气，却频频钻进他鼻间，撩动着他的神经。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百四十九章 做坏事被撞见免费阅读。https://xs.23sk.com 