    第36章 危机，小舞的身份暴露了！

    “你难道真的要这样吗？你可不是二明的对手！”小舞再一次提醒道。如果不是萧尘这几天对她还算不错，她都懒得提醒萧尘呢。

    “你有一句话说错了。”萧尘道。

    “哪句话？”小舞疑惑地问道。

    “谁说我不是它的对手？”萧尘微微一笑，意念一动，从储物魂导器中取出了一张银光缭绕的符箓。

    “这是什么东西？”小舞眉头一皱。在那不起眼的，只有巴掌大小的符箓当中，她感应到了不稳定的雷系能量。

    萧尘驱动精神力，渗入到了面前的符箓当中。银色的符箓变成了一团，只有西瓜那么大的乌云。里面电闪雷鸣。

    “去！”

    萧尘手一挥，乌云朝着大明暴射而去。

    嘭

    只听一声雷响，一道银色的匹练自那小小的乌云之中拼射而出，落在了泰坦巨猿的身上。

    “人类，这就是你的依仗吗？”

    泰坦巨猿身为十万年年限的魂兽，已经能够口吐人言，发出不屑的声音：“这样的雷电，只配给我饶痒痒。”

    “一个这样的雷电，只配给你饶痒痒。那如果是成百上千的雷电呢？”萧尘嘴角微翘，意念一动，从储物魂导器中取出了无数张落雷符。

    这些落雷符品阶不高，只有三级。都是以前萧尘还拥有系统的时候，做任务获得的奖励。

    泰坦巨猿不语，眼神凝重地看着萧尘。

    泰坦巨猿作为森林之王，防御力十分的惊人。但是就算是大象也怕蚊子叮咬。这么多的落雷符若是落在它的身上，也够它喝一壶的。

    “你是泰坦巨猿，全身看似毫无破绽，实则不然。你的眼睛就是你的命门。”萧尘语气轻淡道。

    “人类，放了小舞。我不为难你。”泰坦巨猿眼神犀利道。为了小舞，面对成百上千的落雷符，泰坦巨猿没有任何的畏惧。

    “你走吧，我也不为难你。我说过，在她的魂力没有达到六十级之前，我不会让她下山。她的魂力达到六十级之后，我不会再限制她的任何自由。是走是留，全凭她的心意。此时你带她走，对她没有任何的好处。”萧尘语气严肃道。

    “这……”泰坦巨猿神色一怔，俯瞰着小舞。

    泰坦巨猿身为魂兽，自然知道化形的魂兽一旦修炼到六十级，就可以让魂斗罗和封号斗罗级别的强者无法识破它们的身份。

    小舞还没有成长起来，过早地进入人类的世界，她的安危的确是个问题。

    不对！

    泰坦巨猿眼神落在萧尘的身上。

    萧尘说这话是什么意思？

    难道说，萧尘已经知道了小舞的真实身份？

    不对啊，萧尘的魂力只有七十多级，怎么就能够识破小舞的身份呢!

    当然了，泰坦巨猿不知道萧尘熟知这里的一切。就算萧尘不知道这里的一切，他也拥有着一种能力，一种和芥子境界的紫极魔瞳一样的能力。

    泰坦巨猿虽然不知道萧尘是怎么识破小舞身份的，但是再次看向萧尘的眼神，充斥着一种敬佩的色彩。

    萧尘是人类，是个魂师。明知道小舞是个魂兽，还对小舞这么的……这么的关爱!在这一点上，泰坦巨猿敬佩萧尘！

    “决定好了么？”萧尘问道。

    “不要伤害二明，我……我决定留下来。”小舞无奈地妥协着。在她的眼中，二明和唐三一样重要。转身看向二明，道；“二明，你走吧。”

    “小舞姐，有时间就去看看我和大哥。”泰坦巨猿念念不舍道。

    “嗯。”小舞点头，目送着泰坦巨猿的离开。

    泰坦巨猿身形高大如山，移动起来却是没有带着一丝的声响。直到离开了很远的距离，身形高速移动产生的破风声方才响了起来。

    “小舞，浇地浇完了吗？”萧尘问道。

    “还有一点。”小舞回答道。

    “从明天开始，连续七天。朱竹清和宁荣荣的挑水工作，全部由你完成。作为你今日的惩罚。”萧尘继续道。

    “就这？”小舞神色错愕地看着萧尘。

    小舞都已经准备好了被萧尘训斥一顿，甚至是被萧尘打一顿。萧尘呢，竟然用挑水来惩罚她！

    这哪是惩罚啊，分明是一种关爱嘛。

    “嫌少？那好，连续半个月内，挑水的工作由你一人完成。”萧尘改口道。

    “啊？”小舞目瞪口呆地看着萧尘。这一下子惩罚就翻倍了？？？

    “还站在这里不动，是嫌少么？那就一个月好了。”萧尘微笑道。他突然发现这样捉弄小舞，能让他感到很快乐。

    “不少了，不少了。我……我这就去山顶上浇菜地。”小舞被萧尘吓着，拔腿就跑，像是一个受惊的兔子。

    “魂兽！”

    一道能够切割人心灵的陌生声音突然响了起来。

    萧尘、朱竹清、宁荣荣，看向声音的来源处。

    只见一个老者脚踏着长约两米，刃宽半尺的古朴巨剑御剑飞行，缓缓地降落在他们的身后。

    来人外表显示他是一位老者，身穿一尘不染的雪白长袍，须发皆白，一头银色长发在背后整齐的梳拢，相貌古朴，面庞如同婴儿般细嫩，表情很淡漠，双眼似乎看不到周围任何东西似的，只是静静的站在那里，也不开口。但他只是站在那里却依旧给人一种天地万物，唯我独尊的感觉。说出的话宛如利刃，切割着每个人的内心。

    剑道尘心！

    萧尘神色一禀。来人就是拥有七杀剑武魂的剑道尘心。七宝琉璃宗的护宗斗罗，武魂殿的名誉长老。地三宗的传人。

    魂兽！

    萧尘可没有忘记，对方出现时说的那两个字。魂兽！

    小舞如今魂力还没有达到六十级，无法躲过封号斗罗的法眼。想必刚才那么一刻，小舞的身份已经暴露了。这才是萧尘心中一怔的原因。

    “剑爷爷。”宁荣荣神色先是一怔，旋即大喜，跑到了剑道尘心的身边，喜道：“你怎么来了？”

    “路过这里，顺便来看看我的荣荣。”剑道尘心微笑地，慈爱地摸着宁荣荣的头发。旋即看着小舞离开的方向，呢喃道:“爷爷没想到竟然在这里遇到了十万年年限的魂兽！”

    (本章完)

