    一天前。

    许成峰满怀兴奋地直奔江口城。

    说是调停者，实际上就是个传口信的。

    口信一到，就相当于最高会的意志到了，双方就得握手言和，坐下谈判。

    但林郡长不在江口城，而是在前线。

    许成峰随即动身前往前线，秦落霜则立即给了林文打了个电话。

    “调停？停战？”林文的语气仿佛听到了母猪展翅高飞，翱翔于天际之中。

    “嗯，这是最高会的正式指令，我们的石州之行结束了。说真的，我没想到我们竟然能收获这么多，我曾以为最好的结果就是逼迫石州拿不到赔偿。”

    “可是，你用事实向我证明了我们究竟能获得多少……林文，我真的很难想象当初你究竟是怎么能想到这个局面的，我在事后复盘时，才能看出你下的每一步棋的意义，那种精准的算计，常人难及的魄力，还有那些不可思议的事情……”

    一旁传来夏潇湘的声音。

    “有什么了不起嘛，我也会的。”

    她似乎有什么行为激怒了秦落霜，电话那边传来了打闹声和嘻笑声。

    “你会什么？你除了会勾男人还会什么？”

    “还会勾你啊……嘻嘻，要给我给你买点木瓜补补吗？”

    “你还说！”

    砰砰砰砰咚。

    “哎呀！林哥哥快来救我……这有个小坏蛋要谋杀她老公了。”

    “你……”

    秦落霜似乎惊觉到她电话还没关，喀嚓一声关了电话。

    过了片刻，秦落霜又打过来了，语气变得很冰冷，背景有嘤嘤嘤的哭声。

    “总之，许成峰一到，就意味着必须停战，我刚刚做了一些手脚，在他乘坐的越野车油箱里加了一些水，这大概能为你争取小半天时间，你尽快把能拿到手的都拿到手。”

    “我知道了。”

    挂掉电话。

    林文像没事人一样回到前线，照常工作，照常办事。

    他继续配合云卿水完成秩序的改革和利益的重分配，偶尔协助军队解除地形上的劣势——这是林文在集团作战中能发挥的最大优势。

    相反他冲上去开无双的效率很低，且有危险，且还有恶缘。

    如果就这样死了，是不可能达到完美转世的，多半是自杀而死。

    因为他显然有很多办法可以避免，逻辑上不通，除了故意送死，没有别的解释。

    现在，在前线作战的部队暂时还不知道这件事情，他们还沉浸在痛打落水狗的快乐之中，只是在林文和秦落霜的混合催促下更快了。

    秦落霜派出了大量的运输车辆，甚至从长山郡加急运来了很多卡车，快速从前线搬运缴获的各种物资回来。

    林文并没有特别加快工作，也是因为他现在没办法再加快了，一切都已经运转到了极限。

    他现在平均每天都有3000多点善缘，加上刚刚周结的9120善缘，一个星期他就捞到了三万点善缘。

    这种效率，已经堪称登天了。

    他当初辛辛苦苦修大堤，快一个月才搞到800点善缘。

    而现在，是他当初效率的几百倍。

    这怎么能停止呢？

    而且，林文马上就要打到胡区和甘南区了。

    这两个区才是郁积着最深重的罪恶之区，林文很清晰地记得他当时穿越胡区时，那遍地的废墟，遍地的尸体，野狗在乡间横行，吃人肉，啃人骨。

    那种人间地狱的惨状，让人刻骨难忘。

    当时他没有力量扫清所有盘踞在那里的妖魔。

    现在他可是有了。

    不把这两个区的罪恶清算，不把他们的善缘拿到手，林文岂不是白来这个世界走一趟？

    至于最高会的命令……

    我虽然很愿意遵守，但我没收到啊。

    没收到的命令，怎么能算数呢？

    如果最高会因此震怒，那岂不是更好？

    因拯救民众、清算罪恶而死，不就是【救世之星】吗？

    那些民众在被我拯救之后，无法继续在地狱一般的石州中生活，进而加入长山郡，而我作为长山郡的郡长，提前守护未来的民众，又有什么错呢？

    林文已经用【鸾照水】试过了，这个逻辑是成立的。

    那么，现在不就是他完美转世最好的时机？

    林文手上还握着“天魔解体”，时机一到，他立马启用这个“运道”把恶缘消光。

    然后，他就可以去死了。

    哇哈哈哈哈！

    完美！

    这就是大帝级的计算！

    就是天道老祖来了也要被我算死！

    林文心中燃起了熊熊烈火，感觉已经超过数百亿度的鲜血在身体内奔腾。

    这一次，一定不会再失败了。

    我必将完美转世！

    ——

    许成峰感觉他已经倒霉透顶了，好好的越野车，一路上熄火十几次，最后干脆停在路边不动了。

    这种关键时刻，怎么能掉链子？

    许成峰立即联系林郡长，虽然不那么正式，但在电话里说也是一样。

    但不知道为什么，林郡长的死也打不通。

    他只好再给长山郡的参谋长打电话。

    参谋长的电话也打不通。

    你们是约好了吗？

    许成峰也不是笨蛋，他很快想到一个可能。

    “你们在故意拖时间啊？”

    如果可以，许成峰当然愿意拖下去。

    但是他肩负最高会的指令，是不可能玩这种滑稽的。

    如果他超过一天没送到，最高会就会用电报的形势传达消息，并治他的罪。

    许成峰让随行人员四散寻找，很快找到一辆过路的车辆。

    对方很友好地同意搭载他们一程。

    上车之后，许成峰和他们攀谈起来，得知他们正好也是要去前线。

    再继续聊下去，知道他们原来是长山郡治下民党的人，这次过来是支援前线工作。

    原来是遇到同伴了……许成峰忙表明身份，并简短地把最高会对长山郡的处置讲述了一遍。

    总之，这次长山郡是大获全胜。

    这个话题切入点很好，说得双方都很高兴。

    他们很快热烈起来，一个自称屠夫的人开始狂吹林郡长。

    “……我老张当日第一眼见到林郡长，立刻就识得此子不凡——龙眉凤目，气宇轩昂，玉树临风，往那一站，威风凛凛，容光焕发，真正一等一的英雄，就是我老张，也稍逊半筹……”

    另一旁一个汉子冷笑道：“我看少说逊了百万筹。”

    屠夫怒道：“你闭嘴岩石！”

    他继续说道：“我上去一抬手说可是长山郡郡长林文？那林郡长看到一个与他差不多英雄模样的人物过来，也是惺惺相惜，拱手道正是。”

    “我说那中州青城长官癞蛤蟆不是东西，我们去把他杀了吧。他说好。于是我们联袂而去，直冲青城老巢，杀了个天昏地暗，血流成河，那癞蛤蟆一看要糟，紧急调来几百万人围剿我们，我大吼一声林郡长你先走我掩护你……”

    岩石实在听不下去了，一拳头打在屠夫后脑勺：“你少在这里放屁了。”

    屠夫怒道：“岩石我忍你很久了……”

    岩石鼓起肌肉：“你想打？”

    “打就打，怕你不成！”

    许成峰在一旁不知所措，但车上其他人都是一副见怪不怪的样子，没有劝架意思。

    只有一个娇小的丫头细声说：“屠夫哥哥，你昨晚一口气背了三十根原木下山，肯定累坏了吧，别和岩石哥哥打啦。”

    屠夫立马坐了下来，笑道：“还是夜莺妹子心疼我……”刚想伸手去摸，却被另一个红头发的女人一巴掌打了下来。

    “老张，夜莺已经十七岁了，你再动手动脚，别怪我不客气。”

    屠夫嘿嘿一笑：“我老是忘记了，夜莺这几年好像就没变的……”

    岩石喝道：“老张！”

    屠夫急忙闭嘴，但夜莺的眼泪又怔怔地流下来了：“我知道，我总是长不高，又长不大，好像小女孩似的，也难怪林郡长不喜欢我……”

    红头发的女人赶忙上来把她楼进怀里，一车子的人都围过来安慰她。

    被挤在外面的屠夫小声咕哝了一句：“云姐也是的，这种事怎么能告诉她？”

    岩石小声道：“不告诉怎么办？这丫头还以为再过两年准备去和林郡长完婚了。”

    屠夫不太高兴地说：“我说林兄弟也真是的，随便哄哄就好了嘛，非要哄得那么真，把人哄得那么开心，结果好啦，当初飞得多高，现在摔得多痛。”

    在一旁吃了一大口瓜的许成峰很快就还原了事情真相，这小丫头对林郡长一见倾心，大概有纠缠不放的事，于是林郡长哄她说回去好好学习，多喝牛奶，将来长大了结婚之类。

    这小丫头本来做着待我长发及腰、嫁你可好的美梦，但不知怎么的这个美梦被戳破了，中间大概经历了三百万字曲折离奇的言情故事，许成峰随便脑补一下就可以想出几百种套路。

    故事本身没什么稀奇的，林郡长年轻英俊，少年高官，没个几千人的后宫团简直对不起帝国有史以来唯一一个集所有奇葩于一身的郡长这个身份。

    但透过现象看本质，林郡长如此受欢迎，却没有滥情的迹象，他身为帝国高官，却如此温柔细腻地安慰一个平民小姑娘，不忍心她受到伤害，足以证明他温润纯良的谦谦君子本质。

    许成峰不自觉地露出了笑容，他静静地听着，听他们细说生活的点点滴滴，抱怨着遇到的糟心事。

    这里没有任何值得一位帝国本部的部长关注的大事，但他却感觉到了一种异样的和谐、安宁的氛围。

    这是一种长期平静的日子才能带来的。

    只听他们的对话，许成峰就能知道长山郡上溪镇里过着的是一种怎么样的生活。

    他们讨论家长里短，在意男女间的感情，而不是生存的危机，绝望的求生，麻木的精神痛苦，本身就是一种奇迹。

    ——后者许成峰在帝国里每一个州，每一个都，每一个繁华或不繁华地段，都见过。

    他身为帝国本部的民政部部长，仅次于总督半级的顶尖高官，对各地的民政情况，还是比较了解的。

    而长山郡不久之前还是帝国最贫困的地区，这还不到一年的时间，里面的居民，就能达到如此安稳安定的生活，真的是不可思议的奇迹。

    不愧是你啊，林郡长。

    他露出了难得的笑容。

    当初果然没有看错人，你才是帝国的未来。

    我们一定会竭尽全力帮助你，即便遇到再大的难关。

    ——

    在抵达前线之后，这群人就被一个看上去英姿飒爽、实际上仿佛大姐头一般的女人领走了。

    而许成峰和随行人员却到处都找不到林郡长。

    许成峰有点囧了，你躲起来没用的呀，说不定大长老一生气，把给你的优惠都搞没了。

    他让两个随行人员，带着最高会文书的复印件，直接去找常总督去了。

    只要找到一方，宣布了就算数。

    而他就带着随行人员在长山郡的占领区四处浏览，观察他们的工作。

    开始他还心中忧虑，林郡长对士兵的约束力不够啊，这狂抢滥杀，完全就是一群土匪。

    但很快，他就发现了不对，因为从来没有贫民能从土匪手上拿钱拿粮分物什的。

    而且贫民分毫不畏惧那些“土匪”，和他们一切欢笑，欢呼，甚至还向他们告别。

    许成峰立刻进入了专业的调研状态，很快，就搞清楚了他们的行为模式。

    但这还不如不搞清楚，他震惊得连手中的笔记本都拿不住了，握笔的手像得了老年帕金森一样疯狂颤抖。

    他从未见过。

    他从未想过。

    还有这种方式，能帮助贫民站起来。

    以前在他脑海中无解的难题似乎解开了。

    但随之又带了一个更大的问题：“如果在全帝国推广，需要什么条件？”

    那个答案是如此的恐怖，如此的强大，以至于他不敢触碰。

    这，还是个无解的难题。

    他把他的笔记本都扔掉了，只希望尽早找到林郡长，让他结束这种恐怖的行为——现在大多数对林文行动的认识，还停留在烧杀劫掠，收买人心的程度上。

    但这不会长久，帝国里有的是高深睿智之辈，他们迟早发现真相，迟早会……

    迟早会联合起来，杀了林郡长！

    不，不能让他们知道……许成峰脑海里只剩下了这一个想法，赶紧结束，结束这一切，大长老条件里有，不计较战争过程所犯的一切罪。

    只要能赶紧结束，这一切都能埋在尘土之中。

    要赶紧找到林郡长。

    许成峰脑海里光芒一闪，立即把所有随行人员派出去找林郡长。

    与此同时，许成峰派的人也找到了常总督，把停战的消息告诉了他亲兵，并通过地区广播公开了消息。

    这个时候，停战协议已经生效了。

    但林文不这么认为，他把前线所有的收音机和通讯设备都送走了，只留下了小范围通讯用的传呼机。

    我没听到，就不算。

    现在，挡在他巨额善缘面前的是大墩堡。

    只要打下了大墩堡，就可以进军胡区和甘南区。

    大墩堡是大城，镇守着石州中部山区向外的出口，城防坚固，士兵素质较高，对林文的迷彩有一定的识别能力。

    这种情况下，林文的大锤战术就不太好使了，贸然上去会有危险，他还不能完全抵御现代火器带来的伤害。

    但没关系，现在他的元神恢复了不少，还有灵气，新获得的三个运道“繁花魅影”“狐女之吻”“草色烟光”也还不错。

    他完全可以奢侈一把。

    由于与司令部的联系已经断开了，林文接管了前线所有部队，他命令方大山和王正午尽快制订一个在平原上歼灭敌人的方案。

    方大山和王正午当然知道神奇的龙组又要用未知的方式毁灭城楼和碉堡了。

    这可是真正的战争利器啊。

    攻城战打得像在平原野战一样，让对方无险可守，简直就像扒光了衣服一般，没有比这更兴奋的了。

    他们兴高采烈地制订着作战计划，林文则在准备他的专用打.炮阵地。

    就在这时，许成峰终于把他找到了。

