    　　宇智波斑一蹦老高了：“哈？借钱？你没钱吗？差多少？”

    　　尴尬的摸了摸脑袋，宇智波云伸出三根手指。

    　　宇智波斑点点头：“嗯，三万就没事儿了，话说你这家伙花钱居然这么快。”

    　　宇智波云干咳一声：“咳咳，那啥，不是…………”

    　　“三十万就三十万吧，谁让你是我弟弟呢。”抽了抽嘴角，宇智波斑有些无奈的叹了口气。

    　　“不是，借三百万。”有点尴尬的搓了搓手，宇智波云不知道用什么表情才好，只能尴尬而又不失礼貌的给了一个微笑。

    　　一时间，宇智波斑呆住：“啥？？？你说多少？”

    　　“三……三百万，怎么了？”

    　　瞥了一眼宇智波云，宇智波斑没有丝毫的迟疑：“没有。”

    　　人在屋檐下不得不低头，宇智波云也只好再弱弱的说道：“那啥，我看中了一个忍术，S级，五百万。”

    　　听到是学忍术，宇智波斑的脸色缓和了下来，这段时间他接了三个A级任务，这是宇智波云知道的，所以他才找宇智波斑借钱。

    　　纠结了好半天，宇智波斑终于同意借钱了。

    　　“我只有这么多了，本来还想多休息一段时间，现在嘛，唉出去做任务咯。”

    　　宇智波云突然拦住宇智波斑：“斑，我可以带你去赚大钱。”

    　　宇智波斑一顿：“你确定？能挣多少？”

    　　“至少比你做好几个A级任务多，不过、要看你有多少钱了，钱越多，挣得越多。”宇智波云神秘一笑。

    　　宇智波斑偏过头看着宇智波云，眼睛眯起：“如果是赌博的话，那我就没兴趣。”

    　　说着，宇智波斑又躺在了榻榻米上。

    　　“赌博，当然是赌博，不过，和你想象中的不太一样而已。”

    　　宇智波斑眉头一挑顿时来了兴趣：“说说看？”

    　　听完宇智波云的话之后，宇智波斑的脸色变得黝黑，他没想到宇智波云在族内还差点被欺负了，要不是云提炼出了查克拉，还这么夸张的话，以他以前的体质估计不被打死也要打残。

    　　黑着脸，宇智波斑咬牙切齿的说道：“该死的家伙，迟早要他好看。”

    　　宇智波云笑了笑，宇智波斑很护短，或者说忍界的都是弟控或者兄控妹控各种控。

    　　“收拾他们，为什么要迟早呢？现在不就可以收拾了吗？”

    　　看到宇智波斑脸上的疑惑，宇智波云眉头不停的上挑：“大长老他们家不是开赌场的吗？肯定会借此机会开盘啊，到时候我再来个一打二，嘿嘿嘿。”

    　　宇智波斑眼前一亮，他不屑赌博的原因就是他不屑作弊，以前也没机会作弊，全是写轮眼盯着，谁能作弊？

    　　又经常输，但是现在能让他资金翻倍还不冒风险，这种事他还是很心动的。

    　　特别是两个中忍对战一个练习查克拉仅仅一年的家伙，有可能连下忍都还没到，那倍率高的可怕。

    　　看到宇智波斑意动，宇智波云知道自己又可以实施计划了：“钱我要一半。”

    　　宇智波斑的脸上写满了疑惑：“谁给你的脸让你要一半？”

    　　“我可以不参加这场战斗吗？”

    　　“行，就给你一半吧。”

    　　……………………

    　　家族会议厅内。

    　　一个看起来接近四十的中年男人脸色冰冷：“宇智波田岛，你家里的那个小杂种太嚣张了。”

    　　宇智波田岛写轮眼顿时打开，眼中的三颗勾玉冷冷的盯着这个中年男人。

    　　“宇智波大吾，屎可以乱吃，话可不能乱说，祸从口出的道理你懂吧。”

    　　宇智波大吾这才想起了对方的实力，冷汗刷的一声就流了下来。

    　　只是他嘴硬的冷哼一声继续说道：“我家的两个小子想找你家二少爷决斗，你觉得怎么样？”

    　　宇智波田岛眼珠子一转：“哼，凭什么？家族内谁不知道云7岁才开始修炼？你家的那两个小子都快中忍了吧，不觉得丢人吗？”

    　　宇智波大吾也没想太多，如果宇智波田岛立刻答应了才会心生警惕。

    　　他冷冷一笑：“当初三个小子发生矛盾可是在闹市区，很多族人都在场，如果不答应，我想，对二少爷他的声誉恐怕不好。”

    　　宇智波田岛一拍桌子，怒目圆睁的指着宇智波大吾的鼻子：“你！！！”

    　　宇智波大吾当然不怕宇智波田岛，听到两个儿子回来的报告，他立刻就想到了打击族长一脉的好办法。

    　　二少爷是个废物这件事儿要是传出去了，他宇智波田岛恐怕就不好受了吧。

    　　想到这儿，宇智波大吾差点笑出了声。

