    魏宇一愣。

    谭越来找自己是因为明日青春网络歌手大赛的事情？

    他一个节目部门的总监，怎么也关注起了音乐赛事？

    心中有些疑惑，魏宇指着对面的椅子，请谭越先坐，自个儿去端了茶壶给谭越倒水，主要是表示尊敬。

    谭越虽然说来之前已经喝了沫沫的水，但还是有些口渴，道了声谢，端起杯子喝了一口。

    魏宇放下茶壶，才开口问道：“谭总，怎么个事儿你说。”

    谭越就把自己写了首歌，然后交给翟全来唱的事情说了一遍，希望翟全能参加明日青春网络歌手大赛。

    魏宇了然的点了点头，原来是这样。

    之前他在网上偶然看到过谭越唱歌的视频，而且还知道那是谭越的原创作品，知道谭越在音乐创作方面还是有些本事的，这首新歌的质量或许不是很好，但应该也不会太差。

    “谭总，翟全我有印象，他已经很久没有参加过大型赛事了，你确定让他来唱你的新歌？”魏宇说道。

    谭越笑着点了点头，道：“对，我觉得他还挺合适我的新歌。”

    魏宇哈哈一笑，想了想，便利落的点头同意，“那好，谭总都出面了，那肯定没问题，咱们公司有五个参赛名额，给翟全一个。”

    谭越问道：“魏总，这五个名额之前有定下来吗？”

    如果已经定下来了，谭越可以再找下次机会，毕竟他相信《悟空》这首歌曲的质量，即使单纯发行，也不会泯然众人。

    魏宇轻吸一口气，又无奈叹出，看着谭越，说起刚才还让他郁闷的事情，“谭总，名额还没定呢，实不相瞒，咱们公司今年没有好苗子，我觉得给谁都一样，没多大戏。”

    谭越听出了魏宇的郁闷，微微摇了摇头，也没有再说什么。璀璨娱乐目前新人歌手之中就是这么一个情况，巧妇难为无米之炊，魏宇也没办法。

    不过，谭越倒没魏宇那么悲观，他对看好翟全，对《悟空》有信心。

    事情定下来之后，谭越便没有再待在这里。

    ……

    很快，音乐部门就宣布了参加今年明日青春网络歌手大赛的五名歌手。

    五人中四个人大家都能接受，因为之前大家都猜着会有这么几个一向表现优秀的新人。

    可是，最后的翟全就让人难以接受了。

    翟全是什么人？四五年前就出道的练习生，根本就不算新人了，而且表现也一直都很拉胯，出道这么多年在圈里一点浪花都翻不起来，距离登上三线公众人物榜单都还有一大截的距离。

    这样的人，怎么能代表公司参加明日青春网络歌手大赛呢？这不是给公司抹黑吗？

    关键是公司只有五个参赛名额，僧多粥少，许多中下层艺人都眼巴巴的盯着。

    “不应该啊，怎么翟全突然冒出来了？”

    “对啊，那四位都是一直都表现不错的新人，翟全这种没什么潜力的老油条怎么也被选上了？”

    “我觉得我就比那四个人差一点，如果不是翟全莫名其妙的出现，第五个名额说不定就是我的了。”

    “我还觉得我不比那四个人差呢，不行，我得找我经纪人问问去。”

    “找经纪人不行，得找主管问吧。”

    “主管不一定理我，还是我经纪人出马吧。”

    “我也去问问，我都怀疑是不是领导们看着翟全经历太惨，看他可怜才把这个名额给他的……”

    参加明日青春网络歌手大赛的名额公布之后，音乐部门许多艺人都有不满，纷纷去找领导询问。

    不过很快就有回复下来，名额没有搞错，就是定了翟全，具体原因没有给解释。

    “有一说一，这名额给翟全确实是浪费了。”

    “你们知道翟全唱哪首歌吗？”

    “不清楚，他肯定是买不起，应该是公司给？”

    ......

    总裁办公室中，市场部送来一份需要陈子瑜签字的文件。

    把文件看完签上字，陈子瑜忍不住勾了勾嘴角，然后轻笑出声，一向高冷的神色没有绷住，精致白皙的脸蛋上，灿烂的笑容令人着迷。

    “又赚了一大笔。”

    陈子瑜开心极了。

    她刚才签署的是关于《欢乐喜剧人》广告商的文件。

    一档综艺节目的广告费在行业里已经有其自己的定价规则，对于质量、成绩不好的节目，很少有优质广告商会看得上，所以这种节目基本都是赔钱的。以前璀璨娱乐公司节目部门的那些节目，除了《时光可期》以外，基本都是这种比较差劲的节目，所以节目部门一直都是赔钱的，是公司唯一一个不仅不盈利，还让公司往里搭钱的。

    普通节目，首日首期播放量在几百万到一千万之间的，就开始进广告商们的眼了，不过也根据广告商对节目潜力的判断有较大的波动，大概广告费在一两百万道七八百万之间。之前青龙组拍摄的《时光可期》，广告费就是两百万上下。

    再往上，则是能被称为小火的网综，首日首期播放量在一千万到三千万之间，这属于广告商们比较青睐追捧的节目了，一番竞争之后，广告费大概在八九百万到六七千万不等。

    而最上面，则是爆火节目，首日首期播放量要超过三千万，目前华国网综历史上也没有几档可以称为爆火的节目，目前只有一档《次元帮》，当然，广告费方面还是很可期的，破亿那是正常操作。

    天景娱乐的一档《次元帮》，不知道让多少娱乐公司馋的流口水......陈子瑜是其中流的比较多的。

    《欢乐喜剧人》火了以后，不断有广告商找上门来，不过陈子瑜虽然心里激动不已，但表面上仍旧淡定从容，吊着那些广告商的胃口，让他们去竞争、去喊价。

    《欢乐喜剧人》第二期的首日首期播放量已经超过两千万播放了，谁都看得出来潜力大，就在昨天，价格才终于谈拢了。

    《欢乐喜剧人》第一季被花都某知名手机制作公司以五千五百万的价格标下。

    陈子瑜盘算着，《欢乐喜剧人》一季也就十期，两个半月就播完了，然后再重新招标广告商。

    一个季度不到的时间，就能挣五千五百万，《欢乐喜剧人》在陈子瑜眼中，已经俨然是棵摇钱树了。

    “好啊。”

    陈子瑜为自己点赞，力排众议把谭越挖了过来，不然节目部门能有今天？

    谭越这家伙，虽然很不对劲，但才华真的很强。

    “谭越......”

    突然，正美滋滋的陈子瑜想起来一件事，脸上表情有些凝固。

    .......

    ——————

    PS：

    这是第一更，之后还有一更，第三更争取。

    边构思边写，比以前要慢许多，望诸君谅解。

