
　　树冠直接把半座城市遮蔽，而树干的直径起码达到了五十米之巨。

　　“人类，前方那一棵树是我的大本营，你要是不怕死的就追上来吧。”

　　即便是还隔着上千米的距离，也能够感受到生命树传来的强大压迫。

　　“嗯，这一具干尸，不仅实力非凡，还有着很高的智商啊。”

　　李云在心中嘀咕道，他知道这一具干尸是什么打算。

　　不过是想要急着生命树狐假虎威，拜托李云的追杀罢了。

　　下一刻，李云当真停在了原地，不再追赶对方，好像真的被吓唬住了。

　　“有用？”

　　那一具干尸顿时大喜，速度不减的向着生命树靠近。

　　更加让这一具变异干尸感到激动的，是这一棵生命树在见到自己靠近之后，不仅没有排斥，或者是表现出敌意来。

　　而是在这个时候，表现出了强烈的欢喜。

　　“难道我是真命天子，或者我更大的机缘到了？”

　　不怪这一具变异丧尸激动，这一棵生命树任凭谁得到了，就有了无限回血的能力。

　　最后，变异丧尸停下了，就停在了生命树的树干旁边。

　　“人类，见识到什么叫做底蕴了吧？

　　你现在的实力，连我的这一棵树都没有办法战胜。”

　　“我重复之前那个蠢货的话，之前冒犯你的事情我们都不要再追究了，从此都不要再为难对方，如何？”

　　李云从液化状态解除，甚至把高级无双的状态解除，就这样静静地看着这一具变异干尸。

　　看到了他手臂上面，有着被丧尸病毒感染的迹象。

　　“明明已经感染了丧尸病毒，而且手臂都发生了尸变，却还是干尸的状态，难道这家伙产生了天然抗体吗？”

　　李云不由得在心中猜测到，在这个七十亿人口得到星球上，产生几个天生能够抵御丧尸病毒抗体的人类，也不算奇怪。

　　如果是发生了这样的突变，那么对方拥有者这样反常的速度，也就不奇怪了。

　　看到李云若有所思的模样，变异干尸笑了，但是心里面也有些感伤。

　　自己的同伴，居然被对方一己之力全部干掉了。

　　“当时我就劝诫过那群蠢货，南城里面的人物，很有可能跟脚不凡。”

　　结果没有一个人听取他的劝诫，毕竟在没有遇到李云之前，他都是保持绝对低调，尽可能不让自己看出自己的实力。

　　今天也正是靠着隐藏的实力，才能够逃到生命树这里来。

　　“算了，要不是那一群蠢货死了，我又怎么会有着机遇来这里收取属于自己的机缘呢？”

　　在变异干尸看来，这一棵生命树是自己的机缘。

　　哗啦啦。

　　不过在变异干尸思索着未来要怎么做的时候，刚才已经停下脚步的李云，竟然再一次不怕死的向着自己靠近了。

　　速度不快，就好像是闲庭信步一样。

　　李云的靠近，让这一具变异干尸头皮发麻，虽然他的头皮已经全部掉光了。

　　“你……当真不怕死？”

　　他再次出言威胁到，不过李云理都没有理他，只是看着生命树，有些满意的点了点头生命树的成长，确实足够快。

　　“给我把他吊起来。”

　　李云说道，生命树马上行动起来，落下两根枝条就把正在愣神的变异干尸困住。

　　所谓守株待兔，说的就是这个道理。

　　“感觉怎么样？”

　　李云来到了树下，看着已经被吊起来，等待着宰割的变异干尸。

　　对方全力挣扎，可惜虽然是同境界的生物，但是生命树庞大体积优势下，变异干尸连多挣扎一下的本事都没有。

　　“这一棵强大的神树，也是你的？”

　　变异干尸用极其沙哑的声音问道，眼神当中满是不可置信。

　　但是事实摆在眼前，却又让他不得不信。

　　李云点头，告诉了对方答案。

　　“不可能！”

　　但是到了这个时候，变异干尸还在挣扎着，不愿意面对这个事实。

　　“你的实力，不过是七代巅峰，能够爆发出堪比八代战士的实力，但是是最基础的八代战士。”

　　“如果你能够爆发出更加强大的八代战士力量，我绝对不可能从你的手中逃走的。”

　　变异干尸确实有着独特之处，到了这个时候，还能够保持冷静，分析李云的情况。

　　“而这一棵神树，也已经是七代巅峰的实力，所能够爆发出来的实力，我估计已经不必八代中期的战士弱。

　　它凭什么要听你的？”

　　李云摇头，“因为，你眼中的这一棵神树，就是我亲自栽种的。”

　　李云说完，就不再言语了，转而看打量起了这一个变异干尸的手臂。

　　明明已经感染了丧尸病毒，却还能够保持干尸状态，而不是像其他生物一样直接变成丧尸。天籁小说网

　　“你刚才爆发出来的速度，是怎么做到的？”

　　李云问道，能够让他追赶接近一分钟，也算得上是厉害了。

　　要不是聪明反被聪明误，落到了生命树上，李云也不知道自己现在有没有把对方捉住。

　　毕竟李云的影分身，遭受了重创，连终极无双的状态都无法开启。

　　变异干尸保持沉默。

　　，不愿意把自己的秘密说出来。

　　“不说？”

　　李云冷笑一声，落到了他的手里，就算是强硬如同炽天使一族的女人，都得选择配合。

　　一个变异干尸而已，对付起来很容易的。

　　“生命树，吸收他的生命力。”

　　李云命令道，顿时生命树的枝条穿插进入干尸的身体当中。

　　这样一具干尸看上去，就好像风干了半年的尸体，似乎生命力本身就不多。

　　但是一吸收才发现，这样一具干尸当中的生命力还是十分浓郁的。

　　可是生命力浓郁，被抽取的时候痛苦却没有减少。

　　“啊，啊！”

　　顿时，这一具干尸就传来了极为凄惨的叫声。

　　对于生命树而言，所能够做的可不仅仅是让别人利用自己的蕴含大量生命力树叶疗伤。

　　它的枝条，同样能够吸收其他生物的生命力，用来壮大自己。

　　变异干尸的气息，肉眼可见的萎焉下去，就像是一个被针刺穿的气球一样。

　　“我说，我说。”

　　“求求你，让它停下，让它停下。”

　　变异干尸求饶道，再没有了刚才的硬气。

　　李云微微一笑，这样才对嘛，作为阶下囚就需要吃点苦头才知道配合。

　　“等这次回去，我也给少女霜吃点教训，她才会知道踏踏实实的配合。”

　　李云在心中默默的想到，还不知道少女霜已经被柳艺收为了干妹妹，取名为柳小霜这件事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第430章 守株待兔的生命树免费阅读。https://xs.23sk.com 