    “林佳佳。”才走到门外，傅世瑾却是赶了出来。

    傅世瑾穿着单薄的病服，俊逸的脸上余有病色，一双墨染般的黑眸透着几许急切。

    这会外边还下着雨，天气阴沉，傅世瑾他可是病号，烧都未退静，肺部感染还没好，不能再受寒受冷；林佳佳赶紧推着他回病房，“你疯了吧，病都没好就又往外跑！”

    傅世瑾却是伸出长臂紧环住林佳佳，“我马上让人赶走她，你别走。”

    林佳佳的心又开始隐隐生疼，抬眸对上傅世瑾幽深的瞳仁，林佳佳道：“放心，我没生气。当年你为我的安全着想，为我所做的事情我都知道了。只是也抵不消你这几年对我的不闻不问，所以我并没有原谅你。在这照顾你纯粹因为责任，既然现在有人来照顾，我也就先走了，我还得回去看团子。”

    傅世瑾搂紧她，俊脸上的神情恳切而认真，“林佳佳，再给我一次机会，我会好好弥补你和团子。”

    林佳佳推开了傅世瑾一点距离，“傅世瑾，我需要时间。”

    林佳佳说的是真心话，她还需要时间；差点经历了番生死，心中愤怨虽消，也知道自己还在乎他在意他，但到底还缺乏安全感，到底没有立马重新接受他的勇气跟胆量。

    听言，傅世瑾也没相逼，低头道：“林佳佳，我会给你足够的时间，可以后别再抗拒我，嗯？”

    最后一个嗯字傅世瑾是凑到林佳佳耳边说的，听得林佳佳心中起了一阵涟漪，她再推了傅世瑾一把，“回病房去休息，我先走了。”

    话毕再没停留，朝着电梯处走去。

    傅世瑾看着林佳佳纤致的身影没入走廊，方才回到病房。

    于嘉琪这会正好削完一个苹果，听到门口的动静，赶紧放下苹果就是扶傅世瑾，“世瑾哥哥，佳佳姐她走了么？”

    傅世瑾甩开于嘉琪，俊眉微蹙：“嘉琪，你要我说多少次才能听得明白，不要再在我身上白费功夫，去寻找属于你自己的生活。”

    于嘉琪眼睛顿红，“世瑾哥哥，你能不能不生我气了，当年爹地的事情我也是受害者，而且我不是连爹地都不要，站在了你这边么，为什么这么多年过去，你还是不能原谅我；还有我刚刚说也没说错，Aunty她确实让我照顾好你。”

    傅世瑾坐到病床，揉了下额头，“嘉琪，你不必揣着明白装糊涂，也别逼我对你下狠手。否则我若要赶尽杀绝，你搬谁出来都没用。”

    于嘉琪真哭了，“傅世瑾，我到底哪点对不起你了！你算一算，从我们认识到现在，我有哪次不是维护你，有哪没有站在你的立场为你着想！我是不喜欢林佳佳，可这不也是因为爱你，不想你被其它女人抢走么！”

    “你本来是我的！如果没有林佳佳，你原本是会和我结婚的！你为她弃了婚，是你欠我的，是你对不起我！可我舍不得恨你，我讨厌林佳佳！是她抢走了你！”

    傅世瑾俊得蹙得更深，“我和你的情份，早在你撞死林双喜时便已两清。这几年我都在容忍你，因为我觉得你是执迷不悟，总有一天会醒悟过来；可现在看来，你并有清醒的意思。如果你胆敢打林佳佳半分主意，我保证于泊安活不过当天，还有，你母亲留给你的卡，会立即被冻结充公。”

    闻言，于嘉琪完全愣住了，傅世瑾这是拿住了她的命门，她再恨于泊安，也不会希望于泊安走，她还想着他能出来再帮自己；还有母亲留给她的卡，可是她现在的经济命脉。

    于氏破产，她什么都没有了，她没法再做于氏千金，没法再去当耀眼的明星；她唯一的希望就是傅世瑾，她觉得只要坚持，傅世瑾总会被她感动，闹到现在，她也弄不清楚这里执念是爱还是不甘心了；她只知道，她不能回头。

    于嘉琪独自哭了一会，擦干净泪水，红着一双眼睛将那个削好的苹果切成小块，小心递到傅世瑾面前，“世瑾哥哥，我知道错了，你不要对付我爹地，也不要冻结我的卡，我保证以后都不会再犯错误，不会再乱说话。”

    见傅世瑾没有吃的意思，于嘉琪放下，走到傅世瑾面前半蹲下，带点儿小孩子脾气地道：“世瑾哥哥，这几年我总惹你生气是我不对，你打我骂我好不好？”

    “其实来的路上我一直在想，为什么我们这几年会变成现在这样，我有反省过自己的错误，不过刚刚看到佳佳姐，我又......我这臭脾气太多年了，很难改掉，以前爹地妈咪还有世瑾哥哥你都宠着我，我......”

    于嘉琪说到这儿又忍不住趴在病床边哭起来。

    半晌，于嘉琪抬起泪眼巴巴的脸，“世瑾哥哥，我现在什么亲人都没有了，以后你还拿我当妹妹好不好，我也会把你当哥哥，把佳佳姐当嫂子。”

    傅世瑾黑眸看得于嘉琪一眼，波澜不惊地道：“你回去吧，我需要休息了。”

    “世瑾哥哥，你还没告诉我会不会再生我气呢！”于嘉琪像个求怜爱的小狗一般，两手轻摇起傅世瑾的一只胳膊，半是娇半是嗔，还带着点点期盼与怯意。

    将个女子的娇柔、隐忍、大度、可怜的一面展现得淋漓尽致。

    见傅世瑾没有接话的意思，于嘉琪站起将个瓷杯接了些温水，递到了傅世瑾面前，主动道：“世瑾哥哥，这杯茶当是我孝敬你的，你喝了后就还是我大哥，再不生我气了好么？”

    傅世瑾瞟了眼茶杯，漫不经心地说：“妹妹是没法再当。马上从这里出去，我当你今天没来过。”

    虽觉得这话好似有哪不对，于嘉琪还是勉强地笑了笑，“世瑾哥哥，那也让我照顾到你身体好为止。”

    看着傅世瑾深邃的面孔，于嘉琪怯了，她往瓷杯放到傅世瑾手中，“说这么久话你也渴了，水果不吃就喝点水；我保征只坐着休息一会就会走。”

    傅世瑾端着瓷白的茶杯，唇角勾了抹似有似无的笑意，“为何非让我喝水，莫非里边掺了什么？”

    于嘉琪眼里迅速滑过一抹惊愕，继而如常，她娇声：“世瑾哥哥，你在说什么呢，要我先喝一口给你看么？”

    于嘉琪说着还端杯做势要喝。

    傅世瑾既不语也不阻止，一双深邃的眸子就那样幽冷地望着她。

    于嘉琪心一横，仰起脖子就打算喝。

    “你这样喝下就不怕肚子里的孩子出毛病？”

    “叭！”一声，于嘉琪手中的瓷杯掉到地上发出尖锐的脆响。

    于嘉琪睁着她漂亮的眼睛，一动不动地望着傅世瑾。

    他怎么会知晓的！这事她明明没有告诉任何人！

    她今天特意过来也是想寻求一个机会，她想主动找傅世瑾求和，然后再同他吃顿饭或是喝杯茶，她需要与他有实际的关系，介时她便可以将这事顺水推舟推到傅世瑾身上！

    且不说他会不会要这个孩子，依林佳佳那种性子，他们之间也绝无机会了！

    她到达的时候听闻傅世瑾病了住进了医院，于嘉琪便觉得这是个好机会；可进到病房却看到了林佳佳，傅世瑾果然要赶自己走，她当然不会走，她还有意气走了林佳佳。

    在他们出去时，她将早已准备好的药倒在杯中与水果盘中，然后待傅世瑾回病房时，再找机会让他吃下去或是喝下去。

    她怕自己突然温驯温柔会被傅世瑾发现异常，还顺势为了林佳佳一事跟他争辩吵闹了起来，吵到后边才求和。

    这一切都没有问题啊，傅世瑾是从哪里发现的破绽！

    傅世瑾墨黑的瞳仁沉静地睨着于嘉琪，并没有说话的意思，似是想等她主动开口。

    于嘉琪的心慌了好一会，片刻后又强作镇定地道：“世瑾哥哥，你无端怎么跟我开这种玩笑，吓得我连茶杯都端不稳了。”

    于嘉琪说着伸手去捡地上破裂的茶杯，手指一碰，被尖破流出了血；于嘉琪疼得缩回，“世瑾哥哥，我的手受伤了，我要出去找医生看一下！”

    “站住。”傅世瑾冷声。

