    果果文化传媒有限公司，总经理办公室。

    “你看新闻了吗？”欧小娟坐在林雨对面。

    以前在盛空，都是欧小娟坐在办公桌后面，林雨在她的对面，俩人商讨事情，现在他们的位置互换了。

    林雨平静的说道，“看了。”

    “这口大锅我可是帮你实实在在的背了，从早上到现在，我的手机就没停止震过，现在直接关机了。”欧小娟无奈的拿出手机摇了摇。

    “昨天温灵和墨染解约，盛空故意压着没吭声，今天田俊宇解约，才实在压不住了。”林雨笑了笑说道。

    “哎呀，这个小田啊，搞得太轰动了。”欧小娟无奈扶额。

    “以田俊宇的咖位，很难低调。”林雨随意说道。

    欧小娟有些为难，“现在所有媒体都在争相报道这件事。”

    林雨手指轻轻敲了敲桌面，“这不是刚好吗？”

    “你意思是我们制造热度，这不符合你的风格啊。”欧小娟有点惊讶。

    林雨耸耸肩，“以前是给别人打工，现在是给自己打工，心态肯定不一样了。”

    “好，只要你同意，我就知道怎么办了。”欧小娟嘴角上扬，又露出了老娘不好惹的表情。

    之前欧小娟很苦恼是因为不能回应，不能对外发声，别人发来的消息她就不能回，电话也不能接。

    但是现在可以为公司造势了，那就没啥可苦恼的了，这不就是她擅长的吗？

    刚刚欧小娟说田俊宇搞出的动静大，其实也不是埋怨，就是随口吐槽，因为她那个时候还没有得到可以出手的命令，只能闷着忍着。

    现在她生怕动静不大，其实动静越大，越有利于他们对新公司的宣传。

    也多亏是田俊宇来了，不然小角色出走盛空，还不会有这么高的热度，盛空随便使点小伎俩就可以把舆论压下来。

    虽然温灵和墨染最近也很红，但是也只能算是新晋当红歌手，算是小字辈的，跟田俊宇庞大的粉丝基础和歌坛地位不能比。

    而且在不久前，田俊宇又刚刚因为不再续约摩登果实去盛空发展的消息闹得沸沸扬扬，在跟盛空签约当天欧小娟为了造势，全程直播签约，热搜在网上挂了两天居高不下。

    在盛空还没到一个月，就又解约了。

    这简直让所有媒体和歌迷惊掉下巴。

    再加上欧小娟本人从盛空离开，欧小娟又是全程促成田俊宇离开摩登果实的人，嗅觉敏感的媒体，自然会把两件事联系到一起。

    再通过盛空内部的关系一打听。

    原来盛空这些天已经陆续走了很多人，其中不乏创作《怒放的生命》的天才音乐人，《少年的你》的主创人员，还有最近飞速蹿红的新晋歌手墨染和温灵。

    这么大的动作，如果有人说跟欧小娟没关系，根本不会有人相信。

    所以跟欧小娟相熟和不熟悉的媒体都想联系到欧小娟得到第一手资料。

    盛空办公大楼。

    “胡闹，田俊宇刚来一个月不到就解约，让我们盛空的脸往哪里放，这不是明摆着，上次田俊宇沸沸扬扬的从摩登果实过来，不是冲着咱们公司，而是冲着欧小娟吗？”

    “他们是从哪里知道林雨也跟着欧小娟离开盛空的？公司内部肯定有奸细，林雨自己都没有出来声明，而且平时那么低调，根本不可能有媒体自己捕捉到他的消息。”

    “完了完了，温灵和墨染离开的消息也压不住了。好多媒体在问，还说联系不到温灵和墨染两个人，就来公司打听，只要他们还在圈里混，肯定会有人知道的。”

    “本来也只是压两天，让大众把他们解约和欧小娟辞职的事情分开，现在一起被爆出来，不联系到一起都难了。”

    “何止只曝光了他们，连薛凯辞职都被报道出来了。”

    会议室里，高层们激烈的讨论着。

    与其说是讨论不如说是抱怨，因为他们没有任何办法。

    李林森也一言不发。

    这个时候他还是不太相信，是欧小娟把他们带走的。

    欧小娟不可能是去了其他大公司，如果真的是了哪家大公司，早就被爆出来了，谁会放弃这样一个宣传自己痛踩盛空的机会呢？

    这么多天都没有消息，肯定另有原因。

    田俊宇的咖位，小位置应该是看不上的。

    除非欧小娟自己单干了。

    可是她能在这么短时间内创建一家公司起来吗？那将是怎样的人脉啊。

    李林森让大家集思广益，一起想处解决办法。

    但是现在大家只是抱怨，甩锅给欧小娟，骂她忘恩负义，没有出主意的，倒是像一个个怨妇，没有一个人提出现实可行的办法。

    连前几天还耀武扬威的黄庆和陈小乐也做起了缩头乌龟，抱怨完就不吭声，生怕李林森点到他们，让他们出解决方案。

    缩头也没有用，黄庆　是副总经理，还可以勉强缩一下，但是陈小乐是必须要出头解决的。

    公关的工作原来就是欧小娟作得，公司有任何负面新闻，都是欧小娟想办法解决的。

    他接了欧小娟的位置，就该把原来欧小娟所有的工作也接了。

    陈小乐很想甩锅给公关部，但是他开不了这个口，除非不想干了。

    不能反抗，只能硬着头皮接了。

    与此同时另一边欧小娟也开始了反攻。

    这么多天心里窝的火终于可以发泄了。

    从最开始跟黄庆，杨震威他们闹矛盾，李林森的不作为，欧小娟就已经很失望了，后来被迫休假，又因为找到新希望辞职。

    本来是不想跟盛空撕破脸皮的。

    但是她前脚刚走，后脚盛空的黑通稿就出来了。

    不用想也知道是谁授意这么做的。

    各种对她的侮辱谩骂还有不实言论。

    那时候欧小娟想着林雨这边的态度，就没吭声。

    她混圈里这么多年了，这些新闻多少也接触过，负面新闻只要自己不看，就照样吃香的喝辣的。

    不过让她最失望的是，李林森的态度。

    就算是黄庆授意，陈小乐执行的，但是李林森不可能不知道，他知道却没有阻止，没有念及十几年的同事情谊，现在欧小娟也不会顾及。

    欧小娟一顿操作猛如虎，几通电话，几篇文章，刷刷几下就搞定了所有。

    就等着消息发酵，再持续让热度维持住，一波一波的反攻。

    就在这时，一个人突然出现在欧小娟办公室的门口。

    她刚刚一直在工作都没有注意到，此刻猛然抬头，不禁愣了一下。

    “你怎么来了？”　

