
　　摧枯拉朽的力量，带着绵绵情意，绵绵恨意，随着那身躯的崩溃，而化作无双无铸的铁拳。

　　带着森然，而沸腾的威势攻来。

　　拳未至，而夏极满头黑发则已往后飞舞，玄武神君的白金长袍更是烈烈如烧。

　　白金面具中，一张憨厚的面容不禁骇然，这地府的酆都大帝是疯了吗？

　　拳越来越近，风越来越狂。

　　玄武神君只觉自己带着的白金面具都在颤抖，而若是脸庞在外，怕是脸皮也会如同荡漾的水面波纹，一波波往后。

　　拳带着惊雷、带着炸响、带着毁天灭地的威势，吸引了全场的注意力。

　　天庭地府官府，对战的三方纷纷投来了目光。

　　目光里。

　　那拳头落在了那静坐男人的双指上。

　　夏极闷哼一声，身形往后笔直移动了三四米，而他背后付掌传力的玄武神君早已如断线风筝一般飞出。

　　大天刀低着头，眉头不可察觉的动了动。

　　然后他捂住了胸口，然后眼前一黑，便是晕倒向一侧，生死未知。

　　而那暗金色长袍，带着酆都大帝面具的男人则维持着那一拳攻出的姿势，一动不动。

　　异变陡生。

　　典来倒也当机立断，他果决道：“放箭！”

　　话音刚落，同样濒临崩溃的盾阵之中，至少一半雨弩对准了酆都大帝，对准了晕倒的夏极，也对准了重伤的玄武神君。

　　为皇上效忠！

　　如此，只需一波，就可以铲除两名未知身份的绝世高手，以及那悬挂在皇权头顶的天下第一。

　　“射！”白发青年果断的做出了自己此刻该做的事。

　　至于那暗金色狰狞面具之中藏着的是一副怎样的面庞，至于他会不会后悔，这都不重要了。

　　万箭即将齐发！

　　箭会如狂风骤雨，在这深秋初冬的季节萧萧而落！

　　也会要给这一缕缕无人知晓的愁丝画上飘零的句号。

　　这一刻，地府与天庭两边的争斗也停了下来，天庭要保夏极，地府要救酆都大帝。

　　浊黄色往生巨蛇虚影，垂天黑幕，漫天幽蓝冰晶，道道逆折冰棱纷纷向着盾阵攻去。

　　下这么一个决定，典来早已料到了此时会发生的事情。

　　即便杀死了这三人。

　　怕是自己这些人马也是等不来救援了。

　　因为在救兵抵达之前，就会被这联手的双方给全灭。

　　可是没关系。

　　他是虎卫统领。

　　死于此事，也可为精忠，死而无憾已。

　　上可报知遇之恩，下可无愧于心！

　　“射！”刹那之间，他再次爆喝！

　　同时拎起来那把方方正正的刀，准备迎战。

　　天庭地府动作虽快，可是快不过万箭齐发。

　　来不及了。

　　谁也来不及了。

　　官府军杀了夏极，酆都大帝，玄武神君，再被天庭地府全灭。

　　这样的结局，谁都逆转不了了。

　　然而，巨变总生于陡忽之间。

　　肃杀悲壮的博弈场上，孟婆突然运气扬声急道：“他是庞长夜！”

　　不过五个字。

　　却使得这所有的一切杀机，近乎归于虚无。

　　“庞长夜”三个字使得典来虎躯狂震，如此一来刚刚那熟悉感便有了源头，也对上了号。

　　思绪之中，他念头几番轮回，明明只是刹那，却觉得自己念头互相冲杀了数十数百次，而最终在那即将落定之刻。23sk.Com

　　他急促的喊出了：“停！”

　　雨弩放下，转而对向了扑来的天庭地府。

　　而形式再变。

　　孟婆的浊黄往生巨蛇虚影，以及那垂天黑幕再次调转矛头，对向了天庭。

　　雨弩连射，配上地府的攻击。

　　天庭的紫薇大帝，西王母急退！

　　一时间，地府两人站在了官府这边，而白发青年再不顾其他，身形闪动之间，已经落在了场中那带着暗金狰狞酆都大帝面具的男人面前，伸手揭开他的面具。

　　露出其中熟悉，却似乎已经没有了气息的面庞。

　　“为什么？”典来并不是多愁善感之人，却忍不住问了一句。

　　典来是庞长夜兄弟，两人出生入死多年，而视这位如庄稼汉子般豪爽大大咧咧的男人为兄长。

　　冲锋他从来第一个上，撤退他从来最后走。

　　他就是战场上的无敌将军。

　　“为什么？”典来又忍不住问了一句。

　　他也不明白自己为何要发问，也不明白自己特么什么时候变得这么娘了。

　　战场之上有什么为什么的，杀就杀了，死就死了，爽快的很。

　　庞长夜的事情，他其实也明白。

　　可是他对蔓妃的感情...

　　却注定是结不出果实的花朵，何必总是用苦涩的酒水灌溉呢？

　　皇妃生前，他每日大醉淋漓。

　　而死后，他却滴酒不沾。

　　二十年如一日！

　　你又何苦呢？

　　“大哥！！！”方方正正的白发男子泪流满面，发出哀虎一般的咆哮。

　　而便在这时。

　　远处忽然一朵带着玄妙气息的紫金云朵飘忽而至，犹如神灵般圣洁的少女，从空而降，她带着天庭至高元始的面具，而背后则是插着一青一杏两面旗帜。

　　天庭几人皱起眉，但一股奇异的威压和认同感，使得他们明白这突然出现的“元始”也是天庭之人，而且是远比自己等人更早进入天庭的存在。

　　但明明天庭是西王母发现的...

　　这又是怎么回事？

　　元始身在半空，还未落地，视线在倒地的夏极脸上一扫而过，面具之后的唇角忍不住抽搐了下。

　　而同时，她脑海里传来声音。

　　“动作快点！撕开鸟笼，带着我还有你的小崽子们离开这里。”

　　元始的脸继续抽动，并且露出古怪之色。

　　大王...

　　你这么玩，有意思吗？

　　想归想，但是她动作是丝毫不慢。

　　一双嫩白小手从白金长袖中探出，抓住鸟笼的两根倒刺，微微运力，那倒刺纹丝不动。

　　元始皱了皱眉，低喝一声，再次拉伸，而两根倒刺终于在她的怪力之下，被生生扯出了个大口子。

　　天地之间发出奇异而尖锐的吼叫。

　　那些吼叫化作一只诡异的骨质嶙峋的凶兽，奔袭向元始。

　　后者也是冷哼一声，探手揪出身后的开天幡，幡卷而威势顿生，但似乎还是无法阻挡这凶兽虚影。

　　元始不由得再次抽出杏黄色的子午造化幡。

　　一青一黄，舞动之间，青火与杏黄火焰顿时包裹住了那凶兽虚影，然后片刻之后，便是被烧的灰飞烟灭。

　　而元始手上的那两面旗帜，却也是黯淡了几分。

　　“走！”她的脸庞从鸟笼的破口之中探出，向着天庭几人喊道，然后身形如光，很快抄起地上的夏极。

　　而便在此刻，尚皇救援的大军也从远处奔袭而来。

　　如雷的响声里，“神威大将军”岳长广一马当先，而十常侍之中的高仰望如同鬼魅般在他身侧，两人身后带着数千精兵。

　　事已尘埃落定。

　　孟婆与秦广王相视一眼，见到酆都大帝正被那白发青年抱在怀中，而气息几乎消散。

　　若是再强行带他返回地府，怕是半途就会殒命。

　　“走吧！”孟婆道。

　　继天庭撤退之后，地府也是很快掠出鸟笼，向着远处飘然而去。

　　至于面具，他们根本不用担心。

　　在揭开面具后，这奇异的地府面具便会自动进入某种未知的空间，除非拥有着死亡，或是再次使用，才会出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，126.落幕免费阅读。https://xs.23sk.com 