    “罗伦大人......”

    薇妮看着踏入白骨位面的罗伦，眼中闪过几分欣喜。

    罗伦笑着点了点头、

    “这段时间辛苦你了。”

    薇妮虽然没有参与到废墟山谷的大决战，但一直坐镇白骨位面，为废墟山谷提供了安全的大后方。

    虽然没有出手，但功不可没。

    而且对于这个屡屡带给他惊喜的宝藏女孩，他一直都颇为欣赏。

    “废墟山谷目前的情况虽然已经稳定。”

    “但这场大战毕竟造成了极大的影响，为了预防万一，还要劳烦你继续驻守。”

    市政厅跟其它城市展开交易之后，自然知晓了光明教派用幻象水晶传教一事。

    罗伦拥有地球的灵魂，他更能明白整个主位面的目光都聚集到一个地方的时候，会造成多大的影响。

    天灾军团，此时已经人皆尽知。

    而他这位天灾领主，更是成为了无数人议论的焦点。

    “如您所愿。”薇妮自然不可能拒绝。

    罗伦点点头，换了一个话题。

    “你可知道终焉之地的来历？”

    薇妮眼神一凝，她敏锐的感知到罗伦似乎有话要叮嘱，若有所思道。

    “您已经探查到终焉之地的隐秘了吗？”

    罗伦赞赏的看了对方一眼。

    随后也不隐瞒，把终焉之地的来历和诸神黄昏的隐秘，外加黑暗血龙的消息全部告知给了这个聪明的女孩。

    最后叮嘱道。

    “终焉之地存在着这个世界最大的秘密。”

    “或许我们能在这里找到血色之日诞生的缘由，解决掉这个困扰了主位面数十万年的天灾。”

    “甚至还可能在这个位面找到消失的诸神......一切都有可能发生。”

    “所以守好连通终焉之地的空间之门，这是关键。”

    “如果你有想知道的信息，可以跟黑暗血龙沟通，相互探讨验证......”

    他从不怀疑薇妮的智慧。

    论内政，艾莉尔无人出其右。

    论战斗力，菲雅娜当数第一。

    而论聪慧，这位从一开始被他关押在地牢就能利用看守地牢的工作人员跟他做交易的女孩，绝对一等一的出色。

    让这个宝藏女孩参与终焉之地的探索计划，或许能再次给他带来惊喜。

    薇妮听完之后也被震撼到了。

    没想到主位面联军被击败之后，还发生了如此多的事。

    终焉之地和诸神黄昏的隐秘更是让她感到一种历史的沉重感扑面而来。

    她有种直觉，或许终焉之地内能发掘的东西，要比她想象的更多。

    目光直视罗伦，刚想开口，但看到那双漆黑深邃的眼眸，心头不由得一跳。

    罗伦大人......太英俊了。

    脸色不自然的泛起了几分红晕。

    定了定神，强行压下内心的悸动，认真道。

    “罗伦大人，我能否跟克洛萨斯阁下一起探查终焉之地？”

    “您放心，白骨位面已经步入了正轨，哪怕我离开，也能利用位面之力直接返回，不会影响大局。”

    罗伦本就有这个意思，要不然也不会说这么多废话。

    干脆的点头。

    “好，这件事就交给你们两负责了，我需要你们探索到足够有价值的东西。”

    “当然，这个前提是不能丢失废墟山谷内和白骨位面。”

    “如您所愿！”

    把任务交代给亢奋的薇妮之后，罗伦没在白骨位面多呆，直接穿梭回到翼龙位面，然后返回了湖心岛。

    这座建立了钢铁厂的小岛，被直截了当的命名为钢铁岛。

    虽然看起来没什么文化，但胜在通俗好记。

    来回的半鼠人矿工正在搬运着矿石穿过空间之门。

    岛上，数个炼钢高炉此时正冒着浓烟，一副前工业时代的景象。

    配合着来往的各个种族，这画面充满了奇幻世界特有的味道。

    钢铁厂已经进入了正轨，每天都有大量的钢铁产出，成为辉月之城的工业原料。

    建筑房屋，锻造武器，甚至农具，菜刀，马车等等都需要用到钢铁。

    在地球的20世纪初期，国家的力量强弱甚至以每年生产多少钢铁来计算。

    由此可见钢铁的重要性。

    罗伦简略的看了几眼之后，没多关注。

    已经逐渐成熟的市政厅体制不需要它对单个项目亲自叮嘱了。

    从岛上踏入到辉月之城的新城区后，周围顿时热闹了起来。

    跟他进入终焉之地时相比，此时居民的数量明显多了许多。

    这片居住区是刚刚建好的。

    街道两边的房屋崭新，一眼望过去，都是四层高的小楼。

    每层分为左右两个房间，里面的标配是两室一厅，虽然说不上大，但供一家三口居住已经绰绰有余了。

    街道上已经铺满了青石地板，踩踏在上面干净整洁。

    完全没有老城区泥巴路的灰尘，让人心情语言。

    来往的居民脸上一部分带着满意的笑容，一部分则是有些小心警惕。

    一旦见到巡逻的士兵就会立刻把身体往后缩，低下头，似乎生怕被看见。

    相反，另一部分居民则镇定自若的从巡逻士兵身边走过，甚至有不少人还会跟对方打招呼。

    巡逻的士兵也会微微颔首示意，但绝不会停下攀谈，任务在身，不允许随意跟外人谈论。

    罗伦一眼就发现了其中的微妙。

    很显然，这些居民中，一部分是老居民，一部分是才刚刚来到辉月之城没多久的新人。

    他对此也没在意，这些人迟早会融入进来的。

    这座纪律严明，没有贵族压迫的城市，绝对是这个世界的世外桃源。

    “敬礼！”

    巡逻队途经罗伦身边时，领队突然站直身体，右手捶胸。

    身后的10个士兵立刻双腿并拢，挺直了胸膛大声道。

    “城主大人日安！”

    巨大的声音立刻引起了周围人群的注意，目光齐刷刷地看向了罗伦。

    瞬间成为人群焦点的罗伦脸色平静，对着巡逻队微微颔首。

    “免礼，继续执行任务。”

    “是！”

    领队语气坚定的怒吼一声，随后干净利落的往前走去，没有半点犹豫。

    身后的士兵虽然内心颇为激动，但此刻也目不斜视。

    巡逻是军令，执行军令时，除非被上级下令调派走，要不然必须以军令为第一优先级。

    这是辉月之城军队中的铁例，任何人违反都要受到严重的处罚。

    所以哪怕他们遇到了罗伦也是如此。

    只要罗伦没有开口要求，他们也必须要以军令为先，而不是围绕在他身边，充当保镖或者其它。

    等到巡逻队离开之后，周围的人群突然安静了下来。

    这座城市的主宰就在他们面前，想到关于对方的一个个传说，顿时目光炙热了起来。

    一个老人突然闯出人群，在其他人的注视下，一步步上前。

    无比恭敬的对着罗伦扶胸，激动道。

    “城主大人，感谢您的仁慈，是您的伟大，让我们过上了现在安全富足的生活......”

    “我们一家都是您拯救的，您的光芒比日月都要刺目！”

    “赞美您！”

    何为民心。

    不需要浮夸的排场，不需要花团锦簇，仅仅是一个普通的老人，用最干净纯粹的情感向他鞠躬感谢，就能代表一切。

    罗伦感受到老人不带丝毫利益关系的感激。

    那颗坚如磐石的铁血之心，此刻也融化了。

    内心升起一股强烈的成就感。

    虽然身为恶魔大公，杀伐无数，但他做的事却比这个世界大多数的光明教派要干净。

    或许善恶，从来都是模糊的。

    谁又能界定这其中的边界呢？

    老人的话激活了周围的人群。

    见到这一幕，那些在辉月之城居住了几个月的老居民，此刻也激动的上前扶胸行礼。

    用他们最谦卑的姿态，向这片土地的王致以最崇高的敬意。

    “赞美您，伟大的罗伦大人！”

    “女神在上，我们一定是上辈子做了大好事，这辈子才能遇到您......”

    “被神灵眷顾的伟大存在，您卑微的子民向您致以最崇高的敬意......”

    他们现在只要工作就能得到报酬，就能拥有吃不完的食物，就能拥有干净整洁的房屋居住，就能不受贵族欺压......

    对比起之前的生活，他们现在简直是生活在天堂中一样。

    他们曾经也只在梦中见到过。

    所以对罗伦的感激，是内心最深处的感激。

    没有这个伟大的存在，他们现在只怕还生活在战争、贫困和动荡之中。

    哪可能像现在这样，每天工作完之后，不仅可以自由安排时间，如果愿意的话还可以去新开的酒馆小酌几杯，听听里面的游吟诗人说说历史故事。

    老居民在感恩戴德，新居民则僵硬着身体略显尴尬。

    他们才刚刚到来这座城市，远没有体会到辉月之城的好。

    甚至在前两天刚到的时候，看到有恶魔，有半兽人，有岩石巨人，差点没被吓尿了。

    现在也才勉强接受了各种奇怪的生命跟他们生活在一起的事实。

    但离融入到这座城市还有一段距离。

    不过周围的人都鞠躬了，他们也不敢特立独行。

    生怕被别人看到，所以也连忙跟着弯腰。

    罗伦见到这一幕，不禁莞尔。

    想了想，沉声道。

    “免礼，我的子民们。”

    “你们都是辉月之城的子民，为辉月之城付出过努力做出过贡献。”

    “只要你们继续努力付出，未来，我将赐予你们更美好的生活。”

    “在这片土地上，只要你们听从我的命令，按照市政厅的规则做事，遵守律法，就没人能伤害你们。

    所有人，都拥有着光明的未来！”

    这话立刻引起了周围的喧嚣，那些已经得到过好处的老居民顿时大声赞美。

    新人见到那位传说中，掌控了恶魔权柄的城主大人如此好说话。

    内心的不安顿时放松了大半......

    “果然是传说中被女神眷顾的存在，真是让人印象深刻。”

    罗伦简单的说了几句后，没多逗留，直接顺着街道往前方走去。

    但这次，他收敛了气息，不再像之前那么招摇。

    在居民区逛了一圈之后，他初步估计，此时辉月之城内的居民只怕已经超过了8000人。

    比之前翻了几倍有余。

    显然，他探索终焉之地这段时间艾莉尔对外掠夺人口一事，执行的非常彻底，做的干净漂亮。

    居住区的中心是一个不算大的广场，不少小孩正在广场上玩耍。

    这座广场周围开了几个面包店和一个酒馆。

    勉强能算是核心区域了。

    因为市政厅管理着所有物资，所以目前辉月之城的商业还处于接近于无的状态。

    这也是没办法的事，物资短缺，商业不可能发展得起来。

    罗伦的目标也非常清晰。

    一个势力初期，必须要集中力量办大事，没必要浪费资源在这上面。

    商业是发展到一定阶段，拥有了生存的土壤之后，才适合发展的行业。

    提前发展，在这个混乱的世界反而可能成为累赘。

    除了居住区，造纸厂，酿酒厂，城墙，武器部等等他都走了一遍。

    亲自看过之后，对现在辉月之城的发展状况心里有了数。

    实地考察跟单纯的听汇报是完全不同的感觉。

    视察了一圈之后，罗伦没有回城主庄园，反而是直接来到了市政厅。

    正在忙碌的艾莉尔见到罗伦突然出现，脸上的笑容瞬间灿烂如夏花。

    语气带着掩饰不住的欢喜。

    “罗伦大人，废墟山谷的事忙完了吗？”

    罗伦看着自己这个左膀右臂，心情也很不错。

    这个女孩可是辉月之城的压舱石，把一切政事处理的井井有条。

    他也没隐瞒，把黑暗血龙的话又复述了一遍，最后在女孩震惊的表情中，轻声道。

    “终焉之地我已经交给薇妮和克洛萨斯负责了，有他们在，暂时出不了问题。”

    “现在更重要的任务是，我们要捋顺辉月之城的事。”

    辉月之城才是他的根基，这点不论做什么都不能忘了。

    “我刚刚视察了一遍居民区，看到了很多新人，这些都是你的功劳吧？”

    罗伦说着缓缓坐在了靠椅上，“现在我们拥有多少居民？”

    艾莉尔立刻帮他沏茶。

    “罗伦大人，两个星期前，我们派人出去开通商路，发现了不少正在被兽人进攻的村庄。”

    “那些村庄没有人庇护，死伤很惨重......”

    “消息传回来之后，我们便派遣大军前去，把那些平民带回了辉月之城。”

    “目前居民的人数已经超过了12000人！”

    12000人？

    罗伦一怔，这个数据比他预估的要多出不少。

    脸上露出几分满意的笑容。

    “不错，做的很好。”

    “人口是最基本的生产单位，人口越多，代表着生产力越足。”

    说完停顿了片刻，继续叮嘱道。

    “但是有一点要注意——一定要做好后勤工作和治安工作。”

    “我们原来拥有的居民不过两千人，现在直接翻了几倍，必定会带来一系列的问题。”

    “我不希望看到辉月之城出现混乱。”

    艾莉尔昂首道。

    “您放心，库尔阁下已经成立了新的治安军团，人数超过300人，正日夜不停的进行巡逻，绝对不会出现意外！”

    “至于后勤，下周，我们的粮食就能收获。”

    “因为土地肥沃，这批蓝心果生长的格外茂盛，出产的粮食最少能供应3万人使用一年。”

    艾莉尔说完之后，突然像是想到了什么，起身来到办公桌后，拿出了一封信。

    “罗伦大人，我们派遣进入迷雾山脉的人已经跟精灵接触了。”

    “这封信，是精灵公主写给您的......”

    说完表情有些微妙，又拿出了第二封信。

    “这封信，是一位叫艾瑞的精灵单独给您的。”

    “那位精灵女士还单独让我们给您带话了......她说，在埃莫莉亚等着您，她已经为您准备好了精灵美酒和精灵果实。”

    一连串的话说完之后，艾莉尔眼中突然升起了几分苦涩。

    “罗伦大人，您是不是跟精灵......相互爱慕？”

    罗伦听到这话顿时哑然。

    没想到那几个精灵如此惦记着他。

    站起身，伸手接过两份信件，看了一眼就知道艾莉尔为什么这么说了。

    精灵公主的还好，信封上面只有一连串的精灵文，但是艾瑞的信件上，却挂着一串晶莹剔透的水晶。

    传说中，精灵极为喜欢纯净的水晶。

    有喜爱的人，她们会把水晶做成项链和手链，送给心上人......

    “好家伙，精灵妹纸都这么大胆了吗？

    不过，我不怎么喜欢平胸啊......真是苦恼。”

