    剩下的都是每天在atm里面取两万取走的。我怎么打刘三腿的电话都打不通，就早几天，我特意去了一趟刘三腿的老家找他，结果他人根本就没回家，就像是失踪了一样，我根本就找不到他。”卓越摇摇头道。

    高琴听过了卓越的话之后深深地皱起了眉头。

    “那我问你，你为什么不报警？你不会报警吗？”高琴随后问道，看得出来脸上是有怒容的。

    “报警……呵呵，算是我自己太过于愚昧了吧，刘三腿是我的好朋友，很多年的好朋友了，最好的兄弟，最好的哥们，在一起都快十年了，在我的心里，他就是我的亲兄弟。”

    “亲兄弟个屁啊，他都这么对你了，你还对他心慈手软？”高琴瞪大了眼睛。

    “他不仁，但是我却做不到不义。我有问过，温倩怡是律师，我问过她，如果报警，刘三腿要判多少年，温倩怡说起码在十五年左右。十五年，十五年说明他这一辈子就彻底毁了，我做不到。”卓越摇了摇头。

    “你……你就是个猪脑子啊你，我怎么就遇到你这种人了，真的是顽固不化。人家把你当猪一样宰你还当他是朋友，你真的是头猪。”高琴忍无可忍地骂着。

    “你是头猪，苏慕婉也是头猪，两头猪，我怎么都认识你们这些猪啊。”高琴接着几乎是在仰天长啸了。

    “慕婉怎么了？”卓越以为苏慕婉出了什么事，连忙问道。

    “苏慕婉跟你一个摸样，打电话哭着喊着你是个骗子，骗了她的感情骗了她的钱，就差没说你骗了她的的身体了，我听了之后让她报警抓你，可她怎么说？说的跟你一样，说你不仁她不能不义，说真要报警了你这一辈子就毁了，说不就是三百多万嘛，不要就不要了，没了就没了，这件事就这么算了，就当是从来没遇到过你这么一个人。你看看，是不是跟你说的一模一样？我现在忽然觉得，其实你们两也挺般配的。”高琴说道。

    听完了高琴的话之后卓越沉默了，很久之后才说道：“我对不起慕婉。”

    “你到底有没有骗慕婉？”高琴冷冷地逼问道卓越。

    “如果我真的像我说的这样子的话我用得着住这样的屋子在那卖菜吗？我又不是傻子，谁有钱不想过好日子？你看看我过的日子，你再看看苏慕婉过的日子，你觉得我跟她之间有可能性吗？我对她说那些其实目的就只有一个，让她恨我，让她对我死心。现在看来，我是已经达到目的了，估计她心里已经恨死我了，因为他坚定地认为是我把她卡里的钱给用光了，我就是个骗子，就是为了来骗她的钱的。这也是件好事吧，她越是恨我就越会忘了我，我想，她会找到真正属于她的幸福的。”卓越叹了口气道。

    “这是你的真心话？”高琴奇怪地看着卓越问道。

    “我有必要骗你吗？高琴，我已经把事情全部的经过都告诉你了，不管你信也好不信也好，也都这样了。你如果实在坚持去报警我也拦不住，但是，我还是希望你能够帮我最后一个忙，不要去报警，我会把欠苏慕婉的这三百多万全部还了的。”卓越慢慢地说道。

    “我报个屁的警啊我，我要是能报警我就直接报警了，我用得着来这找你吗？我上哪报警去？我又不是当事人，苏慕婉是当事人，但是她不愿意报警抓你，你也算是当事人之一，可你也一样不愿意报警，我怎么去报警？我又报警的资格吗？说起来这件事情与我就没有一分钱关系。卓越，你真的不报警吗？你不报警这三百多万可就没了，三百多万，你自己想一想，他拿着三百多万去潇洒快乐，你却在这里干苦力住垃圾堆，你心里平衡吗？”高琴还在劝说道卓越报警。

    “他拿了三百多万他过的未必就比我好，我起码在心里是坦荡荡的，我想，他拿着那三百多万可能会整夜整夜睡不着觉，因为害怕，害怕我会去报警，也会有愧疚。但是不管怎么也好，这么多年的兄弟，我没办法做到亲手把他送进监狱里面，这就当做是我为他做的最后一件事情吧，我仁至义尽，从今以后的他的生死与我再没有任何关系。如果他一直这么过下去不改的话，我想，他迟早有一天还是会进监狱的，即使不是因为这件事也是会因为其它的事。”卓越直接就躺在了床上，他很累，身累，心也累。

    “你怎么帮？你自己去还苏慕婉三百多万？”高琴拿过卓越放在床头的记账本翻开了写给苏慕婉的那张欠条对卓越问道。

    卓越看了一眼，并没有怪罪高琴，而是点了点头，说道：“是的，卡是我从苏慕婉拿来的，卡是从我这没了，钱也是从我这没了的，这笔钱自然是我欠苏慕婉的，欠她的情我还不了，但是钱，我会还了。”

    “你就准备考卖菜去还她的三百多万？你是要笑死我吧，你卖菜一天能赚几块钱啊？”高琴忍不住笑着。

    “一天虽然赚的不多，但是我会努力的去赚，赚一万我还一万，赚一千我就还一千，总之我会尽力去还，直到我死为止。”卓越坚定地道。

    “跟你这么个人聊天我就感觉我是在跟一块石头聊天，还是茅坑里的石头，是又臭又硬。这样吧，你跟我去公司上班，企划部部长的位置我依旧留给你，待遇还是以前的待遇，这比你在这里卖菜要轻松多了，收入也好多了吧？而且，我叫你过去是因为你的能力，现在你与苏慕婉已经没有了任何的联系了，你总不会再担心我是因为苏慕婉才来要你的吧？转眼就元旦了，马上就是春节了，我希望你能够帮我们公司在元旦和春节这两个大的节日假期里面打一个大胜仗，特别是春节，这是我们公司每年销售最为火爆的时候，怎么样？”高琴问道。

    卓越听过之后直接就摇了摇头。

    “为什么？这又是为了什么？”高琴满以为卓越会答应了，但是谁知道卓越还是摇头。

    “没有为什么，可能我天生就不是个当白领的料，我也没有去做有钱人的命。我不习惯坐办公室，不习惯在方块楼里面上班那种压抑的滋昧，相反的，在菜市场卖菜这种又脏又累的体力活反而会让我觉得很放松，也很有存在感。虽然我每天都累得跟狗一样，但是我是真的很开心，干的也很有干劲。所以，你不要再劝我了，高琴，我知道你的好意，但是，我真的不想去。得了，如果你不打算报警抓我，那……那你就先回去吧，不去公安局我就准备再去赶一下下午卖菜的黄金时间点了，这个时间点也快到了。”卓越说完就站了起来。

    “你是不是天生的贱骨头啊，你在森美上班的时候我也从来没有压迫过你啊，再怎么说在我们森美上班无论从哪方面来说都要比你在这卖菜要强吧？”高琴再次骂着卓越。

    “人活着得有梦想，卖菜不仅仅只是卖菜，他关于我的一个梦想，所以，我不会放弃的。”卓越一边说道一边往客厅走去，然后就准备去搬菜篮子。

    “我第一次听说一个卖菜的还有梦想了，怎么了？你还能把自己卖成一个白菜大亨、青菜大亨出来不成？”高琴气急地说道。

    “你说的很有道理，说不定真的就可以哦。”卓越笑了笑，转身拿过两颗大白菜递给高琴说道：“你要不要带两颗大白菜回去？我这里也没有其它的东西可以送你了，这个白菜挺好，这种白菜的品种最好，无论是卖相还是口感都是最好的，比市面上其它的大白菜都要好，你拿回去尝一尝吧。”

    “滚。”高琴怒视着卓越咬牙切齿地骂着，随后说道：“卓越，你几乎就是个不可理喻的人，简直是不可理喻你知道吗。”

    高琴说完就提着自己的包气冲冲地往外走去，刚走到门口就又被卓越给喊住。

    “高琴，记住，今天我对你说的话不要告诉苏慕婉了，一个字都不要说。”卓越喊住了高琴对高琴说道。

    “为什么？难道我不应该告诉苏慕婉真相吗？”高琴奇怪地问道卓越。

    “告诉了真相又如何？慕婉多善良的一个姑娘，你觉得他会去起诉刘三腿吗？他肯定不会的。而且，最主要的是，我希望她恨我，我希望她心里一直都恨我，这样，对她是一件好事。我想，她会很幸福的。另外，高琴，我有句话提醒一下你，那个郑明杰人品不怎么样，心机很深，如果有可能的话，你还是阻止一下他与慕婉在一起吧，他绝不是慕婉的菜，也更加不是慕婉的幸福，十个慕婉都不是他的对手。跟他在一起，我想，慕婉不会太幸福的。”卓越最后忘不了提醒着高琴。

    “怎么？你吃醋了？还是嫉妒人家郑明杰？”高琴笑嘻嘻地问道。

    “不是，我既不是吃醋也不是嫉妒。我只是这么一说罢了，这也纯属我个人意见，你听的话就多关系一下慕婉和振明街的事多观察一下郑明杰，你不听就当做我刚刚只是放了一个屁吧。”卓越摇头道。

    “你还是多关心一下你自己吧，我倒是想看一看，你卖菜能卖出个什么梦想来。”高琴最后依旧是冷冷地说道，说完就往外走去，把门给关了。

