    　　没有一丝意外，当那中年修士探查到来者的修为时，立刻便随手抓起一个女子，手中取出宝刀，横在了那个女子的脖子上。

    　　没有一点点防备，也没有一丝顾虑，你就这样出现在我的世界里，带给我惊喜……

    　　慢摇摇愣住了，

    　　耶？这一招没有想到哎。

    　　雷少爷叹了口气，无力的靠在墙壁上，此时的他，和当初金仙秘境的夏大宇颇像。

    　　那时候，夏大宇隐身观察他做任务。

    　　而现在，他隐身观察慢摇摇做任务。

    　　同样的心情，同样的无奈。

    　　“你是什么人？再往前一步，我就杀了她！”

    　　“哼，你现在放了她，我还可以给你留个全尸，不然落到我手里，我就把你……把你千刀万剐！”

    　　唉，两个白痴般的对话，你们看的是同一部武侠小说吗？

    　　大哥，人家明显是来杀你救人的，你还问人家是什么人，有毛病啊？

    　　还有你，你都要杀人家了，人家为什么还要放人？人家都要死了，还在乎什么全尸不全尸？

    　　狗作者，笔给我，让我来设计台词！！！

    　　但很明显，作者水平不高，只能设计出这样白痴的台词，笔也给不了雷少爷，只能这样写下去了。

    　　“少特么废话，你们寒剑门没有一个好东西，人人得而诛之，老子今生最大愿望，就是杀光你们寒剑门的人，杀一个够本，杀两个净赚！”

    　　大哥，你别说了，再说真走不了了。

    　　“寒剑门？什么东西？我不是寒剑门的人。”

    　　大姐，你也别说了，打吧，再聊一会儿你俩该互报生辰八字了。

    　　“放屁，你不是寒剑门的人，为什么要来救这两个狗贼，少废话，立刻放下武器投降，自己废去修为，不然我马上杀一个。”

    　　要不你们还是把我杀了吧，这么尴尬的台词我实在是听不下去了。

    　　还让人家放下武器投降，拜托，人家是来杀你的，不是来送菜的，你做什么美梦呢？

    　　慢摇摇是憨了点，可人家不是傻，自然不可能乖乖放下武器废去修为。

    　　“哼，像你这种淫贼，不配活在这个世上，我是来替天行罚的，你准备受死吧。”

    　　如果我有罪，请让天罚来制裁我，而不是让我在这里听这两个沙雕尬戏。

    　　雷少爷尴尬的脚趾头在地上抠出了三室一厅。

    　　慢摇摇大步流星的提着剑向前走去，剑身上已经被雷霆环绕。

    　　“别过来，再往前走一步我就杀人了。”

    　　那中年修士眼神有些惊恐，但更多的是恨意。

    　　他恨自己挟持的这个女子，更恨眼前的祈曼瑶，显然，他是把祈曼瑶当成了和那个女子一个势力的人。

    　　“我忽然想起来，我的任务是杀了你，而不是救她们，她们你要杀就杀吧，不关我什么事。”

    　　雷少爷满意的点了点头，慢摇摇终于学会伪装了，假装自己不在乎人质，把自己的姿态摆高，以此来震慑敌人。

    　　祈曼瑶轻喝一声，挥剑杀了过去，人还未至，一道雷霆便先杀了过去。

    　　那修士见状，眼中闪过一丝狠厉，手中宝刀开始发力。

    　　眼看慢摇摇就要完成击杀人质营救匪徒的光荣壮举，雷少爷终于是坐不住了。

    　　他脚尖在地上轻轻一点，一道雷霆没入地下。

    　　拿到雷霆的速度比祈曼瑶的雷霆和中年修士抹脖子的动作都要快，真真做到了迅雷之速，眨眼间便从地上进入到了中年修士的脚上。

    　　霎那间，那中年修士便惨叫一声，倒在地上抽搐起来。

    　　万雷的这一击控制着力道呢，即能让敌人重伤失去反抗能力，又能让对方不至于立刻死掉。

    　　毕竟击杀对方是慢摇摇的任务，他不好抢人头。

    　　“哦？我这么厉害？”

    　　慢摇摇还不知道是有人帮了她，还以为自己能够在对方杀人质之前击败对方呢。

    　　她立刻跑到那两个女子身边，看到旁边的衣服都被撕成了碎片，便从储物袋里拿出两件自己的衣服递给了她们。

    　　“快穿上吧，你们安全了。”

    　　“多谢女侠，敢问女侠尊姓大名，大恩大德我们来日必定厚报。”

    　　“我做好事不留名，你们叫我天谴者就好。”

    　　雷少爷差点以为她要说自己是雷风。

    　　“你……你是天谴者组织的人？！”

    　　那中年修士也不抽搐了，挣扎着从地上坐起身，惊愕又愤怒的盯着祈曼瑶。

    　　“对，是就是正义的使者，替天行罚的化身，天谴者！”

    　　要不把慢摇摇杀了吧？或是嘴缝上也行。

    　　“你……”

    　　那修士登时间急火攻心，大口吐出鲜血。

    　　“哼，现在知道害怕了，晚了，受死吧！”

    　　大姐，你哪只眼睛看见人家害怕了，人家那明明是气的好吧。

    　　“你是天谴者……你是天谴者……”

    　　中年修士喃喃自语了两声，眼睛通红，猛然瞪向了祈曼瑶，

    　　“那你杀她俩啊，杀我干嘛？你不是正义的化身吗？那你去杀了这两个恶贼啊，为什么要杀我！”

    　　哟呵，有隐情啊。

    　　雷少爷这会儿终于打起了精神。

    　　“你什么意思？做坏事的是你啊，为什么我要杀她们？”

    　　不论怎么看，这两个女子都是受害者，是被欺负蹂躏的，这个中年修士是恶人，是施暴者，是要被惩罚的。

    　　眼睛不瞎的人都能看得出来。

    　　“你什么都不知道，觉得自己看见什么就是什么了，你为什么不问问，我为什么要把她们俩抓过来折磨，为什么我不去找其他人而就选择她们！”

    　　“你这是受害者有罪论！”

    　　“我呸，她们就是有罪！

    　　她们有罪你们不惩罚，我为我女儿报仇你们就来杀我，你们到底是天谴者还是女拳师，你们是不是只管女人受不受欺负？那你们为什么不替我女儿报仇？！”

    　　“她们……做什么了？”

    　　祈曼瑶不由的看向那两个女子，但她们的眼神却有些闪躲，不敢和祈曼瑶正视。

    　　“我女儿她……”

    　　中年修士靠在墙上，眼里闪着泪花，眼神中既有思念，又有痛苦，更有无尽的仇恨。

    　　“她打小母亲死的早，我独自一人含辛茹苦的把她抚养大……”

    　　

    　　

    

