    楚国北边的边境线。

    太子赢无冥站在山顶，静静地望着落日，没有人知道他在想什么。

    他在静静等待，北边或者南边有什么消息传来。

    这应该还是沈浪和他们第一次公开博弈，对于赢广父子来说，意义重大。

    姜离之子沈浪的出现对于赢氏家族来说是一件天大的坏事，但也是一件好事。

    赢广父子是篡位者，背叛者，虽然很多人嘴上不说，但是在所有人心目中他们都是乱臣贼子。

    不仅仅天下诸国的人这么想，就连新乾王国的人也这么想，尽管他们其实还是支持赢氏的，因为赢氏家族能够保护他们的平安。

    但天下最重要的就是一个名正言顺，按照这样下去，哪怕再过去几百年，哪怕新乾王国灭亡了，这个乱臣贼子的名声他们还是摆脱不掉，甚至会记录在多国的史书上。

    赢氏家族想要名正言顺，除非有两种法子。

    第一种，干掉姬氏，取而代之成为东方世界的人皇，这就是属于更大的功业，足够覆盖掉之前背叛姜氏的名声。

    第二种，光明正大地消灭沈浪的大乾帝国，这样一来天下人心中再无姜氏，只有赢氏大乾。

    所以这是一场名义之争。

    也正是因为如此，沈浪才会和赢广发布针锋相对诏书。

    十二月二十九很快就要过去了。

    赢无冥静静无言，真的希望什么消息都不要传来，任何消息都不要，太阳静静下山就好。

    第一支龙之悔在浮屠山附近高空爆炸，距离赢无冥不远，只有两千多里而已，但在这个距离也是看不到的。

    随着时间的推移，太阳已经渐渐西沉了。

    没有消息就是好消息。

    只要让他顺利突袭楚王都，一天之内就彻底灭掉楚王，给天下震慑，给沈浪震慑，让所有人知道天下只有一个大乾，那就是赢氏大乾。

    沈浪只是一个夸夸其谈的小白脸而已，根本保护不了吴楚越三国，当然也更加保护不了新乾王国的子民。

    尽管新乾王国万民还是支持赢广父子的，但他们心中或许对沈浪还抱有某种幻想，现在可以抛弃这种幻想了。

    “嗖……”

    太阳终于沉了下去，时间到了。

    大将军兰屠上前，道：“太子殿下，时间到了，可以出兵了。”

    按说是可以出兵了，原来说好的就是太阳下山为最后期限，但赢无冥抬起手道：“不急，不急……”

    他内心希望千万不要有任何消息传来，但却也不愿意错过任何消息。

    他的军队一旦越过楚国边境，就已经要开战，就一定要攻陷楚王都，就一定要灭掉楚王。

    这就如同绝世的宝剑，一旦出鞘，必须见血。

    赢无缺可以输，可以徒劳无功，但是他赢无冥不可以。

    因为他是新乾王国太子，而且还代表了浮屠山出席了超脱势力议，他的不败金身不能破。

    某种程度上，赢无冥觉得他比父亲赢广还重要。

    赢广这一代只能是新乾国王，而到了赢无冥这一代，一定是大乾帝主，甚至还要争夺东方世界的人皇之位。

    千万不要有任何消息传来，就让沈浪身败名裂吧。

    赢无冥从不祈祷，但脑子里面还是不断浮现这个信念。

    然而……

    忽然从西北方向快速飞来了一只雪雕骑士。

    赢无冥面孔一颤，头皮一紧。

    那只雪雕骑士越来越近，直接冲到了赢无冥的面前，躬身道：“启禀少主，三个半小时前，一支龙之悔从天而降，袭击我浮屠山总部，但是已经被成功拦截，没有造成损失。”

    赢无冥身体一抖，稍稍痛苦地闭上了眼睛。

    没有想到，这一幕还是发生了。他不想要有任何消息，但这个消息还是传来了。

    沈浪再一次履行了他的诺言。

    旁边某位大臣忽然道：“殿下，这支龙之悔被拦截了，没有给我们带来任何伤害，所以沈浪的狠话破灭了，他没有实现他的危言耸听，我们依旧可以继续突袭楚王都，灭亡楚国。”

    赢无冥甚至没有看那个大臣一眼，和愚蠢的人根本没有什么好交谈的。

    沈浪的第一攻击目标是什么？绝对不是浮屠山，而是金刚峰下的联军。既然龙之悔都已经攻击浮屠山总部了，那就证明这一次发射绝不仅仅一支龙之悔，至少还有另外一颗龙之悔降落在金刚峰之下。

    浮屠山总部能够拦截龙之悔，那金刚峰下的军营能够拦截吗？

    不可能的。

    赢无冥心中清楚地知道，他们只有三具上古拦截装置。

    “大军原地驻扎，继续等待南边的消息。”赢无冥下令道。

    “是！”

    …………………………

    果然，仅仅三十几个小时后。

    赢无冥收到了南边传来的消息：“一支大型龙之悔在金刚峰下爆炸，十万联军伤亡大半，无数上古装备被摧毁，新乾王国和浮屠山伤筋动骨。”

    听到这个消息后，赢无冥静静无声，因为他已经预料到了。

    “太子殿下，大王吐血了。”信使低声道。

    这个消息直接让赢无冥震惊了，父王吐血？

    这……这怎么可能？

    这虽然是一个惊天的坏消息，但父王承受力何等强大，怎么可能会吐血？

    真正惊天的消息是在二十几年前，姜离暴毙，大乾帝国危在旦夕，赢氏家族危在旦夕，但那个时候父王赢广都扛过来了，这次的坏消息能够刺激得他吐血？为何啊？

    “太子殿下，接下来怎么办？”身边的臣子和大将纷纷问道。

    沈浪竟然再一次发射了龙之悔？那他们大军暴露在外，岂不是非常危险？

    是不是需要退兵啊？

    这一刻，新乾王国的文官和武将们无比痛恨龙之悔，这种武器压根就不应该存在。

    “大军原地驻守，对吴楚越三国保持震慑，并且准备随时出击。”赢无冥道：“另外，派三公主去炎京拜见大炎的太子殿下，旁敲侧击这两支龙之悔，究竟是不是沈浪发射的。”

    “是！”

    ……………………

    沈浪在怒潮城也已经受到消息了。

    第一支龙之悔攻击浮屠山总部，结果被空中拦截。第二支龙之悔成功爆炸，摧毁了赢广和浮屠山联军无数，损失无比惨痛。

    现在天涯海阁左辞阁主赢广平衡了，他和沈浪交战以来，损失了近十万大军，其中血魂军达到五万之巨。

    而赢广和浮屠山也伤亡十万，其中地狱军团更是超过六万。

    左辞阁主承受了这么多伤亡之后，直接选择退去。

    那浮屠山和赢广呢？这二人会作何选择？

    是继续和沈浪刚下去，还是选择退兵呢？

    因为沈浪的诏书清清楚楚，十二月二十九日，金刚峰之外的军队必须全部撤退干净，否则将给予毁灭性打击，而现在这支大军还剩下一半呢，依旧包围着金刚峰。

    “陛下，廉亲王再一次求见。”张春华道。

    ………………

    “沈浪陛下，您应该已经收到消息了吧。”廉亲王笑道，他的态度俨然变化了，重新又恢复了那种高高在上的感觉。

    很显然，这两枚龙之悔的成功爆炸，彻底证明了大炎帝国的强大。

    超远程战略打击，这是何等可怕的名词？

    你沈浪虽然有一支龙之悔，但是发射距离只有五百里而已，用来自保还行，但想要用来攻击？完全是做梦了，更别说威慑大炎帝国了。

    而且大炎帝国这个超远程战略打击，不仅仅能打击赢广和浮屠山，还能打击你怒潮城的。

    浮屠山和乾京有上古拦截装置，而你沈浪有吗？

    一切威胁，尽在不言中。

    沈浪竖起大拇指道：“大炎帝国牛逼，我……震惊了。”

    帝国廉亲王道：“当然，这也是沈浪陛下的胜利，接下来您就等待着天下无数人的敬仰和崇拜吧，吴楚越三国会更加忠诚于您，而您的敌人也将为您的天大手笔而瑟瑟发抖。”

    大炎帝国还真是做好事不留名啊。

    “对了沈浪陛下，这个时候我们的人应该已经带着箱子过来了，可以出发了。”廉亲王道。

    沈浪道：“双方会面的地点在哪里？”

    廉亲王道：“距离怒潮城五十里外的海面上，完全在您的控制范围之内。”

    真是莫大的自信啊，这个箱子里面的东西应该非常宝贵的，但人家就是带着来你沈浪的地盘了，压根就不怕被抢走。

    大炎帝国就是这么牛逼。

    那么沈浪能出手抢吗？当然不能。

    大炎帝国可是刚刚进行了两次战略远程打击，震慑的可不仅仅是赢广和浮屠山，还有沈浪。

    “行，我们这就去吧。”

    ………………

    几个时辰后。

    一艘舰船出现在怒潮城西边五十里的海面上，沈浪和帝国廉亲王在这里静静等待着，等那个箱子使者的出现。

    又过了半个时辰，一只雪雕从天而降，直接降落在这艘舰船的甲板上，一个穿着上古铠甲的武士跳了下来，手中捧着一只箱子。

    这就是那只宝箱？

    看上去非常普通啊，不过倒是非常不小，大约一立方米左右。

    没有想象中的华丽神秘，就是一个普通的石头箱子。

    然而连炎京都打不开它，而且愿意付出这么大代价和沈浪交易，这里面究竟是什么宝物？

    “沈浪陛下，请吧！”廉亲王道：“这只箱子的外壳非常特殊，真正的刀枪不入，我们尝试用等离子火焰，都无法切开。当然我们也可以进行更高强度的破坏，但那样会直接激发这只箱子的自毁程序，我们尝试了无数次，动用了几百个大学士，都无法开启，现在就看您的了。”

    沈浪道：“那如果我没有成功开启呢？毕竟人的能力是有限的对吧？”

    廉亲王道：“如果您没有成功开启的话，那就意味着我们按照您的指定地点发射了两支龙之悔，但是却没有受到酬劳，所以我们会对等报复的。”

    什么是对等的报复，廉亲王没有说出来。

    但很有可能就是一支龙之悔从天而降，落在吴楚越三国任何一个国家的王都上，然后公开宣称这是赢广的报复，和大炎帝国依旧没有任何关系。

    只不过有些时候威胁说出口就没有意思了。

    廉亲王道：“所以，我觉得您一定能够打开的。”

    沈浪来到这个箱子的面前，先用X光扫描了一下，结果毫无所获，这箱子的外壳非常特殊， X光根本无法穿透。

    接着他仔细查看这个箱子的表面，这究竟是什么开启方式呢？是需要他的特殊血脉，还是需要他的上古王戒，又或者是他的智慧？

    只看了一眼，沈浪就排除了前面两种。

    这个天下，姜、姬两氏是最高贵的血脉，沈浪能够发射龙之悔，大炎帝国也能发射，这代表着大炎帝国前在血脉权限上也是非常高的。

    而这个箱子没有任何上古王戒需要吻合的凹痕。

    这是一个上古密码箱子，但是根本不知道有几位。

    具体是这样的，第一排密码栏空白，右上角有一个3。

    第二排密码输入栏也是这样，第三排还是这样。

    最后一排是没有密码栏，只有一个数字：33。

    这又是一个超级数学难题啊。

    x^3 + y^3 + z^3 = 33。

    33如何用3个立方数字之和表达。

    难怪炎京的几百个大学士用十几年时间都无法完成，这个题目看起来非常简单，但实际上要涉及到几千万亿次计算。

    现代数学家，用了整整几十年时间，并且在计算机的帮助下才完成它的计算。

    在这个异世界，这道题目简直难得让人发指，而且完全没有碰运气可言，按照正常计算，就算一百个大学士用一百年时间也算不出来。

    所以这个箱子是一个超级密码，总共有48位。

    如果想要一个一个去试的话，就算一秒钟试一次，一万年也试不出来。

    甚至交给沈浪的智脑去计算，也需要好一会儿。

    但是非常凑巧，沈浪直接知道答案。

    当然也不算凑巧，因为这道题目在现代地球是非常有名的，沈浪见过好几次了，而且智脑里面就有记载。

    稍稍思索之后，沈浪道：“笔。”

    那个神秘武士直接递过来一支非常特殊的笔。

    沈浪在密码栏上分别写下了三个数字：8，866，128，975，287，528。

    –8，778，405，442，862，239。

    –2，736，111，468，807，040。

    写完之后，沈浪明显感觉到那个宝箱使者几乎屏住了呼吸，显得非常紧张。

    此人身份身高，而且这个箱子对炎京非常重要？

    他更加好奇了，这里面究竟是什么东西啊？

    然后所有人都静静等待，沈浪的密码究竟是对的还是错的？

    几百名大学士，用了十几年时间都没有解开，而沈浪刚才用了多久，仅仅几秒钟吧？

    如果能够开启的话，那真是惊人的奇迹了。

    甚至让人想要切开沈浪的脑子，看里面究竟是何等构造。

    “咔嚓……”仅仅一秒钟后。

    这个箱子发出了一阵响动，这箱子原本是完整的，没有任何缝隙，甚至不知道盖子在哪里。

    而此时直接裂开了一道缝隙，这意味着可以直接打开了。

    而与此同时，沈浪的身体微微震动了一下。准确说不是他的身体震动，而是龙之核心装置。

    沈浪道：“廉亲王，能够满足一下我的好奇心吗？让我看一眼这里面的东西，只看一眼。”

    廉亲王笑道：“沈浪陛下，你不打算进行抢夺吗？”

    沈浪道：“你真是开玩笑了。”

    廉亲王道：“非常抱歉沈浪陛下，我也想要满足您的好奇心，甚至我的好奇心比您还要更大，非常可惜，我没有这个权限，别说不能让您看，我自己都不能看的。”

    然后，那个武士直接抱着箱子就要离去。

    廉亲王道：“沈浪陛下，如果您不打算进行抢夺的话，也不打算对我进行扣押，那我们就要走了。”

    沈浪朝着身边望了一眼，仇妖儿在，其他十几名宗师级强者都在，而对方仅仅只有那个神秘武士，还有廉亲王。

    如果强抢的话，基本上是能够成功的。

    但是沈浪仅仅考虑了一秒钟，就放弃了这个决定。

    “再见，廉亲王殿下。”沈浪道：“再见，这位……女士。”

    那个大炎帝国的神秘武士没有任何反应，直接抱着箱子，骑上了雪雕升空飞走了。

    而与此同时，在怒潮城几万米的高空之上，有东西在盘旋着，这东西实在是太高了，完全被云层遮挡，根本就看不见。

    但只要地面上有任何变故，就会有一支龙之悔从天而降。甚至不仅仅龙之悔，还有无数的上古装备高手都会从天而降。

    大炎帝国廉亲王骑上了另外一只雪雕，却没有立即飞走。

    “沈浪陛下，合作愉快。”

    沈浪道：“廉亲王殿下，您还有什么事情要和我谈判的吗？”

    廉亲王笑道：“一切尽在不言中，沈浪陛下！您是决定聪明之人，很多话根本就不需要说的。”

    沈浪道：“那么再见了。”

    “再见！”廉亲王道，然后他的雪雕振翅高飞，朝着北边而去。

    与此同时，几万米高空那东西也飞走了。

    ………………

    沈浪依旧仰望着天空，久久没有言语。

    “任重道远啊。”忽然他说了一句话。

    这一次大炎帝国算是对他露出了强大峥嵘的一个小角，真的像是神龙见首不见尾，只露出一个鳞片就足够让人畏惧了。

    “那里面究竟是什么东西啊？让大炎帝国竟然付出这么大代价打开这个箱子？”海拉问道。

    沈浪摇头，哪怕那只箱子开启的时候，他用X光扫描都毫无所获。

    “回去吧，我们和赢广、浮屠山的斗争还没有结束了，真正的高/潮马上就要来了。”沈浪道。

    ……………………

    两天后！

    大炎帝国廉亲王，那个神秘武士从从天而降，落在炎京皇宫的高大平台之上，两个人恭敬地进入大殿之内。

    “殿下，一切顺利。”廉亲王恭敬跪下叩首。

    而那个秘密武士抱着箱子，单膝下跪，一言不发。

    大炎帝国太子点了点头道：“廉亲王辛苦了，这就去休息吧。”

    廉亲王叩首道：“臣告辞。”

    大炎太子目光落在那个箱子，道：“开启了？”

    “是，开启了。”秘密武士道。

    “沈浪用了多久时间开启这个箱子？”

    “大约几秒钟，真正思考的时间只有几秒钟。”

    大炎太子道：“此子，还真是亿万中无一啊。这道难题，我们几百名学士十几年都没有解出，他只用了几秒钟。好了，你也辛苦了。”

    那个秘密武士将箱子放下道：“臣告退。”

    然后，他直接退出。

    大炎帝国太子望着个箱子，此时他轻而易举就能打开看这里面究竟是什么东西。

    但是他没有这样做，因为他也没有这个权限。

    他抱起这个箱子，朝着皇宫的禁忌之塔走去。

    ………………

    “父皇，这个箱子打开了，沈浪果然不费吹灰之力就开启了。”大炎太子道：“儿臣把它放在禁忌之塔的门外？”

    “他还真是有奇迹之手，让人叹服啊。”大炎皇帝道：“太子，你想要看这里面是什么东西吗？”

    大炎太子道：“儿臣不敢。”

    皇帝道：“不敢，但是想对吗？”

    大炎太子道：“儿臣惭愧。”

    皇帝道：“不，不惭愧，你未来是要统治整个天下的人，天下任何宝物都是属于你的，你当然要有贪婪之心，否则如何做人皇？你可知道这个箱子的由来吗？”

    大炎太子道：“儿臣不知。”

    皇帝道：“这只箱子是从姜离手中得到的，应该算是它最最重要的东西了，所以某种程度上它算是沈浪之物。”

    接着皇帝又道：“你既然那么想看这里面是什么东西，那你就打开它吧。”

    大炎太子沉默了片刻，然后叩首道：“臣遵旨。”

    接着他屏住呼吸，用近乎神圣的仪式感，开启了这个巨大的宝箱。

    这里面是什么东西？

    宝剑，卷轴，玉玺，又或者是更加神奇的东西？

    但是打开之后，大炎太子完全惊呆了。

    因为，这箱子里面空空如也，什么东西都没有啊？

    这，这是怎么回事？

    ……………………

    注：第一更送上，拜求月票，拜求支持，叩首拜谢大家。