
时间飞跃到两个小时后，圭平的手里捧着他刚刚帮助老奶奶上楼梯奖励的一捧岩皮饼，来到了之前约定好的集合点——小镇中央广场的喷水池旁。说实话，圭平也有些无法理解游戏的设计师是怎么想的，一个沙漠边陲小镇居然会修建一个喷水池。

在喷水池旁，隼人早早地就等候在了这里，手上还捏着一本书阅读着。注意到圭平的到来，隼人笑着欢迎道：“辛苦啦圭平。”

“隼人哥，你该不会是在这里坐了两个小时吧？”圭平把怀里的那堆跟名字一样硬的岩皮饼放在了水池旁，疑惑地看着隼人。也难怪他会产生这样的疑惑，因为几人之前在约定好在这里集合、从这里分开时，圭平记得隼人就是像现在这样坐着看书。

隼人摇了摇手指：“不不不，这两个小时里，我可是一直在努力收集情报来着。”

而就在这时，城之内也来到了喷水池边，只不过走路的时候一翘一翘的。再仔细一看，他的屁股后面还挂着一条狗、死咬着不放开。隼人抄起一块岩皮饼作出向远处丢出的动作，咬着城之内屁股的那条狗下意识地松口，追了出去。

将根本没有丢出去、只是藏在了身后的岩皮饼放回边上，隼人看向城之内，笑着说道：“看来，你这两个小时过得很辛苦啊，城之内。”

“别提了，什么情报都没打听到不说，我还被刚刚那条狗追了足足半个小时，整个镇子都被绕遍了，结果居然还是被追上了。”苦着一张脸，城之内刚想坐下，但想起自己的屁股还没好呢，只好继续站着，“而且，别说是问出海马在哪里了，这个镇子的人连怎么通关这款游戏都不知道。”

“大家，收集到了哪些情报吗？”游戏也姗姗来迟，脸上满是郁闷的表情。就在刚才，他想进酒吧里打探消息来着，但是那里的人因他年龄不到20把他赶了出来，还丢进了对面的儿童乐园里。明明他都已经17了来着。

圭平开口道：“我也只打听到，今天早上有个铁笼子被运送到了沙漠的另一边去，里面装着一个人。我想，那个会不会是哥哥？”

“除非海马女扮男装了十七年，不然我想，那个人应该不会是海马。因为据我所知，那个笼子里关押的是献给这个款游戏最终Boss的祭品来着。”隼人从容地开口道。注意到其他人诧异的目光，他笑着比出两根手指夹拢，“我的话，也就比你们多收集了‘亿’点点的情报而已。”

“首先，这款游戏的最终Boss的正体我没打听出来，但是据说是一只比山还要高大的巨龙，可以同时使役风火水土暗五大属性。但是，那条龙现在还在沉睡之中，需要得到祭品才能解放。”

“祭品的要求是一男一女，而且男的那个已经由某个不知名的王子顶上了，被运往巨岩神殿的就是那个女祭品。我想，男的那个祭品很有可能就是海马，也就是说，他已经被抓走了。”

“怎、怎么这样！”圭平满脸悲伤，“哥哥他该不会已经！”

隼人安慰道：“我刚刚不是说了吗？一男一女是献给最终Boss的祭品，也就是说，只要我们现在去把那个作为祭品的女性救出来，因为祭品缺失，最终Boss无法复苏，海马暂时也就安全了。”

城之内揉了揉屁股，还是有些疼，但还是强忍着走在前头：“那我们赶紧走吧，时间不等人不是吗，圭平？”

“嗯！”圭平拭去眼角的泪光，坚定地点了点头，“我一定会救出哥哥的！”

游戏则是在冷静地思考着：“那个巨岩神殿是在沙漠的另一端吗？光凭我们几个人要想穿过沙漠，可不太轻松啊。”

“尤其是沙漠里还有沙尘暴肆虐、我们几个还无法召唤出卡片怪兽代步的情况下。”隼人一边说着，从自己手里的书本里拿出了一张折叠起来海报，“除非，我们去拿到那张卡片。”

在隼人手里的海报上，画有一只大腹便便的鸡型怪兽。城之内认得这张卡片，这张卡的名字叫做【胖鸡】，是一只等级只有3☆、无论攻击力还是守备力都没有超过1000的通常怪兽。

“在这款游戏里，卡片只有在战斗状态下才能使用，但是唯独这张卡片是个例外。”隼人读出了海报上的描述，“这张卡可以在非战斗的情况下召唤出代步用的坐骑，不仅可以翻山越岭，还可以用于穿越沙漠。这几乎是在明确告诉我们，要想穿过沙漠就得获得这张卡才行。”

“就是这张卡的名字不是叫做【胖鸡】而是【雏鸡】这点非常奇怪。”

“那些事情无所谓啦。”城之内显得很是兴奋，“为了通过某个关卡就必须取得某样重要道具，这不是超级王道的英雄故事嘛。哼哼，这样想的话，城之内大爷莫非就是救世的勇者大人？”

“哟西，我们出发去获得那张【雏***！”

说着，城之内大跨步地向前走去，好像屁股上的伤已经完全好了一样。

“笨蛋城之内！你走反了，地图在那边！”圭平小跑着跟上方向完全走偏的城之内。

隼人与游戏对视一眼，无奈地跟上了二人。

“说起来，隼人君。”游戏想起了什么，“那个海报上面有说过，怎么才能获得【雏鸡】的卡片吗？”

隼人摊开了海报被折拢的半截，递给了游戏。游戏接过一看，只见海报上写着“不战斗就无法生存！假面舞会与野蛮竞技场！”

十分钟后。

看着被交到自己手里的那件比破布好不了多少的斗篷，还有隼人转述的规则，城之内一脸懵逼：“赌上性命什么的，为什么我到现在才知道啊！”

见城之内有要退缩的架势，对接下来他在竞技场内的遭遇一清二楚的隼人丝毫不担心他的安危。

你老婆还会杀了你不成？

把充当“假面”的猪头头套戴在了城之内的头上，隼人笑着把他推向竞技场的入口用斯特利乌斯的语气说道：“为了拯救被恶龙抓住的公主而加油吧，我的Hero～”

竞技场的大门缓缓开启，在围绕周围一圈的观众席上，传来了渴望暴力与鲜血的观众们热情的呼唤声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69043831"  chaptername="第十一章  假面英雄城刀仔">加入书签</a>
</div>
