    听到韩三千承认，江湖百晓生顿时脸色大变，震惊无比的望着韩三千。

    虽然他问是这样问，但对答案却根本不报希望，因为一是韩三千最近风头挺盛，二是韩三千已经掉下无尽深渊，这也意味着，这世上根本不可能有韩三千的存在了。

    可哪里想的到，眼前的这个人，竟然就是那个不可能的人。

    “你真的是……他？”江湖百晓生不信的道。

    韩三千笑了笑，没有说话。

    “可是，你不是掉进无尽深渊了吗？怎么可能……怎么可能还在这里？难道，那是传言？”江湖百晓生从不否认自己收获到的各种信息，甚至一生当中都没有出现过，但此时却是破天荒的第一次怀疑起自己所收到的消息。

    那便是韩三千掉进无尽深渊的消息，根本就是假的。

    因为这世上没人可以从无尽深渊里活着出来，这是所有八方世界人士的共识，甚至已经是基础知识了，这么多年来，八方世界曾经也传闻有真神落入其中，可连他们最后也彻底消失，再未出现过。

    所以，无尽深渊对八方世界的所有人而言，等同于死亡。

    看到韩三千如今站在自己的面前，江湖百晓生的第一反映，便是传闻出了错。

    “掉进去，就爬不出来了吗？”韩三千云淡风清的一句话，但却对江湖百晓生而言，简直如同晴天霹雳。

    掉进去？爬出来？

    那是无尽深渊，又不是什么小坑小洞，哪能爬的出来？！

    要是爬的出来那么简单，它也就不叫无尽深渊了，它也不代表死亡了。

    看着无比震惊又完全想不通的江湖百晓生，韩三千无奈一笑：“身为江湖百晓生，你应该相信自己的情报，而非怀疑才对。”

    说完，韩三千轻轻一笑，往前走去，江湖百晓生正欲往前走，此时，身后却传来一声好听的声音。

    “请留步！”

    回眼望去，此时的秦霜突然从远处缓步走了过来，姿态优雅，如仙如幻。

    “有事？”韩三千微微愣身问道。

    “请问，你是韩三千吗？”秦霜虽然问的很礼貌，但眼神却一直死死的盯着韩三千面具下的眼睛，似乎，想从韩三千的眼里寻到一丝的答案。

    还没等韩三千回答，她突然抱歉的笑了笑：“对不起，我喝多了，只是觉得你和我的一位朋友声音很像，眼神也很像，所以……”说完，她微微一个欠身表示道歉，转身回去了。

    于秦霜而言，她真的怀疑那就是韩三千，可他身边的人，以及韩三千跳进无尽深渊的画面，一次次的从理性的角度告诉她，那根本不可能是韩三千。

    可是即便如此，秦霜太过思念韩三千，就连和他相像的人她也总是抱有一丝的幻想，虽然她知道这些幻想只会给她带来更多无尽的悲伤和失望，让她心中伤上加伤，可是，她也愿意这样。

    因为，这是韩三千唯一活着的一种可能性！

    “等一下。”韩三千突然出声叫住了秦霜，等她回过头，韩三千眼神真挚的望着她：“我不是韩三千，他已经死了。”

    听到这话，秦霜微微一征，别过头，强忍着泪水不让其他人看见，快步的离开了。

    她知道这是个事实，她也不怪任何人在自己的面前提起，可是，她也没办法忍住当听到这些话后，她心中的悲伤喷涌而出。

    望着秦霜离去的背影，韩三千无奈的摇摇头，长叹一声。

    对秦霜的恩，韩三千永远记得，但对秦霜的感情，韩三千却无福消受。

    “挺漂亮的啊。”苏迎夏此时望着秦霜的背影，调笑的对韩三千打趣道。

    “那是我刚来这的师姐，对我挺好的，而且要不是她，我可能都活不到现在。”韩三千苦笑着解释道。

    苏迎夏听到这话，顿时收起了玩笑，有些责备的望着韩三千：“那你刚才怎么……”

    “哎！”韩三千摇摇头，拉起苏迎夏的手，苏迎夏冰雪聪明，虽然韩三千不说，可是，她已经大致的猜到了是怎么一回事。

    除了稍稍替刚才那女的感到惋惜以外，更多的是，是对韩三千这种做法的深深感动。

    不过，一旁的江湖百晓生却有点蒙了：“我说，你到底是不是韩三千啊，一会说是，一会说不是？”

    韩三千和苏迎夏听到这话，不禁哈哈一笑。

    而此时的帐篷内，秦霜回去以后，那里已然是一片欢声笑语，而内心悲痛的秦霜显得和他们有些格格不入。

    “霜儿，喜事啊，大喜事啊，你可知道吗？永生海域已经正式将我们收纳为他们永生海域的势力了。”看到秦霜回来，戒院吴衍此时兴奋的报起了喜报。

    对他们这帮人而言，在比武大会上单打独斗太难熬过生存赛，熬不过生存赛也就意味着无法参加决赛，所以，抱团取暖是最佳的方式。

    可哪知道，他们这一抱，抱到一步步发展扩大，先是成为这外殿的大联盟之一，如今更是得到大家族的青睐与支持，这就如同天下掉下了大馅饼，如何不让人兴奋呢？！

    有了永生海域的支持，他们几乎已经可以看见未来的光明在向他们招手了。

    秦霜只是淡然的点点头，又一次听到韩三千死了的话，她的心情很是低落，根本没有丝毫开心的可能。

    敖军此时忍不住多看了几眼秦霜，从进来后，敖军的目光便从未从秦霜那里移开过，他简直被她的美美得惊为天人，他也算贵族高干，见识不少，可从未见过如此美丽的女人，不禁心动万分。

    先灵师太显然也看到了敖军的心思，轻轻一笑，道：“敖队长，这位是虚无宗最杰出的三位弟子之一，秦霜，修为已达缥缈境的初阶，此次，也是我们这边联盟的主力之一。”

    不得不说，秦霜着实天赋出众，与韩三千那会的时候，她不过勉强即将到达圣境，入殿以后，仅是数月，便直破缥缈之境，着实惊为天人。

    敖军此时一拍大腿，满眼里尽是欲望与喜欢。

    <!--over-->

