    “叮咚咚咚……”，曲子还在时断时续地弹着，弹的很认真，虽然……弹的有点难听，低唱的声音也挺沙哑：“沧海笑，滔滔两岸潮，浮沉随浪记今朝……”。

    封雷在旁边盘膝而坐，横刀膝上，看着那正在捻拨挑弹的十指，眉毛眼皮一齐跳。

    杨凌一推房门走了进来，笑吟吟地道：“好了，不必再弹了”。

    弹琴的士兵立即住了手，抬起头，张开双手，十指鲜血淋漓，可怜巴巴地道：“国公爷，标下不太会使琴，指头都拉破了”。

    这士兵是军中的乐器手，负责敲打战鼓、临战传递军令的，叫黄小波。杨凌一瞧那血肉模糊的手指头也不禁吓了一跳，定晴一敲才看出只不过被琴弦划破了两指，因为没有自己的命令不敢停歇，鲜血止不住，才把其他手指都染上了血。

    杨凌连忙掏出方帕，说道：“怎么会这样？快快快，快包扎起来，这琴好不容易找来的，琴弦是有点涩没戴指套啊？”

    封雷眼睛一翻，掌中寒光一闪，刷地一下，托在杨凌掌中的轻飘飘的手帕竟被他一刀削为两半，把杨凌又吓了一跳，不由赞道：“好快的刀！”

    封雷不屑地哼了一声，傲慢地还刀于鞘，黄小波接过两片手帕，给两只划破的手指各自胡乱缠上，这才说道：“标下没有指套啊。您不是吩咐声音要大一些，至少得传到前院儿么？标下不擅琴技，这琴弦又涩，使劲的拨弄，这就伤了手了。可这曲子听着极是威武呢，国公爷，您哼唱的这曲子叫什么呀？”

    曲叫……《沧海一声笑》”。

    “好曲子，国公爷随口吟唱的这曲子，不但曲好词好连名字都好，标下回去一定把这曲子谱下来，传给子孙后人，这可是威国公爷的神来之作呢”，黄校尉眉飞色舞地道。

    杨凌干笑两声，说道：“你先下去吧，到苗公公那儿领十两赏银。本国公在做一件军机要事，唯恐消息泄露。你就不必回营了，暂且在内院住下，正好歇养伤势。今天的事，就是在本官的后跨院儿也不许向任何人吐露半句，否则军法从事”。

    黄校尉根本不知道杨凌让他来弹曲子做什么，可是见杨凌说的严肃，他不由紧张起来，急忙道：“国公爷放心，今天这事儿就是烂在标下肚子里，也绝不会使人知道”。

    杨凌满意地点点头道：“下去吧”。

    房门一关，封雷眉尖一挑道：“你已经知道那人是弥勒教主了。为什么还不用兵捉他？”

    杨凌笑笑道：“官场有官场的规矩，和绿林不同。况且，快意恩仇固然好，可是也得记着打蛇不死、后患无穷，白莲教一脉传承数百年，被砍头抄家的大领每一代都有那么几个，但是这个教派从此一蹶不振了么？

    拥有数百年传承的庞大教派，自有一套完善的内部体系，杀死一个头领，他们偃旗息鼓一阵，又会选出新的带头人，要干就得摸清他的底细，干得他元气大伤。这事，我和莺儿详细说过。”

    来新说下载

    有关李福达和晋王、武定侯郭勋之间的关系，以及可能在军中安插诸多亲信的事情，杨凌不欲让他知道，所以只说了引蛇出洞、一网打尽的意思，不过他一时疏忽，唤出了崔莺儿的闺名，封雷听了不禁一呆，怔道：“莺儿？”

    其实，姑娘家的闺名虽然一向秘而不宣，不过红娘子绿林豪气，哪有这般忸怩，她的闺名很多人都知道，尤其是崔家老寨的几个老家伙整天莺儿莺儿的叫，就算别人不想知道也知道了。只是除了红娘子的几位叔父，没人敢这么亲昵地称呼她罢了。

    封雷听杨凌如此称呼崔大小姐，心中立即升起一种异样的感觉，隐隐有些慌。杨凌自知失言，又以为他不知道崔莺儿的闺名，略一迟疑便坦然道：说的就是红娘子崔姑娘”。

    封雷结结巴巴地道：称呼崔大小姐为莺儿？”

    杨凌很欣赏这员虎将的本事，能与伍汉全力交战两合，各出绝招而不败的人，应该算是一流的高手了，莺儿出塞后有这样的高手辅助就多一分安全，所以他对封雷很客气。

    此时既已说漏了嘴，与其遮遮掩掩惹人猜疑，不如大大方方承认，况且若让他知道自己和莺儿的关系，必定更加相信自己招安和维护他们的诚意，放心为朝廷办事，所以杨凌坦然答道：个事说来话长，我与莺儿相识相遇，颇多周折，有些内情也不便让你知道，不过我可以告诉你，如今，莺儿是我的女人！”

    封雷一听如同五雷轰下载，尽在手说!网!

    *******

    月即将度过，继续求票支持，

    泉州书友易水寒把《颠覆笑傲江湖》上中下三册寄到了，我中午要去邮局取书，开心中……^_^

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。