    第一千三百六十八章他们有火器

    火枪队后面，十几个抬着木板的乡勇，聚精会神的盯着前方，随时准备为枪兵提供掩护。

    抵挡了达子第一轮进攻，丰谷庄战死八人，伤了十几个，全部是箭伤。

    达子的强弓厉害，郑楚不得不另想办法。

    在训练这支人马时，只是考虑自卫，当时并没有考虑达子的因素。

    大明天子脚下，谁能想到，达子会卷土重来。

    仓促之中，让庄园内的木匠，打造了十几块大型的木板，用来充当木盾，希望能够减少一些伤亡。

    达子越来越近了，还没等盾兵准备好，半空之中，箭镞已如雨点一般，密密麻麻的射了过来。

    “箭袭！！”

    郑楚眸光颤动，压根就没想到，还有一百多步的距离，达子就开始了。

    火枪兵未开一枪，纷纷退后，盾兵上前，将他们护得严严实实的。

    咚咚咚！

    箭镞飞跃头顶，呼啸的破空声，让人不寒而栗。

    啊啊~~

    不时地有人中箭的声音传来。

    一名乡勇，为了躲避飞来的利箭，身子紧紧的贴在土墙上，心神不安。

    忽然，胸口一震，撕心裂肺的痛感传来，让他浑身哆嗦

    一支利箭，从土墙的木杆缝隙中穿了过来，正中前胸。

    疼得他哇哇直叫。

    李镇的人，想上前救治，却被压制在土墙下，头都不敢抬。

    达子步军已经接近到一百多步了，按理说，正是火枪发挥威力之时，只是头顶利箭乱飞，他们完全被压制了。

    踏踏踏！

    前方轰隆作响，尘土飞扬。

    “骑兵，狗达子的骑兵上来了。”邓天惊骇的发出警告。

    在傅善带人进攻时，辛哈已经命令，两个章京，各带一队人马，两翼奔袭而来。

    战马奔腾，黄尘滚滚，气势如虹。

    这种情形，只有在攻打明军城池时才能遇到。

    却没想到，竟然出现在丰谷庄前。

    李镇等人，吓得浑身哆嗦，光是达子重步兵，就压的他们不敢抬头，后面还有一百多马队来袭，难道他们是要拼命了吗。

    大同兵营，王朴忧心忡忡都看着远方，心中一阵失落：“看来，丰谷庄的人，真的要完了，达子这种拼命的打法，就算大同军也不见得可以抵挡啊。”

    丰谷庄的乡勇，战斗力虽然不错，还有一支小型马队，可怎么也没法和大同军相比吧。

    面对一个牛录的达子，王朴还真没把握对付他们。

    大同缺马啊。

    这种来无影去无踪的敌人，让他很头疼。

    达子的凶残已，烙印在他们的骨髓，让他们天害怕到了骨子里。

    这种，也许就是小说中的气场。

    “哎，太可惜了，如果丰谷庄的人，不那么冲动，不盲目自信，或许还能保全。”王涛失望的摇头，内心却极为的不甘，好不容易遇到一支能打的人马，就这么被达子消灭了。

    太可惜，太不应该了！

    “咱家说什么了，打仗和为人处事是一个道理，不能光有一股冲劲，得动脑子，不然牺牲的都是自家兄弟。”范德海靠了过来，开始指点江山了。

    此时，达子马队分两翼突袭。

    他们并没有像佟布泰那样，让马队直接冲过去，而上进入弓箭射程后，往折返，形成了一个圆弧状的队形。

    在弧形段的达子，迅速搭弓放箭。

    哗哗啦啦！

    利箭不断，发出呼呼破空音。

    对庄内的人马，继续压制。

    伴随着步军前进，达子的火力，开始朝着庄内蔓延。

    密集利箭笼罩在丰谷庄的上空，射入庄内。

    不时，有人中箭倒下，牛羊哀鸣。

    马德！

    狗达子，还会这一招。

    邓天恼火的很，却又无能为力。

    郑楚再也忍不住了，赶紧招呼木盾上来，架在土墙上，为火枪射手提供便利。“给我瞄准骑兵，干~”

    十几个火枪手，抬着枪冲了上来，借着木盾中箭，小小的缝隙。

    “嘭，嘭嘭嘭！”

    电光闪耀，枪口喷出一条长长的火焰。

    硝烟弥漫，空气呛鼻。

    前方数匹快马，应声嘶鸣，连人带马栽了出去。

    一击得手，很快让达子马队警觉起来，只是还没等他们反应过来，十几个弓箭手，也相继靠了过来，蹲在地上，前推后拉，利箭呼啸而出。

    箭镞飞来，又有两名达子，中箭而亡。

    辛哈坐在马上，看得心惊肉跳。

    丰谷庄不仅有马兵，更有火器。

    他们真的是民团吗，不应该啊。

    他内心不止一次的问自己，但是战事已开，不将这座不起眼的小庄园拿下，八旗铁骑的威名，岂不毁于一旦？

    “告诉傅善，不惜一切代价，拿下丰谷庄。”

    大同兵营~

    王朴听到枪声后，剑眉皱起，眼睛更是瞪成了铜铃大：“涛儿，你听，是火器。”

    “丰谷庄竟然有火器，小小的丰谷庄竟然有火器，这怎么可能。”

    王朴好歹也玩过几天火铳，大同宣府的城楼上，还有几门万历年间的佛郎机，对于火枪，他也不陌生。

    但是丰谷庄传来的火枪声，似乎不像民间的火铳，更像成建制的明军。

    不，普通的明军射击时，似乎都没有这么连贯。

    难道是神机营？

    不不不，绝对不可能。

    小小的一座田园，怎么会有神机营埋伏在内呢。

    此刻，他想破了脑袋，也搞不明白，到底是何方神圣在指挥庄内的战事。

    “叔叔，会不会是庄内的守军，为了吓唬达子，放鞭炮呢。”王涛吃惊之余，似乎又多了一分冷静。

    这群乡勇，能有几匹马倒是不奇怪。

    但是能拥有成建制的火器部队，怎么可能？

    大明神机营，乃是护卫皇城的精锐部队，又怎么会埋伏在这里呢。

    何况部队规模也不对。

    还神机营呢，想多吧。

    “涛儿，亏你还玩过火器，这种动静，岂是炮仗能弄出来的，算了算了，我们还是静观其变吧。”王朴的声音中，带着责备，干脆收起了脸色，朝着远方眺望。

    丰谷庄隐藏着许多的秘密，牵动心神啊！

    “呵呵呵，王大人。”

    范德海乐呵的笑了起来：“咱家倒是觉得，王涛的话没有错，一个小小的庄子，怎会有火器呢！”

    “达子兵峰抵近京城时，皇上已下令，让所有的精锐部队，全都撤回了城内，他怎么会允许有小股的神机营在城外呢？”

    眸光中，尽是鄙视和嘲讽！

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

