    霍铮的确不是单枪匹马来破坏婚礼的，只是他一想到江晚晚马上就要嫁给季长泽，心里简直要爆炸。

    于是他比林秘书等人提前半小时出发，率先到了婚礼现场。

    不料，季长泽竟利用江晚晚拖延时间，对他耍阴招。

    季长泽让人把霍铮关在地下室里，这才开始处理后续事宜。

    江晚晚也终于冷静下来，问道：“长泽，你到底想做什么？你和我结婚是为了利用我把霍铮引过来吗？”

    季长泽见她这样说，连忙解释道：“当然不是，你怎么会这么想，我是真心要和你结婚的。”

    江晚晚一时间没说话。

    季长泽继续道：“我只不过是给霍铮发了一张请柬，他来与不来都没关系，来了正好瓮中捉鳖。”

    他顿了顿，“只是可惜，我们完美的婚礼被破坏了，真是让人生气。不过没关系，我们还可以补办一个更加盛大的婚礼，轰动全世界。”

    “不必了。”江晚晚摇了摇头，她对这样的婚礼并没有什么兴趣，她更想问的是另外一件事情，“你抓到了霍铮，接下来要做什么？”

    季长泽理所当然地说道：“当然是报仇，他让我失去了一切，失去了双腿，失去了孕育子嗣的希望……我要让他千倍万倍地品尝我经历过的痛苦滋味，我要让他生不如死！”

    说到这里，他眼中满是恨意，浓烈极了。

    江晚晚看着他阴狠的眼神只觉得一阵心惊，那种陌生可怕的感觉又涌上来了，“长泽！”

    季长泽微微眯起眼睛，语气若有若无地带着一丝危险，反问道：“怎么，晚晚你心软了么？”

    江晚晚心中一慌，她也不知道自己到底是什么想法，只能结结巴巴地说道：“我、我不是心软，我只是觉得我们的精力应该重点放在寻医上面，说不定可以早点治好你的腿还有……”

    季长泽柔声打断她，“不是心软就好，我知道你关心我，不过能治好我的医生不是一时半刻就能找到的，我若是不报复霍铮，难解心头之恨。”

    说到这里，他突然想起什么，幽幽道：“你应该可以理解我的吧？毕竟，霍铮也害死了张院长，难道你不恨他吗？”

    江晚晚闻言怔住，抿紧唇瓣道：“恨，当然恨。”

    季长泽顺势就说道：“不如我们一起报复他，折磨他……”

    江晚晚脸色微变，连忙拒绝道：“不、不用了！我害怕……”

    季长泽颇为可惜地叹气道：“那便算了，不过我会连你的那一份仇一并报复回去的。”

    看着季长泽泛着愉悦的漆黑双眼，江晚晚的心不知为何蒙上了一层浅浅的阴影。

    季长泽真的变了。

    变得快让她不认识了。

    有时候她甚至会想，以前的季长泽和现在的季长泽真的是同一个人吗？

    季长泽说的话并不是在开玩笑，把霍铮关到地下室的第一天，就让人对他用刑了。

    霍铮被紧紧地绑在十字架上，脱掉上衣，露出了精壮的身体，上面还包扎着一些纱布，正是他还没有完全愈合的伤口。

    季长泽欣赏着他狼狈的模样，唇角勾起一个阴冷的弧度，“你倒是挺命大的，车祸加上那两枪，都没让你送命。”

    霍铮轻啧一声，明明是被绑着，可姿态依旧是矜傲的，“你也不错，只是残废而已。”

    这句话一下子就戳中了季长泽的痛处，他的脸色瞬间变得难看起来，阴沉沉的，仿佛乌云压境的天空，“动手！”

    他一声令下，保镖手里的鞭子便朝着霍铮狠狠挥了过去。

    “啪！”那鞭子是特制的，上面布满了尖刺，甩在霍铮身上几乎是瞬间就皮开肉绽！

    可霍铮却是吭都不吭一声。

    季长泽冷笑一声，阴狠地说道：“继续，我不让你们停手，谁都不许停！”

    “啪！啪！啪！”

    几个保镖同时挥着鞭子，抽打着霍铮的身体，不过一会儿便是伤痕累累，鞭子甚至已经开始滴血，尖刺上挂着零星的血肉……

    季长泽连眼睛都不眨，就这么看着霍铮受刑，眼底一点一点地爬上愉悦。

    霍铮紧紧咬着牙关，发出闷哼的声音，他的脸色越是苍白越是痛苦，季长泽就越是快乐，心中的阴暗好像找到了发泄的角落。

    这才是刚刚开始而已，对于他来说只是开胃小菜。

    ……

    季长泽坐着轮椅从地下室出来的时候，唇角是微微勾起的，眼底甚至有笑意。

    只是那抹笑，莫名叫人毛骨悚然，不敢直视。

    他刚一进家门，就遇到了江晚晚，脸色顿时变得温和起来，“晚晚，你吃过饭了吗？”

    “我吃过了，你从哪里回来？”江晚晚心中惴惴不安，隐隐有一个猜测，但是却不敢问出口。

    季长泽让人把他的轮椅推到了江晚晚的面前，他淡然地说道：“没什么重要的事，就是前面抓到了一条疯狗而已。”

    可他一靠近，江晚晚就闻到了他身上明显的血腥味，心脏猛然紧缩，胃里一阵翻涌，竟是当着季长泽的面干呕起来。

    “怎么了？”季长泽脸色微变，明显着急起来，立刻命令他身后的保镖，“快去叫医生！”

    “呕……”江晚晚想要说话，可是恶心的感觉疯狂地涌上来，她吐得稀里哗啦，简直连五脏六腑都要吐出来了。

    看着她这个模样，季长泽突然想到了什么，操作轮椅离她远了一些，“抱歉，是那个疯狗的味道熏到你了吗？他的血的确很臭。”

    江晚晚听到他的话，后背阵阵发凉，冷汗淋漓，胃部猛烈地紧缩，吐得更加厉害了。

    她知道，季长泽说的那条疯狗就是霍铮，他身上的血腥味，来自于霍铮身上的血……

    医生很快就到了，给江晚晚打了止吐针后，症状很快就好转过来。

    季长泽立刻去洗澡换衣服，洗掉了身上的血腥味，还喷了一些清淡的香水，这才出现在江晚晚面前。

    他歉疚地对江晚晚说道：“抱歉，是我考虑得不周到，下次不会再出现这样的情况了。”

