    柳正，和太子还无意间互相递了个眼神。

    皇帝说完后，人就晕过去了。

    连惊带怕，连羞带怒，皇帝气急攻心，但是，这口老血没吐出来。

    这一次皇帝陷入昏迷，再也没能醒来。

    御医们这一次忙乎了大半夜，直至天明，皇帝依旧是昏迷着。

    百官转向太子磕头，请太子主持朝中大事。

    昨日就因为祭天仪式耽误了处理朝事，今天朝事一定得处理的。

    太子也知道处理大事重要。

    慢慢的站了起来，他手里抱着玉玺，看向胡御医和秦公公，“胡御医，秦公公，本宫把父皇交给你们看护，一旦父皇这边有任何情况，记得及时来通知本宫，本宫先去办朝事，处理父皇昨晚安排的事情。”

    “是，殿下！”皇帝寝殿内的人们都知道，这皇位，太子坐稳了。

    在暗处看了一夜的好戏的楚宁和楚衍，在天亮之前离开了皇宫，回到了他们暂住的客栈，睡大觉去了。

    这下子，楚宁算是放心了。

    罗云昨晚办完事后，也并没有离开，而是隐在暗处，看着皇帝交代太子和臣子们这些事情。

    看到他都按照自己的要求做了，冷笑了一声，也放心了！

    他知道，当年爷爷对这个皇帝有多忠心，昨晚，皇帝就有多害怕。

    如果亲手掐死他，能给洛家洗刷冤屈，他早就进宫掐死这个皇帝了。

    但是，不能，洛家一世忠良，岂可一直背负逆臣贼子的骂名？

    离开皇宫的罗云，并没有回家，而是去了相府附近，在暗中等着。

    自家的冤屈洗刷了，但是，杀了他们洛家七十四口人的楚重和灵柩山的人，还活着呢！

    而且，他此时已经查到了，楚相今日应该就要暗中秘密离开花国了。

    真正是楚相骨血的孩子，只有当年的楚墨兰，和他的长子楚墨竹，但是，这个楚相府的楚墨竹，并不是真的楚墨竹，而是一个替身。

    楚重这人，也真是够狠的，足足养了这假儿子几十年，还给他娶妻生子，为的就是掩人耳目，稳定皇帝的心。

    实际上他的亲儿子楚墨竹，如今正在楚国当着逍遥王呢！

    这些，也是最近北星给他查出来的。

    罗云怎么都没想到，这楚相，真的是够狠的，他的目的，就是脱身后，由相府这些人给他顶罪。

    这边的事，罗云不打算管，也不打算揭穿，这个相府，对于清清和伯母来说，也是个耻辱，也没留着的必要了，倒不如毁去。

    但是楚重这个人，他也必须杀！

    突然，他看到有一队官兵冲到了楚相府，包围了起来。

    禁卫军，刑部的人，和大理寺的人直接就往里冲了，说是带着太子殿下的懿旨来抓当年刺杀洛家满门的刺客。

    罗云皱眉，他们都来了，楚重也没现身，莫非他直接离开了京城，连府里都没回？

    想到这种可能，罗云脸色暗沉，唤来两个暗卫盯着，他一个意念去了经城外。

    恰好看到了西泽骑马往京城内跑，他身上似乎受伤了。

    罗云快速的吹了一声口哨。

    西泽听到这声口哨声，调转马头往他所在之处去了。

    “老大！”两个人在一片树丛之后见面。

    “你什么情况？”罗云赶紧拿了一颗药给他，让他喝下，拿出伤药来给他包扎伤口。

    “老大，楚相跑了，朝臣们去上朝，他根本就没去，出了皇帝的寝宫，走着走着就不见了。”

    “我和北星感觉到不对，就赶紧往宫外追，结果，楚相被人带着直接出了京城，往外去了，是修者，他们的移动速度很快，我们骑马都追不上。”

    “发现被我们追后，他们还留下来两个修者对付我和北星，我俩分开了。根本打不过，那修者似乎也不算杀我，只是打伤我，就瞬间消失了。”

    罗云听完，点点头，“嗯，你通知大家，暂时可以休息几日了。楚重跑了就跑了吧，我知道在哪里能找到他，这个仇，我亲自去报！”

    西泽看了他一眼，想起了楚重的身份来，点了点头，嗯了一声。

    ...

    九月初十，朝廷的速度很快，皇榜在中午时分就贴了出来，是皇帝的罪己诏书，皇帝承认自己当年听信奸臣谗言，陷害了忠良，从今日起，洛家恢复当年的王爵之名，洛王府依旧挂匾洛王府。

    洛家两代忠良，洛家是清白的，为洛府内建立衣冠冢，建立洛氏祠堂，接纳天下万民祭拜洛氏一族。

    同时，皇榜还公布，当年给皇上进谗言的，就是楚相楚重。

    那些陷害洛王的信件，也是楚相放的，因为楚相就是楚国人，他是楚国的六王爷，隐藏在花国做相爷，竟然骗过了皇帝，骗过了百姓！

    楚相楚重犯死罪，但楚相已经逃走了，楚相府满门抄斩！

    当这些消息在京城传开时，人们恍然大悟，怪不得当年会诽谤洛王私通楚国，原来那楚相是楚国人，是他陷害的啊！

    朝臣们叹息不已，当年的洛王，是个何等磊落之人，竟然也着了楚重的道。

    只是，这楚国也太可恨了，竟然派六王爷来霍乱花国朝堂，陷害花国忠良。

    怪不得楚相的女儿嫁给皇帝的儿子，没过到头，怪不的楚相的女儿被皇家退亲后，楚相会不人那个女儿了。

    只是可惜了当年京城里赫赫有名的才女了，没想到，竟然是楚国人了。

    这一下子，满朝堂上，说什么的都有。

    但不管怎么说，很多人还是为洛氏高兴的，毕竟冤屈被洗刷了，只是可惜一门子都死了，连个后都没留下。

    罗云回到京城内后，去晋王府附近绕了一圈，就一个意念去了楚宁住的客栈屋内看楚宁去了。

    楚宁舒服的一觉睡醒，就感觉手上湿乎乎的。

    她噌的一下睁开眼，就发现手被人握着，还有水滴在手上。

    而一颗脑袋正悬在她手上默默掉眼泪！

    她没有抽回手，也没动，就默默的看着他的头顶，有些心疼他。

    他家被冤枉的冤屈洗刷了，他是难过又开心吧！

    突然感觉到他要抬头，她赶紧闭上了眼继续睡觉。

    感觉到他慢慢的放开了自己，慢慢的站起了身，还好像靠了过来。

    嘴唇上突然一阵温热，然后，又没了。

    罗云站起身，亲了一下楚宁的唇，低低的说了一句：“清清，我不打扰你了，你好好睡觉吧，我很开心，我家的大仇报了，我就是想你了，来看看你，我还有事去处理，明天我来找你，请你去吃好吃的。”

    说完，他又在她的额头亲了一下，才从屋内消失，直接回到了他自己的小院子里的屋内。

