    只待战斗结束。

    张奕回到林地，与一叶孤舟他们汇合。

    哗擦！

    将长剑收回剑鞘之中的剑圣，一声轻叹道：“他们也太弱了，就这，还偷袭我们呢？”

    的确。

    因为他们这边，高手太多了。

    皇无极，剑圣，都是以一当百的高手。

    而一叶孤舟，刑天与一骑绝尘，更是能够达到以一当千的强者地步！

    就算是只有这么几个人，灭掉杀戮者区区两百弓箭手，也不在话下。

    何况复生者还有一支精英百人团在场！

    正面硬钢，杀戮者那边肯定只有被灭的份。

    这时，剑圣说道：“没想到复仇者那家伙给我们的信息，居然是真的，杀戮者真的在这里埋伏我们！”

    确实。

    如果不是复仇者提前告知。

    杀戮者的埋伏，恐怕真的能对一叶孤舟他们造成威胁。

    毕竟弓箭手的输出太高，他们两百个弓箭手同时集火，瞬间就能将一叶孤舟他们秒掉！

    并未多想。

    结束战斗后，一叶孤舟与张奕他们，进入龙都。

    龙都拥有一个龙族血统者，或者必须龙族血统授权者才能进入的条件。

    这里面，是必然没有埋伏的。

    进入龙都，众人开始按照之前一样的，分工合作。

    张奕与一叶孤舟二人进入神域。

    其余人则是在龙都，通过击杀狂暴黑龙，为张奕他们俩收集狂暴之力……

    另一边。

    侥幸逃脱的杀戮天使与杀戮影子二人，使用回城卷轴回到炼狱城中，均是一脸怒不可遏。

    “他们为什么会知道我们的埋伏？”

    杀戮影子道：“一诺倾城直接就是冲着我们这边来的，就好像他早就知道我们埋伏在这里一样！”

    就在这时，被杀回复活泉，又从复活泉那边赶来跟杀戮天使他们汇合的弓箭手杀戮黑暗，匪夷所思道：

    “说出来你们可能不信，当时我们两百号弓箭手万箭齐发，毫无声息。”

    “他们居然能瞬间做出应对，把我们的攻击全部格挡了下来！”

    “要说这是他们反应快，绝对不可能！他们绝对是提前知道我们在这里做了埋伏！”

    话说到这，杀戮天使似乎是明白了什么：“是昨晚给我们报信的那个家伙，一定是他告诉我们复生者的动向，故意让我们来龙都外面埋伏之后，再把这个消息告诉复生者的人的。他是想利用我们，给他自己洗白！”

    “码的，这个混蛋！”杀戮黑暗与杀戮影子二人，均是听得一脸怒火：“别让劳资再碰到他，否则一定让他后悔做人！”

    言语声中。

    杀戮黑暗又有些迷茫：“如今走到这一步，我们还能拿什么，去跟复生者，还有一诺倾城他们抗衡？”

    说实话，杀戮天使也有些不知所措。

    因为他原本最大的希望，是寄托在泣血龙皇艾比克，与之手下血龙军团的身上。

    可是没想到，因为昨晚的失误，导致艾比克直接放弃了与自己的合作。

    现在的杀戮天使，是有仇恨在心，却不知道如何去报！

    就在这时。

    杀戮天使面前，忽然浮现出一道有些眼熟的漂浮字体：

    “别灰心，你做不到的，本皇会替你完成。”

    “艾比克大人！”

    看着眼前这平时艾比克用来跟自己沟通的字体，杀戮天使顿时欣喜若狂。

    可是因为没有了魔法卷轴，他并没有办法与艾比克回信。

    见状，一旁的杀戮黑暗迷惑道：“艾比克大人不是取消跟我们之间的合作了吗？他怎么……”

    杀戮天使则是说道：“既然艾比克大人都这么说了，我们只需要相信他就行了！”

    龙都。

    神域。

    张奕与一叶孤舟，凭借龙族血统者的身份结队，一同进入第七域。

    “叮～欢迎来到神域第七域：狂暴深渊！”

    哗哗！

    两道白光洒落。

    张奕与一叶孤舟，同时出现在一座巨大的深渊边缘！

    四周，是一望无际的红色原地，地面上都是一片被灼烧过后的焦炭痕迹。

    而两人跟前，是深不见底的黑色深渊！

    与此同时。

    一叶孤舟这边，收到了另外一条系统提示：

    “叮～尊敬的【龙都】地图开启玩家，你已获得神域第七域的任务：封锁深渊！请在三十分钟之内完成任务！”

    一叶孤舟迅速打开任务列表，为队友张奕提供任务信息：

    “封锁深渊，玩家请在30分钟内，通过击杀狂暴亡龙收集亡龙之息，并且用亡龙之息填满狂暴深渊。”

    “累积300道亡龙之息就能填满狂暴深渊！”

    “300就够了吗？”

    张奕有些奇怪。

    因为很显然：第七域的最终目标，其实也是需要玩家在规定时间内杀死定量的怪物。

    要知道：第六域的任务，都已经是需要张奕跟一叶孤舟联手，在30分钟内杀死350只狂暴翼龙。

    理应第七域的任务，击杀数量会更多一点才对。

    可是为什么到了第七域，杀怪数量反而降低了，只要杀300就够了？

    正当张奕与一叶孤舟俩人都觉得纳闷的时候。

    浮空中传来“吼”的一声龙鸣。

    放眼望去。

    只见得身后不远处，从地底渗透出来阵阵银色的光点，在空中逐渐凝聚成一只身体呈现银色半透明状态的亡灵巨龙！

    神级探查术显示结果：

    Lv180狂暴亡龙！

    “也许它们掉落亡龙之息的概率并不是百分之百。”

    如此说着。

    随着任务30分钟倒计时已经开始。

    二人也不怠慢，各自取出法杖，召唤魔兽团，锁定前方的狂暴亡龙，展开攻击！

    神域前面的几个领域，基本都有地图禁制。

    就好比第五域【寒霜之地】里的冰霜，会给玩家带来减速效果。

    第六域【飓风峡谷】里的飓风，会让玩家命中率降低40%。

    而这第七域，居然连一个地图禁制都没有！

    180级的狂暴亡龙，也没有什么比较特殊的特点，就是拥有一个稀有级的破甲天赋，增加35%的攻击破甲效果。

    之前在第六域的时候，张奕他们所接触的，就已经是180级的狂暴冰龙。

    这会儿还是180级的龙，战斗方面自然也没有什么问题。

    张奕与一叶孤舟联手，三下五除二的解决了一头狂暴亡龙。

    只见得那头狂暴亡龙的尸体，化作银光飞入后方的深渊。

    任务进度1/300！

    紧接着，张奕他们又继续猎杀了几头狂暴亡龙，发现每一头都会变成亡龙之息，飞入深渊。

    它们爆出亡龙之息的概率，居然是100%！

    “第七域任务，怎么这么简单？”

    只当张奕这么一声感叹。

    地面忽然一阵颤动。

    身后的深渊之中，散发出一股强烈的气息……

