    秦云点头示意，而后二人分头行动。

    他看向砍柴男子：“消息若为真，一会你就去宣武门领赏。”

    说完他勒紧缰绳，大吼：“冲！”

    顿时，一行人如脱缰之野马，往西街林山而去。

    砍柴男子跪在原地，欣喜若狂！

    一个劲的磕头，感激落泪：“多谢陛下，多谢陛下啊！”

    一刻钟后。

    林山。

    这是一片林区，曾属于皇家牧场，但后来被放弃了。

    这里连绵不断都是山林，植被茂盛。

    某处被参天大树遮掩的山坡下。

    粗如碗口的巨木被斩断，满地疮痍，甚至连岩石都被打成数瓣，现场模样可谓是让人惊叹！

    “老夫最后再说一遍，我是抓了皇帝的人，但绝不是你的妹妹。”

    “你如果再敢动手，就休怪老夫无情了！！”

    禄老贼怒吼，他的手臂有一道伤口，不断溢血，已经是被逼的动了真火！

    月奴就站在他的对面五米处，脚下竟是遍布了白莲教众的尸体，残缺不全。

    二人的内讧，来到了爆发点！

    她纤柔的手擦了擦嘴角的血迹，冰冷的瞳孔看着禄老贼有嗜血之芒，让人望而生畏。

    单单是那个眼神，就配得上最强杀手的称号。

    “既然如此，那你为什么要瞒着我？”

    “还兵分三路，你就是怕被我发现吧？”

    禄老贼神情不变，咬牙道：“这是小主交代要抓的人，她的身份特殊，乃慕容舜华弟子，穆家二小姐，更是皇帝的掌上明珠！”

    “小主抓她有大用！”

    “至于其他的事，无可奉告！”

    月奴冷笑：“好一个无可奉告！”

    “既然你不说，那我也就不多问了。”

    “你把那个小女孩交出来，我查验一下她的身份，看看她究竟是不是我失踪多年的妹妹。”

    “只要不是，我可以承担责任，并且帮助你出城，如何？”

    她的眸子冷厉的审视而来，只要发现问题，她就会毫无犹豫出手！

    为了妹妹，不惜一切代价！哪里得罪小主！

    禄老贼眸子一缩，有些闪烁。

    穆心一旦交出来，真实身份就会泄露，这个一心寻妹的月奴，这个最强杀手也将暴走！

    届时，来这趟帝都，就可谓满盘皆输！

    他不敢想象小主的怒火。

    “哼！”

    “你不要太过分了！”

    “我无权做这些，如果你想要查明穆心的身份，等回了山海关外，你可以向小主禀告。”

    “而且现在也不是说这些的时候，咱们继续在这里逗留，不出一个时辰皇帝的人马就要赶来，你有没有想过后果？！”

    “你还想不想知道你妹妹的消息了？”禄老贼质问，满脸铁青，怒火中烧！

    酒楼被追踪到，他已经是到了走钢丝的地步，现在又多一个月奴，怎能不急？

    月奴脸色跟冰块似的，事到如今，朝廷这么大的动静，她已经不再相信禄老贼。

    甚至怀疑起了整个白莲教！

    铿铿铿……

    巨阙在地面划出火花，她渐渐逼近。

    “我最后说一遍，人你交不交出来？”

    “交出来，咱们一起行动，不交，你就得死！”

    强如禄老贼的背部都一寒。

    随即眼神阴沉如毒蛇。

    嘶哑道：“你确定吗？”

    “小主的怒火你能承受？”

    “老夫没有猜错的话，你在皇山受伤了，你是老夫的对手么？”

    月奴冷笑：“你不也一样么？”

    “那好，你就上来试一试！”禄老贼一只手放在了刀鞘上，黑袍无风自动，强大的威势，让草木皆颤。

    白莲教副教主，绝非草包，纵观整个帝都，他也只需要怕丰万道一人。

    咔……

    闻言，月奴浑圆的玉腿迈出，踩断了木枝。

    庞大的气势，搅动风云，巨阙无锋，却凌厉过任何宝剑。

    二人对视，针尖对麦芒！

    一股杀气滚滚，没有人可以站在中间而安然无恙，那怕是目光，也能让人瘫软。

    千钧一发之际。

    一道突兀的声音忽然发出，打破了这个僵局。

    深沉，淡定，磁性，戏谑……

    “依朕看，二位就不用如此针锋相对了，不如让朕也参与进来，热闹热闹？”

    声音落地。

    二人皆是猛的转身，神色震惊！

    禄老贼的脸更是跟吃了屎一般，皇帝什么时候来的？

    “他怎么可以这么快？！”

    “贱人，你出卖老夫？！”

    他恼羞成怒的看向月奴。

    月奴冷冷看去：“你是一条疯狗吧？”

    “哈哈哈！”

    “疯狗，形容的好！”

    “这禄老狗还真是一条疯狗，刚被主人射瞎了一只眼，没几天又跑回来了。”

    “这不是狗是什么？难道还是主子？”

    秦云出言讥讽，杀人诛心。

    “狗皇帝！”

    “你说什么？！”禄老贼癫狂，双眼猩红，提起眼睛就是他永远的痛！

    只见秦云骑马，身后跟着如同幽灵的锦衣卫，缓缓从路口而来。

    那从容气度，让人侧目。

    此刻他嘴角戏谑：“怎么，生气了？”

    “朕觉得你太较真了，不就是残疾么？原本禄公公不就是残疾人么？”

    噗！

    常鸿等人在后面，不知是有意还是无意直接笑了出来。

    冷俏着脸的月奴嘴角都忍不住抽了一下，这狗男人的嘴巴也太毒了，不过这一刻，她是喜欢的！

    禄老贼的脸变成猪肝色。

    尖声怒骂：“狗皇帝，你不要太得意忘形！”

    “那个小丫头，老夫随时可以撕票！！”

    高高的声音，让山鸟受惊齐飞。

    秦云，以及丰老等一系列人，脸色纷纷一垮，肃杀的气息在蔓延。

    秦云冷冷开口：“既然你都开门见山了，那朕也就开门见山吧。”

    “交出穆心，否则朕会一点一点的将你骨头打断，侵泡粪坑，这过程你的双眼可以一直看到，痛楚也不会减轻半分！”

    禄老贼拧眉，阴笑一声。

    “是么？”

    “呵呵!”

    “跪下来求我，我就告诉你她的位置！”

    他有恃无恐的上前，仿佛很有底气。

    “找死！！”

    “你算个什么东西！”丰老等人震怒，气势铺天盖地的爆发。

    场面，彻底僵住。

    秦云淡淡的看了一眼月奴，二人的眼神短暂相接，没有那么的深仇大恨，反而有些意味深长！

    她谁也不愿意相信，她只想要妹妹，她看起来很挣扎！

    秦云心知这女人已经是起疑翻脸了，否则地上也不会有这么多尸体。

    看向禄老贼，故意道：“有意思么？”

    “你白莲教的计划已经彻底破灭，想要抓走穆心，再用穆心一直锁着月奴，替你们白莲教卖命。”

    “啧啧~不得不说你们那位小主的心有够损的。”

