    叶景瞻一个箭步冲过去，将小音音挡在了自己身后。

    他一双冰冷的眸子，毫不客气的刺向傅子言。

    来傅家这么多次，总算是碰到了傅子言……

    早知道傅子言今天会回家，他就不该将妹妹一个人扔在傅家……

    傅子言抬起眼眸。

    静静地扫向叶景瞻。

    两个人的视线，在空间中交汇，发出没有硝烟的火花。

    “音音小姐，快来乔爷爷这边，乔爷爷带你去上药，这白嫩嫩的手腕怎么红成这样了，看着太令人心疼了……”

    乔管家拿着药箱走过来，冲淡了剑拔弩张的氛围。

    傅北爵将小音音抱起来，坐到了边上的沙发上，他亲自给小姑娘上药，动作温柔至极。

    叶景瞻缓缓捏紧了拳头。

    做亲子鉴定什么时候都可以，他就不该把妹妹单独扔下，害妹妹受到了伤害……

    “以后不许再接近我妹妹。”

    叶景瞻一字一顿，冷冷的说道。

    傅子言淡淡的挑眉：“你是你，小音音是小音音，你没有任何立场阻止我和她来往。”

    “你没资格和我妹妹来往。”叶景瞻压低了声音，“你是叶雪莹的儿子，你接近我妹妹，是为了帮叶雪莹出气吧，我告诉你，我不会让你得逞的！”

    傅子言皱起眉：“这跟我是叶雪莹的儿子有什么关系？”

    叶景瞻的心猛地一沉。

    他就是开口试探一下，没想到傅子言直接承认了。

    也就是说，小音音说的话是真的，傅子凌和傅子言，都是叶雪莹的儿子。

    五年前，叶雪莹将妈咪推进了深渊。

    五年后，叶雪莹的儿子，又想伤害小音音吗？

    傅子凌不足为惧。

    但傅子言……深不可测。

    叶景瞻抬步朝小音音走去，牵起小姑娘软软的手，声音冰冷却又极力放缓：“妹妹，我们回家。”

    傅北爵正在上药的手一顿：“吃了饭我送你们回去。”

    “现在就走，不需要你送。”

    叶景瞻的声音里透着一丝不容置疑的果决。

    傅北爵有些头疼的按了按眉心。

    只有傅子凌和小音音的时候，他还能稳住局面。

    后来傅子言回家，局面失控，支开傅子凌之后，局面尚在控制范围之内。

    但叶景瞻一回来，局面骤然逆转。

    他可以教训傅子凌，也可以教训傅子言，却没有任何立场教训叶景瞻。

    因为叶景瞻不是他的儿子。

    而且，小音音确实在傅家受了伤。

    难怪一般的家庭只有两个孩子，多一个都会翻天，更别说四个了……

    他给小音音上完药，柔声问道：“小音音，你要回家吗？”

    小姑娘从沙发上跳下来，牵住了叶景瞻的手，虽然没说话，但态度已经很明显了。

    叶景瞻牵着她往外走，一字一顿道：“以后离傅家两兄弟远一点。”

    小音音抿了抿唇，声音极低极低的道：“傅子言……”

    叶景瞻浑身一震。

    妹妹第一次开口说话，是喊傅北爵爹地，第二次开口，也是喊傅北爵爹地。

    这是第三次开口说话，却，说了傅子言的名字……

    这才是妹妹和傅子言第一次真正意义上的见面吧，才第一次见面，傅子言就这么闯进了妹妹的世界？

    他深吸一口气，压低声音道：“傅子言和傅子凌是同父同母的亲兄弟，也就是说，傅子言的母亲也是叶雪莹。”

    他这句话刚落音，就看到身边的小姑娘，像气球一样，所有的生机顿时消散。

    又像是开在幽谷的兰花，瞬间枯萎，失去了芬芳。

    这一刻，叶景瞻后悔了。

    好不容易有人闯进妹妹的世界，他却戳开了这一层砂纸，让一切暴露在阳光之下。

    傅子凌已经被妹妹推开了。

    傅子言也因为他这句话，被妹妹推出了那个常年封闭的小小的世界……

    “上车，我送你们回去。”

    傅北爵穿上西装走了出来，他拉开后座位的车门，弯腰将小音音抱了上去。

    他敏锐的感觉到，小姑娘的情绪似乎比刚刚更差了……

    他扫了一眼叶景瞻。

    叶景瞻低敛着眉眼，弯腰坐进了车子里。

    傅北爵在前面开车，他把着方向盘，似乎随意的开口道：“小音音在幼儿园有朋友吗？”

    叶景瞻收回神思，抿唇道：“有，幼儿园的小朋友都喜欢跟妹妹玩。”

    “那些能接近小音音的小朋友们，应该是经过你严格把控过后的吧。”傅北爵淡淡的说道，“小音音的人际圈，其实是你的人际圈，我说的对吗？”

    叶景瞻抬起眸：“傅叔叔，你到底想说什么？”

    “你严格把控每一个接近小音音的人，将所有可能伤害她的人驱逐，你以为是保护了她，但事实上，却可能让她封闭的内心更加封闭。”傅北爵一边开车，一边淡声说道，“一个人从生下来开始，就会有喜怒哀乐，会高兴，会流泪，会快乐，会悲伤。而自闭症儿童，他们对这些情绪的感知比普通人低，他们和丰富多彩的世界隔了一扇门。”

    “你屏蔽了所有可能带来伤害的人，就等于是屏蔽了一半的情绪感知。”他顿了顿，继续道，“你以为你是为了小音音好，但事实上，这也是另一种层面的伤害。”

    叶景瞻又是一震。

    ……

    傍晚六点半，叶云苒的车子停在了叶家别墅门口。

    还没进去，她就闻到了浓郁的菜香，这让她想到了许多年前，每个放学回家的晚上。

    徐玉英表面功夫做的非常不错，家里时长温馨和睦，充满了欢声笑语。

    那时候她太单纯了，丝毫没察觉到欢声笑语背后的阴谋诡计……

    叶云苒将回忆压下去，迈步走进了叶家别墅。

    佣人连忙迎上来，领着她进了餐厅。

    “苒苒，我还以为你不会回来了呢。”徐玉英脸上挂着慈母般的笑意，“今天特意做了你爱吃的菜，这碗鱼香肉丝还是五六年前的那个味道，当年每次做这个菜你都能吃两大碗饭呢……”

    叶云苒微微勾唇：“时隔五六年，我的口味早就变了。”

    不止口味变了，人也变了，她早就不是当年那个单纯愚蠢的叶云苒了……

