
　　紫宸殿，低气压。

　　一个康彦明，大家真没怎么在意，他好像有废物之名？

　　但一个废物，冷不丁来一票大的。

　　没人会觉得他那么蠢，真蠢的话奏疏谁写的、就没点数？

　　就算龙城县给康彦明了，也能拿回来！理由就是冒犯天威！

　　其实徐阁老也想，崔氏该完了。圣人也没年纪大到需要天天回忆她而活。

　　永清长公主和皇太子妃同时到。

　　当今是准了，但见面又责怪：“下着雨过来做什么？”

　　桓樾二话不说，捋袖子：“人呢？在哪儿？我锤死他！”

　　谢籀看着媳妇儿、说：“康彦明在龙城县。”

　　桓樾怒其不争：“奏疏是怎么到盛安的？还能挑殿下不在的时候脏了圣人的眼？就没人在盛安等着看笑话？或许这会儿笑的真开心？春天好啊！”

　　当今再次变色，查！

　　康彦明和崔氏好，那自然是崔家亲戚，崔家别想跑！

　　下旨，羽林卫将崔家围了！

　　对了，长春观还有人盯着，一块去围了。

　　桓樾现在肚子里有没有都不确定，袖子没捋完被永清长公主按住。

　　桓樾脑洞一开，拉着长公主靠近圣人、说：“这康彦明会不会是喜欢过崔氏？”

　　长公主猛的瞪大眼睛！

　　桓樾也不看圣人，就和长公主嘀咕：“表兄表妹什么的，你说那么美的有几个不喜欢？虽然有几个喜欢是正常的事。何况这表兄妹是怎么个好法？有没有指腹为婚？崔氏看不上了。康彦明不乐意！”

　　当今黑着脸，盯着青蛾在那儿瞎扯。

　　谢籀就很替他媳妇儿担心，不过看父皇的意思是听进去的，而且，媳妇儿肚子里有保命符了。

　　所以，桓樾可劲儿作，连唇语都不叫其他人看见：“世道对女子不公平，康彦明不知道怎么对崔氏的，总之可能将她吓的不轻，或许进了东宫还恐吓她。若是能偷储君的女人、还是喜欢的女人，这感觉、估计无数人想。”

　　当今手痒，特别想打死她！

　　永清长公主得护着点，这事儿吧没准就是真的。

　　桓樾说：“崔家势大，崔氏和表兄好，两人见面还是不难的。康彦明大概有夺妻之恨，或者他自以为的夺妻之恨，就算瘪三也能干出一票大的。或许听说表妹死的惨，那他更疯了。这事儿其实去查就知道。除非他特严谨，但康彦明看着不像，要不然他不会一直呆在一个县。”

　　不严谨就可能泄露。

　　所以应该不难查。

　　至于查这做什么？

　　因为朝廷像送出了龙城县、基本不管，现在都不清楚那是什么情况。

　　贸然过去，很可能吃个大亏！

　　要知道不少人想搞事情。

　　康彦明没个是非，和大石国勾丶结的话，那就不是一个县那么简单。

　　过去二十年足以将龙城县控制在他手里。

　　桓樾说：“崔氏就特别害怕，一定要远远的打发了他，并满足他各种要求。或许送出一个县不算什么大事。”

　　当今怒斥：“闭嘴！”

　　桓樾终于闭嘴。

　　永清长公主搞的心惊肉跳！

　　别说这故事吸引人，那采花的不都敢采到青蛾宫？

　　康彦明若是有这么一颗贼心，就说不来。

　　桓樾又想起个事，和长公主嘀咕：“女人是最了解女人的。或许崔氏的事董氏早就知道了。这是一个把柄，还要将康彦明好好养着，甚至她也养几个玩玩。”

　　长公主捂着她嘴，别说了。

　　说完了，桓樾真心不说了。

　　要不然说得不好把明德皇后拉下水。23sk.Com

　　崔家一群人已经冒雨跑进宫！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　永清长公主拉着青蛾撤！

　　皇兄和崔氏的事，他们去搞吧。

　　谢籀先把媳妇儿和姑母送回青蛾宫，很快又回到紫宸殿。

　　他是想回避，但他是储君。何况紫宸殿能呆的地方多。他还得赶这会儿干活，要不然父皇回过神还揍他。

　　董氏不干净。

　　若是崔氏也不干净，那真的很难堪。

　　父皇对崔氏不好吗？

　　但人啊，有时候很难讲。

　　像父皇宠了一个又一个，崔氏大概也是不甘心的。

　　或者前世、谢籀对常氏不好吗？有些人他就不是人。

　　现在，由崔家承受父皇的怒火吧！

　　谢籀也派人去查一下，康彦明有没有什么得意忘形的事儿。

　　比如康彦明的后宫布置的和崑玉宫有点像？女人和崔氏名字相像？或者人长得像？

　　更直接的就说崔氏差点就是他女人，别管是不是他一厢情愿。

　　崔氏就是被盯上了但不敢和父皇说，她就是无辜的。

　　但后来的事并不无辜。

　　谢籀心想，这情况要改变一下。

　　女子被泼皮无赖盯上，不能影响她名声。

　　要不然，可能受害的是男子。

　　因为女子没办法的情况下，会做出一些利己的举动。

　　崔氏或许觉得能遮掩下去，但只要康彦明不死这事儿就不算完。

　　也可能崔氏做了什么事被康彦明撞见，崔氏那女人，做出什么都不奇怪。

　　康彦明有这把柄，要求别的、都不耽误要求一个美人。

　　所以，说不准崔氏并不干净。

　　谢籀觉得父皇心里应该很硌应。

　　做事情要讲证据。

　　突然到崔家查崔氏和康彦明的关系，那指定能闹的尽人皆知。

　　但单独查康彦明也没错，顺带就能查到崔氏。

　　真相或许血淋淋，但总比蒙在鼓里好？

　　把皇帝当傻子耍，崔家够大胆！

　　谢籀就听着正殿内一群跪下磕头。对，这天下还是谢家的。

　　谢籀只要看好自己的江山，哪个想死就成全他！

　　风雨中。

　　有人拿着信跑来。

　　正殿不敢去，给殿下看是一样的，圣人几乎是默许。

　　内侍先把信拆开，读了一遍，再递给殿下。

　　谢籀修长的手、接过两张薄薄的纸，没想到这字写的极好！

　　内侍低着头，这若是康彦明亲笔写的、或者操控这事的人写的，有戏了。

　　对圣人可能是挑衅，给太华真人送这样的信，指望她做什么？

　　信里介绍了一下百年不遇的姑娘和百年不遇是树苗，真假不一定。

　　对了，崔氏和康彦明的事，太华真人应该知道！

　　不过，她肯定是替崔氏隐瞒，要不然她就是（更）不干净的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第460章，崔氏与康的关系免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">