    找了一个报停，叶繁拨通了曾梨那边的电话，听到“嘟~嘟~”两声后，就已经响起了接电话的声音。

    “唯，小繁，是你吗？”叶繁听到电话传来的声音，笑着回道：“梨姐，是我呢，你接的真快，等了一会了吧。”

    “没呢，我也刚来，就听到电话声。”已经等了一会的曾梨，露出甜甜的笑容道：“对了，小繁，你专辑录的怎么样了？”

    “已经全部录完了，现在就是考虑MV的事情。”叶繁一边翻着报亭的报纸，一边说道：“现在就是头疼MV拍的内容，不知道拍些什么？”

    “啊？这些还要你来定嘛？”曾梨好奇道：“不是那个什么京文公司该去想办法吗？”

    “是可以让他们负责拍摄内容，但毕竟是我的专辑，也是我原创的歌曲。”叶繁翻看到《燕京晚报》上面，《沧海》第一章已经开始连载，回道：“所以我的想法可能更合适一点，要做就做最好嘛，对了，梨姐，你文化课复习的怎么样了。”

    那边曾梨听到叶繁的话后，沮丧的回道：“唉，别提了，说起这个来我就头疼，早知道当初在学校就认真学一下了，不过还好我学的是艺术，我发现我真不是读书的料。”

    叶繁被曾梨的话给逗乐了，放下了手中的报纸，忍住笑道：“梨姐，尽力就行，毕竟对我们来说，文化课成绩要求不是很高，你肯定能过的，在说了，以你的形象和专业成绩，不录取你，就是考官瞎了眼。”

    叶繁说完，心里默默的道歉道：‘常妈，在我心里你是招生领导，不仅仅是考官，勿怪勿怪。’

    “哪有，你别这么说人家，这样不好，学校和考官那也是很认真负责，才有这些要求的。”曾梨不好意思道：“对了，那你MV有想法了吗？玉泉山那边的稻子应该成熟了，你的那首《稻香》，我觉得在那边采景，应该会很合适，我现在好想能看到稻田盛开的场景啊！”

    “我最近还没去看过呢，不过应该就是在这段时间了，《稻香》的MV已经有想法了，就像你说的，在那边采景和拍摄为主，故事在编一下就好。”叶繁看着玉泉山的方向说道：“《没什么不同》这首歌，我在考虑要不要找一些残疾人群体来拍摄，其他的歌，有些初步的想法，但还不够成熟，需要回去细细考虑下。”

    “已经有两首解决了，其他的，相信小繁以你的能力，肯定也没问题的。”曾梨鼓励着说道：“对了，你要拍几首歌的MV？”

    “目前定的7首吧，如果后面工作量太大，时间紧的话，可能还要减少点吧。”叶繁无奈的说道：“要是你还在就好了，咱们经常聊聊天，灵感说不定就出来了，或许你还可以参演我的MV呢。”

    “啊？这么多啊，我还以为你就三四首呢！”曾梨先是吃惊，后听了叶繁的话，开心道：“既然这次没机会，那也没办法，不过你能记得我就好，反正以后你还要出专辑，肯定有机会的呀。”

    “那是，梨姐，以后肯定会叫你拍的MV。”叶繁豪气的说道：“等我的专辑出名了，到时候来找我拍电视剧和电影，只要有符合你的角色，我都要跟你一起拍，哪怕没有符合你的，也要让他们加戏，不让你来，我就不拍！”

    “那等你先出名在说吧。”曾梨被叶繁的话，逗的咯咯咯的笑了起来，开心道：“如果真有那一天，那我估计要等你的名气，能上春晚在说了。”

    此时又翻了一会报纸的叶繁，在听到曾梨的话后，臭屁的说道：“春晚有什么难上的，要我说……”

    听着话筒里突然的静默声，等了一会后，曾梨疑惑的喊道：“唯，小繁？唯？你怎么突然不说话了？你还在吗？”

    正在看着手中《燕京日报》的叶繁，联想到刚刚曾梨的话，脑海中一道闪电划然而过，然后就愣在了那里。

    听到曾梨的声音，叶繁这才回神道：“梨姐，我在的，刚刚脑子里面，突然有个想法，想着想着，就有点出神，不好意思啊。”

    曾梨这才明白道：“哦哦，这样啊，那没事，我还以为电话出问题了，不过什么想法，让你说话说一半都能愣住了。”

    “还不好说，我的先回去在好好考虑下。”叶繁忍住激动道：“梨姐，我还要去艺考班上课，先聊到这，回头我考虑好了给你说，我现在得去把想法记录下来。”

    曾梨闻言，嘟起嘴说道：“好吧，那今天就到这吧，我也回去复习了。”话音刚落，就听到对面的叶繁说道：“好的，梨姐，那我就先走了。”接着就挂断了电话。

    听的曾梨气呼呼的对着电话那头嘀咕道：“什么想法，还能比我重要，死小繁，臭小繁……”说完把听筒放回架上，转身回家去了。

    叶繁此时也顾不上有小情绪的曾梨，挂断了电话，拿起《燕京日报》，付了钱，顺便问了一下报亭老板，《燕京晚报》好不好卖，对《沧海》第一章的看法和顾客的评价。

    叶繁听老板说的较为中肯，知道报纸销量和顾客评价都比较不错，这才满意的动身前往艺考培训班。

    在车上，叶繁看着《燕京日报》上的一篇报道：“1996年的春节联欢晚会，中央电视台计划开展分会场，目前正在选择分会场城市和征集节目。”

    叶繁这才想起来，96年是第一次，央视春晚开设了分会场，当然，更重要的是，现在春晚开始征集节目了！

    ‘这下子，看来7首MV是真拍不了，认真做那两首歌的MV，说不定明年真有机会上春晚。’叶繁心里默默的想到：‘这真的是，一脉通，百脉顺，其他几首歌的MV想法也来了，灵感这东西真的是个玄学，不过接下来要重新练下篮球了！’

    想到这，叶繁恨不得立马回到家中，把脑海中的想法全都记录下来，只要能上了春晚，专辑宣传怕什么？整个人都要起飞，和许老板的五五分成也不成问题。

    艺考？那是什么东西？都上过春晚的人了，还需要艺考？不保送一下子，以后怎么在小萨面前时不时吹一下自己的保送经历？

    握了握手中的报纸，叶繁眼神坚定的想到：‘曹天王出道第二年才上的春晚，小孩子才做选择，我出道第一年就要上春晚！’

    突然，叶繁背后被人推了一下，打断了他的YY，让美梦骤断的叶繁，回过头来，恼怒的看着推他的人。

    “叶繁，都到站了，你怎么也不下车？”一个男人朝叶繁说道。

    叶繁看到这人，是艺考培训班的一个同学，又看了看车外，这才发现已经到站，这次YY竟然让叶繁忽略了时间，差点错过站！

    叶繁这才不好意思的笑道：“刚刚想事情没注意，谢谢你的提醒啊，等我下，一块走。”说完就随着那位同学一块下车了。

    今天培训班的老师发现，叶繁的状态格外好，问了他什么情况，叶繁也只是笑着摇摇头，不说话。

    回到家中的叶繁，还是兴奋不已，进了房间，饭也不吃，书包都没放下，就打开了电脑，开始码字起来。

    “片名《少年中国说》，片长：3分20秒，类型：励志，故事梗概：……”

    “片名《少年》，片长：3分56秒，类型：励志，故事梗概：叶繁路过学校的篮球场，看着篮球场上挥洒着汗水的学弟们，陷入了回忆……”

    “片名《骄傲的少年》，片长：4分22秒，类型：励志，热血，故事梗概：……叶繁看着对面欢呼的人群，想着自己刚刚被冒掉的上篮绝杀，颓唐的坐到了地板上……”

    ……

    灵感来了，思如泉涌，下笔如有神，仅花了一个多小时，叶繁就把几首MV的大纲写的差不多了，接下来就是完善下具体剧情和细节的问题。

    看着自己的作品，叶繁满意的点了点头，准备明天联系下许忠民，准备跟他好好谈谈，毕竟有公司的推荐，比跑单帮的要好一些，而且作品足够优秀的话，运作一下，上春晚的可能性就很大了！

    这时，叶繁终于感觉到了饥饿。

    听到肚子在抗议的声音，叶繁苦笑了一下，从背上放下书包，走到了客厅，看到家人给他留下来，还在温热的饭菜，心里面说不出的感动和温馨。

    叶繁边吃着饭菜，边心想道：‘这才是家的感觉，永远是那么的温暖！’

