
十指落下，音符飘飞。

秦阳弹奏的曲子前半截是略微压抑而后组建高亢激昂，如同《月光》，先是乌云笼罩，最后才是月光刺破乌云，人间一片明媚。

境由心生，钢琴家虽然靠的是十指弹奏，但是钢琴却是能投射弹奏者感情的，秦阳心境不安，担心，正好契合了钢琴曲的基调。

秦阳精神力很高，全神贯注投入之后，那种感情的投射更加明显。

评委席上的二十三位评委眼中都露出了震惊的神色，他们靠得最近，似乎都能清晰的感受到那种从秦阳身上透出的不安和忐忑，这首曲子也因为秦阳的专注情感投射而仿佛活了过来，拥有了灵魂。

一个不安，惶恐的灵魂在游荡。

所有评委的眼睛都亮了。

他们忍不住在倾听的时候，转身看向其他评委，却发现大家眼中都闪耀着同样的神色。

台下，柳成等人的眼睛仿佛也在发着光。

“厉害！厉害！这完全就是肖邦复生啊，太惊.艳了！”

“确实，这完全就是惊.艳，我觉得只要后面保持这个水准，那一定会得一个非常高的高分啊，你看那些评委的眼睛，一个个都在发亮啊！”

妮莎听着台上的表演，心中升起了几分奇怪。

为何这情感如此的真实？

刚才秦阳不也还说心境带入是个问题吗，怎么一下子发挥如此完美？

想着秦阳刚才去接电话一直都没回来，妮莎心中忽然蹦出一个念头，该不是秦阳的父母出了什么问题吧？

曲声低沉，逐渐拔尖，继而高亢。

妮莎盯着台上的秦阳，发现秦阳眉头皱紧，面目严肃，神情之间有着毫不掩饰的坚毅。

妮莎很少看到秦阳如此面目严肃，心中不由愈发没底，这到底是为了演奏而代入心境，还是真发生了什么自己不知道的事情？

琴音飘舞，攫住了每一个听众的心。

只要是有较高音乐素养的人，仿佛都从秦阳的琴声中感觉到了不安、焦灼、飘摇，再到最后的坚定，一个个看向秦阳的眼光都亮亮的。

秦阳在之前的发挥也很优秀，但是却完全没有这最后一次如此的直击人心。

难道这才是他的真正实力吗？

其他参加决赛的选手，一个个面色都颇为不好，因为听到秦阳的弹奏，他们觉得自己即将遭遇一个超强强敌，这个对手或许会后来居上一骑绝尘！

最后一个按键按下，秦阳轻轻的抬起了十指，长长的呼出了一口气，神色已经归于了平静。

在刚才半个小时的表演中，他透过钢琴，将自己内心的不安焦灼等情绪全部的发泄了出去，这个弹奏的过程，同样也是他冷静自己理清思绪的一个过程，而现在他已经彻底冷静下来。

秦阳离开座位，冲着台下鞠了一躬。

掌声雷动，直震天宇。

秦阳神色平静，并不为掌声所动，转身走下了高台。

秦阳没有回到自己的位置上，而是直接向着音乐厅外面走去。

妮莎心中那种不安越发的明显，她站起身子，追着秦阳快步的走了出去。

秦阳站在音乐厅外，看了看手表时间，摸出了手机，准备给柳成候郎等人打个招呼，身后急.促的脚步声响起。

秦阳停住了按键的手指，转过头，便看到妮莎快步的走了出来。

“秦，发生什么事情了？”

妮莎看着神色平静的秦阳，心中越发肯定自己之前的推测，一颗心也紧跟着变得不安起来。

秦阳歉然的看着妮莎：“妮莎，我恐怕要和你说声抱歉了，我可能暂时没时间跟你回美国了。”

妮莎心中咯噔一下，但是脸上却并没有流露出不满，反而追问道：“发生什么事情了？”

秦阳皱眉道：“我父母在非洲刚内亚旅游，遭遇了武装政变，他们都被困在城里，我和他们最后的通话也被人强行阻止挂断，现在什么情况也不确定，我必须要尽快赶过去营救他们。”

妮莎心中叹了一口气，还真让自己猜准了。

这事显然没得说，人家自己的父母都还在危险中，难道你还好意思拖着人家去给你治病？

妮莎毫不犹豫的回答道：“是刚内亚的哪个城市？”

秦阳坦然回答：“拉布迪。”

妮莎点头：“刚内亚的拉布迪，是吧，我们家之前做生意，在那一片可能能找到一些有关系的人，我这就联系他们，看能不能帮上一点什么忙。”

秦阳此时已经顾不上妮莎的身份了，不管她是白女巫还是黑女巫的人，只要能帮上忙，能让父母安全的回来，秦阳都不会拒绝对方的帮忙，无非之后来偿还人情罢了，还有什么比自己家人的安危更重要呢。

妮莎真是白女巫的人，那他们还真可能在非洲有一些错综复杂的关系，毕竟白女巫的人做生意可是面对全世界的，他们的渠道，他们的关系，可都是非常复杂的。

“好的，谢谢你，我的父亲叫秦华，我的母亲叫罗诗雅，晚些我会给你两张照片。”

妮莎嗯了一声，安慰道：“你也不用太着急，非洲很多国家时常都会有战乱，但是更多也是他们国家内部的矛盾，对外国游客一般也最多是暂时软禁，并不会做什么的，毕竟他们可承担不起大国的愤怒……”

秦阳点点头，轻声道：“正常情况下确实应该不会做什么，但是就怕谁走到绝路穷凶极恶，做出一些两败俱伤的事情。”

妮莎轻声问道：“你多久过去？”

秦阳沉声回答：“晚上七点的飞机，机票我已经让人订好了。”

稍微停顿了一下，秦阳开口道：“我暂时没时间去给你母亲治病，等我处理好我父母的事情我们再联系，再约时间，你母亲的病，暂时也不会出现恶化的迹象，你也不用太着急。”

妮莎自然知道自己母亲的情况，心中叹了一口气，微笑道：“那你现在就准备去机场吗？”

秦阳嗯了一声：“嗯，保持联系！”

妮莎叮嘱道：“小心一些，我会尽力联系一些人过去帮你……”

ps：

要过年了，祝大家阖家幸福！

过年依旧是宅着码字，宅男的日常……

新的一月了，求保底月票，月票，月票！

继续码字~

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45986852"  chaptername="第一千四百四十七章  肖邦重生（求月票）">加入书签</a>
</div>
