    陈阳一指点出。

    九孔倒是一脸坦然，没有任何要抵挡的意思。

    抵挡，也挡不住！

    “三界大劫，早死晚死，早晚要死，又有什么区别。”

    九孔仰天大笑。

    下一刻，笑声戛然而止，身体轰然粉碎。

    陈阳探手抓出一枚硕大规则碎片，闪身没了踪影。

    “十六位了。”

    陈阳回到迷乱混沌虚空，继续搜寻。

    与此同时，初始之地。

    界碑被打破的那一刻，始神已经感觉到了，脸上浮现了笑容。

    “师尊，怎么了？”灭皱眉，初始之地外围有一层防护，自成空间，倒是没感觉到迷乱混沌虚空的暴乱。

    始神笑道：“界碑被陈阳打破了。”

    “什么！”

    灭等人大喜，之前始神就说过，界碑需要打破，还派出了战，结果战也惨死在界域之地。

    “师尊，这是好事啊。”灭笑道。

    始神点头，道：“我一直在等陈阳，看他什么时候会打破界碑，他野心不小，想成三界之皇，而且为了掌握这一方天地，必然也会打破界碑的。”

    “三界正在归一，以后就没有迷乱混沌虚空了，初始之地也会显露出来，我等要走了。”

    “暂时还不宜和陈阳大战。”

    众人点头。

    此时的陈阳，强的可怕，先让昊天消耗一下陈阳的实力再说。

    就在这时，初始之地的天空，厚重的混沌乱流猛然被撕裂，出现了一个巨大缺口。

    天裂开了！

    “始神，闲着没事儿，来会会你，看看拿了混沌本源之后，你有没有长进。”一个浩大声音，响彻整个初始之地。

    始神皱眉。

    而灭等人，均是脸色大变。

    “陈阳！”

    “他怎么来了！”

    一道人影从缺口中走出，抬手就是一枪，轰向神殿。

    轰隆隆！

    整个初始之地都剧烈震动起来。

    超五亿倍的爆发，便是初始之地，也有些无法承受。

    那一条源力大道，好像要把整个初始之地碾压成碎片。

    首当其冲，神殿瞬间炸裂。

    十五尊混沌神魔，几乎是瞬间，身体就炸裂。

    始神也是闷哼一声，眼底闪过一抹惊讶。

    好强！

    肉身圆满，规则圆满的陈阳，强的可怕。

    瞬息之间，始神也出手了。

    创世之矛裹挟着混沌之气，冲天而起。

    修为爆发超过两亿倍，接近三亿倍。

    但还是无法抵挡。

    创世之矛喀喀震颤，仿佛随时要崩溃。

    不过一瞬间的迟滞，对始神而言，已经足够了。

    探手一抓，把整个初始之地抓入手中，始神一步踏出，打开一条通道，消失不见。

    而后，创世之矛轰然炸裂，滚滚源力大道淹没了百万里虚空。

    整个初始之地所处的一片虚空，已经被完全蒸发。

    陈阳轻笑，老家伙逃的还挺快。

    “始神，这回就放你一马，下回再见到你，就不是这么简单了。”陈阳朗声说道。

    远远的，虚空深处传来一声冷哼。

    这一次，连老巢都差点儿被陈阳端掉，还损失了创世之矛这件顶级神器。

    损失不可谓不小。

    陈阳收枪，继续搜寻天皇踪影。

    刚才陈阳也是凑巧来到这一方虚空，想起初始之地就在附近，这才临时起意，想试试始神深浅。

    现在看来，始神应该是还有后招的。

    至少，逃的挺快。

    与此同时，陈桥，三丰尊者，与规则巨兽所化老者一道，在迷乱混沌虚空搜寻着。

    三人之前发现了一处破败仙府，其中隐藏了不少傀儡，应该是一位生前擅长炼制傀儡的强者留下的传承。

    有一些宝物，但是没找到他们想要的东西。

    至尊碎片，规则宝石！

    不过这位强者在傀儡一道上颇有研究，能够创造出域境傀儡，倒也算有些用处。

    就在这时，前方虚空之中光华一闪，隐隐有一方世界显出踪影。

    虽然只是惊鸿一瞥，但哪里瞒得过三人。

    三丰尊者神魂直接沿着虚空追了过去。

    但刚刚靠近，那一方世界之中，突然出现一枚硕大拳头，轰然砸出，粉碎了三丰尊者神魂。

    三丰尊者神魂震荡，却是大喜，急忙喊道：“出手的是至尊！”

    陈桥已经踏空而去，迎着虚空，也轰出一拳。

    方圆十万里的混沌乱流，瞬间蒸发一空，一层层虚空被轰的粉碎，震荡不止。

    一方世界，显出行迹来。

    “是洞天法宝。”规则巨兽喊了一声。

    虚空深处，一件洞天法宝急速逃遁，洞天法宝之内，两位至尊站在边缘，表情凝重的看着外界追击的陈桥三人。

    “青泽，你不该出手的。”一名至尊道。

    叫做青泽的至尊冷哼一声，道：“我等已经露出踪迹，你以为我不出手，就不会被发现吗？”

    “好了！”

    地皇喝止了两人，望向天皇，道：“天皇，怎么办。”

    天皇表情有些难看，长身而起，仰望外界，道：“迷乱混沌虚空震荡之时，我就该想到的。”

    莫名感慨一句，天皇直接杀出。

    天皇道界！

    一拳轰出，山河虚影浮现，这一拳，打出一个世界。

    修为爆发，接近两亿。

    直接轰向陈桥。

    “是天皇，陈桥小心！”

    三丰尊者大声提醒。

    同时，发现天皇的讯息已经传递出去。

    陈桥周身规则之力涌动，化为无边火焰，笼罩住周身。

    这是禄云魔神的神诀，陈桥炼化的是禄云魔神的至尊碎片，作为传承，修炼禄云魔神的神诀最为合适。

    混沌一击的神诀，陈阳也给了，但是陈桥还没领悟出来。

    同时，陈桥身上也浮现一件厚重铠甲，是一件极品神器。

    对于陈家人，陈阳还是很大方的，抽出来的神器，捡着最好的给他们。

    不过面对天皇，陈桥还是不够看。

    一拳下来，铠甲撕裂，肉身直接炸裂。

    差距太大了。

    三丰尊者隔空一剑刺出，想要稍微阻拦一下天皇，不求伤到天皇，只要能给陈桥时间，恢复肉身，逃离就行。

    但是刚出手，地皇出现，背后古神虚影浮现，隔空一掌拍下。

    三丰尊者初入至尊，神诀都来不及领悟，更别说神器了，如何能是天皇的对手，只一下，就被打的粉碎。

    至于规则巨兽所化的老者，倒是想救陈桥二人，可根本没那个实力，落在后面，转身就逃。

    但刚冲出，就被两位至尊挡下。

    “死！”

    青泽脸色阴沉，一拳打的规则巨兽身体崩溃，同时攻击不停，就准备把规则巨兽彻底轰杀。

    “青泽住手！”

    “别杀他们！”

    天皇突然大喝一声，制止了众人。

    这三人，还不能杀！

