    “对了，你从秘境里得到的那个宝贝赶紧拿出来让我们瞅瞅。”

    摩昂很是激动地拍着风宁的肩膀，感觉得到宝贝的不是风宁，而是他一样。

    风宁很郁闷。

    当初在东海秘境的时候，他是被龙魂丢出来的。

    现在到了西海，竟然又被丢出来了！

    虽然这次用的是类似传送的阵法，但是他还不想出来，他还没刷够呢！

    不过看着摩昂太子和小螭龙都一脸期待地看着自己，他只好安耐住心中的郁闷，将蓝色的珠子掏出来递给摩昂太子。

    他到不觉得摩昂太子会抢了他的珠子。

    人家可是西海龙太子，要什么宝贝没有，会觊觎他一颗珠子？

    摩昂太子小心地接过蓝色宝珠，仔细地观察手中的蓝色宝珠。

    起初他的表情还挺正常，但是很快，他神色就逐渐凝重起来，甚至于脸上的表情都有些呆滞。

    “大哥！”

    “大哥！？”

    小螭龙一见摩昂竟然看的入了神，伸手按在他的肩头使劲摇了摇。

    “大哥，你怎么回事，这宝珠有什么神异的吗？竟然让你看的如此忘我？”小螭龙扫了一眼摩昂手中的宝珠，微微皱眉，不解地看着摩昂。

    在他眼中，这宝珠也没什么特殊的啊？只是水行之气比较浓郁罢了。

    摩昂太子回过神，他先是抬手将小螭龙抓在他肩头的手拍掉，随后神色复杂又是羡慕地看了看风宁。

    “你有没有听过北溟？”

    “北溟！？”风宁一愣，北溟这个地方他虽然没去过，但是听过的次数就太多了！

    传闻中，北冥有鱼，其名为鲲，鲲之大一锅炖不下！

    当然，这是以前调侃用的词。

    北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也！凌风而起，翼若垂天之云，啸如雷霆之怒，水击三千，风驰如电。

    这形容的就是北溟之中闻名于三界的鲲鹏！

    难道这宝珠还跟北溟有什么关系？

    “听过，但不曾去过。”风宁很老实地说道。

    摩昂了然，他拿着手中的宝珠，感慨般地说道：“这珠子产自北溟，乃是那大妖鲲鹏沉眠之处，因其本身的神异能力凝结的珠子，有聚风云雷电之力，呼山啸海之能！”

    见摩昂太子说的头头是道，显然他认得这宝珠，风宁忍不住询问道：“那这宝贝唤作什名？”

    摩昂太子微微一笑，将手中的珠子轻轻一抛，丢给风宁，“这珠子名曰云雷万里！”

    风宁眼疾手快，连忙接住宝珠。

    云雷万里！？

    这不是……

    风宁呼吸一下子就粗重了一些，如果摩昂没有说错，手中这颗宝珠应该是150级的武器！

    如果宝珠都出现了，那是不是代表着他也能获得同等级的枪类武器！？

    不过他现在更纠结的是，他玩的明明是手游，不是端游啊！

    突然，风宁愣住。

    之前得到的提示是发现未知法宝！

    也就是说眼前这宝珠应该不是他想象中游戏里的那个150级的武器，或者说自己的金手指识别不出来？

    就在风宁胡思乱想的时候，摩昂猛地一巴掌重重地落在他的肩膀上。

    风宁一抬头，就看到摩昂太子含笑看着自己，语重心长地提醒道：“宝贝都是身外之物，自身实力才是最重要的，不然没有实力的话，就是给你个宝贝，你也一样无法克敌制胜！”

    “我明白的。”

    风宁将云雷万里收起来，这宝贝对他来说只是提供稳定的水行之气修炼进度的工具。

    他并没有太多的想法。

    如果换成枪类的武器，那才要另说。

    “对了，你还没说为什么要把我从秘境里召出来呢，我还准备继续历练一番。”

    风宁一提起这事儿，摩昂太子脸上的笑意顿时收起，他脸色凝重起来，“刚刚要是不将你从里面拉出来，我怕你会直接被捏成一条泥鳅！”

    风宁心头一跳，他猛地想到自己在东海秘境的情况，好像也是被某个强大的邪魔找上门才导致龙魂将他送出来。

    不过东海秘境他都刷了那么久，西海秘境怎么才那么点时间那些强大的邪魔就找上来了？

    风宁低声道：“这些秘境里到底什么情况？”

    摩昂太子咧了咧嘴，“东海秘境的情况我不太清楚，不过我们西海秘境很危险，因为当年灵脉被毁封印被破，秘境中的邪魔可没有任何压制，你看我们在这里的要塞。”

    摩昂太子指着高大的要塞城墙，无数的海族精锐镇守，宛如外星高科技的战船停留在上方。

    一门门雕刻着符文的法术大炮对准发光的秘境入口。

    “西海秘境里的邪魔随时都可能通过海眼冲出来，这数千年来从里面出来的邪魔越来越强大，我都不知道这个海眼还能坚持多久！”

    风宁心有余悸地表示，“我还能再进去吗？”

    摩昂太子眼睛一瞪，微微一侧身做了个请的姿势，哼道：“你如果不怕死，尽管进去。”

    风宁头一缩，讪讪笑了下，“不用，不用，我就是问问而已，等什么时候能进了，麻烦大哥你通知我一声。”

    摩昂太子眉头一皱，虽然他不知道风宁为什么对进入秘境如此执着，但他还是语重心长地交代道：“秘境就在这里不会跑，不过你以后进入秘境要注意一些了，里面的那些强大的邪魔很可能已经盯上你。”

    风宁嘴角抽了一下，他感觉自己可能运气不好。

    怎么那么容易招惹强悍的东西？

    但是风宁肯定这都是暂时的，等他到了金仙，无惧大部分邪魔之后，肯定要进去狠狠地再刷他个十几二十遍的！

    想罢，他也不再纠结这件事，而是问起另一个问题。

    “大哥，我在里面碰到的那个怒魔是怎么回事，它不仅会说话，还会使用武器！难道他是邪魔统领之类的？”

    摩昂太子摇了摇头，“只能算是一个比较强的邪魔精锐罢了，统领他还差得远呢！”

    摩昂太子不屑道：“你以为能够在三界中兴风作浪，让三界众生都需要共同抵抗的邪魔会那么弱？”

    风宁不敢出声，他对邪魔的了解很少，如今知道的也只是它们是一群来自三界之外的东西，经验、银币丰富，并且很好刷！

