    午饭很快就做好了，徐爸回来后，立马开饭。

    小张雪比三胞胎还小一岁，只能让杨丽娜抱着喂饭。

    “小雪，想吃什么跟阿姨说，阿姨给你夹。”

    “那个。”小张雪奶声奶气道。

    杨丽娜笑着给小家伙舀了小半碗的鱼片，吃海鱼就是方便，刺少，不用担心孩子们被鱼刺卡住了。

    “好吃。”小张雪吃的很快。

    徐妈笑着打趣道：“这孩子长得真漂亮，娜娜，想不想让她给做你儿媳妇？”

    “我倒是想，但也要看咱们家三个小捣蛋鬼，有没有这个能耐了？”

    徐妈看了看大宝三兄弟，越看越满意，自家孙子也不差，配老王家的孙女绰绰有余了。

    “等孩子们长大后，我们帮忙撮合撮合，没准这事还真能成。”

    “看缘分吧，反正张雪这孩子，我是越看越喜欢，以后就算做不成婆媳俩，我也要收她当干女儿。”杨丽娜笑道。

    徐爸一脸笑意，小女娃家庭背景倒是不错，要是能喜结良缘，没准对两家来说都是互补。

    不过孙子们的幸福更重要，他不是那种老古董，对这事看的很开。

    另外一边，小张勇正在埋头干饭。

    张奶奶做的饭菜太香了，比妈妈做的好吃一万倍，而且份量足，想吃多少就有多少，也不用让着妹妹，这种感觉实在是太爽了。

    “小雪妹妹，吃鱼丸。”大宝舀了一颗鱼丸放到对方碗里。

    杨丽娜连忙用筷子把鱼丸夹成四瓣，孩子还小，万一卡着喉咙那就完蛋了，她虽然知道那个海什么克急救法，但一次都没实践过。

    “大宝，以后不要给妹妹吃鱼丸，妹妹年纪小，容易卡着喉咙。”

    大宝乖乖地点了点头，同时记在了心里。

    午饭过后没多久，王秀娟婆媳俩就过来了。

    王秀娟把孙子叫到面前，笑着问道：“张奶奶家的饭好不好吃啊？”

    “好吃。”小张勇立即点头。

    “中午都吃了什么？”

    “吃了火锅，一共有两个火锅。”

    小张勇扳着手指头介绍道：“火锅里有鱼片、有香菇、有鱼丸、有豆腐、有青菜、有大肥肉，还有茶叶蛋和虾子，真的是太好吃了！”

    王秀娟丝毫不感到意外，她趁机摸了摸孙子的小肚子，鼓鼓胀胀的，一看就知道吃得特别饱。

    “大勇，你中午吃了几碗饭？”

    “两碗，本来我还能吃第三碗的，但是张奶奶不让我吃了，说吃多了涨肚子。”

    王秀娟点点头：“嗯，你张奶奶说的不错，吃两碗饭就够了，吃多了肚子疼。”

    “那我以后只吃两碗饭。”

    “我们家大勇真聪明。”王秀娟摸了摸孙子的脑后勺。

    午休时间，孩子们都去睡午觉了，小张勇兄妹俩就睡在了三胞胎的房间里，反正床足够大，完全睡得下去。

    而大人们这边，牌局又开始了，四人都是轻拿轻放，生怕打扰了孩子们午休。

    ……

    一个多星期后，12月12日。

    到今天为止，李妍怡已经在电力公司食堂待满一个月了，今天是他们一家四口离开的日子。

    上个星期，杜所长就已经替他们解决了暂住证的问题，顺便还申请到了什么补助金，每个月都有一千多块钱。

    食堂门口，李妍怡正在和高月梅告别，当初要不是对方极力劝阻，她说不定早就想不开了。

    月初，徐科长找到了她。

    一番交谈过后，大致意思是食堂不能再待了，满一个月就得走人，不过徐科长倒是给她重新找了一份工作。

    一开始，李妍怡是不相信的。

    她认为徐科长是故意诓骗她离开，好在高大姐及时出现，跟她做了解释，这才没有把她逼上绝路。

    高月梅拉着李妍怡的手：“稳定下来后，记得带孩子们常回来看看，我住的地方你知道的。”

    “我会的。”李妍怡郑重地点点头。

    “小徐人很好的，你就把心放肚子里吧，他给你找的新工作，肯定差不到哪里去。”

    “高大姐，谢谢你了。”

    李妍怡不自觉地落泪了，在她的印象里，大概妈妈就是这个样子的吧！

    高月梅替对方擦了擦眼泪：“哭啥，好日子还在后头呢！”

    “高大姐，我舍不得你。”

    “唉，我也舍不得你和孩子们，好啦，赶紧走吧，别让小徐等急了。”

    高月梅说完抱了抱三个孩子。

    “再见！”

    北门，正当徐东等得不耐烦的时候，李妍怡带着三个孩子终于出现了，他连忙下车打开了车门。

    “徐科长，让您久等了。”

    徐东摆摆手：“也没等多久，你们赶紧上车吧！”

    “徐叔叔好！”

    徐东挨个摸了摸三个孩子的脑袋，一个月下来，别的不说，这三个娃倒是长了不少肉。

    公司食堂虽然没什么油水，但吃饱饭还是没问题的。

    大半个小时后，金长安大厦到了。

    徐东领着四人直接上楼，至于行李，暂时留在车子里，先带李妍怡去公司报道。

    “东哥好！”

    “你们忙去吧，不用管我。”

    “东哥，今天休息吗？”

    徐东点头道：“没有，过来有点事。”

    和前台打了个招呼，徐东领着四人直接敲响了老爸的办公室。

    “咚咚咚……”

    “进来。”徐爸的声音越来越有威严了。

    徐东推门而入，来到办公桌前摸了摸金马，随后道明来意：“爸，我把人带来了，你看着安排下吧！”

    徐爸抬起头来，看了看李妍怡和三个孩子，不用问也知道，都是一群可怜人，这是儿子第一次正式求他办事。

    “你们先坐下，我打个电话。”

    徐东赶紧招呼李妍怡和孩子们坐到沙发上，然后介绍道：

    “这是我爸，李姐，你以后就在这家公司工作，跟其他人一样，你也叫我爸'徐董'吧！”

    “徐董，您好！”李妍怡立马朝徐爸鞠了一个躬。

    徐爸摆摆手：“不用客气，先坐下休息会儿，人事主管等会儿就到。”

    徐东随手从果盘子里抓了一把糖果，分给了三个孩子。

    糖果是可可和乐乐带过来的，只是两人最近这段时间来的比较少，在这边剩下了不少零食。

    见到妈妈点头同意，张萱才甜甜说了一声：“谢谢叔叔！”

    ps：求推荐票和月票！

