
　　以雷霆武馆总教头吕宗领头的三百人五星强者队伍受到虫兵袭击，死伤三分之一，剩下的人全部狼狈的逃回了上京，甚至连他们追捕的对象，许峰的面都没有看到。

　　这一消息几乎瞬间就传到了上京四大家族和雷霆武馆的耳中；四大家族的族长，在第一时间带着族中的精英来到了雷霆武馆总部；

　　雷霆武馆，在末日之前就是庞然大物，分馆遍布华夏各个省份，虽然因为末日之后，各个省份彼此之间的联系中断，影响力减弱了许多，但却从来没有一个分馆站出来宣布独立，从名义上来说，雷霆武馆是华夏最大的一个势力也不为过；

　　而且，随着城市级的营地建立，传送阵的出现，反而加强了总馆对分馆的控制，再加上雷霆武馆的馆主，肖雷霆身为战力榜排名第二的存在，更是让雷霆武馆的威势比末日之前更加显赫；

　　“吕宗，当着几位家族族长的面，详细说一下那天夜里的遭遇，一丝一毫都不能隐瞒！”

　　位于雷霆武馆主建筑大楼内的一个豪华会议室，正有一个四十多岁的中年男子，一脸冷峻的对站在一旁的吕宗说道；

　　这次追捕失败，大部分的责任都要背负在吕宗身上，原本才到中年的吕宗，两鬓已经出现白发，一脸不堪重负的疲惫，他也知道，自己的前途算是完了，但在这个中年男子面前，吕宗却不敢露出一丝一毫的不满，老老实实的将那晚发生的事情说了出来；

　　旁边坐着很多雷霆武馆的高层，但在这名中年男子说话时，没有一个敢出声，全都安静的坐在一旁；

　　最近一段时间，雷霆武馆馆主肖雷霆闭关修炼，将雷霆武馆所有事情，都交付给了肖云浩，此时的肖云浩可谓是一人之下万人之上，除了几个特殊部门外，雷霆武馆所有权利都集于他一身，大权在握，再加上肖云浩本身实力也不弱，行事说话，更加威严起来；

　　虽然在场很多人都从各自渠道知道了那一晚发生的情况，但却没有一个人站起来，全都安安静静的坐在一旁，听着吕宗将当晚的事情，又重复了一遍；

　　吕宗说完后，现场又陷入了死一般的沉寂中；

　　“相信吕宗不会再这件事情上说谎，各位族长，这件事，你们怎么看？”肖云浩沉默了一会后，问道；

　　“这件事，听起来有些诡异，其中也有几处不太合理的地方，最重要的是，谁都没有看见那个小子露面，很难将这件事和那个小子联系到一起。”白家族长身后站着一个拿着折扇的年轻人，轻声说道；

　　这青年叫做白光然，是白莹莹的堂哥，也是白家嫡系，在家族中的地位，还要高过白莹莹许多；

　　“不管怎么说，上京城附近出现大量四星虫兵，说明附近肯定会有一座四星虫巢，这件事，上京护卫军具有不可推卸的责任，我已经通知了上京护卫军的薛军长，他已经派出了特别侦察队和行动组，前往那一片进行勘察。”肖云浩冷冷说道；

　　听到肖云浩已经通知了上京护卫军，在场所有人都松了口气，上京城附近出现如此数量巨大的四星虫兵，对在场所有人都是一种震撼，要知道，这些家族的身家性命，全部都维系在上京城，一旦上京城危险了，覆巢之下安有完卵？

　　“虫巢的事情，可以先放一放，自然有护卫军去操心，但是这个叫做许峰的小子，到底该怎么办？要不要继续追杀？”旁边赵家族长小心翼翼的问道；

　　“哼，时局动荡，令竖子成名。”肖云浩冷笑一声，继续说道：“追杀是一定要追杀的，但却不必搞的那么大张旗鼓，像这次一样，人没杀了，反而让我们颜面大损；反正现在事情也瞒不住了，直接大方的在佣兵工会挂上他的悬赏，我要让他在上京城寸步难行！”

　　“不过是个四星巅峰的家伙，在上京，他还翻不起什么浪花，那就这么决定了，直接通缉他就好！”王家家主冷笑道；

　　就在这时，苏家家主突然一声惊呼，脸色惨白；

　　“苏老怪，你这是又怎么了，家里着火了？”旁边的王家家主皱眉道；

　　“苏国涛的命牌破碎了，最后传出来的画面，是那个小子杀了苏国涛！”苏家家主两眼无神的说道；

　　苏国涛是苏家花了大力气培养的接班人，但却在这个时候陨落，无异于将苏家未来顶梁柱砍断；

　　“看来，这次的损失，就是那小子搞的鬼。”肖云浩冷冷说道，他也知道，苏国涛也是追杀许峰队伍中的一员，而且还是陨落在了刚才那场战斗中；ŴŴŴ.23sk.com

　　苏国涛的命牌是阵法大师吴遁制作的，可以将苏国涛最后死亡的画面传递过来，方便寻找凶手，上京其他家族的人，可没有这样的运气；

　　“看来，确定是那个小子搞的鬼了，而且，他竟然能够指挥一座虫巢……”肖云浩心里变得沉重起来；

　　一座已经成长到四星实力的虫巢，会在上京城引起怎样的轩然大波，而且虫巢的成长潜力简直就是无穷的，一旦让虫巢成长起来，到时候，还有谁是他的对手，恐怕就连雷霆武馆的馆主肖雷霆，都不一定能够和他抗衡；

　　“不能让他继续成长下去，必须将他杀死！”肖云浩下定决心；

　　“这件事，是不是要通知一下军方……”旁边赵家族长犹豫道；

　　在场的所有人，都一副惊诧的表情望了过去；

　　这可是一座虫巢啊，一座可以由人控制的虫巢，其中的价值，可不是一两件黄金，暗金装备能够媲美的，这样的好处，他们自己分还分不过来，怎么可能会通知军方，让军方插手？到时候，恐怕他们连口汤都喝不上了；

　　赵家族长似乎也想通了，摸了下鼻子，退到一边不再说话；看着其他家族的族长，所有人眼中都浮现出一丝贪念；

　　“传令下去，发现许峰踪影的，奖赏一万命运点数，活捉他的，五十万命运点数！”肖云浩站起来，按着桌子说道；

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第306章 贪念免费阅读。https://xs.23sk.com 