    紫鹃福身退了出去，老夫人却是拉过了一直安安静静的沈茗音板起脸来道，“你这丫头，见了墨夫人怎么还不行礼？”

    沈茗音被老夫人一扯，忙回过神来，身姿轻巧上前便是盈盈一拜，“茗音见过墨夫人。刚刚失礼，请墨夫人见谅，实在是茗音从没有见过像夫人这样仙姿罩绝的女子！”

    若说沈茗音其实她也有些聪明的，这不，立马表现的温顺贤良，毕竟若是给墨夫人留下了好的印象，只有好处没有坏处的。

    只是可惜，她的马屁拍马腿上了！

    读书人向来心气高傲，墨夫人也一样，看似随和却带着疏离，那是一道永远跨不过去的沟壑，看着沈茗音故作贤淑的样子，反倒心生不喜起来！

    听过沈茗音的话，只是淡淡一笑说了声不客气，便没再看她。

    转脸看向老夫人，拿出一份写着固王生辰八字的庚书，放到了她的面前，“今儿就是来换庚书回头测日子的！”

    老夫人林氏便讪讪地笑了一下，“是啊是啊，只顾着与夫人说话，都忘了正事了！”

    而沈茗音则是满脸通红，她怎么也没有想到，这看着温婉的女人，却是颗软钉子，扎的她满头血，却连发作都不能！

    心底暗恼，便将这一切又算到了沈千伊的头上！

    再说沈千伊，因为被沈梦婷闹的睡的并不好，而她一睡不好，心情就会不爽，她不爽别人就别想爽，所以，听到翠竹说完沈府的事后，又说她拿金子砸了沈梦婷，沈千伊腾的一下从床上跳了起来，“我的金子呢，要是没了，我扒了她的皮做鼓！”

    “小姐，在柜子里……”可惜，翠竹的话还风中摇曳，她家小姐已经如离弦的箭一样飞了出去！

    ******

    沈梦婷悠悠转醒，只觉得脑袋发晕，眼冒金星，还没从蒙圈的状态中回神，便听到一声咆哮，接着又是一阵天璇地转，随后晕了！

    翠竹直接捂眼，彪悍的主子，不出手则以，出手……唔，看着那颗摇摇欲坠的树枝……三小姐您自求多福吧！

    沈千伊拍拍手心情爽了，这才回来洗脸吃饭。

    “翠竹，你这手艺有长劲啊，至少这次的蛋糊虽糊了，可还能下咽！”沈千伊夹起煎的看不出形状的糊蛋吃了一口。

    翠竹刚想回话就见院子里走进来一个丫头，便迎了出去，却是拉着她走了进来，一脸喜色，“小姐，固王府来人送庚书了？”

    “嗯！”沈千伊淡淡的应了一声，此时吃饭事最大！

    低头，喝了一口煮的有点糊味的豆浆，默默地叹了口气，大鱼大肉能给你做的色香味具全，可，早餐……算了，将就吃一口吧！

    沈千伊默默的将早餐吃完，一抬头，就看到紫鹃满眼含泪的样子，更是转身捂嘴跑了出去。

    沈千伊问翠竹，“她怎么了？”

    “谁知道呢？”翠竹收拾碗盘摇了摇头。

    可谁又能想到，紫鹃看着沈千伊的早餐，那一碗看不出原料的汤，一个看不出是蛋的蛋，黑呼呼的馒头片，竟然心酸地心疼起她来，都说二小姐是废物，可二小姐却从没有欺负哪个下人，蓦然觉得二小姐好可怜，结果，这个府里竟然又多了一个真心相对沈千伊的丫头！

    ******

    沈千伊来到老夫人的清草堂，还没走进院子就听到里面传出的欢声笑语，才发现人还挺多！

    看门的婆子见到沈千伊，笑笑的见牙不见眼，“恭喜二小姐，贺喜二小姐……”

    沈千伊含笑点了下头回了句谢谢，倒是把看门的婆子弄的受宠若惊，直道不敢不敢，打了帘将她迎了进去。

    沈千伊一走进来，原来热闹的屋子，瞬间冷场，竟无人在说话。

    沈千伊目不斜视，莲步轻移来到老夫人的面前，福身一拜，“千伊来迟，请祖母原谅！”

    沈老夫人长期吃斋念佛，所以就免了众人的请安，可今日里，人家叫你来了，你自然要懂规矩懂礼数，免得落人口舌！

    “你这丫头倒是会享福，竟是睡到这般时候，还不让人笑话了去！”老夫人拉起她，话里看似乎宠溺，却似一把利刃直刺心窝！

    沈千伊又岂会不明白这中间的意思，在看到二婶娘与沈茗音装模做样坐在那里，心里便明白过来了！

    感情，她这还没嫁进固王府，人家就把备胎备好了！

    没想不到，原本被人避如蛇蝎的固王，此刻竟也这般受欢迎！

    “怎么还没睡醒？还不快来见过墨夫人！”老夫人笑眯眯的，抬手拍了一下沈千伊，无一不显示出去她的宠！

    可，每一句话都能挖下你的肉喝了你的血！

    “晚辈千伊，见过墨夫人！刚有失礼之处，请夫人见谅！”沈千伊这话，其实与先前沈茗音说的一样，只是沈千伊并没有去解释她失礼在哪，毕竟，这也不过就是一句客套话而已！

    墨夫人但笑不语，等沈千伊站在她的面前行完了礼，才将手中的茶杯放下，双眼对上了她。

    只见她一身青衣，一张素颜，一根银簪简单将长发挽了个髻垂在脑后，右额上一个红色的莲形印迹，将素颜的脸庞映衬的刚刚好。

    眼里清明，口齿清晰，举止稳重，嗯嗯，至少第一眼看来，倒是能配得上天儿！

    老夫人见墨夫人没有说话，又怕冷了场，便笑道，“让墨夫人见笑了，我们千伊自小便没了娘，也没有人教她更为周道的礼数，如今能赐给固王当正妃，可是千伊几辈子修来的福气！”

    墨夫人转头，似笑非笑的看着老夫人，语气略轻地说道，“想我们家固王脾气又大身子又残，千伊肯下嫁于他，对固王来说，这才是福气！”

    老夫人脸色一僵，瞥了一眼同样变脸的沈茗音，心道，都快忘了固王是那样一个人了，只是，固王再废也是大越的一字并肩王，能进固王府当侧妃，自是比那些小户家的强，于是又笑了起来，“墨夫人说笑了！”

    墨夫人却是拉过了沈千伊的手，一双凤眸一眨不眨的看着她，顺势将手腕上一个翠玉镯子戴到了沈千伊的手上，“这是我们家老太君，让我交给你的！”

