    第451章 决战（3）

    “哼，既然这样，那我就把你打败，再收服了这条巨蟒！“

    想到这里，帝释天冷笑一声，右臂一抬，再次拉开了手中的仙弓，然后又是“嗖“的一声，一道白色的光束，再次从那仙弓上爆射而出！

    白色的光束直接射向张辰！

    张辰躲开了这道白色的光束，身形瞬间又消失不见！

    “嗯，又是这招！“帝释天的目光微凝，他再次拉开了那仙弓，再次向张辰射出了一道白色的光束！

    但就在帝释天射出光束的同时，张辰的身体再次出现在帝释天的身旁，手中的星辰剑，再次狠狠的劈向帝释天！！

    “砰！！“

    “哗！！“

    两声闷响传来，帝释天的护盾，再次被张辰用长剑的剑锋斩碎，但帝释天身上的护盾碎裂之后，他身上的衣物，也纷纷炸裂开来，露出了他那精瘦的肌肉！

    帝释天身材高大，体型彪悍无比，他的肌肉块垒分明，看起来十分的结实，身上散发着浓重的男性荷尔蒙味道！

    看到帝释天裸露出来的身躯，张辰的目光微微一缩，但他很快就镇定下来，因为，帝释天虽然强大，但他也只不过是金丹境界的修士罢了，还没达到化丹期。

    张辰的星辰剑，直接劈在帝释天的胸膛之上！

    “噗嗤！！“

    伴随着一道刺耳的破风声响起，帝释天的胸膛上，顿时出现了一道触目惊心的血痕！

    但这道血痕并没有流出多少鲜血来, 反而直接化成一道红色的液体, 流向了帝释天体内。

    “啊！！“

    帝释天吃痛一声, 身形一颤，连忙将体内真元运转，将这些液体给逼了回去！

    他刚才虽然没有流出血液来, 但他的肉身，已经被那柄剑的剑刃, 切割出一道深可见骨的剑痕, 而且这道剑痕之上, 散发出一股炙热的能量波动！

    “好恐怖的威压，这个叫张辰的小家伙, 竟然拥有如此恐怖的力量！“帝释天的脸色十分的阴沉，但他却并没有慌乱，毕竟张辰的修为还低, 他不相信, 张辰还有什么底牌能够击伤他！

    而帝释天的想法确实没错, 在帝释天将体内真元运转, 将那些血迹给逼退以后，他的身上, 也没有任何的鲜血流淌出来。

    但他的胸前，却是被张辰留下了一个深不见骨的剑痕！

    看到这道伤疤之后，帝释天的脸色更加阴沉。

    “小子, 你真是找死！“

    话音未落，帝释天的脚掌猛然踩在地面上, 身形瞬间朝着张辰冲杀了过去！！

    “嗡！“

    看到这一幕，张辰眉毛一扬, 手腕猛的一挥，顿时, 他手中的长剑, 直接被张辰抛飞而出，悬浮在他的身前。

    下一刻, 张辰的双腿弯曲，双腿直接猛然一蹬地面, 整个人, 直接朝着帝释天冲了过去！！

    张辰手持星辰剑，朝着帝释天的脑袋劈砍了下去！

    “铛！！“

    “咔嚓！！“

    一道金属交鸣的声音传出，帝释天伸手抓住张辰的长剑, 然后用力的一拧, 直接将张辰的长剑扭曲的变了形。

    但帝释天的身躯，也因此被震得一晃, 身躯往后滑出数米远。

    “轰隆隆！！“

    一连串剧烈的震荡声传出。

    “好厉害, 不愧是神兵，就算被扭曲了也如此坚硬，看来，要想收服这头巨蟒，还需要费一番手脚！“张辰的脸色，十分的严肃，他没想到，帝释天的肉身，竟然如此的恐怖！！

    就算是帝释天的真元不如张辰浑厚，但他的肉身，也非常的恐怖！！

    帝释天的脸色十分难看，他没想到，张辰的剑法，竟然如此诡异，而且，张辰还是一名炼体者！！

    炼体者，可以说是修士的另类！

    帝释天曾经听闻过炼体士, 在修为突破金丹期以后，肉身便能够与妖兽的肉身相抗衡。

    但那炼体者，也仅仅是肉身强横，并不擅长近身搏斗，所以他们很容易就会被人族修士击杀，但张辰，竟然能够在肉身上胜过帝释天，实在是太令人意外了！！

    “小子，你的肉身确实非常的强大，但你的攻击方式，实在太单调了，根本没办法和我正面厮杀，我劝你，还是放弃吧，我不喜欢杀人！“帝释天看到张辰的攻势之后，皱着眉头说道。

    “呵呵......“

    听到帝释天的话，张辰的嘴角却是勾勒出一抹讥讽之色。

    他知道，帝释天之所以这么说，只不过是在拖延时间罢了，因为他根本就不敢与自己正面厮杀。

    毕竟，在帝释天看来，他的肉身，比张辰强大了几倍都不止！

    在帝释天看来，只要自己不施展法术，凭借着肉身的优势，完全可以轻松的战胜张辰，毕竟张辰的肉身虽然强大，但还不能与帝释天比拟！

    但帝释天却并没有想到，张辰的身上除了那把长剑，他的手中，也拿着一柄灵器级别的宝剑！！

    “唰唰唰！“

    帝释天的手指快速的在自己的腰间点了一下。

    他的身体周围，顿时涌出了数团火焰，这些火焰，都是由帝释天身上的血液所幻化出来的，而且，这些火焰，也是由帝释天体内的真元幻化出来的！

    这些火焰一旦被沾染到，那么张辰就会立即变得虚弱，甚至于丧命。

    “帝释天，既然你这么想试探我的实力，那我今天，就让你好好的见识一下我的实力！“张辰冷哼一声，说完以后，他猛然举起手中的长剑，朝着帝释天的身躯就猛的劈砍了过去！

    “铛！！“

    “轰！！“

    两道撞击声再次响起。

    “啪！“

    帝释天的身躯，再次倒飞出去！

    而与此同时，帝释天手中的那柄长枪，也被张辰直接震断！

    帝释天的眼睛里闪烁着凶残的怒火，他没想到，自己堂堂神尊中期的修士，竟然连一个筑基初期的修士都打不赢，这简直是对他莫大的侮辱！！

    “吼！！“

    帝释天怒吼一声，再次向着张辰攻杀了过去！

    张辰手中的长剑挥舞，再次将帝释天击飞了出去！

    “轰！“

    又是两次撞击之后，帝释天再次被张辰一剑劈飞了出去，帝释天的身体，直接砸入了地面之中！！

    这样连续三次受到重创之后，帝释天终于忍不住了，他猛的喷出一口鲜血，一边擦拭嘴角的鲜血，一边抬起头，望着张辰，脸色阴沉，道：“好，好，很好，张辰，我倒要看看，你还能够坚持到什么时候！！“

    说完以后，帝释天的右手中猛的弹射出一道火焰！！

    “嗖！“

    那道火焰，带着灼烧的气息，直接朝着张辰的脑袋，狠狠的砸了过去！！

    “砰！！“

    那团火焰砸中了张辰的脑门，张辰的脑袋，直接就炸开了，鲜血四溅！

    “嗯？怎么会这样？我明明看到那个张辰的脑浆迸裂了才对！！“

    帝释天心中疑惑，他仔细的观察着周围，但他发现，张辰的尸体，依旧完好无损的躺在地上，甚至连衣服，都没有破烂。

    这一幕，让帝释天更加的迷糊，他完全想象不通，刚刚到底发生了什么！！

    “难道是我的眼花了吗？“

    帝释天揉了揉自己的眼睛，他实在是不敢相信，眼前的情景，竟然是真的，刚刚他的那道火焰，明明是直奔张辰脑袋的，但结果却直接穿过了张辰的身体，并没有对张辰造成任何的伤害！！

    “我刚刚明明感觉到，那个张辰的脑袋已经被我击碎了，但怎么又没事儿呢？“

    这时，帝释天看到张辰又再次冲到了他的面前，手中的灵剑，猛的朝着他的脖颈斩杀过来。

    这一次，张辰的灵剑，比之前要凌厉的多，而且剑刃上，散发出浓郁到极致的剑光！

    帝释天看到张辰再次冲到了他的面前，他也顾不得思考太多，直接举起手中的长刀挡在了自己的胸口。

    “当！“

    一阵刺耳的金铁碰撞声响起，张辰的剑尖儿，狠狠的撞击在帝释天的长刀之上！

    “嗡嗡嗡~~“

    长刀上面，瞬间爆发出一圈儿耀眼的白光！

    这白光十分的强烈，直接把周围的空间都给照亮了。

    而且，张辰感觉到，从白光之中，传递过来一股巨大的反作用力，这股力量，竟然把他给震退了十几步！

    张辰站稳脚跟，眼神中露出了凝重之色，没想到，帝释天的实力竟然会这么强悍，他手中的灵剑，竟然被帝释天给震开了！！

    而帝释天的脸色，则更加难看，张辰的那道剑芒，竟然把他都震退了。

    要知道，帝释天的肉体强度，可是堪比神尊初期的高手啊！！

    他的肉身防御力，在整个仙界，都是出了名的强悍，没有人能伤害到他，而现在，张辰竟然能够一下子就把他震退，这简直是不可思议的事情！

    张辰刚刚被震退之后，并没有停下来，他再次向着帝释天攻杀了过去。

    “砰砰砰！！“

    一连串剧烈的撞击声响起。

    张辰每一次攻击，都会被震退，帝释天的攻击，越来越强大，而张辰的身形，也越来越狼狈。

    “这......怎么可能，那小子怎么会这么厉害？他的肉体防御力，也太夸张了！！“

    “这还怎么玩儿？我们两个人，一人一个大招，肯定打不死他，他的实力，也太恐怖了，简直超乎寻常啊！“

    “妈的，这个张辰，到底是怎么修炼到如今境界的！“

    “难道是靠丹药和功法吗？可丹药和功法，怎么可能提升的这么快？而且，还能达到这种恐怖的程度？这也太不可思议了吧！“

    “......“

    此刻，看到张辰一连串的攻击都落空，周围围观的人群里面，不少人的眼睛里面全都露出了惊骇欲绝之色。

    张辰刚刚的表现，实在是太逆天了。

    他们谁都没有想到，一个刚刚突破到神尊中期的武者，实力竟然会如此恐怖！

    “这小子到底是怎么修炼到这种境界的！！“帝释天的心里，也是暗自猜测，同时，他的目光，紧紧盯着张辰手中的灵剑，眼珠子里面，满是贪婪之色。

    他的修为虽然比张辰高，但帝释天的手段，根本比不上张辰，如果能够得到张辰身上的那柄长剑，那么他的实力必然会暴增许多！

    想到这里，帝释天的脸上，露出狰狞的笑容！

    “张辰，你的确是非常厉害，但我也不差！！“帝释天冷冷的说道。

    “唰！！“

    话音未落，只见帝释天手中的长刀，突然向着张辰的脖子切割了过去！

    张辰看到帝释天向自己动手，他急忙将长剑横在自己的脖子之间。

    “噗嗤！“

    一道血光闪过，帝释天手中的长刀，直接在张辰的脖子上划了一道深可见骨的刀痕，一道猩红的血箭，从张辰脖子处飚射了出来。

    张辰的皮肤很薄，这道伤口，直接将张辰的皮肤割开，流出了鲜血！

    “嗷呜！“

    看到张辰受伤，远处的黑龙，发出了低沉的咆哮声，它的身形，瞬间消失在原地，化成了一条黑色的蛟龙，直接扑向了张辰！

    “呼哧~~“

    黑色的蛟龙在距离张辰只有一米左右的位置停留下来，它的尾巴一甩，直接将张辰的身躯给掀翻在地！

    “嘭“的一声闷响！

    张辰的身体，重重的摔在地上，直接将地面砸出一个巨坑，泥土四溅。

    “嘶！“

    看到张辰被自己掀翻在地之后，远处围观的所有人都倒吸了一口凉气。

    这黑龙的实力实在是太可怕了，竟然只用一尾巴，就把张辰掀飞，看来，这头黑龙的实力，恐怕早就已经达到了神君初期巅峰，甚至于神王初期的级别了！！

    “张辰，我劝你还是赶紧认输吧，你的实力太弱了，根本不是我的对手！“

    帝释天站在远处的虚空之上，俯视着躺在地上的张辰，冷笑着说道。

    张辰听了帝释天的话之后，嘴角扬起，脸上露出一抹邪恶的笑意，随即，张辰缓缓的抬起头，眼睛直勾勾的看着帝释天，冷哼一声，冷冷的说道：“帝释天，你真以为，我是吃素的吗？！“

    “轰隆！“

    说完之后，张辰直接从背后拿出一枚丹药，吞进了肚子里。

    丹药入口即化，张辰体内的灵魂之力，瞬间涌入丹田之中。

    (本章完)

