“不可能？强大如我这般的力量怎么可能会着了你的道，一定是你用了什么卑鄙的手段！不然的话我是绝对不会输的！”钢铁看守人被红色的精神之火淹没，他的不甘的声音回荡在空气中，“其实这个火焰阵法我也是刚刚才弄好，你还记得吗？你的手臂被我的火焰打断了，我就是在那个时候将红色的火种埋在了地上，到了我需要的时候，他们自然就会发动，你这样的男人倒是很忠心，很对我的胃口，若是就这么让你死了，那岂不是很无聊吗？这红色的火焰当中并没有掺入我的杀意，因此，你只会受伤却不会死！”

谢长安就是这样的一个男人，不管是朋友也好，还是他的对手也好，只要是他看着顺眼的，那么他是绝对不会下杀手的，谁也不能保证这些人当中会不会有他的劲敌存在，而且一般情况下他是不愿下杀手的，造孽太多，将来是要还的，谢长安一直都是深信这一点！

“你开什么玩笑，在如今的这个大地上，竟然还有着像你这样的男人，简直就是战士当中的耻辱！今天我一定要和你做一个了断！”谢长安的行为是深深的让钢铁看守人受到了巨大的伤害，在钢铁看守人的意识中，战士就是要战死才算是真正的光荣，如果被对手放了，对自己而言那就是生不如死，与其这样倒不如和这个一决生死！”

“重力附加！”这一招是钢铁看守人最后的招式了，是将他所能凝聚的重力化作一件铠甲穿在自己的身上，这样做的目的是在最大的程度上增加了自己的攻击力，而且外界的不利因素也是可以消除，这也就是说，在这最后的战斗中，谢长安只有挨打的份儿！重力附加后的钢铁看守人，在外貌上变得更是无比的狰狞！由重力形成的铠甲外部出现了一层层的倒刺，“怎么样？这就是我最后的形态了，你就等着受死吧！”

“重力倒刺！”铠甲上的倒刺好似暴雨一般的席卷向了谢长安！真是一个头脑简单的男人，洛神赋的精神之火是那么容易就可以躲掉的吗？若真是那样的话，自己岂不是白修炼了？红色的精神之火再次喷涌而出抵挡住了这密集的攻势，但谢长安显然是小看了对方的决心，瞬间而已，重力倒刺就冲破了精神之火的防御，以更加霸道的力量轰向了谢长安！

这下有些麻烦了呢？这个男人居然还有着这么强的力量，眼下的情况还是不能缠斗，最重要的目的是要知道深渊的情况，这看守人就是最好的向导，这也就是为什么谢长安一直没有下杀手的缘故，情报还是很重要的！

看来也只能是用碎石拳的最后一式横拳了吗？只是这最后一式的发动需要一些时间而已，“武元，水蓝你们两个为我争取一分钟的时间就好，我现在要发动横拳，需要一分钟拜托！”横拳的精髓就是全以内劲伤人，表面上看似防守，其实是反弹二字，将自己的招式力量统统反弹到了自己的身上，打击越是厉害，那么最后这人受伤也就越重，但是这一招有一个最大的缺陷就是全程谢长安不可以移动，也不可以说话！若是违反了其中的任何一项，对自己而言，都是有着致命的危险的！

真是不知道，当初楚天雄在战斗中是怎么克服这一最大的缺陷的！武元和王水蓝相互的点了点头，他们两人都是知道，这接下来的一分钟是无比的重要的，“哈哈哈！两个不入流的小人物，竟然也是敢和日月争辉！去死吧！”看守人的傲气让他失去了往日冷静的判断，身为晓风禅师唯一的弟子和武家的传人，又怎么可能会是两个不入流的角色呢？

“降魔掌！”武元两人一起发动的招式在威力上自然是不可小看，可是看守人之所以能在这深渊镇守这么多年没有失败过，最大的原因就是他比任何一个挑战者都要强百倍不止，“怎么？这就是你们最强大的力量吗？真是不行啊，还是让你们见识一下我的力量吧，重力领域，你们所有的人都会被这重力碾压而死的！”

“只有这一点，我是绝对不会让你得逞的！”一分钟的时间已经争取到，说到底，其实也是看守人对自己过于的自负了，要是换做了自己的话，那是绝对不会给对手一点儿喘气的机会的！“谢长安，你竟然还没有死心，不管多少次你的结果都是一样的，去死吧！”

这一次谢长安都是可以明显的感觉到看守人的攻击手段虽然是更为的直接了，但力量则是强大了许多，而这也正是他所需要的！“结果真的是会一样吗？如果你能做的话，那就试试看吧！”谢长安全身的真气都是爆发了出来，这个时候他肌肉的抗击打能力是最强的！

“轰轰轰”势大力沉的拳头都是招呼在了谢长安的身上，“怎么样？现在你知道我的真正力量了吧，这才是一个战士该有的力量，你绝对不是我的对手！”

谢长安全身肌肉好似一块钢铁，他不可以说话，再有一会儿，这横拳的威力就会爆发出来了，真是没有想到对付这个看守人竟然是要动用这一招才可以，希望结果能让自己满意就是！“现在该轮到我了吧！毕竟你已经是打了那么多拳了，不如让你见识一下我身为一个战士的觉悟好了！”

看守人顿时就是感觉自己所有的力量都被眼前的这个男人吸收了一般，谢长安好像现在就成了一个巨大的黑洞，关键是自己还无法脱身，“横拳发动”让人震惊的事情终于是发生了，看守人竟然是自己痛苦的大叫了起来，就好像是受到所有攻击的人是他一样，然而事实也的确如此，刚才所有的攻击都是转移到了他自己的身上了，这下才是真正的自食恶果！