    “叶无双”这几个字，着实夺走了三人的注意力。

    因为飞鸟学院里，也有个人叫叶无双。

    “不会是七班那个‘村姑女王’吧？”男生B嘴角一扯，语气很不屑。

    他是容清如的铁杆粉丝，看叶无双不爽很久了。

    “点开看看不就知道了？”男生A催促。

    两人在容清如的眼皮子底下打开本篇文章。

    文章表示：

    鲨鱼TV人气男主播天泽昨天晚上直播时，点了一个比兔女陪玩。

    她的比兔名是：叶无双。

    游戏昵称是：冷血狂少。

    直播期间，这位“冷血狂少”以平均每局20杀的豪华数据，带领天泽胜利吃鸡好几次。

    同时，举报中心也收到了N多条举报她作弊开挂的消息。

    为此，工作人员连夜加班，最终核实叶无双没有开挂！

    这可把大伙惊到了！

    一个女玩家居然能强到这种地步？

    据悉，叶无双还参加了“比兔首届最佳女陪玩”的评选。

    如果成功当选，她也会来到嘉年华现场哦！

    文章到此结束。

    “嗐，不是七班那个女的。”男生B语气笃定：

    “她又不是神仙，哪能做到又学习、又打架子鼓、又下国际象棋后，玩游戏还这么厉害？

    她会不会玩‘绝地行动’都是个问题呢。”

    容清如也放松下来。

    男生A琢磨：“每把杀20个把官方都惊动了，估摸着最佳女陪玩人选就是她了。”

    “不清楚呢。”容清如声音温柔，眸底闪过精光。

    根据她所知，比兔“最佳女陪玩”的人选已经内定是阿敏。

    这个冷血狂少叶无双，不可能和自己一起出现在嘉年华现场。

    虽然此“叶无双”非彼“叶无双”，她还是从其中获得些许快慰。

    她觉得，所有叫“叶无双”的，都应该是手下败将。

    -

    七班。

    叶无双葱白的指尖滑动手机屏幕，把模式调成静音，绝美的脸上一派淡定。

    经过一夜的发酵，她比兔后台收到了很多订单请求。

    同时，pick数增长的提示也在源源不断发来。

    她已经有1.3万pick值了，第一名阿敏有七万。

    “女王，你今晚还要跟我哥一起玩吗？”简骄阳拿着手机过来：

    “我哥的意思是，你既然想当选最佳女陪玩，不如接着和他排。

    他提供直播间的流量给你拉票，你提供话题热度帮他增长人气，两人合作共赢。”

    不得不说，简天泽是个很有商业头脑的人。

    他能从众多小主播里脱颖而出，成为人气主播并非偶然。

    “可以。”叶无双颔首。

    当晚，简天泽拉叶无双进行“双人模式”的排位，聊天频道里只有他俩。

    “狂少晚上好，今天能继续带我赢吗，我胃不好想吃软饭~”

    简天泽说话的时候，看了眼自己直播间的热度排名。

    现在是分区第四，比昨天升了一位。

    很多新观众都慕名前来一睹叶无双的风采。

    “可以。”叶无双清冽的嗓音很平静。

    游戏开始，叶无双展开屠杀，战绩较之昨晚只强不差！

    弹幕也大都在夸叶无双好牛，顺便嘲笑了一下主播真菜，只会跟在叶无双屁股后面舔包。

    简天泽表示不服：

    “我好歹能跟上她的节奏舔包，搁你们来了，你们追都追不上她！”

    弹幕飘过一片【确实】。

    简天泽的实力他们清楚，叶无双也是真的强。

    寻常玩家跟叶无双组队，估摸着连她人影都见不着。

    和谐的【确实】声里，突然多了一行字：

    【不会真的有人以为叶无双是女的吧？不会吧不会吧？】

    简天泽眉头一拧：“什么叫叶无双不是女的？我保证她就是女的！”

    他弟跟叶无双可是同学关系！

    【开麦说话就是女的了？没见过变声器？】

    【之前不也有女陪玩被锤是男的开变声器么？】

    【还有女的只是开个麦和老板聊天，让同居男友代打。】

    【我不相信有女玩家能这么强。】

    质疑突然多了起来。

    “叶无双，你家有摄像头吗？我弹你一个邀请，让你在直播间露面。”

    简天泽沉着脸，立马想到对应质疑的方案。

    “嗯。”叶无双在麦里淡淡回应。

    不多时，直播间的屏幕里出现两个镜头。

    一个是简天泽，一个是叶无双。

    简天泽的摄像头能看到他的全貌，是个长相和简骄阳有几分相似的人。

    叶无双的镜头则露了键盘和手，这能证明她是亲手操作，并非别人代打。

    这也导致大家看不到她脖子以上的画面。

    镜头里，叶无双穿着粉色的小白兔睡衣，纤细的手一左一右操纵键盘与鼠标。

    “说是女的你们还不信，这回信了吧？赶紧给人家pick一下道歉！”

    简天泽抓住机会就给叶无双拉票，还拉的悄无声息。

    经他提醒，没误会叶无双的观众也去pick叶无双了。

    游戏继续。

    两人跳伞落地，还没开始杀人，右上角滚动信息：

    【IAM.jacky】使用AK-47，击杀了……

    【IAM.summer】使用沙漠之鹰，爆头击杀了……

    “卧槽，碰到职业选手了！”

    简天泽大吃一惊。

    jacky和summer都是职业战队的选手，目前在IAM战队效力，前不久刚拿下世界赛双排冠军，默契十足。

    其中“jacky”长相精致，女粉无数，人气比娱乐圈三线明星还高。

    【J神！电竞圈最靓的仔！】

    【J神老公呜呜呜！】

    得到消息的J神粉丝，不论男女，都一股脑涌进简天泽的直播间。

    十分钟后，直播间的热度飙升分区第一。

    简天泽嘴角都快裂到耳根了！

    “狂少，这局能吃鸡吗？”他问叶无双。

    如果这把吃了。

    就意味着叶无双打败了世界冠军。

    到时候，还用得着他宣传吗？

    有的是玩家pick叶无双！

    “能。”

    叶无双的声音一如既往的平静。

    时间流逝。

    游戏右上角的击杀信息，基本被叶无双和IAM双人组包揽。

    简天泽因为失误，早早死亡，视角观战叶无双。

    最后的决赛圈，还剩5人。

    除了叶无双，剩下都是满编队。

    是1v2v2的局面。

    叶无双率先遇到另外一组队伍，端枪“突突突”全扫死，弹夹还有两发子弹。

    “牛逼！快换弹，IAM那两个人要来了！”简天泽很紧张。

    话音落地，叶无双身后出现两个特种兵。

    “来了！”简天泽的心提到了嗓子眼。

    心想完了完了，叶无双刚杀完两个人，弹夹只剩两发子弹，怎么和职业选手打啊？

    叶无双转身开枪。

    一发给jacky。

    一发给summer。

