    第0644章 要不你们杀了吧   

    由于叶星河的态度太过坚定的缘故，使得对方不得不答应叶星河的要求，不然的话，叶星河就直接走人。

    

    要知道他们可是冲着卷轴来的，如果叶星河不管水玲珑的生死了，那么他们从什么地方得到卷轴啊！   

    况且，他们从一开始也没有想过要水玲珑的命，他们的目的不过是卷轴而已。

    

    随即，叶星河便直奔目的地而去，同时姚志义这边也已经展开了行动。

    

    姚志义先去的叶星河住处，找到吕梦竹，将事情告诉吕梦竹后，吕梦竹立即就明白了叶星河的意思，当即没有丝毫的迟疑就答应了下来。

    

    不过吕梦竹来平阳市的时间不长，根本不知道在什么地方。

    

    这使得姚志义不得不给自己的儿子姚华清打电话，让姚华清带着吕梦竹过去。

    

    至于其他人，姚志义根本信不过，况且是为叶星河本事，姚志义觉得还是多让自己儿子姚华清在叶星河的面前刷刷存在感比较好，这样的话，能够让姚华清以后的路好走不少！   

    随后，姚志义便去找程青竹了。

    

    由于姚志义根本不认识程青竹，而且程青竹所居住的地方不好找，姚志义在经过打听后，才得知程青竹居住在什么地方。

    

    但是当姚志义来到程青竹住处的时候，程青竹根本不在家，经过打听，姚志义才知道程青竹去打牌了。

    

    无奈之下，姚志义只好去牌场。

    

    当姚志义找到程青竹的时候，程青竹正在打牌，而且玩的很是兴起。

    

    “请问，您是程老先生吗？”

    姚志义无比客气的望着程青竹询问道。

    

    “你是？”

    

    “是叶星河叶先生让我来找您的！”

    姚志义脸上一喜，很是客气的询问道：“不知道我们能不能单独说两句？”

    

    “有事情？”

    

    “嗯，叶先生交代的事情！”

    

    听到姚志义说是叶星河交代的事情，程青竹没有丝毫的迟疑，直接让人先帮自己打牌，他和姚志义走了出去。

    

    “说吧，什么事情？”

    

    姚志义没有任何的隐瞒，迅速的将事情告诉了程青竹。

    

    当程青竹知道所发生的事情后，没有丝毫的迟疑，直接答应了下来。

    

    “我现在就过去！”

    

    “我送您吧……”   

    “还是我自己去比较好！”

    

    程青竹已经明白了叶星河的意思，同时也清楚，这种事情还是隐秘一点比较好，以免打草惊蛇。

    

    …………   

    与此同时，叶星河已经来到了地方。

    

    不过叶星河是兜兜转转来到的，哪怕是叶星河早就知道了目的地，但是叶星河也依旧是按照对方的指示去做。

    

    对此，叶星河也对对方佩服到了极点，对方实在是太小心了，生怕叶星河会有所安排一样，故意和叶星河兜圈子，故布疑阵，让叶星河根本搞不清楚，是不是还有下一站，这样的话，就算是叶星河想要有所安排，也根本来不及，即使能够来得及，他们也会有所察觉。

    

    当叶星河来到地方的时候，便看到了一个带着青面獠牙面具的男人。

    

    “你们真的很小心啊，就算是我想要有所安排，也根本来不及！”

    叶星河盯着面前近在咫尺的男人询问道。

    

    幸亏姚志义查到了位置，不然的话，这对叶星河来说，还真的是一个麻烦。

    

    “没办法，你可是战神殿殿主，我们必须要小心的面对！”

    对方淡淡的说道：“不然的话，若是你有所安排，我们恐怕走都走不掉！”

    

    “我已经来了，我老婆呢？”

    

    “我要的东西呢？”

    

    “我看到我老婆，你自然能够看到你想要的东西！”

    

    对方没有多说什么，轻轻的拍了拍手，接着只见水玲珑被人给带了出来。

    

    现在水玲珑可谓是被五花大绑，同时嘴巴上还粘着胶带，根本无法发出任何的声音。

    

    或许是因为一夜未睡的缘故，使得水玲珑看上去有些憔悴，不过从表面上看，水玲珑身上并没有任何的伤势，显然没有受到任何的虐待。

    

    水玲珑在看到叶星河后，显得无比激动，挣扎的就要跑过去，但是奈何她完全被捆绑，根本过不去，同时嘴巴被用胶带给粘着，只能够发出呜呜的声音！   

    叶星河在看到水玲珑后，则是长舒了一口气，提到嗓子眼上面的心脏也终于放回到了肚子里面去！   

    “老婆，没事，你不用害怕，等下我就带你回家！”

    

    叶星河刚刚开口安慰一下水玲珑，对方的声音就传了过来。

    

    “人你看到了吧，我们并没有伤害你妻子丝毫！”

    

    “如果我们要的东西，你没有，或者是耍花招的话，那我就不知道她会是什么下场了！”

    

    随着男人的开口，水玲珑再次被人给带走了。

    

    对此，叶星河没有任何的动作，只是这么静静的看着。

    

    不是叶星河不想要动手，而是叶星河没有任何的机会，他做不到直接将人给抢过来。

    

    所以叶星河根本不敢有所妄动！   

    “东西在这里！”

    

    说着叶星河直接将卷轴给拿了出来！   

    “下面你们想要怎么做？”

    

    对方既然将水玲珑给带走，就已经说明，对方已经有了怎么交换的想法。

    

    “不错，算你守信！”

    对方很是满意的看了一眼叶星河：“我若是让你将东西直接给我，你肯定不乐意，毕竟你老婆还在我们的手中……”   

    “没错，东西我带来了，想要，咱们就一起交出去，不然的话，免谈！”

    

    “这个一起交换，可能有点困难！”

    对方有些头疼的说道：“毕竟你很强大，我实在是想不到有什么好的办法，能够一起交换，你又不搞什么鬼！”

    

    “看来你们是一点诚意都没有……”   

    “不过我觉得，你也没有什么资格给我谈条件……”   

    “那你可以选择杀了我老婆，我在为她报仇！”

    叶星河很是认真的说道：“我好好考虑了一下你的意见！”

    

    “我觉得你说的不错，只要我愿意，将会有无数的女人对我投怀送抱，而且我小师妹也很不错！”

    

    “实在不行的话，我可以娶我小师妹，怎么说我们也算是青梅竹马两小无猜吧？”

    

    叶星河满脸严肃，丝毫都不像是开玩笑的样子！   

    

