    “吸血鬼，真是一种让人发自内心感到不适的东西。”

    亚历山大安德森神父从书页的光环中走了出来。

    双手合拢，漫天飞舞的书页被他抓在了手中，化作了一本圣经。

    不久之前才别过了墨菲斯托和康斯坦丁，他现在又出现在了肮脏的下水道中。

    一名身穿黑衣的神职人员放下了手中的步话机，对着安德森行礼。

    “我们皆是羔羊，也是兄弟，一切都与在我主的园中别无二致。”

    安德森神父带着爽朗的微笑，看着眼前的神职人员。虔诚是安德森的标识，也是他的一切。

    信仰安抚了他从杀戮中诞生的正义，让他从未走上歧路。

    虽然除了鬼怪魔物之外，他也讨厌异教徒。但终归在面对人类的时候他会多一些容忍。

    脸上挂着的眼睛肿反射着光芒，让他看起来柔和了许多。

    “安德森神父，日行者正在被吸血鬼追杀，这一次不是那种吸血的杂碎，而是我们所注意的那种。”

    “你先离开吧，我会处理好这里的情况。”

    安德森微笑着点了点头，他对于主的信徒永远都是一副慈悲的样子。

    日行者得到名字他听过，虽然欣赏那个半人的作为，但是他对半个吸血杂碎还是喜欢不起来。

    神职人员告退之后，只留下了的安德森站在原地。

    “杀手”“斩首刑警”“再生者”“天使之尘”“铳剑神父”。

    这些都是亚历山大安德森的外号，总是持着刺刀将所有敌人毙命的他，是梵蒂冈所谓第十三科的王牌。

    专职与敌人厮杀就是第十三科的任务。

    被冠以背叛者的数字，所作所为违背了上帝无关善恶对一切人类的慈爱。

    他们是站在了神的旗帜之下，违背神的意愿对罪恶进行清理的“叛徒”。

    违背上帝意志的一切都是“叛徒”，但是第十三科从来不会后悔。他们是教会的尖刀，讨伐一切之敌。

    相比较那些玄玄乎乎的神术，安德森神父更擅长的是亲手给那些敌人带来死亡。

    甚至想着死去后宁下地狱去和那些恶魔继续厮杀，直到将所有的恶魔斩尽杀绝为止。

    不管是日行者刀锋战士所代表的吸血杂碎，还是那起始于阿卡德的血族传说，对于亚历山大安德森来说，都是必须解决的敌人，他对于这些家伙毫无仁慈可言。

    就在此时他所面对的方向不远处，刀锋战士正快速的奔逃着，他身后的的杨瓦伦丁已经让他想不到什么好办法了。

    刀锋战士的所有的攻击对那个家伙都起不到什么明显的效果，不管是浓缩蒜汁，还是抗凝血剂都没能让那个家伙出现哪怕一点点干扰到行动的迹象。

    他甚至开始怀疑他所面对的到底是不是吸血鬼这种东西。在之前的对拼中，银制的刀刃也没有起到什么立竿见影的效果，只是和寻常刀具一样留下了伤口。

    而且那个家伙似乎并没有吸血鬼超乎常理的恢复能力。

    但是现在他只能快速的逃窜，尽全力保住自己的性命。

    “恶魔，终归是不配感受到主的仁慈，也不配与羔羊同睡。”

    安德森神父手上的圣经化作了刺刀，锋芒交错之间，闪出了耀眼的火光。

    他的刺刀，是由圣经的书页所化，圣经有多少页，他就有多少武器。

    然后两柄刺刀交错在身前，化作了十字架的形象

    “Amen！”

    随着安德森的高呼，刀锋的身影直接出现在了安德森的视野之中。

    圣经散落化成了难以计数的书页，书页上正散发着金黄中带点火焰色彩的光芒洒满了整个下水道的范围。

    这个地方已经变成了安德森神父封锁的环境，所有的敌人没有他的容许，根本无法离开这个地方。

    刀锋战士看到眼前的安德森的那一刻，心脏猛的抽动了一瞬。

    然后一咬牙试着从这里离开。

    “即便为善，也非使徒，不过是渴求鲜血的重病，只待主的荣光。”

    安德森的身形看起来只是稍微晃动了一下。

    他的嘴角咧出了一个狰狞的弧线，原本慈祥的面容这一刻比地狱中的饿鬼还要可怖，甚至那种清晰的愤怒让刀锋直接失去了意识。

    刀锋战士的身上在两者交错的一瞬间就插上了四柄刺刀，胸膛上也留下了巨大的十字架的伤痕。

    刀锋战士的双手手腕和两只脚掌上都被刺刀钉穿，刺刀上熊熊火光正在烈烈燃烧着，发出噼里啪啦烤肉的声响。

    他身上的伤势，连带着他正在喷洒的血液，也只是在这个神父的衣摆上留下一些血迹。

    安德森神父胸前挂着的十字架吊坠，正在左右摇晃。

    身子仍然是之前动手前的架势，就像是根本没有动过一样。

    “恶魔，死吧！”

    安德森的身影直接朝着刀锋跑来的方向缓缓前行着，身前的刺刀放在身体两侧，双手微微抬起，做好了随时战斗的准备。

    看起来好像是云淡风轻的样子。

    之前进行吸血鬼调查的人员已经告诉了他此行的任务，清理掉这里面那些古古怪怪的吸血鬼。

    保护人类的存在，消灭教会的敌人。一只是他的任务，这一次要不是十三科中没有其他的人在附近，也轮不到他这个王牌亲自出手。

    刀锋战士终归不是纯血的吸血杂碎，作为日行者的他因为身体中人类的那一部分而被安德森放过了。

    只要他能顶过身上正烧灼的火焰，那么他就自由了。

    圣光会将属于吸血杂碎的那部分彻底的烧毁，剩下的额就是一个完整的人类了。

    至于那个杨瓦伦丁，根本没有可能在安德森的手下保住性命。

    安德森的强大，已经超乎了人类的范畴。

    虽然他还是人类，但是已经不能人类的标准来衡量着安德森神父了。

    虔诚的信仰和哪怕死亡也要战胜饿鬼的信念，让他变得更加强大了。

    ……

    “托尼，睡吧。”

    佩波像是哄着一个孩子一样，哄着昏昏沉沉的托尼。

    一只手轻轻的额抚过托尼的头发，她的身上散发着母性的光辉，那种只有在无人观察时才会展露的爱意，让佩波看起来很美。

    两个人完全没有想起现在他们所处的地方并非自己的私人空间。

    屋外的朗姆洛和布尔凯索的闲话也快说完了，一时间也想不起什么话题能够继续的。

    经过了一段时间的沉默之后，朗姆洛终于忍不住了。

    “为什么你选择给我机会，而看着那个老兵死去？”

    朗姆洛想起了之前的自己，有些在意。

    说起来那个老兵或许比一开始的他还要正派的多。

    “你的机会不是我给你的，是塔力克和莫科特给你的，当时我是真的打算直接敲死你算了。”

    布尔凯索感觉有些犯困，双眼微微闭上随意的说着。

    这种事情也没有必要隐瞒。

    “我不太明白。”

    朗姆洛看了一眼屋里正熟睡的托尼，感觉有些难受。

    “你以为你结束了你的救赎之后，你的身上就不再背负那些遇难者的血债了吗？”

    布尔凯索一动不动的说着，似乎他什么也没说一样。不是朗姆洛没有想过这些事情，朗姆洛只是想从布尔凯索的口中听到一个答案而已。

    朗姆洛很清楚自己身上的血债不会因为他的弥补而消失不见。

    就像是钉在了木头上的钉子即便是拔除了，也会留下一个坑洞，有的时做下了就是做下了，无可辩解，也无法弥补。

    对于野蛮人越发了解的他明白，自己身上的气息或许比起那个贱兮兮的康斯坦丁还要难看一些。

    毕竟在此之前的他，可从未做出什么好事。

    “我不这样认为，我或许还需要做更多的事情，只是……”

    “只是你不知道该做些什么，因为这个世界还轮不到你去牺牲，也不需要你为了那些受害者做些什么？”

    布尔凯索有些粗暴地打断了朗姆洛的话，也没有给朗姆洛辩解的时间。

    “那个巴基，他的身上有着被罪恶压倒了角落里的那么一点点的善良，比你来说他或许更加的正直而善良。”

    布尔凯索拿起了酒瓶，吹了一口。

    “但是就像是当我想要杀死你的时候，塔力克和莫科特阻止了我，而里边那个小子在动手的时候，并没有人阻止他。”

    布尔凯索向来是不喜欢宿命论这种空虚的说法的，要是一切都命中注定，那所有人都躺在地上什么也不做好了，看看命运是不是想要所有人都在这段时间饿死。

    “我没打算阻止，也不打算救他。他只是一个身上缠满了罪恶的陌生人而已。”

    “但我没办法救他。”

    朗姆洛摇了摇头。

    当时他的药瓶刚刚才灌给了卡西利亚斯，没等到药瓶中再度充满药水，巴基就彻底的断气了。

    “那是他的选择，朗姆洛。”

    布尔凯索看了朗姆洛一眼。

    一个身体素质远胜常人的家伙会在被手枪连续击中之后就立刻死亡吗？

    除非他本身就没有什么生还的意愿。

    “史蒂夫的表现不太对。”

    朗姆洛看了一眼屋里正在呕吐的托尼，托尼喝的太猛了，现在正在反胃。

    佩波正轻柔地敲打着托尼的后背，里边那呕吐物落地的恶心声音让朗姆洛忍不住看了一眼。

    “这个世界的死亡规则并不牢靠，死亡的灵魂居然还会经过天堂和地狱之后才会去到死亡的身边，这很奇怪。”

    布尔凯索随口说着。

    这个世界的死亡就像是一个存在了无数年，但是对自身的权责和力量一无所知的少女一样。

    她拥有权限，即是规则本身，但是却好像从来没有认真的对待过自己的职权。

    只是存在着，让规则自行运转罢了。

    稚嫩而单纯。

    “所以死去的人是有机会复活的？”

    朗姆洛咧了一下嘴，他觉得自己想到了一个很好的笑话。

    “那个史蒂夫，从来到这里的时候开始就在挣扎。你该想想那个什么神盾局是不是还有什么不可告人的东西。”

    布尔凯索在对尼克弗瑞出手的时候，就发现了那个替身一样的东西。

    只不过野蛮人能够伤害灵魂才让布尔凯索没有在意那个替身的事情。

    复活这种事情，似乎也不算多么的稀奇了。

    “要是那个家伙复活了，你打算也给他一个机会？”

    朗姆洛笑了笑。

    “朗姆洛，你要知道那并不公平！”

    布尔凯索转眼深深看了朗姆洛一眼。野蛮人崇尚正义，奉守公平。

    他们从没有仗着力量去掠夺过良善的人，即便缴获战利品，那也是从敌人的身上得来的。

    “你是因为塔力克而得到机会的，塔力克已经替你付过了代价。而那个巴基，还没有。”

    塔力克说服布尔凯索可不是靠着他和莫科特两位先祖的面子，他们对着圣山起誓，下一次的战斗即便是灵魂破碎失去荣耀，也会冲在最前边。

    圣山可不会消失不见，誓言直到他们完成之前都会一直存在。

    布尔凯索不明白塔力克为什么要做到这种程度，更想不通莫科特为什么也会参与进来。

    但正是因为两位先祖的誓言，布尔凯索才退去了的。

    而不管是卢克凯奇还是马修默多克，他们本身就是善良的人，身上那种坚定的正义让他们直接被布尔凯索所认可。

    在经过了圣山的考验之后，他们也直接得到了其他野蛮人先祖的教导。

    朗姆洛不同，除了塔力克之外，不会有先祖会接受他的，即便他再怎么天才也不会。

    而杰西卡琼斯，现在的她正在奥拉克的手下准备付出代价。

    就像是那个巴基一样，这个少女的身上有着她所不愿沾染的罪恶。

    只不过没有人会找她寻仇罢了，一切的错都是那个紫人所造成的。而她是一个沾满了罪恶的兵器，也是受害者。

    奥拉克的试炼对于杰西卡琼斯来讲，死亡率超过九成，哪怕那一成的机会，布尔凯索其实都不太想要给她。

    一个会为苦痛而沉浸逃避的人，不如让她安眠要来的舒服一些。

    要不是杰西卡身上受到的伤害勉强算是付出了一些代价，布尔凯索也不会给予这一份九死一生的机会。

    正好奥拉克想要一个继承人也有一阵子了，尤其是马道克总是会炫耀卢克凯奇这个笨蛋的时候。

    “那么他死过了一次，算是付出代价了吗。”

    朗姆洛正在试探着布尔凯索的意思。

    “如果他会再来这里，我会给他和杰西卡一样的机会。”

    布尔凯索扔掉了手里的空酒瓶，划开了传送门。

    托尼史塔克，一个完成复仇的花花公子。

    没什么恶迹，也算不上毫无善行。

    布尔凯索并不在意。

    “走吧朗姆洛，你该去和塔力克相处一段时间了。”

    布尔凯索还得回去圣山上看看，那个卡西利亚斯有没有救。

    他不知道这个古一所说的不听话的弟子，到底是怎么个不听话话法。

    就像是先祖们总是告诫野蛮人新兵不要太过莽撞，要谨慎行事，但是新兵们总是会把这些忘到脑后一样。

    这些家伙也算是不听话的。

    至于卡西利亚斯，总不能是打算来个什么无聊的为了证明自己而接触禁忌的剧本吧。

    “我打算和卢克先组队去一趟秘境看看，尝试一下组队作战的感觉。”

    朗姆洛跟在布尔凯索的背后走进了传送门。

    ……

    史蒂夫骑着摩托，跟着=在开车的科尔森与坐车的鹰眼和铁骑后边。

    一个沉睡了五十年刚醒了没多久的老兵，你不能指望他能知道一个新基地的位置。

    史蒂夫现在连这座城都没怎么转过。

    史蒂夫去找科尔森的时候，正好遇见了打算休假一段时间的梅琳达，他用自己的人格魅力说服了梅琳达和他一起出一次外勤。

    然后顺带遇上了刚刚从医务室出来的巴顿。

    所以这一次行动就是他们四个人一起了。

    没有盾牌的队长虽然正面战斗力弱了不少，但是他也不是完全没法战斗。

    一个战斗任务，带上鹰眼和梅琳达之后，人手上也差不多了才对。科尔森也不是什么拖油瓶，总是出外勤的他战斗上也算是靠得住的。

    “队长，这次的任务内容是什么？”

    巴顿正坐在车后座上，细细的擦拭着手中的弓箭。

    虽然投掷和剑术之类的东西他也精通，但是那些都不像是箭矢一样可以进行多功能的改造。

    鹰眼和队长见面的时间不长，也看不出来队长现在的心情不算很好。

    巴基的身体已经被送进了塔希提计划的实验室里，大概用不了多长的时间就能活过来了。

    但是这不妨碍队长对此表示担心。

    梅琳达和科尔森就很安静的做着眼下的事情。

    “支援咆哮突击队，战狼和木乃伊在前方的基地失去了联系。”

    史蒂夫还是讲述了任务目标。

    虽然不怎么详细，但是尼克弗瑞给他的消息也不怎么详细。

    “队长，前方有两人正在朝着我们跑来，他们后边还跟着十一个士兵。”

    科尔森汇报着前方的突发情况。

    “那两人一名是传奇杀手夜魔·约翰威客，他旁边的人和他的长相十分相似，怀疑是约翰威客的儿子。”

    他的爱车虽然没有尼克弗瑞的座驾那么的高科技，但是也不算落后。

    像是什么探查前方环境之类的能力还是有的，至少能够起到远距离观察情况的作用。

    约翰威客的形象其实很显眼，对于科尔森这种精英特工来说，那张脸绝对算不上陌生。

    虽然关乎杀手的事情大多都是交给警方处理得到，但是这些传奇杀手总是会让神盾局派遣人手。

    毕竟警方在战斗力上并不算是多么的强大。

    谁让美丽国度战斗力最强的部门是税务局呢，就连那些卖粉的混蛋在洗干净收入之后，立刻去报税。

    不然面对税务方面的精锐部队，他们只会比惹上警方更惨。

    科尔森没说那些士兵穿着打扮像是第三帝国的产物，毕竟第三帝国已经覆灭很长时间了。况且描述对方的衣着打扮也不会影响战斗力。

    这种事情在看到对方的时候，队长他们就能发现了，并没有说的必要。

    大不了战斗结束之后再探寻这个问题的答案好了。

    前边跑过来的自然是约翰威客和康斯坦丁了，那只小队的减员是康斯坦丁利用自己先跑出去的距离画了一个魔法阵，作用和手雷差不多的那种。

    但是他的魔法不是造成敌人减员的原因，而是被炸碎了防护服之后，正在变得微弱的太阳光造成的效果。

    是约翰威客顺手把有些发呆的康斯坦丁拽上一起跑的。

    “准备战斗。”

    史蒂夫直接开始下达战斗指令。

    毕竟这条路上基本上不会出现什么闲杂人等，刚才路过了那个加油站就是最后一个换路的位置了。

    现在遇见的所有人基本上都是敌人，毕竟战狼和木乃伊的形象十分的鲜明，科尔森要是看到了他们绝对不会认不出来。

    “下车，利用车辆作为掩体，巴顿直接开始自由射击。

    科尔斯和梅琳达先躲在车后，等待对方到达你们的攻击距离。”

    史蒂夫把自己摩托直接停在了车后。

    科尔森一咬牙把自己的爱车“劳拉”甩尾漂移之后横停在了路中间。

    三个特工埋下了头从车上下来，尽量的避免着对方看到他们的具体人数。

    虽然这种小手段不能起到多大的作用，毕竟在正式接战的时候立刻就会暴露人数，但是能够起到一点效果也好。

    “队长，直接动手吗？”

    巴顿有些迟疑，一只十一人的小队在接近他们之前，巴顿就能给全灭了。

    作为一个远程打击精英人物，他有这种自信。

    但是连调查都没有做，直接动手让他有些迟疑。

    “我们的敌人很可能是九头蛇。如果是他们解决了掉战狼和木乃伊的话，他们的战斗力绝对不能小看。”

    史蒂夫没搞清楚哪个杀手为什么带着自己的“儿子”出现在这个地方，但是那些士兵显然是在追杀他们。

    尼克弗瑞并没有告诉队长自己因为肇事逃逸的原因被约翰威客干掉了自己的替身。

    这种事情实在是太怪异了，也不是什么重要的消息。

    “好的！”

    巴顿直接抽出了一只箭搭在弓上，做好了战斗准备。

    科尔森和梅琳达将自己藏在了车轮的后边，避免因为露出一双脚儿暴露自己的存在。

    前边的约翰威客和康斯坦丁看到了前边横在路上的车，康斯坦丁出于善心大喊着：

    “别下车，等我们过去！”

    他打算能够上车之后，立刻让车主转头就跑。

    毕竟这些显然不是人类的家伙他不像招惹。

    吸血鬼他不是没见过，但是这种具备这强大战术素养的士兵一样的吸血鬼他还真是第一次见到。

    那种老式木柄手雷被生生扔出了三百来米，在他们身后爆炸的时候，他差点没被一口烟呛死。

    那些他打过就交道的吸血杂碎可没有这种程度的力量。

    康斯坦丁不需要想都知道，自己是惹上大麻烦了。

    “该死的，这个环境我也没办法接近他们！”

    约翰威克抱着爱犬的尸体抱怨着。

    夜魔最强大的能力就是在神不知鬼不觉得情况下接近目标，然后近距离的暗杀。

    说起来和那个意大利传奇杀手的战斗方式差不多，都是靠近目标展开的战斗技巧。

    隐蔽潜伏之类的才是他们擅长的东西。

    但是这宽阔的马路他怎么潜伏，跑到路边挖个坑把自己埋起来吗？

    “我劝你别做这种打算。”

    康斯坦丁跑的气喘吁吁的，他的身体素质可算不上好。

    经历了这么长时间的追杀之后，他快要到身体的极限了。

    现在连墨菲斯托的分身都没法调动地狱的力量，他一个通灵法师也没法从地狱中找个恶魔出来替他挨揍。

    “那些家伙不是人类，难道你还看不出来？”

    康斯坦丁有些轻飘飘的说着。

    “我知道，但是我不是没有杀掉过这些异类。”

    约翰威客把爱犬的尸体往高抱了抱。

    在不断的奔跑下，他的爱犬总是会滑下去一些。

    “相信我，他们和你见过的那些不是一个层面的。”

    吸血鬼康斯坦丁又不是没见过，上一次见得时候他和一个美丽的吸血鬼度过了一个美丽的夜晚。

    然后把对方化作了一场美丽的烟花，让夜晚显得更加美丽。

    这一次的那些家伙和他之前见过的完全不同，至少追杀他们这么长时间，连步伐都保持着整齐一致的能力不是那些吸血杂碎能够做到的。

    “嗖！”

    一支箭从康斯坦丁的耳边飞过，让这个好奇心很重的家伙转头看了一眼。

    然后立刻使出了他全部的力气开始跑。

    约翰威客连转头都没有，直接加速了。

    康斯坦丁看到了那只箭在刺穿了一个吸血鬼的脑袋之后，那些吸血鬼开始加速了。

    约翰威客则是冥冥中感觉到了危险，直接加速。

    “该死的，那些是什么？”

    鹰眼从身后的箭筒里换了一种箭头，按照他的经验不管是超能力者还是那些吸血杂碎都没法在脑袋受伤的情况下毫无影响的。

    但是这些家伙完全超出了他的预想。

    “怎么了？”

    科尔森问了一句，这种关乎战斗的情报还是早些知道比较好。

    “那些东西绝对不是活人，没有活人能够在脑袋上插着一根箭的情况下毫无反应的！”

    “嗖！”

    鹰眼在说话的时候，顺手放开了弓弦，这一次的箭头不是那种普通货了。

    然后那些士兵之间分散开，避开了这支箭的射击。

    弓箭的确是拥有着手枪无法比拟的穿透力，但是它在远距离打击下速度确实比不上枪械。

    第三帝国的士兵发现对方明明看到了普通弓箭毫无效果的情况下还要射击，那么小心一点才是正确的做法。

    果不其然，箭矢在落地的瞬间，就发生了爆炸。

    这些士兵立刻顺着爆炸的冲击波做出了战术翻滚。

    虽然这种爆炸在没有命中身体的情况下并不能让他们死亡，但是防护服破损可以。

    现在太阳还没有落山，阳光依然是他们的威胁。

    “这些家伙都是精锐部队，比起朗姆洛的特别行动队可能更强。”

    鹰眼说着他的发现。

    这些士兵的战斗方式比鹰眼所见过的精锐士兵要强上不少，更在收集了大量精锐的神盾局部队之上。

    “有把握吗？”

    史蒂夫蹲在车手问着。

    “不好说，但是他们想要过来必然会减员。”

    鹰眼说着手上的弓弦又一次松开了。

    这一次他的箭矢在飞过了康斯坦丁和约翰威客之后，立即在飞行途中分散开了，就像是中世纪海战的时候那种用来打桅杆的链球炮弹一样。

    大范围的攻击可不是那么轻易就能躲开的。

    在这只箭头分散的瞬间，鹰眼手中的弓箭再度射出！

    带着破空声的弓箭这一次正正的钉在了一个被锁链绊住的士兵胸口，一阵爆炸之后，对方直接减员了三人。

    除了被直接炸死的那个之外，另外的额两个则是被炸开的额箭头碎片划破了身上的防护服，在太阳的余晖之下，化成了一捧飞灰。

    “该死的，他们是吸血鬼！”

    这种极其显眼的死亡方式揭示了这些士兵的身份。

    “他们身上是第三帝国的士兵服！该死的绝对是九头蛇的人手！”

    史蒂夫咬了咬牙。

    “科尔森，你的车门防弹吗？”

    史蒂夫直接问着。

    “防弹！但是拆卸……”

    他没说完史蒂夫就打开了车门，怼在连接处开枪，然后用力将车门与车体的连接处撞断了。

    “那些家伙马上就要抵达射击距离了，我们需要一个前锋吸引火力。”

    虽然这些家伙是不那么寻常的吸血鬼，但是史蒂夫相信自己不会轻易的死掉。

    他也是从战场上下来的老兵，甚至在他的记忆中，他才刚刚结束了战斗没有多少时间。

    战斗的感觉依然存在，并且格外的鲜明。

    史蒂夫朝着车门冲了出来，惊呆了康斯坦丁。

    “你们为什么要迎战啊！带上我们直接就跑不好吗！”

    康斯坦丁对着朝他的方向冲来的史蒂夫喊着。

    康斯坦丁嘴上说的很大声，他已经做好了在跑到位置之后立刻抢车的准备。

    这些人的行为显然是和那些士兵有着冲突，但是他康斯坦丁可没有！

    之前鹰眼射出的箭矢爆炸的时候，他就发现自己已经深陷进了一场漩涡，但是他还是想跑。

    他的直觉告诉自己这件事不会这么简单的就结束了。

    约翰威客则是抱着完全不同的想法。

    他打算在跑到车后边的时候，问那边的人要武器。

    要是他有武器的话，他一点都不虚那些士兵！

    传奇杀手的名声不是什么值得捍卫的东西，但是他的尊严却是不能践踏的存在。

    史蒂夫手上提着车门冲过了康斯坦丁他们，然后又是那副重心前压，埋头冲锋的姿态。

    “盾牌”在手，只要前冲就能撕扯对方的火力网，而鹰眼已经证明了自己的能力。

    这些家伙会被消灭的。

    “科尔森，等这俩个人过去了立刻控制住！”

    在擦身而过的时候，史蒂夫确定了康斯坦丁两人身上并没有武器。

    而被这些士兵追杀的他们一定知道些什么！

    这个时候暴露科尔森的存在也无所谓，毕竟对方也不知道射箭的那个人是鹰眼巴顿。

    说完了话，史蒂夫终于冲到了对方的攻击范畴之内。

    那老式冲锋枪也开始吞吐火舌！

    子弹叮叮当当的打在车门上，根本阻止不了史蒂夫的冲锋！

    这车门的大小可比他的盾牌大多了，甚至连他的双腿都保护在内了。

    鹰眼手里的箭矢也开始接连不断的发射着。

    这一次箭头上带着跳跃的电光。

    在史蒂夫即将接战的时候，使用爆炸并不是什么明智之举。

    冲击波会影响队长冲锋的节奏。

    但是电击能够让那些家伙失去对身体得到控制。

    即便是那些家伙控制身体已经不需要大脑，但是肌肉会在电流刺激下收缩，一样能起到阻碍行动的效果。

    史蒂夫提着车门直接撞上了离他最近的那个士兵，然后史蒂夫感觉到了一股不下于他的力量从车门上反馈了过来。

    史蒂夫一个矮身，将车门倾斜，将眼前的敌人顶飞出去，正好一支箭直接射中了这个士兵的脑袋。

    史蒂夫顺手将这个士兵身上的防护服直接扯碎，看着这家伙在阳光下化作了飞灰。

    而康斯坦丁和约翰威客也终于走到了车后，科尔森和梅琳达两把手枪指在了他们的头上。

    “夜魔，你为什么会出现在这个地方！这路的尽头不可能有你感兴趣的事情。”

    科尔森率先发问，约翰威客出现在这个地方是在有些离奇。

    “有人杀了我的狗，我就让他偿命了。对了，给我一把手枪，我也能算是一个战斗力。”

    约翰威客坐在地上深深的出了一口气。

    而康斯坦丁蹲在地上，看着眼前拿枪指着他的梅琳达，若无其事的取出了香烟点燃。

    “那些家伙不是普通的吸血鬼，至少和最常见的那种完全不一样。”

    康斯坦丁看着眼前的枪管，放弃了抢车就跑的打算。

    和形形色色的存在都打过交道的康斯坦丁，能够感觉到眼前的几个人那种出身于什么隐秘机构的气息。

    就像是之前遇见的“俺寻思”朗姆洛一样。

    康斯坦丁深深的吸了一口香烟，烟头直接燃去了大半，他把烟头取下放在地上，伸手用灰烬在地上画着。

    虽然他没法召唤恶魔了，但是一个能够撕破那些吸血鬼防护服的小魔法还是能够弄出来的。

    鹰眼的箭矢飞速的发射着很快就完成了对这些吸血鬼士兵的点名。

    然后史蒂夫借此机会赶紧解决了三个离他最近的吸血鬼士兵。

    此时还剩下的吸血鬼士兵只有四个了。

    康斯坦丁的魔法阵已经画好，一只像是由烟尘组成的大手出现在了史蒂夫的身边，将一个刚刚恢复了行动力的吸血鬼士兵按倒在地上。

    之前在被追杀的时候他没有这么做的原因是，他最多也就控制住一两个敌人。

    其他的家伙手中的枪械可不是他能够抗住的。

    即便是约翰威客也没法在没有武器的情况下保护他施法。

    “如果不是必要的话，我是真的不喜欢使用魔法。”

    康斯坦丁把剩下的一点烟头塞回了嘴里，吸了一口。

    “对了，我上次好像见过和你们差不多的一个家伙，叫什么朗姆洛的……”

    话还没说完，科尔森手上的枪械颤了一下。梅琳达则是放松了一些。

    “看起来你们和他的关系不怎么好。”

    康斯坦丁哂笑着。

    科尔森在知道了朗姆洛的作为之后，虽然感谢这个勇敢的家伙，但是也对朗姆洛有着巨大的恶感。

    朗姆洛亲手杀死的神盾局的特工不在少数，还有一大批正在医院接受治疗。

    史蒂夫直接用车门把一个吸血鬼士兵给压在了底下，自己站在了上边，控制住了这个家伙。

    “这些吸血鬼到底是怎么形成的？”

    科尔森直接问起了正事。

    鹰眼射出了最后箭筒中的最后一支箭，将最后一只吸血鬼士兵身上的防护服撕开了一个巨大的口子。

    这些第三帝国士兵除了被史蒂夫控制住的那个除开，其他的都被消灭了。

    只是没等到史蒂夫张口问这家伙，这家伙就直接从身上冒起了一阵幽蓝色的火焰化作了飞灰。

    最后还是什么进一步的消息都没有得到。

    虽然知道了九头蛇拥有了这种吸血鬼士兵也算是一件好事，但是史蒂夫还是感到不安。

    毕竟他最近接触到的九头蛇的家伙，可没有一副对第三帝国忠心耿耿的样子。

    即便是当年的红骷髅，和第三帝国之间也是闹掰了的。

    现在他面对的这些家伙身上处处透露着诡异。

    “我怎么知道，我就是看到他呆在车边上抱着小狗的尸体，过去问了一下而已。”

    康斯坦丁没有告诉科尔森他们关于墨菲斯托的消息。

    或许这算是康斯坦丁对普通人的那份温柔吧，他不希望有太多的人卷入到他所处的漩涡之中。

    神秘的领域对于普通人来说，可是比那些吸血鬼还要危险。

    毕竟吸血鬼这种东西还能用科学解释一下，像是什么变异之类的。但是恶魔那就是完完全全的神秘领域了。

    不是每一个特工都是能像那个朗姆洛一样靠着“俺寻思”就能够解决问题的。

