    杨易瞪了杨宇和杨渊这两个臭小子一眼，又朝瑶池圣女她们讪讪一笑。

    他这表情，无疑是相当于承认了。

    瑶池圣女她们虽然吃味，但也没有多说什么。

    毕竟她们姐妹不少，也不在乎再多几个。

    杨宇则兴奋地说道：“父亲，我们这是多了个妹妹还是弟弟？”

    杨易摇头道：“这次没有子嗣，你们多了两个姨娘, 一个小姑。”

    杨宇可惜道：“没有子嗣啊，我还以为我要当哥哥了。”

    “杨易，你现在修为如何，能否应对大秦天庭了？”

    叶凡问道。

    众人都神色凝重，纷纷看着杨易。

    杨易轻轻笑道：“我已经成圣了，捏起秦岭天帝就跟捏死一只蚂蚁一般。不过此人身份大有来头，现在的他不过是本尊的一缕元神化身。”

    “嘶嘶, 可以捏死秦岭天帝，你这是什么境界？”

    “秦岭天帝可是大罗金仙, 竟然只是他人的一缕元神化身，世上怎么会有这么强的人？”

    “杨易，你与秦岭天帝的本尊谁强谁弱？”

    ……

    众人震惊，目瞪口呆地看着杨易。

    他们才真仙境，与大罗金仙之间足足差了四大大境界，这差距就像是圣人面对红尘仙一般，差距不可以道以里计。

    可杨易才转世一趟，就能够捏死一个大罗金仙，这又是何等的境界。

    关键是，秦岭天帝竟然还是他人的一缕元神化身。

    杨易说道：“大罗金仙之上为准圣，准圣之上为圣人，我目前的战力差不多相当于圣人巅峰，在这之上还有道境。

    道境分三重，一层一重天。

    御道境，即彻底掌控一条大道法则。

    演道境，以一条法则演化其他法则, 能够演化越多，修为越强。

    篡道境, 能够凭空创造大道法则，或者篡改大道法则。

    秦岭天帝的本尊名为秦岭道尊，乃是演道境的强者，我目前远不是其对手。”

    “嘶嘶！”

    众人倒吸着凉气，那怕是无始大帝和狠人大帝都感觉头皮发麻，就更别说其他人了。

    听到秦岭道尊的修为，他们绝望了。

    他们基本上为真仙境，在演道境之间足有玄仙、金仙、太乙金仙、大罗金仙、准圣、圣人、御道境七个大境界。

    如此恐怖的差距，无异于轮海秘境与红尘仙相比，甚至差距还要大。

    先不说以他们的资质，能否修炼到道境。

    就算能够修炼得到，其中所耗费的时间，估计也是数以千万年计算。

    黑皇摇晃着大狗头，大大咧咧地说道：“你们怕什么，杨易可以转世到其他世界，他这次才走一个来小时，回来就把修为提升到圣人巅峰。

    大不了再让他转世一次就是，再出来恐怕就是篡道境强者了。

    杨易, 你这次转世回来有没有带什么绝世秘籍或宝贝之类的，分我一些呗。”

    说到最后，他涎着脸凑到杨易身前。

    众人闻言都是眼睛一亮，心中也松了口气。

    杨易把大狗头按了回去，摇头说道：“已经不能够再转世历练了，我先前去的洪荒世界就是最高等的世界。

    至于功法和宝贝，这倒是有不少。

    只不过以你们现在的修为，就算给你们先天灵宝，你们也催动不了。”

    众人神色凝重，无法再继续转世历练，那他们就只能够直面秦岭道尊了。

    庞博忽然惊叫道：“等等，杨易，你说的洪荒世界，该不会是洪荒流小说世界吧。里面有诸圣，有龙凤麒麟三族，有巫妖两族对么？”

    叶凡也是一惊，失声道：“卧槽，不会真是这个洪荒世界吧。

    我就说先前你说的那些境界，怎么有些耳熟呢。

    大罗金仙之后就是准圣，圣人，还有什么天道圣人，大道圣人之类的。”

    他们出自地球，差不多属于主宇宙地球的复刻版，也是有洪荒流小说的。

    看着激动的叶凡和庞博两人，无始大帝等人有些摸不着头脑。

    杨易却点头道：“不错，就是你们所想的洪荒世界。我本来是想去《封神演义》世界的，但没想到转世过头了，去了人族诞生之初。

    不过在洪荒世界，可没有什么天道圣人，或大道圣人之类的。

    圣人的修为高低，全看对法则的参悟程度。”

    “可是，可是这怎么可能，洪荒流都是小说设定的世界，怎么可能真是存在？”

    叶凡震惊，无法相信。

    对于这等荒谬之事，他修为越高，就越是无法相信。

    杨易忽然诡异一笑，说道：“你怎么就知道，你就不也是小说中的角色？”

    “你什么意思？”

    叶凡忽然浑身寒颤，瞳孔急速扩张。

    庞博同样浑身打摆子，脑海中闪过一个可怕的想法。

    在场的众人，没有一个是简单的绝色，皆是智慧超群之人，同样听懂了杨易的言下之意。

    也正因为如此，他们才一个个惊恐不已。

    无论是阳神世界，亦或者是遮天世界，都是杨易曾经转世历练过的世界。

    既然洪荒世界是小说世界，那为什么他们的世界就不能是？

    若真是如此，那他们岂不都是小说角色？

    “我难道是虚拟的人物？”

    这等答案残酷而飘渺，简直可以冲垮一个人的道心。

    就像是有人忽然站在你面前，用无法反驳和怀疑的证据告诉你，你就是虚拟游戏中的人物，你会有什么感想？

    杨易环顾着众人，说道：“我先后历练了数个世界，包括黄飞鸿世界、天龙八部世界、倩女幽魂世界、阳神世界、遮天世界。

    这些都是我根据脑海中的小说创造的世界，你们都是其中的小说人物，或是主角，或是主要配角。

    正因为如此，我才能够对各个世界的秘闻了如指掌。”

    “《黄飞鸿》，《天龙八部》，《倩女幽魂》。”

    庞博怪叫，这他太熟悉了。

    可就是如此，他才越无法接受，他怎么可能是小说人物呢？

    叶凡感觉心神摇晃，他声音干涩地问道：“杨易，这些世界都是你开创的，这是怎么回事，你若是有这等实力又何惧什么道尊？”

    瑶池圣女等人纷纷问道：“夫君，这是怎么回事，我们怎么会是小说角色？”

    倒是大黑狗神经粗大，他兴致勃勃地问道：“杨易，我们出自那本小说，快给本皇看看，本皇是不是其中的主角？”

    狠人大帝他们没有说话，只是目光死死地盯着杨易。

    他们哪个不是历经千劫万难才成长到今天的，意志坚定如铁。

    可面对这种完全可以崩塌世界观的事情，他们同样道心不稳，浑身气息起伏不定。

