    

    乐慧贞语气冷淡的说道：“机会现在给你们了，至于要不要，全靠你们自己决定，我们绝对不会逼迫，若是真的不想签这份合约，那么也没事，反正新人多得很，不缺你们这几个。”

    闻听此言，众人心里不由一凛，此时他们才回想起来，自己还是一个小龙套，根本就没有讲条件的资格，若是不知好歹，分分钟会被踢走。

    想明白这一点之后，张渣晖反应最快，大喊道：我愿意签！

    说着，他连忙拿起笔，刷刷的写上自己的名字。

    嗡红的反应也不慢，而且比张渣晖还要快上一步签好名字，然后讨好道：“多谢高层们的看重，我很感激，以后一定好好努力，绝不辜负高层们的赏识。”

    见此，乐慧贞顿时满意的看了张渣晖和嗡红一眼，觉得这两人很上道，以后倒是可以关照一二。

    接下来，姜哗、万仪蚊、袁结怡、文嵩闲、吕松贤等人，先后下了合约，选择低头。

    面对这种情况，五勇微和陈艇魏两人虽然不太甘心，可是也无可奈何，只能随大流，选择服从。

    王星慰将众人的合约接过来，然后恭敬的递给乐慧贞。

    事情圆满完成，乐慧贞的心情也是很不错，她当即鼓励道：“你们好好努力吧，接下来，娅视的大部分资源，都会向你们倾斜，起跑线各位都是一样的，至于谁最后能够出头，就要看各自的本事了。”

    听到这话，一帮新人面色凝重，听得十分认真。

    与此同时，他们看向别人的目光中，隐约有了几分敌意，从现在开始，他们就是竞争对手了，一旦表现不好，所得到的资源就会越来越少，这由不得他们不警惕。

    乐慧贞对王星慰说道：“王姐，之后就麻烦你了，定要看好他们，周总对于这件事，可是十分看重，容不得半点闪失。”

    王星慰颔首道：“请放心，我一定全力以赴，不会让周总失望。”

    我相信你！

    乐慧贞微微一笑，而后便告辞离开，去向周权汇报事物。

    不过当乐慧贞来到周权的办公室之时，发现周权正在朝外走，一副打算走人的架势。

    见到这一幕，乐慧贞好奇道：“阿权，你这是要去哪？”

    周权回答道：“珠宝公司那边出了点事，需要我回去处理一下。”

    乐慧贞点点头，表示明白，对于珠宝公司那边的事，乐慧贞可以说是一窍不通，因此也没再多问。

    既然乐慧贞来了，周权也不急着离开了，他拉着乐慧贞在沙发上坐了下来，开口问道：“怎么样，艺人部那边，还顺利吧。”

    乐慧贞颔首道：“还行，毕竟只是一般小艺人而已，根本没有选择的余地，我们愿意捧他们，已经是天大的好事了，那帮小艺人，当然不会错过这种机会。”

    说到这里，乐慧贞不由怪异的看了周权一眼，然后道：“阿权，说真的，你这一次挑出来的这帮新人，不得不说都挺有实力，那几个男的还不好说，可是那些女的，真是千娇百媚，动人无比。”

    周权道：这不算什么，说到底，还是娅视本事底子好，积累了那么多人才，要不然，就得去外面挖人了。

    对于这一点，乐慧贞十分认同，能够跟无线这个巨无霸相争的娅视，整体实力当然不可小视，正因为明白娅视的强大，当初乐慧贞才会来这里任职，否则，一般的小作坊，她才看不上呢。

    乐慧贞想了想，然后有点担心的道：“阿权，最近无线那边，可谓是大动作不断，港姐选美就不说了，那是一年一度的大事，除此之外，无线还接连立项了三部大剧和两档王牌节目，全都是为了对付我们，对手来势汹汹，我心里很慌啊。”

    周权安慰道：镇定点，不用担心，我们这边的大动作也是不少，到时候真刀真枪的比一比就是了，谁怕谁啊。

    见周权如此信心满满，乐慧贞本来有点惊慌的心情，也慢慢恢复平静，这让她暗暗感叹，有靠山的感觉，就是好啊。

    心情一好，乐慧贞看向周权的目光中，不由柔和了几分，当下小声问道：“阿权，我家今晚没人，你要来坐坐吗？”

    周权眼睛一亮，直接点头道：“当然要去啊，你等着我，忙完珠宝公司那边的事务以后，我立即过去。”

    乐慧贞笑吟吟的道：“好，我等你！”

    这一下子，周权可谓动力十足，快速前往珠宝公司，打算尽快搞定那边的事情，然后好去赴会。

    同一时间，洪兴那边，也正在发生着一件大事，因为今天正是洪兴每月一次的例会日期。

    不过这一次的大会，跟以往的不同，也不知道是谁漏了口风，靓坤要玩死陈浩南的消息，缓缓流传开来，引起不少人的注意。

    毕竟陈浩南最近可是出了大名，一碟录影带令他名震江湖，其余人见有热闹可看，自然不嫌事大，纷纷准备看戏。

    而且还有人开了盘口，堵靓坤到底能不能弄死陈浩南，赔率还挺高，参与的人也是非常的多。

    此时洪兴总部大楼中，不停有车队赶来，大大小小的大佬级人物，耀武扬威的走进大楼内，好不热闹。

    和以往的姗姗来迟不同，今天靓坤来得特别的早，而且还穿了一套新西服，专门打了领带，这一副人模狗样的打扮，十分吸引人眼球。

    葵青区话事人韩宾带着小弟们从另一边走来，一看见靓坤的穿着后，眼皮不由一跳，开玩笑道：“靓坤，今天穿的那么隆重，是不是遇到什么好事了？”

    靓坤淡淡道：“今天毕竟是陈浩南的死期，为了尊重他，我穿得体面一点，也是应该的。”

    闻听此言，韩宾当即似笑非笑的道：我说靓坤，口气不要那么大啊，依我看，陈浩南那小子命硬的很，你想弄死他，可没有那么容易啊。

    靓坤嗤笑道：“一派胡言，区区一个陈浩南，我根本没有放在眼里，若不是大佬b那个混蛋一直护着陈浩南，我老早就干掉他了。”

    韩宾轻轻笑了笑，没有多言，大步走进大楼内。        

