    七七是一个女孩子，万一外面有那贼人的同伙埋伏，那她去就太危险了。

    “哇，七七，你好棒，你的武功好高！”

    “七七，你刚才打架的样子真帅，幸好有你保护王妃，不然就让那贼人得逞了！”

    “七七，谢谢你保护了王妃，那贼人是从哪里来的，他潜进璃王府，究竟意欲何为？”

    凤儿们看到七七轻松的击退了贼人，一个个都崇拜的看着她，觉得她又美又厉害，不觉得她傲娇自大又小气了。

    “刚才我出来小解的时候，看到这贼人在绯月阁门口鬼鬼祟祟的，我当场就和他打了起来。不过还没来得及审问他，他就跑了，不知道他是来干嘛的。不过，听他的语气色色的，估计是一个采花贼。”七七生气的说，说完还隆了隆胸前的大馒头，生怕它们掉出来或者移位。

    云若月顿时觉得她这个动作不太雅观，她承认七七的是大。

    但是，在别人面前总这样隆，这动作和姿势未免太开放了吧。

    “竟有贼人闯入，是何时的事？”这时，隔壁的星辰阁，已经传来楚玄辰那森寒又急切的声音。

    他领着人，一个箭步走过来，紧张的扫向众人，当他看到云若月完好无损的站在人群中时，这才松了一口气。

    “回王爷，就在刚才，好像有个采花贼闯进了王府。”凤儿赶紧回答。

    楚玄辰走向云若月，上上下下的打量了她一眼，确定她没事之后，才道：“王府三番四次有贼人闯入，看来，本王得加强防守。陌离，从今日起，加强王府的防守，特别是绯月阁这里，本王绝不让这种事情再发生。”

    “是，王爷。”陌离道。

    “看来，本王还得为你寻两个会武功的丫头，好保护你，否则，本王难以心安。”楚玄辰深情款款的看着云若月。

    mark(“zhong“);

    云若月想起他那晚吻掉她眼泪的事，心如刀绞般，狠狠的一痛。

    她连忙摇头，“不用了，我已经找到会武功的丫头了，刚才那贼人就是被七七打走的，七七武功高强，有她保护我，足够了。”

    “七七？就是这位吗？”楚玄辰从陌离他们口中，听过七七的事。

    他知道云若月招了一个长得很高，会武功的丫鬟，不由得好奇的看向七七。

    七七怕被他看出来，赶紧拿帕子遮住脸，彻底换了声音，娇声娇气的道：“奴婢七七，给王爷请安。”

    这声音，听得楚玄辰起了一层鸡皮疙瘩。

    他冷冷的走向七七，总觉得七七的眼睛好熟悉，像在哪里见过似的。

    他还从未见过长得如此高的女子，真是奇怪。

    七七见他怀疑的走过来，并没有心虚，反而挺了挺胸，朝他走过去，嗲声嗲气的说，“王爷，你长得好帅啊，好像七七的梦中情人。”

    说完，他抬头，用手帕遮住半张脸，只露出一双眼睛，朝楚玄辰眨呀眨，分明在抛媚眼。

    楚玄辰受不了他这动作，转身就想吐。

    他赶紧后退几步，再也不想看七七，“行了，你离本王远一点。”

    他从未见过如此做作的女人。

    

