    这山洞并不大，洞口也才四五米宽。

    从外向里看去，漆黑一片，好似择人而噬的猛兽，老鬼并不惧怕，径直走进洞口，被幽深的黑暗给吞没了。他感觉到，那阴气的源头就在这个山洞之内。

    进了山洞，阴气扑面，凉飕飕，让人仿佛置身于冰冷严寒的冬季。若是普通人进了这里，不出一刻，直接暴毙而亡。

    不过老鬼修的乃是旁门左道，以阴气作为资粮，进了这里，却是如鱼得水，伤势在快速的恢复。

    他心中狂喜，这果然是一处宝地！

    这处山洞很是深邃，走了很久，依旧见不到尽头。洞壁上方还有一些钟乳石，水滴顺着钟乳石滴在地上，发出滴滴嗒嗒的声音，好似在黑暗当中敲响的丧钟。

    这是正常生灵的禁地。

    老鬼很惊奇。因为按照周围山岳的走势，此处不应该存在阴气如此浓郁的地方才对，难不成这里真的有阴脉？

    如此异常的现象，似乎佐证了这一点。直接让他心中一阵火热，不由加快了脚步。如果真是这样，那就是大造化。

    速度加快，这山洞也越来越窄，最后窄到只允许一个人通行。老鬼脸色不改继续走着。果然，复行数十步，豁然开朗！

    一片极为宽阔，约摸有一个足球场宽的空间呈现在老鬼面前。只是当他看清这个空间有什么东西之后，直接瞳孔骤缩。

    “看来，我那管事应该是死了。”

    “不过你是怎么知道这里的？难道是遵循不经意间泄露的阴气而来？可你没事往山里跑干嘛？那你真是太不走运了。”

    这个空间，赫然是一个巨大的祭祀场所，周围布置着各种符文吸引阴气，中间放置着一个三人高的祭坛，上面有一个十分幽黑的光团，正不断的吸收那些阴气。

    其中蕴含着极强的生命力。

    而在这祭坛下方，正是那位飞云商会的二公子，身形虚幻，周身散发着丝丝缕缕的阴气，似乎于黑色光团连接在一起。

    他眼神冰冷的看着老鬼。

    知道这是什么地方，有什么人之后。老鬼想都不想，直接转身就跑。虽然这里确实存在浓重阴气，但不是他能拿到的。

    无意间撞破了这桩大密，完蛋了！

    “跑什么跑？乖乖下来做祭品吧。”

    二公子淡淡开口，手掌那么一挥，一道阴气锁链瞬间跨越十几米的距离，将老鬼的脖子牢牢锁住，想要拖拽过来。

    老鬼挣扎着，想要挣脱。但是在这黑色光团的加持下，阴气锁链变得极其牢固，再加上这而公子本身的超凡血脉。

    岂是老鬼这种山野散修可以挣脱的？

    直接就被拖拽了过去。

    “二公子你就放过老朽吧，别忘了我也签了契约，不会背叛你的。”

    老鬼显得有些痛苦的说道。

    这叶家的血脉有统领阴气之能，而他偏偏就是修阴气，走诡异之道，简直就被克制的死死的，想翻身都翻不了。

    “呵呵，你对本公子并无价值，除了当祭品。等等，这是什么？”

    本来，二公子想把这老鬼直接宰了，但是他感应到了老鬼身上的气息，正是李恒万里追魂秘术的标记。

    二公子瞬间脸色一变。

    “你这蠢货，居然被人跟踪了都不知道！简直是坏了本公子的大事。”

    他显得有些愤怒。

    没想到这个时候居然会出现了意外。

    这处山洞本就隐秘，属于无人深山之件，一直以来，只有他自己以及几个心腹知晓地点。

    再加上这里的东西，本就是他阴气分身在此处突然发现的，为了避免出现太大动静，引起官府察觉，他也没布下阵势。

    现在没想到却出现了这种意外？

    老鬼这种签了客卿契约的狗也就罢了，他可以随便拿捏，宰了当上好的祭品。毕竟吃惯了普通人，普通武者。

    那也得吃一点真气境，不是？

    可如果是外人，尤其是除魔司的除魔使找到这里，那他就有够麻烦的了。尤其是这种关键，马上要大功告成的时候。

    难道这玩意出世，真的要如传言当中的，要渡过一场劫难才行吗？

    二公子阴沉着脸，想到了某些传言。

    老鬼本来十分惶恐，但听到二公子说的话后，仿佛是抓住了救命稻草，抵御着阴气锁链的压制，艰难开口。

    “二......二公子，老朽可以帮你抵挡，咳咳......那除魔使应该很快就要追来了。”

    他现在如何不知道自己被那除魔使下了手段？只是他反而庆幸，感激李恒起来起来。至少这样的话，他还有些价值。

    “你这个废物，真当我不知道你现在的处境吗？八成是被那除魔使击败了，然后慌忙逃窜，莫名跑到了这里。”

    二公子淡淡说道，心中轻叹。这果真就是想要出世，所必有的劫数吗？

    周围那么多山，偏偏跑到这边来？

    “咳咳......二公子，现在不一样。这里有更多的阴气，老朽可以施展更强的手段，保证让那除魔使进不来！”

    老鬼连忙解释，有着疯狂的求生欲。

    二公子皱起眉头。

    他这边主持仪式，分身乏术，还真的缺一条狗帮他抵挡住那个追踪过来的除魔使，倒也不能直接将其给杀了。

    “那本公子就暂且信你一次。”

    二公子放下老鬼，丝丝缕缕的阴气在空中成型，化为一道符文，打进了老鬼的额头之上。

    “此符文可以汇聚阴气，恢复你的伤势。但是你要想逃跑的话，这符文会顷刻爆炸，摧毁你的识海，令你粉身碎骨。”

    “滚吧！”

    二公子拂袖，一脚将老鬼踹飞。

    随后又转头看向祭坛，看着那颗黑色光团，再等一会儿，这元胎也该出世了。

    老鬼连滚带爬的回到洞口，借用洞内的阴气疗伤，心中惊疑不定。那个黑色光团到底是什么？他居然感觉是活的。

    祭品？这是要用活人血祭吗？

    看来，三山集会之上有人失踪，除魔使徐应欢的失踪，也和这里有关了。

    时间缓缓流逝。

    一处山洞，映入李恒眼帘。

