    蓝田此前一直躲在暗处，孙权几次吃亏都找不到着力点，除了个别人心里不痛快之外，蓝田还是不被江东群臣所重视。

    因为交州和江东中间的陆地百越杂居，孙权有剿灭不完的山越叛乱，两者间没有直接兵力上的威胁，整个江东的关注点都在北方和荆州。

    此时胡恪信心满满回答铿锵，张昭、孙权同时被激发出了兴趣。

    “则诚快快道来。”

    胡恪轻轻拱手，然后悠然说道：“我在来江东前曾致书威彦公，信上说要想办法搭救大公子，让他想办法派人进行接应，威彦公应该会收买交州的商队，这些商人将来定能为主公做事。”

    张昭拈着胡须沉思，“商人重利想要收买不难，只是鸱鸮（蓝田）难保不会发现...”

    胡恪摆手回答：“广州城新建正需人气，那玄...鸱鸮为了城市活跃，非常乐意推动往来贸易，盘查力度远不及咱们江东，我想买些寻常的消息并不难。”

    孙权点点头，“玄德既然称那人为玄鸮，以后我们也统一用玄鸮相称，反正中间都有一个鸮字，则诚叫习惯了就不用改口，至于你刚才所言甚是有理，士燮的人如果真的来了，就立刻策反为我所用。”

    “唯。”胡恪抱拳回答。

    孙权跟着询问交州的驻军与施政方针，胡恪捡着非核心的东西如实告知。

    “交州的驻军倒是不多，但其中有一万是陷阵军，主公还是把精力放在合肥算了，那玄鸮似乎也没那么大的敌意，无非就是靠《岭南报》发泄发泄...”

    张昭知道交州是孙权心中一根刺，但是轻重缓急要搞清楚，江东现在的敌人绝对不能是蓝田。

    孙权轻轻点头，“子布之言甚是，那玄鸮居然敢在交州大肆办学，这作法简直就是与天下士族为敌，我看他早晚会死于非命，不过交州也是水道纵横，此人却在南海打造海船，莫非想从海路攻打吴会后方？”

    胡恪解释道：“据说在广州城得到的消息，玄鸮造海船明面上是想打通海上贸易通道，彻底让广州城成为交州的商业大城，而且他非常鼓励商人出海探索，但我猜测此举是‘项庄舞剑意在沛公’...”

    “则诚是说...”张昭欲言又止。

    胡恪知道张昭已经意会，随之微笑着轻轻点了点头，但是孙权一时间没有想明白，他好奇地询问：“二卿在说什么？”

    张昭拱手回答：“玄鸮造海船名义上是推行海上贸易，实际上是想对付远在交趾的士燮，则诚你说是也不是？”

    “军师所言甚是。”胡恪肯定道。

    孙权一下被点通，他捋了一把紫髯，然后自言自语道：“士燮此人老谋深算，当初只是名义上顺从我江东，现在也是名义上顺从玄鸮，身为交州牧自然要让域内郡县顺服...”

    胡恪继续解释：“目前威彦公家族占据交趾、九真、合浦三郡，人口和土地都占去交州的一半，而且这三郡被山地丛林阻挡，也没有被郁水水系所覆盖，只能从海上进攻相对容易点...”

    孙权嘴角微微上扬，眼神中闪过一丝狡黠，“玄鸮如此凶险也不能尽得交州，看来我江东仍旧有机会拿回自己的东西。”

    “士家在交州经营数十年根基深厚，前后历经数任刺史都完好无损，玄鸮想轻松吃掉这三郡并非易事。”张昭附和。

    胡恪补充：“海上风浪很大，战船与内河的船大不一样，想要打造一支海上船队，我想要耗费的时间不会太短。”

    孙权喜道：“蓝士两家内斗对江东有利，士燮年事已高终有归天之日，那时候则诚带着士廞去交趾承继爵位，那三郡就会轻而易举成为江东属地，玄鸮经略多年最后反为我等做嫁，想想就兴奋啊...”

    “主公谋略长远，末...卑...在下佩服不已...”胡恪吞吞吐吐回答。

    此时的胡恪还没有任何职务，所以他自称末将、卑职都不合时宜，孙权见状沉思了片刻说道：“则诚此前是士燮的行军主簿，我先委任你为秣陵都尉，负责...负责收集交州的情报，此事暂时要对外保密，表面上你还是交州来的商人，咱们还是要稳住那南海的玄鸮，谨防你的家人被戕害...”

    “呃...多谢主公委以重任，实际上卑职仍旧孑然一身...”胡恪尴尬抱拳回礼。

    都尉是个较低的军职，但是秣陵已经改名为建业，孙权给这个官职是暂时应付胡恪，毕竟接触时间还不够长，孙权依旧保持着怀疑。

    “我观则诚面貌，应该与我年龄相当，怎么还没成家立业？”孙权诧异道。

    胡恪摇头叹息：“卑职飘零四方，一直没遇到淑人，时间一长就淡忘了...”

    张昭与孙权相视一笑，什么叫没遇到淑人？分明就是你要求很高，不愿意找个黔首百姓，骨子里还保留着寒门的骄傲，两人都是老江湖，看了胡恪的表情就知其中门道。

    孙权人艰不拆反而安慰道：“真是苦了则诚，江南女子婉约可人，我会替你择个良人，以后也能在江东安定下来。”

    “多谢主公，卑职万死不能报也...”胡恪立刻涕泪纵横单膝下拜。

    “这都是我应该做的，身为人主自当替你们考虑。”孙权上前将胡恪扶起，心说自己这一波应该收买了人心。

    孙权跟着就趁热打铁，立刻叫亲随去给胡恪安排住处，并陪同胡恪将封存的货物取出。

    胡恪离开之后，张昭连忙谏言道：“余则诚此时孤身一人，若使用得当可成为一匹孤狼，主公不妨更大胆一些。”

    “我还要考察此人能力，若真是有才之人自当用之。”孙权点头肯定。

    孙权比张昭想得更加深远，胡恪正好可以包装一番，与江东士族联姻，让自己人打入士族内部掌握话语权，到时候控制起来就会更加容易，但最关键的还是得看胡恪的能力如何，太蠢笨是玩不过那群江东士族的。

    跟胡恪料想得差不多，几日之后一艘交州的货船停靠建业码头，船上下来的商队首领是他非常熟悉的越商乌斯黑。

