一直紧闭的窗子忽然打开，露出容伽罗那张俊美冷酷的脸，面无表情地瞧着他：“在这里听的很舒服？要不要进来瞧瞧？”声音磁性，似乎带了冬天的小刀子。
　　黑狐额头瞬间冒出一排冷汗，一躬身：“属下退下了。”忙忙转身去了，生像背后有鬼追似的。
　　当然，他没敢远离，只在院外等着。
　　容伽罗这才关了窗子，一回身，见顾惜玖手里转着银针正瞧着他。
　　他略略一顿：“你能不能转过身子去？”
　　“不能！”顾惜玖拒绝得干脆：“我还要看你涂抹时的效果。”
　　容伽罗几乎连手指也僵住，让他当着这个人的面揉捏自己身上那些敏感区域——
　　顾惜玖见他僵着身子不动，一挑眉还有些纳闷：“怎么？害羞？大家都是男人，我又是大夫，只是为你治病而已，你这么满脸贞烈地做什么？不必担忧，我不是断袖。”
　　容伽罗：“……”他脸色有点发青，手指也握了一握！
　　顿了片刻后，他道：“好，那你看着。”
　　在对面一双眼睛直盯着的情况下，他睁着眼睛做这些动作心理压力大，干脆闭了双目操作。
　　他是武学高手，就算闭着眼睛点击揉捏这些穴道那也是分毫不差，力道也完全按照顾惜玖的要求来的。
　　顾惜玖暗暗点头，这位太子爷果然是天才高手，她只是说了一遍要领，他立即就能操作的如此精熟，怪不得有鬼才之名。
　　她一直盯着容伽罗的神色，不错过他身体一点细微变化。
　　容伽罗有一副魔鬼身材，身体比例堪称完美，增一分嫌肥，减一分嫌瘦，皮肤结实紧致，白皙如玉，比大卫的雕像还慑人心魄。
　　再加上他极为俊雅的容貌，就有一种惊人的魔力，让人忍不住看了第一眼还想看第二眼。
　　这么一副好身材好容貌落在顾惜玖眼里却如同看一段木头，她也只拿他当患者，注意看他的身子只是在寻找最好的下针时机……
　　容伽罗第六感很强，他知道顾惜玖的目光一直紧盯着他的。
　　在万众瞩目下也能从容淡定如同春日郊游的冷傲太子第一次被一个人盯的头皮发麻。
　　一个颇为荒唐的念头不受控制地滑过脑海，这个人不会是被他身材所迷，看傻了吧？！
　　“不要走神！”顾惜玖声音冰冷：“要不然还得重做一遍。”
　　容伽罗：“……”他须臾走神就被对方看出来了！
　　他忙收拢心神，专心而做，不敢有片刻分神。
　　说也奇怪，他按照她的嘱咐将那些特殊‘药材’涂抹按揉在身上后，心尖处有一线火热慢慢顺着他按揉过的地方游走，仿佛有一条看不见的小蛇正在活动——
　　他专注于身体内的那条‘小蛇’，渐渐忘记难堪，正浑然忘我之时，蓦然微风一飒，胸口中似被一根烧红的钢针直接扎入，痛不可挡！
　　因为是出其不意，他一声痛呼出口，出于练武人自保的本能，他一掌拍过去！
　　一掌拍出之后他才反应出不对，急忙撤掌却又哪里能够？
