    刘老夫人和庄先生都在家里焦急的等着他们呢。

    　　一向静心淡然的庄先生都忍不住在院子里踱步，一听到下人来报满宝他们回来了，他立即和刘老夫人对视一眼，转便往外去。

    　　满宝他们跳下车，各自拿着自己的药箱和书篮，和往常一样叽叽喳喳的说话。

    　　庄先生见他们面色轻松，便稍稍松了一口气，站定后招手叫道：“满宝，你来。”

    　　满宝这才看到庄先生，立即跑上前去，“先生，您叫我？”

    　　庄先生扫了一圈站在各处的下人，转道：“走，我们后院说话。”

    　　刘老夫人也走到了二门处，一见到满宝便拉着她的手上下打量，见她没什么事才松了一口气，笑问：“是宫里哪位贵人要见你？”

    　　“可多了，”满宝道：“皇帝皇后皇子皇女们都见着了，不过主要是进宫给皇后治病的。”

    　　到了后院，这里面只留下了刘麽麽和大吉，其余下人都退了出去，满宝这才将今天进宫的事儿又详细的说了一遍。

    　　刘老夫人听到满宝说她劝诫皇帝不要大赦天下的话吓得倒吸一口凉气，还没来得及说她，庄先生已经开口问道：“皇后的病，你能治吗？”

    　　满宝想了想后摇头道：“很难治，不过我这段时间会努力学习，争取去治疗的。”

    　　庄先生便压低了声音问，“那可否缓解？”

    　　“这个倒是可以。”

    　　庄先生沉吟片刻后再问：“以你之见，若是没有你，你觉得皇后的病有多长时间？”

    　　刘老夫人吓了一跳，白善和白二郎也很惊讶的看着庄先生。

    　　满宝挠了挠脑袋，思考的时间更长了。

    　　她有些不确定的道：“我看过他们之前开的方子，也问过他们先前的治疗方案，若是少了针灸和药浴辅助，恐怕压不住皇后的病。”

    　　满宝越说越有自信，点头道：“没错，而且皇后忧思过重，肝气抑郁，这是吃多少药都没用的，她不能安眠，这种症状只会加重得更快，所以大约只能维持半年左右，久一点儿，也当不足一年。”

    　　不仅刘老夫人，就是早已有心理准备的庄先生都吓了一跳，“这么严重？”

    　　满宝点头，“所以萧院正开的皆是保守的方子。”

    　　满宝听范太医和纪大夫说过，开这种方子，基本上是已经不抱多少希望，只是让病人在最后的时候不那么痛苦而已。

    　　但皇后得的就是一种很容易让人痛苦的病，咳嗽，呼吸不畅，闷，甚至引发的头痛，耳聋，满宝虽未经历过，但从书上的描写来看，这是一种很持久且折磨人的病。

    　　白善连忙问道：“那你来治……”

    　　满宝：“要是我一个人治，恐怕连半年时间都没有。”

    　　众人：……

    　　满宝一脸认真的道：“我说的是真的，虽然只短短的和萧院正他们交流了一个来时辰，但他们真的很厉害，开的方子不知道比我高明多少。我也只有一些针灸之法比他们略强一点儿而已，但他们知道的其实也不少，这次和他们交流，我改了两个针法，我想在皇后上试一试，我估摸效果应该会更好。”

    　　这一次，没人打断她说起医术上的事，虽然他们大部分还是没听懂，但也明白了一件事。

    　　满宝的医术还远比不上萧院正他们，可她也有长处，如果只单一边给皇后治病，那满宝这边的效果可能还比不上萧院正他们。

    　　可两边合作起来，不仅可以把双方的长处都发挥出来，甚至还能一同进步，找出更好的治疗方法。

    　　满宝道：“以皇后现在道状态，心病什么的我是不用想了，她只要能好好的扎针，吃药，药浴，那应该可有两年左右的时间，且会比现在好过一点儿。”

    　　白善听得稀奇，“你怎么不想着去治她的心病了？”

    　　满宝瞥了他一眼道：“不是你们教我的吗，而且她可是皇后，连她自己都解决不了都事儿，我一个小大夫怎么可能解决得了？”

    　　白善赞许，“真是孺子可教。”

    　　庄先生忍不住拍了一下他脑袋：“淘气，她是你师姐。”

    　　满宝：“就是。”

    　　庄先生道：“既如此，你就尽力而为，但在宫中要谨言慎行，你得记住，进了皇宫你就是一个医者，只做医者的工作就好。”

    　　满宝知道庄先生也不赞同她和皇帝说的那些话，点头应下。

    　　庄先生见她听进去了，便微微点了点头，“好了，你去休息一会儿，酉时不是还要去萧院正家里探讨医术吗？”

    　　满宝便休息去了。

    　　庄先生把白善和白二郎也给支走了，他则和刘老夫人在书房里商量起事来。

    　　白善站在院子里静默里一下，最后还是选择去找满宝，“去萧家，要不要我陪你去？”

    　　满宝想了想，摇头道：“算了吧，让大吉送我去就好，你不是还要写作业吗？”

    　　白善点头，“那我写作业去了。”

    　　白二郎跟在白善道股后面，眨了眨眼道：“可我没作业呀？”

    　　满宝就道：“那你和我去萧院正家？”

    　　白二郎正要应下，突然想到了什么，连连摇头道：“我不去了，我想起来了，我还得预习功课呢，你去吧。”

    　　而此时，萧院正也正和他的心腹们讨论满宝，主要还是因为皇后的病。

    　　作为太医，他们当然不能，也不敢明着告诉皇帝，皇后的病还只有半年左右，甚至都不到。

    　　他们只能尽力治疗，然后听天由命。

    　　可是，作为皇后的主治太医，萧院正对皇后的病是心里有数的，没少给皇后摸脉，并和萧院正一起辨症的太医们当然也知道。

    　　其实他们心中都有数，皇后的病之所以重成这样，一部分是她体的原因，一部分则是因为朝中和皇家的事交杂，让皇后思虑过重造成的。

    　　可他们就是个小太医，他们能怎么办呢？

    　　能和皇后说，您别总想这么多了，想也没用，不如放下来；还是能和皇帝说，您把朝中跟家里的事儿理好，别让皇后费心了；还是和太子说，你赶紧生个儿子，或是和三皇子说，您别瞄着你大哥的皇位看了……

    　　这世上的烦心事这么多，他们能做的也就是跟皇后说放宽心而已。

    　　因为知道这病已不可治，所以他们采取的是非常保守的治疗，旨在尽量减少皇后的痛苦。

    　　可现在多加入了一个周满，萧院正觉得，他们这会儿得改一改方案了，他觉得，皇后的病还是可以搏一搏的。

    　　这一点儿，他比满宝可有信心多了。

