    云药峰后山某处。

    一块巨大的青石之前，站着一道身影。这人上身并没有穿衣服，皮肤如同黄金浇灌一般，散发着刺眼的金芒。这人不是别人，正式修炼金刚伏魔身的夜行。

    喝！

    某一刻，夜行发出一身断喝来，被金光笼罩住的右拳，狠狠的砸向面前的巨石之上。

    嘭！

    随着一声闷响传出，青石之上多了一个浅浅的拳印。夜行见此，脸上闪过一丝失望的表情。

    修炼金刚伏魔身已经整整一个月的，但是结果却差强人意。虽然相比于一个月前，他的肉体力量得到了大幅度的提升，但是和他的预想，还相差甚远。

    喝！

    又是一声断喝发出，夜行整个人撞向巨石，紧接着则是以更快的速度被弹射开来。不过对此他似乎早就习以为常的，当下继续着这种近乎自虐型的修炼。

    “吆，这不是夜行吗，竟然还在这里修炼，啧啧啧，一个月了还是这水准，我真是佩服你啊！”

    就在这时，远处传来白宇不阴不阳的嘲讽声。

    夜行闻言，眼神随即一冷，转身看向主动挑衅的白宇。

    “你来这做什么？”

    上次遭遇刺杀险些丧命，夜行心里面已经恨上了白宇。如今后者主动挑衅，他自然不会有什么好语气。

    “哼，你以为我愿意来这种鸟不拉屎的地方啊。你那个老不死的师父找你有事，让我过来找你！”

    说起这事，白宇就来气。之前他刚到丹殿，打算炼制一路破障丹来着。却不想碰上了火长老，然后就被拉壮丁过来跑腿了。白宇心里面一直很不爽夜行，连带着对火长老也是没有什么好感。不过火长老可是丹殿大人物，他即使不愿意也只能乖乖来寻夜行。

    “你说什么？”

    一听白宇侮辱火老头，夜行的脸色顿时阴沉了下来。当下就见他身形快速闪动眨眼间已经到了白宇的面前。

    “你有种把刚才的话重新说一遍！”

    冰冷的话语夹杂着怒气，夜行狠狠的盯视着白宇，似乎随时都会出手教训一下这个混蛋。

    “嗯？我有说什么吗，怎么，你还想动手啊，我劝你不要自取其辱。”

    在白宇的眼里，夜行还是那个能让他随意欺凌的小药童。看到夜行的举动后，顿时冷笑着说道。

    “找死！”

    夜行冷喝出声，一拳砸向白宇。如果是在以前，他绝对不会这么冲动，毕竟白宇乃是后天后期的实力。但是对方侮辱火老头，这是他所不能容忍的。

    白宇明显没想到夜行这么干脆，说动手就动手。反应过来的时候已经迟了，被夜行一拳轰退出去。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    被自己眼中的小药童一拳打退，白宇的脸顿时扭曲起来。愤怒之下，抬手就是一掌打出，拍向夜行的胸口。

    便于所使用的的秘术，乃是先天秘术，威力自然不同凡响。随着他这一张排除，空气一阵蠕动朝着两侧分开。与此同时，他的掌心出冒出一团火焰来，迎风暴涨冲向夜行。

    火云掌？

    对于火云掌，夜行还是很熟悉的。现在白宇所使用的的，凡阶秘术火云掌。

    白宇的攻击还没有到，夜行就感觉到一股炽热的气息扑面而来。当即也不做他想，同样拍出了一掌来。

    “轰！”

    空气以两人为中心瞬间炸开，恐怖的元力波动，化为一股能量风暴，朝着四面八方席卷而去。再看交手的两人，也是被这股能量影响到了，各自退后了十步不止。

    怎么可能？

    在此之前，他并没有将白宇的实力放在心伤。在他看来，这一用出火云掌，应该可以一击建功的，没想到夜行竟然和他拼的旗鼓想到。

    这时，夜行手掌一撮，一根青朦朦的木棍出现在他手中。双脚猛剁地面，接着反冲之力夜行直接腾起三米之高。

    “吃我一棍！”

    “找死！”

    不知何时，白宇手中浮现出一把青色长刀来，脚踩玄奥步伐，在让开夜行攻木棍的同时，一刀斩向还未落地的夜行。

    夜行也是发动了游龙步，竟然在半空中不可思议的停滞片刻，正好躲过了白宇的攻击。

    “小杂种，看来我之前小看你了。不过如果你只有这点本事的话，那就没有继续打下去的必要了！”

    说话间，白宇快速的舞动手中长刀，短短几息时间辟出不下十刀。每一刀都形成一抹恐怖的刀芒，对着夜行迎头罩下。

    “给我破！”

    眼看着十余道刀芒加身，夜行怒喝一声，挥动手中的长棍，砸向这些刀芒。

    “叮叮叮……”

    一连串的金铁交击声响起，所有的刀芒都在夜行的攻击下破碎开来，而夜行手中的木棍，也是彻底消散了开来。显然，这一次交锋，双方都没有占到便宜。

    见此，双方也都没有了打下去的兴趣。白宇狠狠的瞪了一眼夜行后，很快转身离开。

    看着白宇渐渐消失的背影，夜行的嘴角露出一抹冷笑来。这一次他以后天中期的实力和后天后期的白宇战了平手，已经足以自傲了。当然，夜行并不会骄傲自大，他只会更加努力。

    一个时辰之后，夜行来到丹殿中火长老专门的炼丹室前。

    “怎么来得这么慢，快进来，我有事情和你说。”

    还不得夜行敲门，火长老就打开了炼丹师的门，皱着眉头说道。

    “师父，听说你好我有事，是什么事情这么急？”

    走进室内，夜行主动开口问道。火长老沉思片刻，方才开口道：“这事情确实有些急，前两天有外出历练的弟子，带回来一株龙须草，我和丹殿几位长老都想得到，所以……”

    听完火长老的话，夜行才了解事情的始末。感情是几个长老为了争得这株龙须草，定下了一个临时的炼丹比试。这次比试的是炼丹之术，不过出战的不是他们自己，而是各自的得意弟子。

    火长老只有他这个一个弟子，所以比试的事情，自然而然的落在了夜行的头上。因为炼丹比试就在下午，所以后者才这么着急找他前来。

    “师父，不知道这次比试的题目是什么？”

    “题目倒是简单，在两个时辰内炼制出各自最拿手的丹药来。然后由我们依照丹药的炼制难度，以及丹药的最后成色，价值，决定胜负。”

    这倒有点意思！

    夜行听到这话，眼睛微微眯起。以往的丹徒比试，大多是规定好一种丹药，通过丹药的成色来决定丹徒优劣。这一次的规则，却是改动了不少。

    “行，我一定会为师父争的这株龙须草。”

    夜行考虑了片刻，心中已经有了主意，很快就拍胸脯答应了下来。

    “好好，这一次你要是能争得第一，为师肯定不会亏待与你。”

    火长老满意的点了点头，随后就询问起夜行想要炼制的丹药来，对此夜行连忙转移起话题来，声称时间紧急，他需要亲自去药材库选取药材，最后溜之大吉。

    “这混小子！”

    看着夜行离去的背影，火长老忍不住怒骂一声。实际上他心里对这个徒弟很有信心。这段时间，不管他传授给后者多少炼丹知识，夜行都能很快的融会贯通，并且运用得当。

    他相信，假以时日夜行必然能成为一名优秀的丹师。

    话分两头，夜行离开炼丹室后，一路直奔药材库。好巧不巧的，正好撞见前来选取药材的炎天。夜行本来还想和炎天打声招呼，没想到炎天心高气傲，对他冷哼一声就快步离去。

    热脸贴了人家的冷屁股，夜行虽然心中有些不爽，不过并没有放在心上。自从丹徒考核结束后，他这也不是第一次碰见炎天了，不过每一次都和现在差不多。

    心胸狭隘，眼高于顶！

    可惜了这一身让人羡慕的天赋。

    夜行心里暗叹一声，随即摇摇头，走进了药材库。

    这一次，他要炼制的丹药，名字叫爆气丹。和普通的丹药不同，爆气丹并非用来辅助修炼，而是用来提升修者战斗力的。

    当然，他选择炼制爆气丹还有一个最重要的原因，那就是爆气丹品阶是凡品，远远超过了聚元丹，破障丹这些最常见的丹药。另外，据他所知，云药峰上从来没有人炼制过爆气丹。

    而他的丹方，则是来源于先祖的炼丹传承。那日遭遇刺杀险死还生之后，夜行深觉自己的实力不足。为了增强自己的保命能力，这一个多月，他没少炼制爆气丹，一部分留下来自己使用，大多数则是被他贩卖到了渭城坊市中，换取了一大堆资源。

    挑选药材一共花去了一个时辰的时间，当夜行带着药材来到比试的丹房的时候，这里已经是人头攒动。粗略一看，除了参加比试的长老以外，丹徒就有不下四十人。

    当然了，这些人大部分是听到风声来凑热闹的，真正参加比试的算上他自己也就九个人而已。毕竟为了公平起见，每一个长老只能让一名弟子参加比试。

    “来了？你的炼丹台在那边，赶紧过去！”

    夜行是最后一个到来的，火长老不愧是急性子，一见他出现，就走了过来催促道。

    “你还没告诉我，得了第一名有什么奖励呢？”

    感觉到火长老的紧张，夜行为了活跃一下气氛，突然开口问道。说话间，他已经朝着远处的炼丹台走去，留下站在原地的火长老，一阵吹胡子瞪眼。

