    周霜霜又一次开始了自己种子天王的路。

    当然，此种子就是种子，非彼种子。

    好在有了上次末世的经验，这次她买起东西来，就简单很多了。

    “老板，你这里有原生种子吗？”

    老板一愣：“原生种子？”

    他是记得周霜霜的，毕竟，虽然最开始是那弟兄几个牵的线，但周霜霜也不可能什么都不知道的。最起码，最后付钱的，都是她。

    老板们跟那兄弟几个认识许多年了，谁不知道谁啊。上次突然找上他要买粮食买种子，老板不也得打听打听嘛！

    这不，太过年轻，又给出大笔订单的周霜霜，老板肯定印象深刻啊！

    这样的大主顾，原本就该用心维护的，可是，她这需求……

    老板愁眉苦脸：“周小姐啊，现在这年头，原生种子，要的人太少了，不好找啊！”

    话是这么说，但最后，他还是把要求打听清楚了：“那……咱这次要多少啊？”

    周霜霜想了想，也有点头痛。

    毕竟，两个世界环境不一样，万一被代代驯化过的种子带过去后，反而被那种诡异的气候环境再重新驯化，她就得麻爪了…

    可不尝试一下吧，就她这半年前还不一定能分得清韭菜麦苗区别的废柴，难不成还能自己在原始世界发现作物，培育作物？

    她又不是陈向东！

    最后，想想自己还算充裕的钱包，她说道：“尽量多吧。不管是种类，还是数量。”

    如今，但凡成功做生意的，都有一张玲珑巧嘴。

    别看种子老板说的艰难，愁眉苦脸的，但周霜霜问的也不是这一家，早就听够了差不多的诉苦台词了……说的难一点，不是方便调价嘛！

    她很明白，做生意，就要看破不说破才好。

    于是，这会儿周霜霜说道：“老板，我不知道原生种子难不难，但是，除了你家，我还约了街头的那一家，还有巷子口那一家……”

    她伸出指头：“三天。”

    “就三天时间，你们能弄来多少，我全都要。”

    “当然，您瞅瞅我这要的量，咱们合作的好了，肯定不止这一次两次的联系，所以……”

    周霜霜强调道：“说了原生种子，就是原生种子。如果不是，老板你要砸口碑了。”

    这点肯定的！

    现如今生意市场饱和，又久经电商挤压生存空间，能撑下来的，全都是信誉满满，实力雄厚的商家。

    周霜霜的订单，单独看似乎很是不少，可放到他们这市场上，还真就不怎么起眼。

    她之所以这么说，也不过是求个心安罢了。

    她的这话，老板自然是一口应下：“您放心，从我这里出手的种子，你要什么样的，就是什么样的！”

    “种子里头要是掺一粒杂交种子，您尽管拿回来，无条件包换！”

    这个承诺……

    周霜霜：……

    她索性不多说，反而强调道：“到时候司机麻烦您找好，记得，还是老地方啊！”

    老地方就是她的仓库。

     VR眼镜原本就不占地方，如今渐渐卖出去，她的仓库，此时仍有三个半是空着的。

    而且，就算种子买多了——周霜霜苦笑着想：恐怕以后，自己还有用到这种子的时候呢！

    …………………………………