    经过一番商议之后，吕落和这位海鲜小姐谈妥了委托的详细内容。

    首先，抗住那名2阶顶峰的超凡者高手，还有其他若干1阶普通，或者入门超凡者，青莲帮一共支付1万块钱。

    这个价格确实不高，而且可能还需要和其他的人分，当然，如果能自己解决，就自己独得。

    因为青莲帮除了圆环，还准备请别人，主要是实在是没把握处理掉那个2阶巅峰，所以才联系了圆环工作室。

    这些都是原先委托单上写好的内容，本来就是一个合作委托，吕落基本上没动过。

    1万块钱不多，但也不算少，1万让他出手自然没问题。

    不过吕落可不是那种循规蹈矩的人，都说了得加钱，那肯定是要加得明明白白的。

    所以他又打听了一下对面污手帮这次帮战可能会来的人数。

    据说有200人，于是又给委托单上加了一条内容。

    在帮战期间，解决掉一个帮众就额外多给100块钱。

    嗯，看着新的委托单，吕落算是满意了！

    不就是200多人的群架么，到时候无论是他一个单挑他们200人，还是对方200人群殴他一个，都可以，反正都是钱。

    1万块钱是不多，但3万就不少了。

    在吕落在车上意淫怎么找青莲帮要钱的时候，这个青莲帮的海鲜妹子有些不满。

    “你到底行不行啊？不是说你们可以找狩猎人的吗？你这么瘦，真的顶用？”

    “同样的话没有必要说第二次，我行不行过会你就知道了！”

    ……

    第四环，东环的娱乐一条街。

    在吕落和海鲜妹向这里来的时候，其中一家名为小天鹅会所的酒吧吧台，正坐着两个十分惹眼，又风格迥异的女人。

    会所酒吧的灯光不算暗，这里的酒客很多，男人少，女人多，女人会为男人买单，是这里的常识。

    不过即使这里的男人大多左拥右抱，他们的目光依然频频的向吧台看去。

    这种行为无疑会引起他们女伴的不满！

    其中一个，穿着瘦身小西装，白色寸衫，标准式的黑色高跟鞋，黑框眼镜，黑发马尾。

    另一个，则是白发上带着一缕呆毛，休闲运动外套，花色毛衣。

    穿着西装的女人，正是曾经在废土安全局里审讯过吕落的，联盟议会驻第四环安全顾问，颜丹琴。

    而呆毛，正是给吕落机械臂的制造者，白月瞳。

    两个女人都很漂亮，尤其是白月瞳这样很飒的装束，在酒吧里更是招人瞩目。

    从刚才开始，她们两已经遇到3个搭讪的，说是要请喝酒。

    这里可没什么绅士风度之类的说法，男人请女人喝酒，算是很少见的，不过都被她们打发了。

    白月瞳是刚刚才下守望者之墙，然后直接打车告诉司机，送她来四环最好玩的地方。

    于是，她就被老司机送到这了。

    会所就会所吧，白月瞳也不在意，她马上联系了发小颜丹琴过来，说是要喝一杯，体验一下四环的风土人情。

    “白月瞳，你怎么会来这种地方？”

    颜丹琴很不满，她明天还要上班呢。

    现在的她可是桥接内环与狩猎人之间的纽带，是四环安全顾问。

    这可是一份很有前途的工作，她可不想因为来会所玩而丢了这份工作。

    “怎么了？我倒是感觉第四环的会所比内环的有意思多了，这些人的欲望都写在脸上，起码不会像内环人那么虚伪。”

    “你说的，倒也是。”

    颜丹琴和白月瞳都是用自己的手掌盖着酒杯，从来不让酒杯离开自己的视线，这也算是一种对自己的保护。

    “不过你请我喝酒，来了这里就喝牛奶？还是木瓜牛奶？”颜丹琴鄙夷的说道。

    “你懂什么？我可是机械师，机械师需要时时刻刻保持自己清醒的头脑，所以我这辈子与酒无缘了。”

    虽然嘴上说是因为机械师的原因才不喝酒。

    但真正的原因，只有白月瞳自己知道，就是她那有些令人叹息的一对A。

    白月瞳一直想让自己再发育发育，起码有个B杯，可惜，希望总是事与愿违。

    “你还说别人虚伪，你自己就够虚伪了好不好？明明是想变大，还扯东扯西的。

    还有，你还没告诉我来四环的目的呢？”

    白月瞳被戳穿了也不恼，她和颜丹琴已经认识很多年了，彼此都很了解。

    “我来找个人。”

    “找人？男的女的？”

    “一个胆子巨肥的男人。”

    “这人有什么值得你关注的地方吗？”

    “破解了一个构装体公式，让我感觉曾经那个不太可能的设想，突然变得很有希望！”

    ……

    吕落跟着海鲜妹，来到了东环的娱乐一条街，青莲帮的老巢就是这里的小天鹅娱乐会所。

    站在会所门口，吕落没有去看小天鹅的门头，而是看向了马路的斜对面。

    “新希望”三个大字历历在目！

    “第四环大名鼎鼎的新希望，传说中卢迪的白嫖之地，可惜现在已经没了。

    古哥以前的女朋友，也在这里上班！啊，古哥太惨了！”

    吕落已经发现了，这里的会所名字都起得比较文雅，这种名字非常符合废土人民向往的那种感觉。

    什么新希望啊，小天鹅，大光明什么的，名字都差不多！

    “别看了，快跟我进去吧，要是拖到12点之后，到警卫的常规下班点，污手那边就要来砸场子了。”

    “好。”

    跟着海鲜妹，进入了小天鹅会所的里面，吕落简单扫了一眼这家会所的区域划分告示牌。

    看到告示牌上的区域划分，吕落才发现自己之前把废土的会所想简单了。

    这里的会所可不光是吃海鲜那么简单，浴室按摩，各类球场，酒吧唱K，各项娱乐设施应有尽有。

    只要有钱，你可以尽可能的在这里放松，酒池肉林，纸醉金迷。

    两人一前一后地穿过酒吧区，在路过酒吧吧台的时候，吕落有意无意地扫了旁边的一眼。

    因为这两个女人，其中有一个，有点眼熟。

    “这个穿西装的女人！”

    【安全局的顾问，颜丹琴，曾经还对你进行过简单的审讯。】

    吕落已经记起这个女人了，虚火过旺的那个，20多了还是个雏。

    目光从颜丹琴身上收回，吕落又扫了一眼旁边的白发呆毛，看上去的第一眼，吕落就愣了一下。

    这妞，不错！

    紧接着，他居然冒出一个非常奇葩的想法。

    这么漂亮的一个女人，要是给她一拳，会不会哭呢？

    “你看什么啊，快走！”

    “哦，好。”

    其实吕落在看白月瞳的时候，颜丹琴也看到了他，不过颜丹琴的记忆力很好。

    能和白月瞳聊得来，起步也是女学霸，脑子非常灵光，即使没有观察者的提示，她也在第一时间想起了吕落。

    “这个人是？吕落？那个学生，他怎么会来这？他好像变壮了一些！”

    “喂，老颜，你在看什么？吕落是谁，你谈对象了？”白月瞳拍了拍颜丹琴。

    “闭嘴，不要叫我老颜，你这个对A。”

    “切，说的好像自己很大似的，还不是靠垫子撑起来的，虚伪的内环人。”

    ……

    在两人互损的时候，海鲜妹已经带着吕落来到了小天鹅会所的后堂核心区域。

    这里黑压压地站了一大片人，男人，女人都有，气势汹汹，一看就是打过架，有过战斗经历的那种。

    这些人无一例外，或是脖子上，或是大腿上，又或是胸口后背，总有一个地方纹了一朵青莲。

    这应该就是青莲帮的标志，这些人，也就是青莲帮帮众，打手。

    “刘发，我让你去圆环工作室请狩猎人的呢？怎么就带来这么个小子？

    你不会要告诉我他就是狩猎人吧？你怎么办事的？”

    “对不起，花哥，我也是按照你要求办的，他确实是圆环工作室的人。”

    吕落听到两人的对话，才知道原来请他的海鲜妹叫刘发，应该是发财的发吧，真是个朴质的名字，以后必定发财。

    吕落走到刘发的前面，示意海鲜妹后退。

    “花哥你好，请问你是青莲帮的帮主吗？”

    吕落的这一问，没有人回答他，其他穿着西装的帮众，无论男女都纷纷哈哈大笑起来。

    吕落也知道，这是嘲笑。

    不过没有关系，吕落不怎么在乎这些人的态度，他在乎的是能不能顺利的拿到钱，至少3万块钱。

    “看来花哥不是帮主了，既然你不是这里的帮主，那小角色请你让一下，我有事情找你们的帮主。”

    花哥一愣，接着便是有些恼羞成怒，他可是青莲帮的头号打手，而且刚刚晋升了2阶超凡者。

    这种实力，在东环娱乐一条街的三帮五会，都是能排得上号的人物。

    他这样的人物，在东环娱乐街是要脸面的，怎么能被吕落这样贬低羞辱。

    “你TM找死。”花哥一拳锤向吕落，这一拳他可没留手，已经用了八成力道。

    可结果，往往和大家预想的有些不一样。

    砰！

    吕落硬生生地用胸口接住了花哥的一拳，整个人动都没动一下。

    他扭头对身旁的刘发说道：

    “是他先打我的，你看到了吧？你们也都看到了吧？”

    吕落问完刘发，又问了一下其他帮众，然后在这些人错愕的目光中，反踹一脚，踹在了花哥肚子上。

    嗯哼！

    巨大的力量在触碰花哥第一瞬间，就让他整个脸都扭曲起来，紧接着人也飞了出去，撞倒了一大片青莲帮帮众。

    “都说了不是帮主的小角色让一下，何必呢？”

    如果是面对议会，教会，或者其他区域的狩猎人，吕落可能还会小心翼翼一些。

    可现在他面对的，只是东环的帮会，又是经常出现私下械斗的地方，他一点心理负担都没有。

    按照卢迪的说法就是，东环狩猎人会站在他的身后，而卢迪，应该就是东环最强的狩猎人。

    吕落旁边的刘发已经呆了，她没想到在圆环工作室随便找个人，居然就有这么强的实力。

    这个圆环工作室，真的有东西啊！

    其他的帮众有想上来围堵吕落的，可一想到吕落的强悍力量，还有平时不可一世的花哥倒飞出去的样子，大部分人都按耐住了自己的情绪。

    这时，青莲帮的帮众开始向两边散开，一个身穿旗袍，露着大腿，腿上布满青莲纹身的女人气势十足地走了出来。

    “阁下是来找茬的？如果想要找我们青莲帮的麻烦，李青莲，奉陪到底。”

    吕落上下打量了一下李青莲，漂亮、成熟，全然不像齐心竹那样青涩，也不像韩诗雨那样高傲，宛如一只熟透的水蜜桃一样诱人。

    吕落的目光有些肆意，在前世，他最喜欢的，就是这样有味道的女人。

    不过现在嘛，还是搞钱为重，其他的事情，等自己搞到钱之后再说。

    “误会，都是误会，李青莲帮主对吧？我可是来帮忙的，真心实意。

    刚才那个花哥很明显是想挑拨我们之间的紧密联系，十有八九是污手帮派来的卧底。

    我都帮你把内鬼抓出来了，称一声青莲帮大忠臣，不过分吧？”

    李青莲：“……”

    青莲帮帮众：“……”

    看着吕落的样子，李青莲一时间有些看不懂他的来意了，真的是来帮忙的？

    “阁下，怎么称呼？”

    “圆环狩猎人事务所，吕落。”

    圆环工作室需要名声，所以吕落也没有藏头露尾的意思。

    “阿发？”

    李青莲看向刘发，刘发终于回过神来，立刻小鸡啄米一般地快速点头。

    “对对对，他就是我请来的人，而且他确实是圆环工作室的人，放心吧，大姐。”

    李青莲听刘发这么一说，心里稍稍安定了一下。

    “如果真的是来帮忙的，那我自然欢迎，吕落先生，您有什么要求吗？”

    虽然吕落只出手了一次，但刚才那惊人的实力，已经足以让李青莲用敬语了。

    “好说，给钱痛快点就行，只要给钱，来这里的污手帮，我分分钟就给你灭了！”

    李青莲有些错愕，她本来以为吕落会提出一些过分的要求，比如小天鹅股权之类不能给的东西，因为背后的原因太过于复杂，没想到这么简单。

    “就这么简单？”

    “就是这么简单，我现在比较缺钱，帮主，给个机会吧。”

    吕落的表情和语气都很真诚。

    正是因为前世混迹了太久的黑社会，他才知道黑社会的为人处世方式。

    他只需要展现绝对的实力，和单纯的目的，大部分时候，双方的交谈就会变得非常愉快。

    他一不抢青莲帮的地盘，二不夺青莲帮的业务，这样的人，自然是很受青莲帮欢迎。

    “钱我们青莲帮有，但我还是需要知道，吕落先生，要多少。

    我们青莲帮的钱，也是兄弟姐妹们一点一点攒下来的，我需要为他们负责。”

    吕落摊摊手，直接把刘发和他的委托单交给了李青莲。

    李青莲看着吕落递过来的委托单，皱着眉头看了半晌，终于憋出了一句话。

    “就这？”

    吕落点点头，他是很贪心，但他的贪心有原则，因为有原则的贪心，才能给他带来足够多的利益。

    他感觉这里的帮战，真的是个肥差，吃一次撑的，不如吃10次饱的，这道理，吕落懂。

    “我的要求不高，那个2阶的，1万块钱的保底，外加1个人100块钱就好。

    如果你要多给点，我也不是很介意，最好给个什么钻石至尊会员卡，以后来你们这玩，给我打个09折就行。”

    李青莲翻了翻白眼，09折？你干脆说免费好了。

    这也是许多帮众的心声，不过碍于吕落强横不讲理的实力，也没人敢说出来。

    李青莲向吕落走来，一些帮众觉得吕落太过危险，想要阻拦，但被她抬手拦下了。

    “老大！”

    “没事。”

    她缓缓走到吕落的身边，仔细看了看吕落的眼睛，想要看出点什么。

    吕落的要求不高，甚至可以说很便宜，实惠，可他的目的真的会那么单纯么？

    相比起吕落可能存在的威胁，眼前的污手帮才是更可怕的东西，思来想去，李青莲心中已经有了决断。

    “好，只要吕落先生可以帮我处理掉污手帮的事情，钱自然双手奉上，而且以后吕落先生来小天鹅玩，免单。”

    刚才还没觉意，李青莲和吕落面对面站立后，吕落才发现李青莲的身高非常高。

    她穿的是国风的帆布鞋和旗袍，没有一点点增高的情况下，居然和吕落差不多。

    这让吕落下意识的就扫了一眼李青莲的腿，啧，超级大长腿啊！

    吕落心里暗道：“这腿，不去蹬三轮可惜了。”

