
　　虞敏志和周芸告白了，只是周芸很不习惯突然的身份转变，见虞敏志故意凑过来本能往旁边躲了躲。

　　然而虞敏志却不给逃的机会，步步紧逼，最后成功抓住了她的手。

　　董炼惊呼：“周老板，你和虞总你们两个……”

　　周芸不好意思了，想要把人甩开，虞敏志却更加用力抓住了她的手，根本容不得她挣脱。

　　虞敏志面带微笑：“没错，我们在一起了。”

　　周芸：“……”

　　这老男人就不怕别人笑话吗？

　　今天可是两个孩子的求婚聚会，他在这里抢什么风头，而且他们的身份还那么尴尬。

　　她害怕别人异样的目光，更害怕因为他们两个而让乔燕和沈斯年被人取笑，然而她四处看去，迎上的都是羡慕和祝福的视线，竟然没有一个人觉得他们有悖人伦。

　　周芸怔了一下，心里说不出来什么感觉。

　　如此看来，她之前的纠结和害怕明显是多么可笑。

　　虞敏志好像察觉到了她的情绪，用力握了握她的手，给了她一个淡淡的笑容。

　　周芸心里一暖。

　　死男人，有什么好笑的。

　　乔燕和沈斯年把他们的互动看在眼里，相视一笑。

　　“乔乔开心吗？”

　　“你难道不开心？”

　　问得不是废话吗。

　　今天这么好的日子谁会不开心。

　　沈斯年牵住她的手：“你说我们先结婚还是他们先结婚。”

　　“他们。”乔燕想也没想回答道。

　　沈斯年面上有些不甘：“就不能我们先结婚吗？”

　　乔燕摇头：“不能。”

　　“为什么？”

　　“因为要法律允许我们在一起还有四百多天呢。”

　　这话是沈斯年自己亲口说过的，可是如今却后悔了，早知道把人骗到手再说了。

　　为什么非要等到法定年龄才能结婚呢！

　　他的不甘太明显，乔燕伸手捏了捏他的下巴：“收敛一点，不知道还以为你是被强迫求婚的呢。”

　　沈斯年被她逗笑了：“我心甘情愿，就是再等一辈子，只要那个人是乔乔，我都愿意等下去。”

　　说实话乔燕被他的话给触动了。

　　再等一世……

　　上一世他就等了她一世……

　　“放心，我不会让你等，我会带着幸福奔向你。”

　　沈斯年含笑，把人圈在怀里：“我知道，因为乔乔也跟我爱你一样爱着我。”

　　两人腻歪着，程虎和郁少卿在旁边抖了一地鸡皮疙瘩。

　　“这两人什么时候变得这么油腻了？”

　　沈斯年抬起眼皮看了过去，两人赶紧闭上了嘴巴。

　　乔燕挑眉看着他们：“你们两个什么情况？”

　　程虎瘪嘴：“什么什么情况？”

　　“听说你谈恋爱了？”

　　程虎轻笑：“多稀罕，我谈恋爱又不是什么大事。”

　　乔燕颔首：“说的是，你谈恋爱确实不是什么大事。”

　　“只是有人竟然愿意做你女朋友。”

　　程虎无语：“乔妹你这嘴怎么还这么损，我怎么了，你不知道有多少女人上赶着给我做女朋友呢。”

　　郁少卿在一旁笑道：“他说的没错，那些女人被他的外表吸引，等了解了他马上就半途而废了。”

　　中二青年欢乐多，程虎根本就不需要女朋友，然而还是有人不嫌弃他，愿意做他的女朋友。

　　程虎瞥了一眼补刀的郁少卿：“你有什么好得意的，单身狗。”

　　乔燕的视线落在郁少卿的身上，只见他苦涩笑笑：“我觉得一个人挺好，而且我现在是学生，最重要的应该是学业不是吗？”M.23sk.com

　　他和周乐的事乔燕知道，但是并不代表有发言的权利，只暗暗谈了一口气。

　　每个人都有每个人的路要走。

　　郁少卿不想因为自己而破坏了他们的好心情，主动调节气氛：“我们好久没见了，一会儿散了找个场子聚一聚？”

　　乔燕颔首，话题就这样被岔开了。

　　今天周乐也来了，只是被虞放和何薇缠着去玩了。

　　郁少卿的视线追随着她的背影，手中的酒杯晃了晃，却一口也没喝。

　　他怕自己喝醉了失态。

　　他知道周乐喜欢欧阳木，所以他放弃了。

　　只是放弃两个字说得越轻巧，心里就越不舍。

　　宴会结束，程虎找了场子，乔燕和沈斯年还要送客人，所以要晚一会儿过去，怕郁少卿见到周乐尴尬，程虎拉着他先离开了。

　　客人走得都差不多了，就剩下郑天虞放还有徐淼没有离开。

　　乔燕视线落在两人的身上，他们之间的气氛从刚才宴会开始就一直很尴尬，到现在两人好像还没说一句话。

　　看来还没和好。

　　乔燕不由觉得好笑。

　　这两人也不知道在闹什么别扭。

　　郑天幼稚淼哥怎么也陪着她幼稚。

　　乔燕含笑：“我让司机送你们回去。”

　　郑天自己开车来的，然而刚刚喝了酒啊，不能开车。

　　话音刚落，郑天刚想答应，不想一旁的徐淼突然说了话：“不用，我没喝酒。”

　　所以他的意思是他要去送郑天？

　　乔燕了然，但是郑天却假装没听懂：“麻烦老大了，不过今天时间不早了，我先带虞放回家住一段时间。”

　　说着看向虞敏志：“一会儿我跟大哥一起回去。”

　　徐淼蹙眉：“你还真是没眼色。”

　　郑天深吸一口气，闭了闭眼把心里的怒气消下去，假装没听见。

　　徐淼却看向虞敏志和周芸：“还是我送她回去吧，就不打扰二位了。”

　　郑天蹙眉看向虞敏志，只看见他含笑看了一眼身边的周芸。

　　罢了，看来她今天过去只能当电灯泡了。

　　看来不能去虞家了。

　　想着看向乔燕：“那还是麻烦老大派人送我回去吧。”

　　乔燕没有马上应答，而是看向徐淼。

　　郑天这是要把淼哥给惹怒的节奏啊。

　　想着徐淼突然抓住了郑天的胳膊：“我的话你听不见是吗？”

　　郑天吓了一跳，看着他满是怒火的眸子做了一个吞咽的动作。

　　“我……”

　　明明想要跟他发火的，可是只要看见他的眼睛就瞬间没了底气，吞吞吐吐的样子显得怂极了。

　　乔燕觉得好笑，抿了抿嘴：“还是让淼哥送你们吧。”

　　乔燕都发话了郑天也不好说什么，其实最主要的原因是她不敢拒绝。

　　郑天带着虞放先离开了，徐淼看向乔燕：“之前你让我调查的事有了一些眉目。”

　　乔燕怔了一瞬，一时没反应过来他所说的是什么事。

　　“虞放的生父。”徐淼提醒道。

　　乔燕恍然大悟。

　　原来是这件事啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第359章 虞放生父免费阅读。https://xs.23sk.com 