    第244章遭天谴行为

    一平方只给一千块？

    顾海明还是人？

    尽管顾影早就看清顾海明的畜生本质，但现在听到顾海明干的这些事情，她还是气得不行。

    这些人，都曾经为帝国在沙场上出生入死，挥洒血泪。

    他们在战场上受了重伤，都不曾抱怨流泪，现在带着一身伤病退役，却被顾海明这个臭傻比欺压成这样！

    看着他们的惨状，顾影都已经被气个半死，她甚至都能想象出，墨秦风要是知道了，会有多愤怒。

    而且，这其中还有不少曾经在北境服役过的军人！

    要是墨秦风知道，曾经他手底下的人被这般对待，他肯定也很会很气愤，很心痛。

    绝对是要把顾海明碎尸万段的程度。

    “听说他是凌风集团的董事长，我们便想着去集团大楼下讨个公告，但我们还没来得及去，前几晚就被他请来的打手给揍了一顿……”中年男人越说越气。

    “要不是我身上有伤，要是我还有当年的身体素质，我一定……”

    他不甘地说着，双手也紧紧攥成了拳头。

    顾影听得心里很不是滋味。

    他们这一群势单力薄的老实人，遇上顾海明这种不讲道理的，只能坐以待毙。

    “后来，我们又想着去顾家找他，但是我们连他家那小区都进不去！”男人说着，看向顾影：“所以，我们只能从其他顾家人开始找起。”

    “我们根本就见不到顾家的其他人，好不容易……好不容易找着顾小姐你……”

    “我们本想着，要是实在不行，就是绑架您去要挟顾海明，看他能不能……”

    “你错了。”顾影打断他，正色道。“顾海明那样自私的人，能为了眼前的利益断绝跟我的父女关系，你们觉得他会在乎我的命吗？”

    听顾影这么一说，他们的脸上的愁云更浓。

    这时，凌雀也已经买完东西，把车子开到了天桥附近，她下车看到眼前景象，眼中也不禁闪过一丝怒气。

    “这些天你们就住这里？”凌雀问。

    “安置点被拆，顾家又这样欺负人，我们哪里还有地方去？”中年人道。

    “我受点苦还没什么，就是我家老人和女儿……唉……”中年人一边说，一边摸摸小女孩的头。

    “还有一部分人，不愿意离去，他们说要死守安置点，跟顾海明抗争到底。”中年人又道。“可他们根本就不是那些打手的对手啊！”

    听罢，顾影想了想，又道：“你们原来的安置点在哪里？”

    “就在DC区伯爵公园旁边！”中年人道。“顾小姐，顾海明放过话，说今天一定要带施工队把安置小区给强拆了，这……”

    “你们放心，这件事，我来给你们想办法。”顾影安抚好士兵，又跟凌雀把买来的日用品都分发下去。

    很显然，他们现在已经知道这顾小姐大概率是个好人，但并不认为她真的能帮到他们什么，光是买日用品，他们已经对顾影非常感激。

    安抚好桥洞下的人后，顾影对凌雀道：“走，去伯爵公园那边看看。”

    “是。”

    (本章完)

