    第211章 虚灵之精虚实道

    大恩不言谢，前世自己费尽心机想要得到的结果，没想到只是做了一次善举，就获得了。而且还是实打实的。

    嘴上有千恩万谢却说不出，方赫也明白他的心境。但是由于他这次是被方赫实体拉上来的，所以这次他的成就远超以前的境界，所以这次恩情太大了。

    但是由于上一次自己死后自己心力构建的灵光圣主的宫殿尽毁，暂时还没有居所所以也只能暂住方赫这里。而且这里修行简直不可思议的快，对比自己上一世，简直天壤之别。

    因为大阵阻隔了视线，也没好意思在别人的地盘乱用神识探查，根本不清楚这里完全都被虚灵之精包围着，喷吐海量的太素之气。

    那可能修行慢啊，简直就是推着往前走。

    既然恩情已经欠多了就不在乎这一点，自己虽然不好意思，但是又不影响人家只是自己闭关，料想方赫不会拒绝。

    怀着惴惴不安的心情，继续强制自己不想继续闭关。既然人家不赶走自己能占点便宜就占，要不错过了以后还不知道如何后悔。

    方赫虽然已经看出他的小心思，也没有横加阻拦，反正无非是多分走一块资源而已。而且现在小凤凰，母女三人早已离开自己建立凤凰宫去了。

    所以多一个人也不嫌多，看了看怀里的小兽，这可是生死之交。

    比其他人带给方赫的帮助都大，现在别看方赫抱着他，实际一直在探查小兽的身体构造，想要帮小兽化形成人。但是依旧没有头绪，毕竟是虚实参半的身体。

    而且寿命长久没有天敌，也算是是天地钟爱了，自然不能化形也是应该的。

    只不过方赫有点不信邪，非要试试让小兽突破。但是小兽的身体非常难以捉摸，就算方赫也能虚实自由转换，但是依旧摸不透小兽的身体构成。

    每次虚实转换后身体的构成都改变一次，这才是最让方赫抓狂的。简直比毛毛虫变蝴蝶还要变态。

    每一次的虚实转换，所有的构成细胞以至于分子层面的全部换新模样。但是这个技能方赫非要研究也是想作用在自己身上，毕竟每变一次气息全部都不一样。完全等同于变了一个人。

    这样自己就可以经常转变气息，虽然现在是无敌状态，但是谁又能知道以后万一穿越到一个强者环绕的地方。

    人家跟着气息就能咒杀的时候自己怎么死的都不知道。但是气息完全转变后就完全不怕了，哪怕被别人截留了一部分气息。

    只要自己虚实转换一次，完全就是另一个人。从基因层面的更改，气息也完全不一样。这样就不怕远程的咒杀之术。移行换貌堪称大杀器。

    方赫从不自大，未胜先研究败，努力补齐短板才是最正确的举动。

    所以方赫一路走来短板甚少，就是一路修行最注意的地方。知道哪里缺失了或者突然发现自己哪里又不足了马上就去补上。

    谦虚才是方赫能够成长到今天的最大支柱。

    就这样时间就在方赫研究小兽的虚实之间的身体变化中悄悄的度过。

    而内疚的吴凡也不好意思经常的占便宜了，和方赫告辞想要去建设自己的家园。方赫自然一个瞬移就吧他带到了，灵光圣主陨落后家园被毁掉的那原本的地方。

    看着这里内心实在有点抵触，毕竟是自己曾经的家园，不过方赫既然带自己来这里肯定有什么深意吧。回过头看看方赫征询答案。

    方赫笑了笑，哪里跌倒哪里爬起来。

    瞬间明悟了直接进入悟道中，方赫也不急，帮他在这里守护。

    直到从悟道中醒来，再也没有一丝芥蒂了，直接开始心力构建自己的家园。

    既然要恢复过去摔到的地方，也就不再多想直接按照以前自己的宫殿开始构建，因为每次创新，只是按部就班的构建曾经的宫殿，所以构建的非常快。

    等构建完成后，摸着这虚拟的一砖一瓦，唏嘘不已。

    思虑一下，对着整个虚灵界放开神识，告诉大家我灵光圣主又回来了。

    一时间在虚灵界激起千层浪。这个不是已经陨灭了吗？就算能回来不是要经历无数量劫才可以吗，怎么就一个多量劫就回来了而且看气息已经是鸿蒙圣尊了。

    这里难道有什么秘密吗？一时间大家的视线全部投射过来。而在投射过来之前方赫已然悄悄的离开了。

    一些和灵光圣主相识的好友也直接过来，一方面是恭喜，另一方面也是想知道缘由。

    所以方赫早早的离去，就是方便灵光圣主会一会老友。

    而此次离去方赫还有一个猜想，也就是虚灵之精的墓地，也许哪里藏着虚灵之精可以任意转换自己气息的秘密。

    所以方赫立开灵光圣主的这里后并没有回家，而是直接去了虚灵之精的墓地。

    正好所有的虚灵之精都在方赫的家园，也给了方赫探查虚灵之精墓地的机会。为了能够顺利进去还把小兽带出来了，希望能够借助小兽进入哪里。

    但是越靠近哪里小兽好像就越是不愿意，想要逃离。

    方赫只好让小兽待在这里等自己。看看自己去是否有收获。毕竟这个不只关系到小兽能不能化形也关系到自己能否在掌握一份技能。

    这可是最牛的技能了。所以方赫才如此上心。

    务必掌握这一技能。哪怕是皮毛都行。

    毕竟自己救小兽时候神通抓取过里面的内丹，所以方赫轻车熟路的来到那个封闭的洞口。就是自己有点诧异如何打开。

    上次没太注意，跟随一个将死的虚灵之精伸手直接抓了一把内丹就逃跑了。现在看着这个紧闭的洞口有点抓瞎了。

    开始回忆那个将死的老年虚灵发出的波动。

    “咕噜噜，咕噜噜里。”的模仿了一下，果然这个洞口悄然的打开。当时那个老年的虚灵之精是变小后钻进去的，但是这个洞口对于方赫还是显得太大了。所以没有啥准备的直接进去。

    也没多想就一个健步踏入其中。

    (本章完)

