 很快的，后面的几个人也都是追了上来。

谭云蝶跑在最前面，路过的时候看了叶秋一眼，说实话刚才看到大黑马跑那么快，她也惊讶了一下，还以为真的会出现什么意外之喜呢。

只不过现在看起来自己是想多了，她看了叶秋一眼，也没有说话，骑着马就跑了过去。

叶青青他们随后也超过了叶秋，见到大黑马速度越来越慢，最后几乎只能够用走的，而且还一瘸一拐的，都是差点没有笑出声来。

谭永林倒是皱着眉头，然后摇了摇头，无奈对着叶秋说了句：“叶秋，我先走了，在山顶等你。”

现在所有人都觉得叶秋输定了，马都跑不动了，还能够赢吗。

叶秋见到所有人都跑远了，心里面倒是不着急，而是看着大黑马，惊讶的说道：“小黑，没想到你居然能够跑那么快。”

这个时候其他人都没有注意到，刚才大黑马跑得到底有多快，他们都只是想到大黑马耗光了体力，可是如果能够测一下它的速度的话，恐怕会张大了嘴巴说不出话来。

普通的马，奔跑速度一般在60公里每小时左右。

当然，专门比赛的马还要快一点，最快的赛马，时速是能够达到70公里每小时的。

不过，要是刚才叶秋没有估计错的话，小黑的瞬间时速，一度达到了80公里！只不过后来马上就降了下来。

“嘶！”

大黑马听到叶秋的夸奖，发出一道愉快的嘶鸣声，接着又发出一阵阵不甘的嘶鸣声，抬起马蹄似乎还想要跑，可是跑了没有几步就停了下来，眼神不甘。

叶秋这个感觉到手上有些湿漉漉的，低头看了看，就发现大黑马的身上居然全部都是汗，同时听到了它那不甘的叫声，想到了什么，惊讶道：“小黑，你是想要赢比赛？”

大黑马发出一声响鼻，重重的点点头。

叶秋心中动容，刚才他仔细看了一下大黑马的骨骼，判断了一下它的年龄，已经十六岁了，在赛场上来说的确是一匹老马了，而且刚才杜雪瑶说它已经跑不动一年了。

可是就算是这样子，大黑马居然还没有灰心，想着赢下比赛。

“老骥伏枥，志在千里。”

叶秋摇了摇头，惋惜的说道：“可惜你的身体不行了，刚才跑了那么一段，恐怕已经耗光了你的体力……等等。”

这个时候，叶秋皱了皱眉，突然感觉到大黑马的身体有些颤抖，不由得伸手按到了大黑马的背上，然后一缕真气探入。

没有多久，叶秋就觉得有些不对劲了。

“不对，出了那么多的汗，好像不是因为他跑得太累了，感觉他似乎是很痛苦，所以才出了那么多的汗。”

叶秋愣了一下，接着马上就反应了过来：“我想到了，他之前能够跑得那么快，这明显说明了他的身体没有什么问题，爆发力那么强，他的肌肉明显没有老化，既然这样子，怎么会跑了那么段距离就累了？”

叶秋一下就明白了过来，恐怕大黑马跑不动的原因，并不是因为他太老了，而是因为他的身体出现了问题！想到这，叶秋不由得说道：“小黑，你是不是其实还能够跑？

可是因为身体不舒服，所以才跑不动了？”

“嘶！”

大黑马听到叶秋这么说，点点头，然后脑袋晃动起来，似乎对于有人能够发现它的身体出了问题，非常的开心。

叶秋看到这就知道了，小黑跑不动的确不是因为它太老了，而是因为它的身体出了问题。

叶秋一笑：“既然是身体出了问题，那么我帮你看看。”

虽然输赢叶秋是不在意，可是看到大黑马不服输的精神，他怎么也要让它痛快的跑一次。

只不过他也没有什么把握，自己可一直都是给人看病的，还从来没有给动物看过。

不过他有杀手锏，那就是武祖诀的真气，丹田处的那滴液化真气。

就是不知道能不能有效，毕竟武祖诀的真气一直他都是用来对人使用的。

叶秋很快就用真气，在大黑马体内游走了一圈，心里面倒是有了底，情况跟给人看病的时候差不多。

在游走了一圈之后，他就发现了大黑马身体内的几处损伤处，大多数都是肌肉拉伤，还有肠胃那边有点问题，不过也不算严重，应该是慢性肠胃病。

马场的赛马其实都非常的娇贵，吃的饲料都要上等的才行，要是吃得差一点，肠胃都会出现问题的，严重点就直接挂了。

叶秋估摸着，应该是大黑马跑不动了之后，马场里面就开始给它吃差点饲料了，所以才会造成这种结果。

既然发现了问题，叶秋也不迟疑，调用武祖诀的真气去修复那些损伤处。

让他松了口气的是，没想到武祖诀的真气居然对动物也有用。

这一刻，叶秋不得不再次感叹，当年叶家的武祖还真是天才，到底是怎么想出了这种功法，也太神奇了点。

不消片刻，大黑马身上的那些伤势，都被叶秋给搞定了。

“小黑，试试看，现在能不能跑？”

叶秋拍了拍大黑马的背。

“嘶！”

大黑马叫了一声，它也能够感觉到自己的身体舒服了不少，愉快的回应着叶秋，然后就跑了几步。

结果它又很快的停了下来，浑身上下又开始出汗，身体颤抖，似乎非常的痛苦。

“嗯？

怎么回事？”

叶秋愣了一下，自己应该把它的伤势都恢复了才对，而且还温养了它的肌肉，不应该再出问题的。

“对了，就拿那些伤势，根本不影响它跑动才对，是其他地方出了问题。”

叶秋马上明白了哪里出现了问题，接着皱眉，既然它的身体没有问题，那么到底是哪里出现了问题？

不过这种情况，倒是让叶秋突然觉得有些熟悉，好像不久前就碰到过一样。

明明身体没有问题，可是就是出现了病症……我靠，不会吧？

要是真的，那些家伙也太丧心病狂了，对一匹马出手想要干什么？

叶秋想到这，低头看着大黑马，而这个时候如果有人能够看着他的眼睛，就会发现他的眼睛隐隐约约的蒙上了一层蓝光。

 