    大大舒了一口气的小助理，几乎是破涕而笑，自觉的躺在安迪的怀里，把大魔王的手放到了自己白腻丰满上。

    两人泡完澡回到卧室床上，托里布莱克乖巧的把棕色的波浪长发扎起来，红着俏脸，眼带媚意的钻进了被子里，开始给小安迪例行做睡前按摩。

    原本以为今天大魔王还会和往常一样等“保湿SPA”后就会抱着自己睡觉，没成想，没过多久被子就被掀开，在她傻傻的目光中，被推倒，看着大魔王爬上了自己的肚皮。

    托里布莱克一双美眸睁得很大，目光无比复杂，有愿望终于实现的喜悦，不过更多的是巨大的惊恐和纠结，她可是无比熟悉那个杀人凶器，双手死死的捂住自己的嘴巴，害怕自己惨叫出声。

    当安迪进入后，托里布莱克的瞳孔猛地一缩，嘴里发出呜呜的悲鸣。

    这一夜对于安迪来说只是吃掉了一只完全属于自己的金丝雀，美味可口，让人欣喜，或许是媚骨天生，托里布莱克给安迪带了非常大的愉悦。

    总之一句话，在安迪看来最适合托里布莱克工作的地方就是在床上，除了自己的几个女神以外，还是第一个“普通女人”让他产生了不能自拔的迷恋。

    当然，对安迪来说托里只是属于自己的嘴边的肉，想怎么吃就怎么吃。但对眼角带着泪痕，蜷缩在安迪怀里昏睡的托里布莱克来说，就是有着巨大意义了。

    至少她不用提心吊胆的担心被大魔王一脚踢开了，以她对大魔王好几个月贴身侍奉的了解，大魔王的霸道和占有YU那是相当的变TAI。

    虽然伺候大魔王会被玩的死去活来，甚至昨晚第一夜就把她玩坏了，但是至少只要伺候好大魔王一个人就可以了，不用去看别人的脸色，好吧，还有大魔王的女朋友需要规避。

    不过总的来说，一切水到渠成，两人都非常满意。

    只不过是清晨时，安迪神清气爽的去健身房运动了一个小时，回来后冲澡，吃早餐看报纸，心情愉悦。

    另一个则完全是被蹂躏的小猫咪一般，蜷缩在被窝里全身疲惫酸软，托里也第一次明白了什么叫怪物，大魔王完美强壮的身体果然不是只起到好看的作用。

    不过，看到大魔王把餐车推进卧室，在床上摆上餐桌，坐在一旁看着自己吃完早餐后才离开，托里布莱克简直差点感动的哭了，大魔王还是第一次用能融化人心的温柔目光看着她，昨晚的一切付出在她现在看来太值得了。

    躺在柔软的大床上，想起昨晚的场景，俏脸变得血红，羞耻的用被子蒙住头，虽然贝齿紧咬着樱唇，但是上翘的嘴角，说明她的心情还是十分欢喜的。

    “不过，大魔王的花样还真是多啊，不知道那个富家千金是不是也被玩坏过。。。”

    开始坐在游戏公司办公室里工作起来的安迪，自然不知道酒店里的小助理是如何悱恻伊凡娜的。

    不过看到今天电子邮箱里的简报内容，到让安迪十分的开心和好奇。

    一个消息是，下周五，将在拉斯维加斯召开美国证券化论坛年会，安迪倒是非常想抽出时间来去去看看处在房贷证券市场一线的交易员们的情况，这群白痴们是不是衣冠楚楚的吹嘘着房贷证券行业正蒸蒸日上。

    同时安迪也知道这是末日的最后狂欢，现在他需要考虑的是如何让和他做出对赌银行履行协议的问题了。

    他做空CDO是以德意志银行和高盛为对赌对像的，这两家资本雄厚，只要自己不过分的追杀放血到底，它们是不会耍赖不履行合约的。

    什么，银行耍赖不履行合约？

    没错，这一点都不稀奇，安迪手中的大量CDS主要针对的是摩根士丹利，而各大银行很有可能死扛不涨价。

    大银行的策略是，我不会买你的CDS的，我只要趁其他机构还蒙在鼓里的时候，把我手中的垃圾MBS、CDO卖给他们，我就安全了。另外，我还要对这些垃圾MBS、CDO做空，因为这些MBS、CDO已经不在我手里了……

    是不是无耻到了极点？

    安迪握着摩根士丹利6亿美元的CDS互换，如果到时候真的根据协议履行补偿义务，安迪将得到72亿美元，他自己也明白摩根士丹利到时候耍赖的可能会很高。

    因为整个华尔街、整个美国经济都已经被绑架在房贷证券市场上了，他对赌的可是美国经济崩溃，摩根士丹利破产的话，安迪手中的CDS互换协议就一文不值了，所以要想拿到做空的收益，还需要对摩根士丹利放一马，不能逼死它。

    不过如果摩根士丹利不上道，安迪有办法收拾它们，自己在几个月前选择了沉默，两家报社在房地产泡沫的报道上被打了脸，只报道了一次就不再触碰美国房地产的报道，那可是他爷爷老史密斯替别人带的话，并得到了保证后，安迪才沉默的。

    摩根士丹利可不是摩根大通，敢跟安迪刷无赖，安迪就敢掀桌子耍流氓，再说，也可以把协议卖给摩根大通啊，呵呵，摩根大通会非常开心的溢价收购的，只是那样安迪的利益就会缩水很多，那也是下策中的下策了。

    另一个让他好奇的消息就是，他受到了以驻纽约总领馆的一份邀请函，邀请他参加六月份在一家著名夜总会举办的《马克西姆》庆祝酒会，而且似乎对方十分重视自己，邀请函对方希望亲自送到他手中。

    安迪知道大概是自家两家报社的报道惹出来的后续问题了，不过对此他也并不在意，犹太人的神经过于敏感紧绷，这点他非常理解，毕竟二战时受到的迫害实在是太惨烈了，这就跟天朝人面对膏药国的倭奴矬子一样，很敏感，很容易炸毛，

    犹太人恨欧洲所有国家，并不单单只有纳粹德意志，以犹太人控制的美国庞大的资源，自然早已摆脱了弱小被欺负的历史，但是就是因为那些惨痛的历史和过往，才让他们异常的警醒，说白了就是神经过敏，有点被迫害妄想症。

    大家可以理解，毕竟二战时面对是种族灭绝，反应再激烈也是情有可原的。

    美国作为以国最大的靠山，本来大部分传媒就被犹太集团控制着，他们是十分在意美国民众们对于以国的舆情和年轻一代人对以国认知和态度的。

    而他安迪史密斯无论是从他自己本身的成就和影响力还是家族的影响力，所持有的对以国和犹太人的态度无疑是让他们十分在意和关注的，毕竟作家的笔有时候杀人是不见血的。

    当然，在树立美国人价值观这个问题上，犹太人能够把支持以国，反犹是政治不正确这两点深植入美国社会中，就不得不说他们的厉害程度了。必须要承认，犹太人有着非凡的智慧，这一点实事求的说，或许犹太人研究《塔木德》对智商有着巨大的启发作用。

    不过最让安迪感兴趣的还是之前看到报道中那群女兵中出现的熟悉的脸蛋，盖尔加朵，《速激》系列的女演员，在安迪没穿越之前，刚刚有消息确认她将饰演神奇女侠，出现在《蝙蝠侠大战超人：正义黎明》中。

    安迪是从《速激》电影中认识这个相貌可人清丽，不失甜美又娇媚的美女，尤其是电影里她的比基尼画面，她的身材，符合东方审美，纤细苗条，纤腰红唇尖尖的下巴，尤其是那双大长腿，啧啧，实在是太对安迪口味了。

    “还真是期待呢！”安迪摸着下巴，嘴角微微勾勒出弧度，双眼微眯着，喃喃自语道。