    “利先生，我就知什么事情都瞒不住你！”李佳诚笑了笑，直接承认道。

    “你也知的，我对这太平绅士钟意很久。那些鬼佬搞出这么一个头衔就是为了让我们来争。僧多粥少，物以稀为贵，如果能够获得这一荣誉，那么日后做生意也会方便很多，当然也可以更好地服务香港，回馈大众。”

    利兆天笑了笑，“这些话你不用同我讲，等你真的做了太平绅士再和那些民众讲说。”

    “那利先生你是支持我咯？”李佳诚惊喜道。

    利兆天点点头，“你是我朋友，我不支持你，还支持边个？”

    顿了顿，“不过听说那石志坚也在帮雷洛运作。最近雷洛开始带着他那个便宜老婆白月嫦到处找人脉拉关系。”

    利兆天倒也不是无的放矢最近雷洛的活动的确很反常。一个总华探长不好好管理治安竟然也开始关心民间疾苦。

    “雷洛？他一个探长怎么能和我比？”

    “雷洛是比不了你，可是他背后有那个石志坚----只要石志坚在这次慈善大会上拔得头筹，你将会输得很惨！”

    “放心，我早准备好了！”李佳诚一脸得意，“我邀请了两大高手助阵，这次赢定。”

    紧接着李佳诚就把邀请新马师曾和关德欣的事情说了一遍。

    又道：“听说那石志坚去残疾人救助会找了一帮子残疾人助阵。不用讲，想要卖惨，可这一招早被人用烂，没用的！”

    李佳诚认定石志坚黔驴技穷，语气充满鄙夷。

    利兆天点点头，也很认可李佳诚的这番推断，“你说的没错！这次石志坚八九要扑街！能在我去美国之前看到他出糗，也是一大快事儿！”

    “怎么，利生，你要去美国？”

    “是的，我要去美国考察，我很钟意这个迪士尼！”

    李佳诚张了张嘴，想要劝阻，最终还是什么都没说。

    利兆天顿了顿，又说：“为了你，也为了看那石志坚出丑，这次我会邀请很多老朋友过去助阵！李老板，你可不要让我失望！”

    “放心吧，利生！这次一定不会！”李佳诚信誓旦旦。

    ……

    接下来的几天，香港气候开始变得闷热，从五月份过度到六月份，暴雨天气也逐渐多了起来。

    可即使这样的天气，却依旧压不住香港众人心中的热忱。

    在报纸媒体和电视媒体的推波助澜下，一年一度的香港慈善之夜即将揭开帷幕。

    尤其那些名流绅士，淑女名媛，还有豪门大亨，更是为了这次大会做足了准备。

    作为香港“洋装大王”的张活海，短短几天之内就接到了一大批订制衣服的订单。

    而那些舶来的奢侈品洋装店，更是顾客爆满，大多数都是一些超时髦的少爷小姐为了参加慈善之夜来这里购置礼服。

    如果说香港那些名流富豪此时乱成一锅蚂蚁，那么普通的香港民众却成了吃瓜观众。

    大家纷纷猜测，这次慈善之夜会有什么精彩的节目出台，哪个新晋大亨又能拔得头筹成为当天晚上当之无愧的“慈善之王”！

    ……

    香港电视台TVB去年成立以后，因为属于无线免费收视率一路暴涨，目前已经快要超过老牌付费电视台丽的呼声。

    这次TVB再接再厉，准备现场直播这一次的慈善之夜大型晚会。

    那些在香港拥有电视机的香港观众，可以第一时间通过电视观看到现场直播。

    丽的呼声得知消息后也开始与慈善之夜的主办方香港中华慈善总会索要直播权，一时间，这场晚会从线上到线下都充满了火药味儿。

    一些好事之徒，更是把这次慈善之夜的大热门挑了出来，像赌马一样开始设立赌局买大押小。

    作为后起之秀，石志坚因为资历浅缘故并不被人看好。毕竟做慈善除了比拼财力之外，还要比拼人脉关系，拥趸人数等等。

    李佳诚在香港商界耕耘多年，认识的政府高官要员，名门望族，以及大亨绅士不计其数。

    这次又是全力以赴，邀请到了慈善界的两大天王新马师曾和关德欣，从实力上来讲最具黑马资格，押注者众多。

    相比之下，石志坚没邀请什么明星参演，听说只是搞了一些残疾人卖惨。这一招早被在他之前的前辈用烂，因此更不被人看好，认为这次他只是黑马李佳诚的陪跑，甚至是这次慈善之夜的炮灰。

    为此，一些社评人士更是在报纸上大肆评论道：“石志坚甘作慈善炮灰；坐等李佳诚一骑绝尘！”

    ……

    三天后，慈善之夜。

    决战在即！

    铜锣湾唐楼，石玉凤对着镜子把一串珠花插在高高盘起的秀发上。

    这个发型是她花了三十元钱在附近“好莱坞美容美发店”特意做的。

    那家美发店生意超好，只接待身价上百万的阔太太和淑女名媛。

    自从经营那家大戏院之后，戏院生意火爆，最高一次2000座位全部坐满，日票房竟然高达三万！

    以前上万这个数字对石玉凤来说简直难以想象，现在却成了常态。

    从一个塑花厂女工，到戏院女老板，石玉凤已经开始慢慢适应这种身份的转变，应酬也多了起来，甚至开始学着做东请客，为了招揽生意更是和人玩纸牌，打麻将。

    在这种沉浸式的社交中，石玉凤的消费观念也逐渐改变，知道小钱不去大钱不来，做事也不再扣扣索索，斤斤计较。

    换作以前，这三百块钱可是她在塑花厂一个月的薪水，她段不会这么浪费。

    “阿坚，我这个发型靓不靓？那个托尼仔讲这可是好莱坞女明星伊丽莎白.泰勒的新发型！你知不知泰勒是边个？就是演《埃及艳后》那个！”

    石志坚正在给宝儿编辫子，宝儿打扮得跟小公主似的，今晚也要跟着他和石玉凤去参加慈善晚会。

    “你不是钟意陈宝珠咩？怎么又喜欢上了泰勒？”

    “我不是喜欢鬼婆，只是钟意她发型。”

    石玉凤说着，又拿起洋香水朝自己脖颈手腕还有胳肢窝狠狠喷了几下。

    换作以前她可不会这么奢侈，顶多稍微喷那么一点点就心疼得不要不要，现在却是真把香水当成了水。

    “还有啊，今晚让陈辉敏把那套司机制服穿上，别人讲我们是暴发户。做人呢，要懂得品味。还有你，不要老用大卫杜夫这一种香水，你试试我给你买的那支香奈儿。对了，你从东瀛带回来的那块精工表，我帮你收起来了。抽屉里我给你买了一块儿百达翠丽，签你的单！只有那些暴发户才钟意乜劳力士！没品位！”

    石志坚无语了。

    以前嫌弃老姐太抠，现在不抠了，改玩奢侈了。

    “对了，阿坚，待会儿要不要把聂小姐也叫上？听你讲今晚她帮你唱歌，平时打理舞厅生意又那么辛苦，你好歹对人家好一点！”石玉凤忽然说道。

    自从上次聂咏琴帮她以后，石玉凤就对她印象有了改观。再加上同为女人，一个打理戏院，一个掌管舞厅，将心比心，石玉凤就更对聂咏琴有好感了。

    “不用！这会儿她怕是已经到了现场！

