    陈皇面色恼怒，唐宁躬身道：“臣有罪。”

    “你少和朕来这一套。”陈皇挥了挥手，说道：“知道有罪你就别去犯，你知道你给朕添了多大的麻烦吗？”

    唐宁道：“臣愧对陛下……”

    陈皇气道：“为了一个小小的案子，连楚国使臣都出面了……”

    唐宁这次没有再低头认错，说道：“回陛下，臣不觉得这是一个小案子。”

    陈皇不气反笑，说道：“哦，那你说说看，这件案子大在哪里？”

    唐宁清了清嗓子，说道：“在陛下眼里，这或许只是一个小案子，但三年之前，因为这件案子，臣可是差点丢了性命……”

    不等陈皇开口，唐宁继续道：“若是臣三年前就丢了性命，自然不可能三元及第，臣不能三元及第，就不能六部行走，不能六部行走，六部的蛀虫就无法清除，就会导致朝中尽是贪官污吏，国库亏空，连治水的几十万两银子都拿不出来……”

    “另外，若是臣三年前就被刺杀了，自然也无法南下江南，北上草原，江南就会被豪族掌控，被梁国余党篡取，草原也无法安定，到时候，江南一乱，肃慎人和西域趁虚而入，朝中却满是蛀虫，陈国于内千疮百孔，于外强敌窥伺，国家危矣……”

    ……

    陈皇目瞪口呆的看着他，总觉得有哪里不太对，下意识想要反驳，却不知道该从那里反驳起。

    仔细想了想，他好像根本无法反驳。

    纵观这几年，陈国发生的数件大事里，有哪一件里面没有唐宁的身影，又有哪一件大事，他没有起着关键乃至于决定性作用。

    试想一下，他若是真的死在了三年前唐家的刺杀之下，现在陈国，可能真的已经风雨飘摇了。

    不说别的，便说他行六部，下江南，上草原……，于内，为朝廷扫清了无数蛀虫，整肃朝风，使得国库凭空多出了亿两白银，于外，他平叛江南，安定草原，解了社稷倒悬之危，换做任何人，怕是都无法做到这一点。

    “咳，咳！”陈皇轻咳几声，掩饰尴尬，说道：“唐家到底是你的亲族，你又何必对他们赶尽杀绝？”

    唐宁自嘲的一笑，说道：“他们三番两次的刺杀臣，可曾将臣当成是亲族过？”

    陈皇看了看他，叹息口气，说道：“唐家到底是端王的母族，是惠妃的娘家，朕不可能将他们灭族……”

    “朕已经撤了唐淮太子少师的官职，夺了他的爵位，将他贬为平民，同时查抄唐家老宅，对于这个结果，你可满意？”

    唐宁拱手道：“唐家触犯律法，应该受到惩罚，陛下按照国法处置就好，臣遵从国法……”

    陈皇瞪了他一眼，说道：“你少得了便宜还卖乖，朕这次要不是看在你的面子上，早就把刑部的折子按下去了……”

    唐宁不好意思的笑笑，躬身道：“臣谢过陛下……”

    “知道朕护着你就好。”陈皇瞥了他一眼，说道：“日后少偷奸耍滑，给朕好好干！”

    ……

    唐宁走出御书房时，长舒了口气。

    陈皇考虑到楚国感受的这个处置结果，已经是他预料的，陈皇能够做到的极限。

    今日之后，京师虽然有许多唐姓之人，但唐家只有一个。

    祖宅被抄，冲归国库的唐家，已经不能再被称为唐家了。

    辉煌一时的唐家，彻底成为了历史，唐宁为此为此付出的代价是被陈皇收回了两个月的假期，让他明日就到尚书省处理折子。

    唐宁叹了口气，他本来已经计划好这两个月怎么过了，他才从草原回来多久，陈皇简直是赵扒皮啊……

    唐宁离开之后，魏间才慢悠悠的走回了御书房。

    陈皇看了他一眼，问道：“你偷吃什么了？”

    魏间抹了抹嘴，说道：“唐大人刚才分给老奴了半个苹果。”

    陈皇随口道：“你和他什么时候这么熟了？”

    魏间笑了笑，说道：“也不太熟，是唐大人待人和善，对我们这片奴才，也没有看不起……”

    “得了吧……”陈皇摆摆手，说道：“他和善，那是因为他笑着也能阴人，这几年像你这么想的人，坟头已经开始长草了……”

    ……

    楚国使臣出面，朝廷的办事效率果然不一样。

    不到一日时间，对于唐家的判罚就已经下来了。

    唐家对友邦使臣不利，家主唐淮难辞其咎，现去其官职爵位，贬为平民，同时查抄唐家家产，以示惩戒。

    天子对唐家做下如此的惩罚，众人并不意外，因为这次若是再轻描淡写的揭过此事，楚国使臣那边，根本难以交代。

    和楚国相比，唐家便算不了什么了。

    这几年里，唐家一直在没落，直到如今，连唐家之称，也都算不上了。

    唐家老宅之内。

    已经被收了冠冕朝服的唐淮，跪在地上，对宣旨宦官的方向磕了一个头，声音平静的说道：“臣，谢陛下隆恩……”

    传旨宦官从他平静的声音里听到了一丝颤意，唏嘘的看了他一眼，将圣旨交给他之后，就转身离去。

    唐家所有的丫鬟下人战战兢兢的跪在地上，不敢起来。

    唐家最终还是等来了这个结果，朝中风云激荡，唐家人没有亡，家却破了，三日之后，唐家所有人就要搬出这里，到时候，主人何去何从都还未知，更何况是他们这些下人。

    唐淮缓缓的站起身，身体打了一个趔趄，唐琦急忙扶住他，说道：“留得青山在，不怕没柴烧……”

    唐淮拒绝了唐琦的搀扶，对下人们挥了挥手，声音嘶哑道：“都散了吧……”

    ……

    曾经辉煌无比，如日中天的唐家，一夜之间，仆人散尽，唐家老宅，也被朝廷贴上了封条。

    朝廷只是将唐淮贬为平民，收了唐家的宅子，并没有动他们的财产。

    搬出老宅之后，唐家另在京师西区购置了一处宅子，规模自然无法和老宅相比，但也算是有了一个安身之所。

    这次的风波之中，唐淮和唐琦受影响最大，两人都丢了官职，唐靖则没有受到牵连，依然任他的中书舍人，却也要搬出老宅，另觅他处。

    唐靖并未和两位兄长居住在一起，而是在相隔两条街的地方，购置了一处一进的院落，院子不大，夫妻两人住着，却也够了。

    唐家以前越是辉煌，与如今的境况相比，便越是令人唏嘘。

    京师像是一个充满了漩涡的深潭，其中暗流汹涌，礁石遍布，再大的船，稍有不慎，也会有倾覆的风险。

    端王母族，唐惠妃出身的这条大船，显然已经分崩离析，不复存在。

    从今以后，提起京师唐家，便不会再有任何分歧。

    因为今日之后的京师，只有一个唐家。

    