    六号基地的会议室内，骥星河坐在并不显眼的位置，但却是会议室内最显眼的人。

    屏幕上正在播放着来自于三号基地的相关视频，一段又一段，触目惊心。

    根本看不见穿过尘暴的导弹，只有突然发生的爆炸，因为尘暴之中的能见度只有一百米左右, 这个距离对于导弹的速度而言实在是太短了。

    反导系统的机制，从来都不是依靠看见。

    当预警雷达、预警卫星等监测装置，因为尘暴的影响很难发挥出作用时，反导系统几乎就成了一个摆设。

    播放视频的过程中，骥星河身边的王教官低声给他介绍起了一些相关信息，王教官是他的老熟人, 和李教官是同期老兵，同期转为六号基地训练区的教官, 在这些方面的知识储备要远超他这个半路出家的人。

    “联邦的导弹防御系统主要依靠的是天基激光系统，这套系统最重要的一环，就是异星同步轨道上的天基激光卫星，可以给我们提供全异星范围内的战略和战术弹道导弹预警，对弹道导弹从助推段开始进行可靠稳定的跟踪……”

    “简单来说，就是在帝国发射的导弹还处于上升期间，或者是爬升到一定高度开始飞向地表的过程中进行拦截，这是最有效也是最合适的拦截阶段。”

    “天基激光卫星搭载了凝视型和扫描型两种激光探测系统，但因为尘暴的原因，扫描型探测器很难通过快速区域扫描，它作用原理就是以异星地表为背景，发现导弹助推器发动机的明亮尾焰。而扫描型探测器无法发挥作用的时候, 凝视型探测器就没法对特定区域进行观测, 也没法对目标进行精确跟踪。”

    “轨迹方向、飞行速度以及飞行高度这些，我们都没法知道，所以就没法进行有效的拦截。同理，导弹防御系统里的地表预警雷达、X波段地基雷达都因为尘暴的原因不行了。我们针对导弹防御的作战管理与指挥、控制系统，几乎都成了摆设。唉，6000多亿打造的系统，每年的养护费几百亿，说没用就没用了，那些鹰洲佬……咳，还是得怪尘暴。”

    骥星河知道的相关信息里，联邦在导弹方面的技术水平是要领先于帝国的，但这并不意味着帝国就完全落后，能够研制出火箭、卫星、宇宙飞船和战舰的帝国，在这方面怎么可能真的不行呢？

    导弹的本质其实就是搭载了不同种类炸弹的火箭。

    只是因为帝国皇帝害怕有猩猩和猴子，用导弹轰它的皇宫，就像是害怕核武器一样，这些战略级的资源都只掌握在帝国皇帝的手中，所以整体发展看起来不如联邦。

    联邦各洲都有研究这类武器的历史背景，以及现有权力。

    “以前也出现过这样的情况，我们的应对策略就是派出单兵星舰，追踪着分析判断出来的帝国导弹飞行轨迹，去找到帝国的精确发射位置，然后从太空或地表对其进行精确打击。”

    王教官继续低声介绍, 他们这些机甲战士代表的位置很偏，并不会影响其他人，身处于他们身旁的其他机甲战士代表，也都在竖起耳朵听。

    “但单兵星舰不是战斗机，飞行模式和异星的大气环境，意味着操纵起来非常的难，又有尘暴的影响，他们全都是拿命去找位置，然后把坐标传回来。”

    “但有些时候根本来不及，如果他们发现帝国的导弹正在发射，而他们单兵星舰上的弹药又已经耗尽……很多人会根据情况，选择驾驶着单兵星舰直接撞击帝国的炮兵阵地。”

    听到这句话，骥星河想到了他第一次见到屠远的时候，他当时说给他一艘单兵星舰，他可以根据命令去撞任何位置，只要那里有帝国猩猩。

    他没能驾驶单兵星舰，但有人正在驾驶，有很多人正在发起自杀式的袭击。

    不，这不是袭击，这是守护。

    黄十三，会不会加入这次的战斗任务呢？

    “这样其实很蠢的，导弹这东西，又不是每一次都能够打中，帝国在异星又没有卫星，也没法精确制导，只能设定坐标让导弹自己飞过来，在尘暴中误差超过一公里都很正常。而且单兵星舰真的很贵，他们的命更贵……”

    王教官突然沉默了，没了继续给骥星河科普的心思。

    他是生活基地训练区的教官，训练的不止是机甲战士，所有来到异星的新兵，一般都要在生活基地进行适应性训练，习惯异星的环境，只有极少数天赋过人的新兵，才能够直接去军营。

    所以那些正在用生命来守护联邦和人类单兵星舰驾驶员，有很多都是他的兵。

    屏幕上的相关视频播放完毕，六号基地和南天门空间站的通讯此时处于中断状态，之前的通讯恢复时，接收了相关的情报信息和指令、作战计划等。

    所以现在是六号基地的内部会议，会议内容会在通讯结束后汇报南天门空间站，并根据相关的指示进行调整。

    六号基地的指挥官示意相关人员汇报更具体的战况信息。

    “尘暴还会持续半个月左右的时间，在之前我们预计到帝国可能会在尘暴的末期发动进攻，但它们的进攻规模超出了我们的预计。”

    “现阶段我们判定，帝国的目标是在尘暴结束之前，彻底毁掉我们的三号基地，并在尘暴中精确我们六号基地的位置，为尘暴结束后的大规模进攻做准备。它们的作战目标，就是毁掉我们两个生活基地。”

    生活基地六去其二的严重性，已经不需要多说了，在场的人都明白。

    问题的关键点不在于此，也不会在这个时候由在场的这些人讨论。

    “在帝国发起的这一次全面进攻中，我们以三号基地为诱饵，累计对帝国造成了超过306万只的伤亡，其中受伤的比例大约是在0.7%左右。”

    在异星上打仗很少会出现伤而不死的情况，防护服一旦破损，哪怕是身体暂时并没有受到实质性的伤害，也会因为异星的特殊环境而死亡。

    这一点，对于联邦和帝国来说都是一样的，帝国猩猩的身体素质虽然要强于人类，但它们的防护服要更加简陋，帝国对于伤员的重视程度相对低了很多。

    “需要提醒的是，这是一个好消息，但其实并没有那么好，因为异星的战争形式和在蔚蓝星历史上的那些战争形式完全不同。帝国拥有跃迁门技术，这就让它们拥有了随时补充兵源的能力，从后勤的角度来看，这种快速增兵、快速消耗的战争形式，可以让帝国减少大量的资源和运输资源的消耗。”

    “它们把猩猩养在帝国星，需要战斗的时候就让它们穿上防护服，带上武器穿过跃迁门来到异星，冲锋，然后死亡。而我们的兵力补充，最快也需要三个月左右的时间，目前从蔚蓝星到异星的航程需要2039个小时。”

    在太空中养兵三个月的时间，耗费的资源比蔚蓝星上养兵三年还要多，而且也不只是航程的三个月时间需要养兵，新兵训练和装备上的资源投入，联邦也要远远高于帝国。

    帝国有奴隶、平民、贵族。

    联邦至少在名义上，人人平等。

    “这一次帝国的全面进攻中，我们的伤亡是56397人。”

    如果没有刚才的‘需要提醒’，对照帝国三百多万只的伤亡，五万多人的伤亡简直可以说是不可思议的胜利，帝国猩猩并不是刀耕火种的时代，它们有枪炮有坦克有机甲有导弹。

    谷妅

    但现在看来，这或许并不是值得骄傲的胜利。

    “我们击破帝国机甲22637架，我们损伤的机甲为19765次，其中无法修复的机甲数量为1598架。我们击毁帝国坦克……”

    相关的数据还在汇报，骥星河认真的听，但却有些走神。

    从机甲的战损数量来看，联邦在这一次的战争中又取得了优势，因为帝国的机甲被击破之后，基本上不存在运回去修理的可能性。

    所以联邦的机甲损伤单位是次，而帝国击破单位的是架。

    但帝国有太多太多猩猩可以驾驶机甲了，而联邦的现役机甲战士只有三十万人，这个数字还是去年年初联邦官方公示的。

    仅仅是最近两个月的战斗，就被击破了近两万次，意味着有近两万名机甲战士牺牲。

    受伤的那些机甲战士，又有多少人能够像瞎子、瘸子一样，重新通过考试拿回他们驾驶机甲的资格呢？

    三十万现役机甲战士，是从一代人之中万里挑一才有的，打没了，很长时间里就真的没了，要等下一代人成长起来。

    而现在，还有多少呢？

    战况信息汇报结束，并没有骥星河想要知道的答案，相关的指令被分别下达，相关的意见和需求被汇总，会议结束了，又开始了。

    王教官等人全都离开了会议室，剩下的只有指挥官、杰克森等十几人，军衔最低的都是中校，骥星河这个上尉机甲战士原本没有权限留下来的，但指挥官却让他留了下来。

    “长话短说，上面目前的意思是，以六号基地为诱饵，继续执行之前的战斗策略，务必要利用帝国不计一切代价的全面进攻，尽可能的折损帝国的军事力量。”指挥官说道：“这也就意味着，战斗的中心点就是我们六号基地，和之前的三号基地一样。”

    “所有的支援，他们的作战目标并不是保护我们六号基地，而是尽可能的歼灭进攻我们六号基地的帝国军事力量。必要时，会暴露我们更精确的位置，来诱使帝国军事力量进行相应的调动，从而达到更高效的歼灭效果。”

    指挥官略微沉吟，在众人的沉默中继续说道：“关于谈判，从目前帝国进攻的势头来看，它们还没有被我们打疼，所以现在不是最好的谈判时机。”

    真正不能对更多人说的，就是指挥官的这一句话，而关于这种决策，在场的人都没有真正参与制定的权限，甚至没有提出建议的权限。

    所以这是一个通知。

    “我们会和三号基地一样被毁灭，但这是值得的，可以让我们在之后的战争中取得优势。如果有谈判，那主动权会因为我们的牺牲，掌握在我们的手中。”

    指挥官语气平静的说出了我们和牺牲这两个词，其他人并不意外，哪怕明知道结局是被毁灭，也必须要有人坚守到最后一刻。

    生活基地的各种武器，会在最后时刻给予帝国最惨痛的一击，而这一击，必须要有很多人来完成，人工智能系统以及遥控操作都不行。

    “老骥。”指挥官看向了骥星河，轻声说道：“收拾一下，你的调令是前往五号基地。”

    又要走了吗？

    这是骥星河第二次因为六号基地遇到了危机，接到了离开的调令，目的地都是相对更安全的五号基地。

    但不同的地方有两个。

    这一次是确定不可避免的危机，这一次骥荣欣月并不在。

    骥星河没有答应，而是问道：“基地外围，目前发现的帝国机甲有多少架？”

    有人回答道：“三百架，还在持续增加，不过这一点你不用担心，我们有了支援，他们很快就能够到位。而且，还有杰克森中校在。”

    骥星河又问道：“星河小队会不会来？”

    “会，他们已经接到了调令，正在来的路上。”

    骥星河松了一口气，能来就说明他们还没事。

    “跟他们说，我现在不走。”

    “现在不走？”指挥官皱眉：“你想什么时候走？”

    “一周时间左右吧。”

    “有什么区别？”指挥官有些生气：“骥星河，你以为打仗是请客吃饭啊，你想什么时候走就走？这是调令，是命令，不是在跟你商量。”

    “我知道这是命令，但真的有区别。”

    骥星河起身，看着指挥官用苍老的声音平静说道：“你跟他们说，给我一周的时间，我会拿到一百颗金星，我会成为联邦现役的第十位王牌机甲战士。”

    所有人都愣住了。

    考虑到杰克森还在场，而且拥有的金星数量比自己多了很多，还有之前听说已经有九十多颗金星的韩力，骥星河又补充道：“也许是第十一位，也许是第十二位。其实不重要，重要的是让他们给我一周的时间，我会做到我说的。”

    “可是……”指挥官回过神来，他没有质疑骥星河的实力，而是说道：“如果你成为王牌，那帝国至少会派出侯爵级机甲参战，考虑到我们已经俘虏了一个侯爵，它们更有可能派出公爵级机甲参战。你到时候，就真的可能没法走了。”

    杰克森正要起身说‘还有我’的时候，被骥星河按住了肩膀，于是无法动弹。

    骥星河说。

    “斩了就是。”

