    时间缓缓的流逝着，这次的姜独苏醒地时间很慢。

    足足过了有大半个月，姜独本来沉寂地脑海，似乎有一个超新星爆炸了一般，一道灿烂的光芒蕴含着难以想象的力量，就这样在死寂的宇宙之中荡漾开来。

    姜独蓦然苏醒，不过此时却如同一个开天辟地的巨人，在无垠的虚空看着这一道灿烂光芒的盛放。

    随后光芒慢慢的聚拢，姜独的意识随着这一团光，融入整个庞大的黑暗世界之中。

    一双眼睛，在现实之中慢慢的睁开。

    “嘶……”

    姜独忍不住倒吸了一口冷气，他感觉自己的身体格外的酸麻，极为的痛苦，一动都不能动。

    “你醒了！”

    一直守护在姜独身边地宁雪忍不住惊喜的说道，眼睛同时开始发红了起来。

    姜独感受着身体地酸麻与僵硬，勉为其难的咧了咧，缓缓的适应着自己的身体。

    经过几分钟的缓和，姜独终于可以轻轻的动弹，张了张嘴说道:“雪儿，这是哪啊？”

    “风神族，咱们已经回来了，你现在感觉怎么样，哪里疼？”宁雪有些慌乱的说道。

    “没事没事，问题不大，我这次昏迷了多长时间了？”姜独轻轻的抬了抬手，忍不住揉了揉自己僵硬的脸庞。

    “昏迷了已经十七天了，我帮你！”宁雪白嫩柔软的小手轻轻的揉捏着姜独的脸庞。

    “脸倒是还好，就是身体还在僵硬着。”姜独笑了笑说道。

    宁雪点了点头，开始一点点的帮助姜独开启了按摩。

    姜独躺在床上，看着头顶的穹顶，微微的叹了一口气。

    总算是醒过来了。

    十七天啊！

    受的伤是真的重，姜独闭上了眼睛，感受了一下自己的身体状态。

    一切的伤痕都已经恢复，而且在他的体内，姜独感受到了一股匪夷所思的庞大力量。

    这股力量就好像汪洋海水，浩浩荡荡，无穷无尽，而且格外的宏大。

    “怎么会这么强？”姜独有些震惊的说道。

    自己之前虽然说受伤挺严重的，但是这体内的力量，竟然在无声无息之中提升了数倍。

    仿佛直接跨越了好几个境界一般。

    神海已经彻底开辟完毕，所有的混沌全部消失，只有一望无际的金色海洋充斥着整个世界。

    在金色海洋之中，几个微型大陆仿佛岛屿一般在上边飘荡着。

    姜独的意志出现在系统空间之中，想要看一眼自己的属性面板。

    宿主:姜独。

    实力:天神（未进化）

    神念10级（进化11%）

    亘古神躯（进化88%）

    三元合一

    灵宠:天火精灵、吞犼

    装备:镇渊剑（破碎），杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，眷恋徽章。

    技能:

    战道（进化21%）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转（完美）

    2、三千幻灭步（完美）

    3、惊神（完美）

    4、天倾（完美）

    5、追星（大师）

    6、五行崩灭

    7、灭世雷动（精通）

    能量道:

    五行神力、本源劫雷（大师）、空间源力、魇魔神力，幽冥神力，深渊极冰……

    技能点:19800点

    能量点:0点

    姜独的身体微微一震，天神境！

    不仅是这个境界，还有其他的各种属性，竟然此时都在进化着。

    三元合一彻底完成！

    在这一刻，姜独身体之中的力量缓缓的流转，精气神三元相互促进，相互转换，生生不息，运转不止。

    而他的身体经过宁雪的揉捏，已经舒缓上了许多。

    等到姜独再次睁开了眼睛的时候，虚空都在微微震颤。

    精气神流动，无尽的能量疯狂的向着姜独开始汇聚，姜独周身出现了一个能量圆圈。

    姜独身下的床直接完全粉碎，宁雪被轻轻的推开，姜独的身体悬浮了起来。

    巨大的力量仿佛一个烘炉一般，在虚空之中不断的燃烧着，纯粹的金色力量格外的庞大，让空间的都在扭曲。

    这时候的姜独，就好像是一个巨大的黑洞，源源不断地吸取着天地间所有的力量，让姜独体内干瘪地力量快速的开始恢复。

    他的骨骼彻底的化为金色，血肉变得晶莹剔透，一条条血管流淌着鲜红的血液，每一滴鲜血都蕴含着可怕的力量。

    这样的力量，让宁雪都为之震惊。

    因为这力量实在是太过可怕了，宁雪感觉这时候的姜独，仿佛一尊真正的神祗，一尊可怕的圣者。

    难道姜独已经突破到了圣级？

    这一场能量的吸收，在风神族的上方都形成了一个可怕的漏斗，无穷无尽的力量不断的向着姜独的身体里边灌输了进去。

    这样的波动，让风神族的所有人都为之动容。

    三位圣者出现在虚空之中，震惊的看着那一个巨大的漏斗。

    “这气息……”风神族的大长老风决眼神惊骇的说道。

    风令更加震动，他和姜独交过手，自然能够感受到这气息就是姜独的气息，可是此时姜独的气息，怎么会变成这样可怕的地步。

    而三长老刚刚突破圣者，虽然他没有与姜独交手过，但是仅仅是姜独此时地气势，竟然让他感觉到了一股非常可怕的压力。

    仅仅是这个漏斗，就好像是一个黑洞一般，似乎能够把他的灵魂吸入其中一般。

    这还是这位新晋圣者的感觉，其他的那些神级就不用再说，他们甚至都不敢直视这一道漩涡。

    因为这道漩涡之中蕴含的力量，直接出现了无数道闪电，似乎要灭世一般。

    风隐天从虚空之中慢慢的走了出来，目光有些奇异的仔细感知着这漩涡之中的力量波动。

    圣级？

    不是！

    难道真的是那个境界？

    天神！

    这样的力量波动，还没有引来圣劫，那么就只有一个可能。

    这真的是天神境！

    无数神级都难以企及的境界，可以说几乎就是传说中的境界。

    在悠远的岁月之中，几乎没一个成为天神境的人，那都是惊艳了一个时代的天才。

    这样的天才，从古至今都不超过二十之数。

    每一个，要不然如同流星一般坠落，要不然就会成为那个时代的最强者，随后隐藏在幕后之中，成为天地间的执棋者。

    而姜独，此时竟然同样成为了天神境。

    他会是哪一类的人？

    在渊界入侵地球，被大势碾压彻底？

    还是逆势而上，同样成为执棋者，与亘古岁月的无数强者并肩而立？

    至于掀翻棋盘？

    这种事情，连风隐天都未曾想过，因为太过不可思议了，比任何事情都不可思议。

    姜独吸收能量足足吸收了有一个多小时，天空之中的云彩都被姜独吸收进入了身体之中。

    随后姜独才打了一个饱嗝，露出了一个满意的笑容。

    他握紧了拳头，感受着身体内强大到可怕的力量，目光微微闪动。

    说起来，现在地球已经差不多该到了能够容纳准圣降临的实力了吧？

    自己也该回归地球，去寻找另外一个冥古七器了。

    “天神境？”风隐天的身影慢慢的出现在房间之中，有些奇异的看着姜独。

    姜独笑着点了点头，对着他说道:“暴虐冥靴呢？”

    风隐天哑然失笑，难道这小子还害怕自己食言吗？

    随后风隐天脚下的暴虐冥靴微微闪动，出现在他的手中。

    “给！”

    这是一个可以随意变换的靴子，在风隐天的脚下的时候，就好像一个最为普通的布鞋一般，此时落在几次度的手上，却又变成了一个紫色的长筒战靴。

    “你一直穿着？”姜独瞪大眼睛说道。

    “怎么？”风隐天有些奇怪。

    暴虐冥靴毕竟是本源神器，甚至有时候和圣器都不遑相让，自己穿着有什么的？

    “咳咳，没什么……”

    姜独挠了挠头，他自然不能直接说出来害怕得脚气这种话。

    不过自己在背后偷偷的消毒应该就不会出什么大问题。

    姜独露出了一个机智的笑容。

    暴虐冥靴到手，接下来就需要第六件冥古本源神器了。

    这一件神器，在地球上。

    名为残忍冥袍！

    而流浪在渊界和渊墓之中那些可怜的地球天才，也应该找一下，把他们带回地球了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

