    第2950章  要忍耐   

    “你离开其实是为了可以让自己变得更加强大，然后再回来出手来帮助我们？”

    

    见霸王龙已经是平静了下来，恒彦林心里头就暗暗发笑，旋即英俊帅气的面庞上便是浮现出了非常认真的神色，很严肃地开口说道：“当然了，不然的话，我为什么非要走呢？”

    

    “可是，你不是已经见过主子了吗？”

    听到恒彦林说的这些话，霸王龙的眼中露出了困惑之色，“按照道理来说，你不是应该可以去获得主子的传承，然后变得更加强大吗？

    这样的话，你又何必舍近求远，跑到外头去寻求机缘让自己变强呢？”

    

    “呃……”   

    霸王龙说出来的这些话，让恒彦林顿时语塞，一时之间居然没有办法反驳。

    

    不过很快恒彦林的眼珠子微微转动，英俊的脸庞上便是浮现出了一抹非常灿烂的笑容望向了霸王龙，出声说道：“你说的这句话，的确是非常有道理，只不过呢，很可惜的是，你家主子大玄王所留下来的传承，并不适合我，因此就算是我真的想要有什么想法的话，也没有办法啊，所以只能是到外面寻找机缘。”

    

    “毕竟机缘想要适合自己又能够让自己变得更加强大的，可是少之又少，而且就是你家主子也是这样推荐我的，不然的话，我也不会想着离开不是，我大可在这里面好生的修炼，到时候再帮你们不是吗？

    而且我也从来都没有离开吧？

    你们之前对付那些从第四层下来的家伙，我也是有帮忙吧？”

    

    霸王龙听到恒彦林说的这些话，一双大眼睛也是咕噜咕噜的转动着，露出了非常认真思考的目光。

    

    虽然霸王龙觉得恒彦林说的的确是有一些道理，但是却感觉到有一些怪怪的，可是具体到底是哪里怪怪的，这让霸王龙却又是完全说不上来，就觉得非常很无奈。

    

    不过呢，霸王龙心里其实很清楚，恒彦林是铁定离开的了，所以它就算真的想要再怎么挽留，都没有办法了，毕竟人家的一门心思都是想着怎么离开这里，自己再继续挽留，其实也没有任何的意义。

    

    当下，霸王龙就看向了恒彦林，眼眸中流露出了一丝无奈的目光，看着恒彦林，开口说道：“那，那你什么时候回来？”

    

    “该回来的时候，我自然会回来的，到了那个时候，你们可不要假装不认识我就行了。”

    恒彦林微微一笑，出声说道。

    

    这句话说的非常有水平，没有给人家一个固定的期许，但是又给了一定的希望，让他们知道，自己是没有完完全全的离开，而是还会回来的。

    

    听到了恒彦林说的这句话，霸王龙的眼中有着失落之色浮现，但是很快就掩饰了起来，看着恒彦林，犹犹豫豫了一下，方才出声说道：“那，那你记得，一定要早点回来！”

    

    恒彦林听到霸王龙说的这句话，顿时忍不住一笑，说道：“怎么？

    你就这么的舍不得我吗？”

    

    “谁舍不得你？

    劳资才不会呢，只不过是看着你有点小聪明，想要说你可以当一下劳资的狗头军师而已！”

    

    霸王龙听到恒彦林的话，没好气的翻了翻白眼，然后它这会儿的体力已经是恢复得差不多了，然后就挣扎着起身，看着恒彦林，怒气冲冲地瞪了他一眼，然后就开口说道：“好了，我也懒得跟你多说什么废话了，既然你要离开，那你就离开吧，记得早点回来，帮我们。”

    

    说完这话，霸王龙就转身离开，朝着远处踏步走去，只是，它的身影在这一刻，却是显得那么的失落，那么的落寞，孤寂。

    

    看着逐渐在自己的视线中离开的霸王龙背影，恒彦林心中也是有一些触动，让他的情绪也是变得有一些复杂起来，只不过恒彦林心里知道，自己是肯定要走的，因为他说的并不是没有道理，如果他真的完全接受了大玄王的传承，那固然是可以变强的。

    

    只不过，他就得一辈子被困在大玄府里了，做个被囚禁的金丝雀。

    

    他可不想要失去自由，更何况他还有那么多的亲朋好友，那么多在乎的人在外面，一旦自己被困在这里面，与第四层的叛逆之族做着无限的斗争，这对于他来说，真的是一件非常疲惫的事情，他可不愿意做这样的事情。

    

    这会儿，穆诗姗看到霸王龙已经离开，也是走了过来，来到了恒彦林的身边，美丽动人的精致俏脸上就浮现出了一抹困惑之色，出声问道：“这霸王龙……为什么会突然跑来这里？

    而且还对你大打出手？”

    

    “舍不得我吧！”

    恒彦林耸了耸自己的肩膀，笑了一笑，出声说道。

    

    听到恒彦林说的，穆诗姗都是忍不住冲着他丢出了一个大白眼，开口说道：“我以前怎么没发觉你这么的不要脸呢？”

    

    恒彦林笑眯眯地凑到了穆诗姗的脸庞，轻声说道：“我要是要脸的话，我当初是怎么把你追到手的呢？”

    

    穆诗姗回想起往事，顿时俏脸也是浮现出了一抹绯红之色，然后就冲着恒彦林翻了翻白眼，没好气地说道：“滚蛋！”

    

    “好了，那边的事情算是解决了，现在就去那个机构好好的看一看吧，看完之后，也的确是该离开这里了。”

    恒彦林想了一想，便是出声说道。

    

    听到恒彦林口中所说的话，穆诗姗自然是没什么意见了，当下就点了点头：“你说的没有错，我呆在这里面，其实也已经有一点很疲累了。”

    

    说完这句话，穆诗姗的精致俏丽脸庞上也是浮现出了一抹疲惫之色，略显得没有精神状态。

    

    听到穆诗姗的话，恒彦林伸出手轻轻抚摸了一下她的脸庞，轻声说道：“再忍一忍吧，再忍一忍，就过去了。”

    

    “我知道，我又不是不明是非的小孩子，既然我跟着你踏上修炼之路，我当然明白这些事情会发生的后果了。”

    

    穆诗姗这会儿嘟起了小嘴，一脸娇嗔的说了一句。

    

    

    

