    顾业脑袋里嗡嗡的。

    他暴怒的抬手，将贴在自己身上的阮玉狠狠甩开。

    “闭嘴！！你给我闭嘴！”

    阮玉猝不及防，整个人摔进沙发里。

    她索性摊开四肢躺在沙发里，笑得更加奸诈妩媚了，连肩膀都耸动起来。

    “哈哈哈，顾业，你个废物，还在眼巴巴等着阮乔，没想到被个女人给玩了，哈哈哈哈……连阮乔这种贱人都看不上你，哈哈哈哈。”

    顾业俯身，大手狠狠掐住阮玉的下巴，几乎要把她的下颔骨给捏变形。

    他气疯了，破口大骂。

    “我让你闭嘴，你这个表子！”

    阮玉登时笑不出声了，嘴里发出“呼呼呼”的声音。

    一双眼睛挑着，满是恶毒阴险的笑意，无比讥讽的瞪着他。

    顾业手上力道一点点收紧，脸色阴晴不定。

    最后。

    他眼神一暗，狠狠啐了阮玉一口。

    重重甩开手，头也不回的离开别墅。

    沙发上的阮玉，被扔下来。

    她盯着顾业的背影，耸着肩膀又大笑了几声。

    笑罢。

    风情万种，若无其事的坐起身。

    整理自己的长裙，揉着自己被捏红的下巴，暗骂顾业狗东西。

    经过刚才那么一激，顾业这个蠢货肯定头脑冲动的会闹腾起来，要做些什么。

    哈哈哈，闹起来好啊！

    闹翻天才好呢！

    她可不想阮乔日子过的太舒服。

    就算是顾业不敢动封御琛，也必然会对阮乔下手。

    有顾业在中间搅局，她才好浑水摸鱼。

    至于顾业以后会是什么下场，她可一点都在乎！

    自从上一次，两个人因为阮乔撕破脸，顾业拿五年前的旧事做要挟，阮玉就对他生出了防备跟芥蒂。

    现如今，知道她害死阮天成跟继妹阮乔真相的，就只有顾业这一个外人了。

    难保以后顾业不会说出这种秘密。

    不如现在趁机除掉顾业。

    就再不会有人泄露出这个真相。

    她才能高枕无忧！

    阮玉越想越觉得顾业不能留。

    她盼着顾业现在沉不住气，直接去跟封御琛争抢阮乔那个贱女人。

    反正这件事不管结果如何，对她都是百利无一害的。

    ……

    御景苑。

    唐毅去调查阮家的事速度倒是快。

    不过，调查的结果却让他傻眼了。

    他没有第一时间去找封御琛汇报，而是找上了宋婉宜。

    唐毅指了指手里的一叠资料，瞠目结舌的问她：“原来你干的？最近疯狂针对阮小姐、在网上掀起舆论、导致阮小姐口碑下跌，还有联手新亨集团，对阮氏企业的各种打击，都是你？”

    宋婉宜早就料到他会是这反应。

    她坦然的笑：“不错，是我。现在，你要不要按照之前的说的豪言壮语，不放过幕后之人！”

    唐毅语塞，脸都涨红了。

    “我……我……”

    他在阮玉面前夸下了海口的。

    不仅要帮阮玉解决这些小事，还要揪出对方的。

    现在，查明真相后，唐毅反而不知道该怎么办了。

    他可不怕宋婉宜。

    他怕的是，宋婉宜背后的那位少夫人！

    唐毅挠挠头，焦灼问：“少夫人为什么要吩咐你做这些事呢？？难道就因为之前那个电影的选角吗？”

    宋婉宜说：“阮玉跟小乔之前的恩怨，可你知道的要多，反正事情已经做下了。现在，你是护着阮玉，还是护着小乔，自己选。”

