    “我去！老二你从哪弄的苹果啊？”陆之昂是最后一个拿到季末的苹果的。

    不是咱季末同学不待见陆同学，而是这胖子已经掉到了队伍的最后面。

    陆之昂此时浑身上下汗水淋漓，上气不接下气，感觉随时可能离开人世。他见到季末递过来的苹果，接过来想都没想张开大嘴就是咔嚓一口。

    “旁边树上摘的，哎老大我好像看到你刚才咬进嘴里的那块山苹果上有块鸟屎。”季末一脸善意的对陆之昂提醒到。

    陆之昂顿时愣在了原地，一脸懵逼的看向了自己手中的苹果，怪不得他怎么感觉刚才咬进嘴里的苹果里有块硬硬的东西。

    不过由于这山苹果实在太甜了，他没有考虑那么多就一起咽下去了。怔怔了几秒钟后，他赶紧把自己嘴里剩下的残渣吐了出去，然后弯下腰干呕了起来。

    季末看着一脸痛不欲生的陆之昂，强忍住想要发笑的冲动。走上前拍了拍他的肩膀，轻叹了一声，默默转过身离开了这个可怜之人。

    看来这心急不仅吃不了热豆腐，连这山苹果也不能吃啊。

    然后季末跑回了大部队前头，来到穆瑶身旁，继续当起了莫得感情的照明机器。

    大概又走了十几分钟，穆瑶突然感到小腹一阵剧烈的疼痛，一股不好的预感袭来。

    “梓琪，我要去下厕所，你跟我来一下，拿着包。”

    “哦，好的瑶瑶。”

    于是两个女人向着旁边山坡上的林子里走了过去。

    两人走到林子深处。“梓琪，我好像那个来了，你包里有卫生棉吗？”

    “有，我这就拿给你瑶瑶。你这好端端的怎么又提前了？要我说你就是单身太久了，才导致你这个都不正常了。不过你不是有个野男人了吗？难道你们还没有……啧啧啧。”周梓琪快速的从自己包里拿出一包卫生棉，递给了穆瑶。

    这只有两人在的时候，这周大辅导员就又变得开始不周正起来。

    穆瑶没有搭理一脸暧昧之色，在那里喋喋不休的周梓琪。她接过卫生棉，换好之后。一手捂着小腹，一手扶在身旁的树干上，剧烈的喘息着。

    她现在腹痛的厉害，脸色苍白的吓人，冷汗不停的顺着脸颊滑落。

    “瑶瑶你还行吗，要不我让人送你下山吧？”周梓琪看见穆瑶这个样子，连忙跑到穆瑶身旁，扶住了她。

    “没事，一会儿就好了。”

    “你这可不像一会儿就能好的样子。听我的瑶瑶，我叫人送你下山。”

    “不用，马上就要到山顶了，到时候我直接坐缆车下去，下山更麻烦。”

    “那好吧，那我给志远打个电话，让他们先上去不用等咱俩了，然后咱俩再慢慢上去。”

    “嗯。”

    打完电话后，周梓琪搀扶着穆瑶，两人慢慢向着林子外走去。

    两人刚走出林子，就突然发现林子外站着一个人，仔细一看，季末。

    “季末同学你怎么在这？”

    “那个我怕这林子里有什么野兽什么的再伤到两位老师，所以就跟过来在外边等着了。那个穆教授您这是怎么了？”季末赶忙走到两人面前，眼神中带着关切的看向穆瑶。

    其实在穆瑶说要去厕所的时候，季末就感觉到有些不对了。尽管穆瑶装出一副面无表情的样子，但时刻关注着穆瑶的季末还是从她的声音里听出了一丝痛苦，于是他就跟过来，守在了林子外面。

    “穆教授身体有些不舒服，不过没看出来季末同学你还挺细心的嘛，可比我家那口子强多了。。”

    季末看着脸色苍白的毫无血色的穆瑶，突然感到一阵心疼。他还是第一次看见穆瑶这样一副憔悴的模样，于是出声说道：“穆教授，我背着您上山吧？”

    穆瑶刚想出声拒绝，不过忽然看见季末眼神里闪过的怜惜和坚定，下意识改变了注意，淡淡的嗯了一声。

    于是季末把后背上自己的背包摘了下来，团成一团塞进了胸前穆瑶的背包里。然后转过身弯着腰半蹲下身子，之后穆瑶在周梓琪的搀扶下趴在了季末结实的后背上。

    “别说瑶瑶你这身材这么好，这份量可着实不轻啊，刚才我还在想，这要是扶着你上山还不把我给累死在这。这下好了，有季末同学这个免费的苦力，我就能逃过一劫了。”这时站在一旁的周梓琪突然轻呼出一口气，一脸劫后余生的表情。

    季末听到后不由扯了扯嘴角，这周大辅导员说话可真够实在的，一点都没往里掺假。

    “那个周老师你就先去上去和同学们汇合吧，我慢慢的背着穆教授上去就行，有事我会给您打电话的。”

    “行，那我就先上去了，瑶瑶。”毕竟她是这次团建的负责人，一会儿上去坐缆车她不看着还是有点不放心。而季末平时看起来挺靠谱的，这边应该不会出什么问题，于是周梓琪便答应了下来。

    “嗯。”见穆瑶也同意了下来，周梓琪便加快了脚步上山，向着大部队追了上去。

    季末看着周梓琪消失在拐弯处的背影，对着背上的穆瑶轻声说道：“穆教授您搂着我的脖子，要不一会儿该掉下来了。”

    季末的语气里包含着说不出的温柔。

    穆瑶没有出声，只是伸出两只胳膊，缓缓的搂住了季末的脖子。

    季末双手托着穆瑶的大腿根部，向上提了两下穆瑶的身子，然后背着穆瑶缓慢但又坚定的向着山上登去。

    走着走着，季末的呼吸开始急促起来，脸色也开始涨红。但这完全跟累没有关系，因为他还没有走出多远。

    原因全在季末后背上的穆瑶身上，没错，就是咱穆大教授。因为季末同学每走一步都可以清晰的感受到穆瑶胸前是多么的波澜壮阔。

    两人本来穿的就不多，这一走一动的摩擦之下，那美妙的触感让季末真心是遭不住了。满脑子的开始胡思乱想，控制都控制不住。尤其是再加上穆瑶身上传来的淡淡幽香，季末顿时感觉自己热血上涌，快要爆炸了。

    不行，得想个办法，再这样下去的话，这山是肯定上不去了。

    那就只能……

    “穆教授，您身子真软。”

    话音落下，季末突然感觉到一股冰冷到极致的气息从他的后背上传来。霎时间，小心思不翼而飞，身体也不再热血沸腾了。

    看，这招多管用！

    老子可真特么是个鬼才！

