    

    
                第1706章

    
                宁凡像是断了线的风筝一般横飞出去。

    
                撞穿了研究所的墙壁，像是一枚炮弹。

    
                “小凡！”林潇潇大喊。

    
                吼！！！

    
                怪物转过身看向林潇潇几人，可又回过身去，它没有人的意识只有野兽的本能。

    
                本能告诉他那个地方有个生物可以威胁到它的存在。

    
                “嘘！”克里斯感到很棘手，轻轻地退了回去。

    
                怪物也没有理会他们，而是朝着宁凡的方向一跃，便是十几米的距离。

    
                此时，宁凡也走了出来，刚才那一下子还真是痛啊。

    
                肋骨都差点断了，拍了拍身上的尘土。

    
                一人一兽对峙着。

    
                宁凡双手演化拳意，恐怖的气息还是扩散开来。

    
                “吼！”

    
                一声怒吼，怪物怒拍着地面，冲出去。

    
                砰！！！

    
                宁凡一拳轰出，滚滚的力量席卷四周，而怪物变得更加的狰狞，但力量一点都不低于宁凡。

    
                反而是宁凡觉得自己的拳头有点疼。

    
                到现在除了那些巅峰强者之外，还没有人能够逼自己动力全力吧。

    
                要知道经过荒岛跟东瀛三大高手一战后，自己的力量就突破了一个小境界。

    
                轰！！！

    
                怪物一个尾巴横扫而来，宁凡跃起躲开，同时扫出一脚正中怪物的面门。

    
                可仅仅只是造成一点点的擦伤，根本就没有办法伤到对方。

    
                那恐怖至极的鳞片十分坚硬，难伤到分毫。

    
                宁凡也感到了棘手，朝着几人说道：“你们速速退回船上，这个家伙很难杀死。”

    
                “宁凡让开，给他一枚火箭筒试试。”张狂扛着火箭炮。

    
                砰！！！

    
                火箭弹拖着长长的尾巴而来，怪物想都没想就拿到手中。

    
                轰隆隆！！！

    
                随着爆炸，怪物被震退了好几步，硝烟散开只见它的左胳膊已经没了。

    
                正在流淌着绿色的血液。

    
                “这就是所谓的神，笑死爷爷了。”张狂笑道。

    
                宁凡觉得没那么简单，怪物只是诧异了一下，见到它的胳膊伤口正在蠕动。

    
                下一秒，随着一团鲜血炸开，一条崭新的胳膊就重生长出来。

    
                见到这一幕，几人都很吸了一口气。

    
                这恐怖的治愈能力实在太惊人，根本就是打不死的。

    
                宁凡就知道没有这么简单，道：“退，它变得更强了。”

    
                几人面露惊讶之色，的确是如此，虽然怪物不会像是人类那般释放自己的力量。

    
                但作为他们人能够感受到那比之前更加强烈的危机感。

    
                “赶紧走。”

    
                怪物再一次的咆哮的冲来，张狂扔下火箭筒和宁凡进行阻拦。

    
                其余人赶紧返回船上。

    
                砰砰砰！！！

    
                两人一兽的战斗进行的异常的激烈，除了宁凡还能跟上怪物的速度张狂基本都是蒙圈的。

