    秦风这里正在睡觉，忽然听到外面乱糟糟的，他也起来，看了看窗口，就看到不少的人在移动，风雷子忙道：“老大，他们这是不是要离开呀？想不到他们也是贪生怕死之辈，还算是什么守护者。”

    秦风却摇摇头道：“你看错了，离开的都是一些老少妇孺，他们这是将这些人先送走，明天还会动手。”

    “老大你真以为他们能打得过吗？五大强者，他们这是送死呀。”风雷子又劝道。

    “不要废话，继续睡觉。”秦风又躺下了，就在此时，门再次打开，这一次进来的不是猎人了，而是那个李春蕾。

    “李大小姐你怎么来了？这大晚上的你来两个男人的房间不太妥当吧。”风雷子还打趣道。

    李春蕾娇声骂道：“老娘是怕你们等不到明天他太阳了，马上就给我滚，滚的越远越好。”

    原来这李春蕾也打算留下，在带着大家离开的时候，忽然想到了这里，就过来通知他们一声。

    秦风起身笑道：“美女，我们不想离开，听说这里要打仗了，我们也想来看看热闹。”

    李春蕾顿时气的脸色通红道：“你真是不知道死活吗？明天一战，我们部落还有没有都是问题，你居然还有闲情看热闹，快点滚，我可没时间跟你废话。”

    秦风心里想，这个小丫头就是一个火爆脾气，不过人真是不错，这个时候还知道来通知他们离开。

    这说明这个小丫头的心地很好，秦风就笑道：“没事，我就喜欢看热闹，就算是丢了性命也跟你无关，不过还是要谢谢你来提醒我。”

    李春蕾简直就觉得秦风是无可救药，摇摇头说道：“那好，你们生死和我无关了，希望明天不要见到你们。”

    李春蕾离开了，风雷子看到秦风的眼神一直看李春蕾，正要说话，可是秦风却又躺下了，理都不理他。

    终于，第二天清晨来了，当太阳刚刚升起的时候，秦风也起来了，旁边的风雷子却是呼呼大睡，被秦风一脚给踢醒了。

    “老大怎么了，是不是他们打进来了？”风雷子吓了一跳，赶忙就起来，观察着周围的情况。

    秦风笑道：“你这个样子，要不是我，人家进来砍死你都不知道，走了，去看看外面的情况。”

    秦风大步离开了牢房，此时牢房已经是打开的，门口也早就没守卫，所有的人都去保卫部落了。

    等秦风出来一看那，部落内部是空空如也，一个人都没有，他知道这些人要么就是离开，要么就是在周围防备，他继续向前，一直到了大门口，这个时候就看到门口一大批的猎人，全副武装，等待着对手。

    另外在部落的周围都有一排的守卫，严阵以待，形成了一个圆形防御。

    而在大门口最重要的位置，族长李维，还有几位长老也是早就等待多时，此时谁都没说话，树林里静悄悄的，好像什么事情都没有，但是谁都知道，一场大战即将爆发。

    而此时，秦风看到李春蕾也急匆匆的从外面跑了回来，李维看到李春蕾之后，一脸的惊讶，赶忙说道：“晓蕾你怎么回来了？我不是让你跟大长老一起离开吗？”

    李春蕾来到了李维的身边说道：“父亲，我要跟你并肩作战，我也是部落的一员，怎么能就这样离开。”

    听着李春蕾的话，李维也是一声叹息，无奈的说道：“傻女儿，好了，既然来了，就留下吧，或许这一次，就是我们父女最后的一天了。”

    李维说的非常的难过，如果他是一个人的话，他还没有什么，可是现在女儿在一起，他就忍不住伤心了。

    李春蕾赶忙说道：“父亲，我们不一定就会输，只要我们齐心协力，我相信还是有机会的。”

    李维听到这个话，更是难过了只有哦他知道结果会是什么样，他们根本就没有机会，这一次是抱定了必死的信心留下的。

    这个时候，李春蕾忽然发现了秦风，她一脸吃惊的看了看秦风，马上就跑了过来，对秦风喝道：“我不是让你们离开的吗？怎么还在这里？”

    秦风微微一笑道：“我说过我不想离开，我是来看热闹的。”

    李春蕾很是无语，说道：“好，你自己找死，我不管了。”

    这个时候李维也走了过来，他同样的吃惊，问道：“小子我不是已经放了你吗？”

    “族长先生，我就是来看看，没事，你忙你的。”

    李维更是无语也没有理睬秦风，就在这个时候，一个猎人急匆匆的从外面跑了回来，见到李维马上就说道：“族长，不好了，他们的人马已经距离不到千米。”

    李维点点头道：“好，各位，都给我打起精神来，这一次是大战，外面是强敌，我们要全力以赴。”

