    

    “这是……”王言骤然瞪大了眼睛，他自从进入史莱克学院之后就遍阅学院各种典籍研究武魂，眼前这白玉般的蟾蜍给他一种陌生的熟悉感，他知道，自己一定在什么典籍中见到过。

    只见梦红尘推出的双掌之中，一股直径一尺的白色气流直奔霍雨浩而去，她身上的第一魂环也随之亮起。

    之所以说她释放出的是气流而不是光芒，那是因为这气流看上去速度并不快，白中隐隐泛青，就像是一团雾气似的。

    但有些奇异的是，空中落下的雨丝很自然的融入这气流之中，居然令它显现出了如同旋涡一般的样子。

    面对梦红尘，霍雨浩当然不会大意。前冲的步伐骤然停顿，双手伴随着冲势顺势而为便是击出和梦红尘四掌相印。

    万千冰凌伴随着双方四掌相印悍然绽放，霍雨浩双手一动便是将梦红尘如若璞玉一般丝滑细腻的小手，掌控拢阔，十指相扣。

    “你……”梦红尘娇嫩的俏脸一红，怒喝一声，释放魂技的双手，竟然无法从霍雨浩的持握之中抽离。

    而此时梦红尘却是一动不动，并没有再主动出击或者是做什么其他的事情，只是看着咫尺之间的霍雨浩，四目相对。娇嫩的红唇掀起了一抹弧度。

    霍雨浩站在那里，他的目光有些呆滞，眼神之中，甚至还带着几分难以置信。眼神中的光彩，却已经以惊人的速度黯淡着。

    梦红尘不再看他，近乎完美的皎容偏过头，虽然自己纤细修长的双手还是无法抽离，但是不妨碍她的言语。

    冷冽的目光看向史莱克战队的待战区方向，梦红尘冷冷的道：“看不出来我已经解决霍雨浩了吗？下一个。”

    “你说什么呢?梦宝。”霍雨浩轻咬面前梦红尘的左耳垂，热气清吐柔声道。

    场上的局势瞬间变得暧昧起来，霍雨浩可能也是第一个比赛时游刃有余，正面调戏对手学院的女学员了。

    虽然不违规，但是不道德。

    “你怎么?”梦红尘赶紧偏过头来，看向面前的霍雨浩，娇嫩的容颜之上显露出几分诧异，贝齿轻咬红唇，开口道。

    冰属性的剧毒魂兽。在极北之地被称之为夹缝中的王者，朱晴冰蟾的领地在极北之地外围与人类世界接壤的地方。因为族群数量极少，而且行踪飘忽，十分罕见。这朱晴冰蟾最强大的地方就是毒，吸收天地至寒之气修炼而成的剧毒。朱晴冰蟾虽然通体都是冰属性，但一双眼睛却是火属性的，极为特殊。并不太适应极寒之地。而是通过自身冰火两种能力交替来产生那特殊的寒毒。

    朱晴冰蟾所过之处，都会留下剧毒，长久不衰。哪怕是比它强大的魂兽也很难对它造成伤害。作为魂师的武魂，在大陆历史上不是没有出现过，但却极为罕见，而且自身寒毒是回反噬主人的。一个不好，魂师就会寒毒攻心而亡。所以罕有修炼成强者的存在。

    但一切事情都有两面性，在反噬强烈的同时，它也拥有着恐怖的威能，以毒制胜。

    毫无疑问，先前梦红尘所发出的那一团白雾就充斥着朱晴冰蟾的剧毒。

    “你是朱晴冰蟾，我是冰碧帝皇蝎，咱俩武魂绝配。”霍雨浩紫金色的眼眸凝视的面前的绝色少女，柔声道。

    雨丝变得越来越细密了，无疑，在这种雨水覆盖的环境之下，霍雨浩的极致冰元素控制必定会大幅度增强。但是，同样的，那从天而降的雨水又何尝不是对手毒素蔓延的绝佳渠道呢？

    可以霍雨浩的帝皇蝎和梦红尘的冰蟾相生相克如若不是魂力之间的巨大差异，也不可能如此轻易的将其制服。

    “你敢不敢放开我，和我正面一战。”梦红尘矫喝道，娇嫩的小手不断的挣脱着。

    “要是我赢了，你就当我老婆”霍雨浩双手之中的持握力道缓缓下落，直至梦红尘脱离后跳数步。

    “呸，霍雨浩，你要不要脸，你都魂圣境界还想依靠比赛赌局泡我妹妹。小梦，不要答应他，这场比赛我们不比了，不能让他瘌蛤蟆想吃天鹅肉。”场地之外的笑红尘弹跳而起，怒斥出声。

    梦红尘刚刚脱离控制，又被霍雨浩的言语说的一愣，一抹娇羞浮现，少女的情窦初开。

    “只要你能赢我，我答应你。”梦红尘如若坚定，眼神一变，先前的一切仿佛都没有对她造成影响，她的眼中仿佛只剩下了胜利的渴望。

    也不全是，就连梦红尘自己也不知道自己为什么还有一丝想要失败的想法。晃了晃脑袋，使得自己略微清醒一点，娇躯之上两黄两紫一黑五环闪烁。

    雨淅淅沥沥的下着，两人就在雨水中缓缓后退，梦红尘此时的神情就像是一只高傲的孔雀。

    霍雨浩缓缓退后到比赛台边缘，微微吐出口气，在他身体周围落下的雨丝轻飘飘的荡开，无法落在他的身上。

    就在几乎一瞬之间，霍雨浩表演出了极其华丽的一幕。

    冰碧帝皇蝎武魂释放，绚丽的魂环自然出现，也就在它们出现的一瞬间，他身上的七个魂环竟然交替闪耀起来。

    霍雨浩右手一招，食指轻点而出。

    整个比赛台上的温度几乎在瞬间就下降到了低于零下二百度。极寒的冰雾以惊人的速度在比赛台护罩内肆虐纵横，飞速蔓延。

    霍雨浩拥有极致之冰的能力，他所掌控的极致之冰，只要他愿意，在他能够释放的范围内就能让冰的温度降低到零下二百以上。这就是冰之间的差别，也是为什么霍雨浩如此受到重视的原因。

    此时的霍雨浩对冰元素的掌控早已到了如臂使指的程度。

    对面的梦红尘却是任由霍雨浩的冰淩控制住，甚至连想要冲出来的感觉似乎都没有。甚至在嘴角处还流露出了一丝不屑。

    蔓延的速度也是极快的。转眼之间就已是蔓延全场。

    实际上，对于观众来说，可并不怎么喜欢霍雨浩这样的魂师，因为她一出手就极大程度的影响了观赏性。

    很快，冰雾就将整个比赛台覆盖在内，看不到台上的半点景象了。

    一分钟过去了、两分钟过去了，在所有人内心的煎熬之中，五分钟过去了。

    比赛台上的冰雾，渐渐散了……当比赛台上的一切重新变得清晰时，众人清楚的看到，梦红尘依旧站在冰牢之中。原本纯白的肤色似乎变得更白了，整个人身上都蒙上了一层冰霜。

    另一边，霍雨浩也依旧站在原地。        

