    原本防御结界的力量就被红色东西消耗了不少，他进去的时候，没费多少力气就进去了。

    可不是怪他们防御结界太弱了吗。

    闻言，气的皇天学院的长老想一口老血喷在弋封霄的脸上。

    他们皇天学院的防御结界存在了几百年，庇佑着皇天学院的学员，还是第一次听到有人说他们皇天学院的防御结界弱。

    刻薄长老压住自己的怒气：“那弋院长干涉四大学院角逐的事情怎么算？”

    虽然，弋封霄是救了人，但是他干预了四大学院角逐的事也是事实。

    只是，还没待弋封霄开口气他们，宫祁轩就开口了，虽身受重伤，但气势却不损分毫。

    “依照五长老的意思，那是不是本宫得死在皇天学院才合你们的心意？”

    本宫。

    宫祁轩不止是皇天学院的学员，还是东莱的太子。

    一个称呼，就表明了宫祁轩的立场。

    东莱的东宫殿下。

    五长老连忙道：“不敢不敢，我不是这个意思。”

    即使是一院的长老，一国太子也轻易得罪不得，更何况，还是算得上间接谋杀的这等大事。

    “那你是什么意思？”宫祁轩丝毫不让。

    他就知道，皇天学院的长老也不都是那么高风亮节的 。

    五长老犹豫了一下，道：“虽然，弋院长确实救了太子殿下，但是他也确实破坏了四大学院角逐的规则，这是两码事，不冲突的。”

    就像，功过不能相抵。

    但是这话他不敢说出来，弋封霄在神衍大陆是金字塔顶端的存在，他的功过，自然轮不到金字塔中端中上端的人评价。

    “哦。”宫祁轩了然地点了点头，五长老还没松口气，就听到宫祁轩接着道。

    “怪不得你们这么多长老都没有赶回学院呢，反正本宫已经要死在学院了，你们救了，因为学院的过失放出了那红色东西也是要罚的，所以干脆不救本宫了，是这样吗？”

    毕竟功过不相抵嘛，宫祁轩这么说，好像......也没什么毛病。

    五长老一惊，连忙道：“太子殿下明鉴，我等真的是已经尽力赶来了，只是比弋院长慢了一步。”

    皇天学院的其他长老也纷纷起身澄清，不由得看向五长老。

    这件事本来就是他们皇天学院的过失，真不知道有什么好争辩的。

    “而且，我有一个疑问。”宫祁轩接着道，“若是五长老等人比弋院长更先到了皇天学院，那会不会出手就本宫呢？”

    五长老没有犹豫就道：“自然会救。”

    宫祁轩点头：“那就是皇天学院触犯四大学院角逐规则了。”

    “可这是如果，若我皇天学院的人违背了规则，我们也不会姑息的，其他人自然也不会有例外。”

    “这就对了。”宫祁轩又给自己喂了一颗丹药。

    “什么对了？”五长老没反应过来。

    “首先，是皇天学院的红色东西出来作祟的，这已经违背了四大学院的规则，其次......”

    宫祁轩看着五长老，慢悠悠地道：“第一个出手的，不是玄灵学院的弋院长，而是皇天学院的花长老。”

    “不过，若不是花长老出手，那本宫现在已经死了。”宫祁轩又补充了一句。

    五长老一噎，一时间没能说出话来。

    他光顾着找弋封霄的错处了，竟忘记了是皇天学院的长老更先出手的。

    看着气氛越来越僵，大长老连忙出来打圆场，拱手道：“太子殿下，这件事确实是我们皇天学院的过失，不过，好在没有人死亡，也算万幸。”

    他又看向弋封霄：“弋院长，贵徒在皇天学院受了重伤，稍后，我皇天学院定当送上各种灵药，以保证其痊愈，弋院长看这样可以吗？”

    弋封霄从鼻子里哼出一声，没有说话。

    大长老松了一口气，权当他是默认了。

    他又说了一些场面话，便让他们各自回去休息了。

    没办法，他现在急啊，整个皇天学院还等着他回去收拾呢。

    若是等其他学员回来，学院还没有修好，那他们也就不用在神衍大陆上混了。

    过了两天，皇天学院的废墟已经被移出来了，请了许多工匠，规模看起来要比之前还要大。

    宫祁轩受伤当天离开了皇天学院，现在也已经回来了，看起来无甚大碍。

    温希也因为千漓雪一直昏迷不醒而被弋封霄训了无数次。

    又过了一天，千漓雪的气息脉象才平稳了起来，只是依旧没有醒。

    不得不说，皇天学院修建的速度是真的很快，没几天，就初见规模了。

    果然，不愧是财力最佳的皇天学院。

    温希与宫祁轩坐在湖中央的亭子里，周围绿意缭绕，颇有一番意境。

    温希悠然地拿着精致小巧的茶壶给自己倒了一杯茶，也给对面的人酌了一杯，道：“不打算说一说那个东西到底是怎么存在的吗？”

    宫祁轩拿起茶杯：“其实，那个红色的东西好几百年前就存在了，我也是这两天才知道的......”

    看千漓雪依旧没有醒，可急坏了弋封霄，一直不断地给她喂丹药，揪着温希的耳朵质问更是常有的事儿。

    弄的温希苦不堪言，只能一遍又一遍地告诉他家心偏的没边的师傅，小师妹已经没事了，就是识海损伤的有些厉害，多养几天就能恢复了。

    只是，弋封霄依旧不放心，看着躺在床上的宝贝徒弟就觉得心里不痛快，就可劲儿地给皇天学院的人找麻烦。

    弄的皇天学院的人敢怒不敢言，毕竟，就算他们加起来也打不过弋封霄一个。

    终于，在皇天学院苦不堪言，温希满腹怨念的时候，千漓雪终于清醒了。

    弋封霄都要喜极而泣了，凑到千漓雪床边，小心翼翼地问道：“宝贝徒弟，你有什么不舒服的地方吗？”

    说完，回头大吼了一句：“温希你个小兔崽子，快给老子过来！！”

    这态度，何止天差地别。

    温希已经不想说话了，但是为了不被骂，他还是老老实实地走了过去，诊起千漓雪的脉。

    过了一会，放下千漓雪的手腕，道：“气息平稳，脉象也恢复正常了，应是无碍了，小师妹，还有没有感觉哪里不舒服的？”

    千漓雪微微摇了摇头，抿了抿干涩的唇，道：“我没事。”

    弋封霄一脚揣向温希，吼：“还不快去给我宝贝徒弟倒些水来！”

    温希：“......”

    行吧，他是捡来的。

    弋封霄指使他另一个......捡来的徒弟给他亲生的徒弟喂了点水，才笑嘻嘻地凑过去。

    “宝贝徒弟，你终于醒了，可担心死为师了。”

    千漓雪扯了扯嘴角：“我已经没事了。”只是现在浑身上下一动就疼的慌。

    “宝贝徒弟你好好躺着养伤。”看着千漓雪要动，弋封霄连忙拦住她，“别动啊！”

    宫祁轩听到千漓雪醒来的消息也赶过来了，看到她现在没什么事了，才松了一口气。

    然后，陆陆续续地，其他皇天学院的长老也要来。

    最后，都让温希以千漓雪要静养为由，挡了回去。

    千漓雪醒来的第三天，身上不那么疼了，嗜睡的时间也短了，才从温希口中得知，存在于皇天学院的那个红色东西是怎么来的。

    上古时期，神衍大陆经历了一场恶战，千辛万苦险胜之后却也元气大伤，各种势力不断洗牌，新兴的势力也越来越多。

    四大学院，基本上都是那个时候，开始成形的。

    当初，修为高深的人已经都已经陨落了，留下的，都是一些实力中等甚至是偏下的，于是，提升实力就成了那时最关键的了。

    红色东西，也是因此而没有被当场除掉。

    因为，它能提升人的实力。

    皇天学院的一个长老是第一个发现的，出于私心，他把其他见过红色东西的人都杀了，把红色东西圈养了起来。

    红色东西，应该是那场大战后，幸存的东西，发现之后本应该是立即处死的，却因为私心，被留了下来。

    在那之后，那名学院长老修为一路高升，实力直逼大陆顶尖的人。

    四大学院出具模型，而且发展也越来越好，渐渐在大陆上所闻明。

    直到，那位学院长老的秘密被另外一个长老发现了，两人起了争执，最后却一起死在了那座小楼里。

    具体发生了什么没有人知道，只是隐约觉得，与那红色的东西脱不了关系。

    只是，他们搜索了一番小楼，没有什么发现，之后便不再管了。

    只是沉浸了大概有数百年之久，那栋荒废的小楼却一直都没有拆，但也没有人住在里面。

    直到有一次，一个学员莫名地死在了小楼周围，学院的长老才又重新重视起来。

    只是依旧没有什么发现。

    之后又连续死了好几个学员，学院怕之前那等不光彩的事情暴露出来，也不敢大张旗鼓地差，只能暗中进行。

    为了防止其他学员再次被伤害，便找了个借口将那里列成了禁地。

    没有学员敢过去了，死的自然也就少了。

