    第88章 元婴成，人间无敌（求订阅！求月票！）

    仙阁上空。

    万道业火金雷如同狂蟒乱舞。

    一道道丈粗的雷霆朝秦昊齐劈了下来。

    威势滔天，有如灭世之灾。

    比任何现代灾难电影看上去要恐怖千倍。

    那些雷云之内的雷电，仅仅是分裂出来一丝，劈在仙岛的树木上。

    直接把这些树木打成齑粉。

    裂开的雷霆尚有如此威力，可想而知，雷暴中心的秦昊，承受着何等压力。

    天雷劫。

    分为二九天劫、四九天劫、六九天劫和九九天劫。

    二九天劫是最次的一种。

    普通金丹修士正常突破元婴境界引来的大概率就是二九天劫。

    而一些资质超凡的修仙者, 则会引来四九天劫。

    四九天劫，几乎是金丹突破元婴的一个坎。

    再往上的六九天劫，那都是元婴破化神才有可能会招来的。

    但，像秦昊这种怪胎挂逼。

    炼出了一品金丹，外加仙体。

    直接引来六九业火金雷天劫。

    他的元婴劫，甚至要比其他修仙者的化神劫还要恐怖。

    此刻, 天空之上。

    秦昊九雷镇世体全面爆发, 一拳对上金雷。

    已经杀疯了。

    九天飞云剑盘旋在头顶, 发出璀璨剑光。

    真武七式齐出。

    各种仙道神通在他手上被用出来。

    遮天手、碎星指、抱山印、四象拳！

    跟不要钱一样往天雷上砸。

    硬撼天雷的同时，秦昊的身体，还在不断吸收天雷的力量，淬炼体质。

    看到有更强大的雷电冲下来。

    秦昊直接伸出手指，一指八荒寂灭指，直接抹平业火金雷。

    别人渡劫，都是唯唯诺诺，顶住即可。

    秦昊金丹期渡元婴劫。

    引来了化神六九天劫不说。

    还直接冲到雷云里面了。

    徒手抓住金雷，就往嘴里塞。

    看着如此生性的秦昊。

    业火雷云都吓坏了。

    我的妈！

    这是什么怪胎？

    没见过这样的。

    好歹也是雷劫，多少给点面子啊！

    秦昊却不管这么多。

    这些金雷，对他的威胁不大。

    相反的，他现在更需要这些业火雷劫。

    来助他达到仙体下一阶段。

    秦昊站在雷云中，沐浴雷电。

    一道道金红雷劈在他的身上。

    秦昊的仙体，达到了一个顶点。

    最终, 在最后一道雷电被仙体吞噬。

    秦昊本尊的九雷镇世体，终于由量变迎来了质变。

    他的仙体小成了。

    身上的雷电，直接从原本的金色, 变成紫黑色。

    随便一抬手, 放出的雷电，比六九天雷劫雷云里的雷电还要恐怖。

    紫黑雷霆环绕周身，现在的秦昊，犹如真正的雷神。

    雷霆万钧！

    他的头顶，那颗紫金色一品金丹。

    现在的状态，也变的跟之前不一样。

    金丹表面，被天雷劈的裂开了一道道裂口，寸寸龟裂。

    最终，在六九天劫全部劈完之后。

    秦昊的一品金丹，彻底碎开。

    金丹之内，衍化出一个巴掌大，体表流转九色神光的迷你元婴。

    这个元婴看上去就是秦昊盘膝而坐的一个微缩人形。

    长得跟秦昊婴儿时期一模一样。

    唯一不同的就是，这个元婴，没有一点瑕疵。

    而且体表上的九色仙光，也诠释了这个元婴的不同寻常。

    因为秦昊在金丹期的时候，达到一品金丹。

    所以突破元婴期，自然，衍化的元婴也是一品元婴。

    包括后面的化神境，一旦突破, 也会是顶尖化神。

    所以这也就是为什么, 金丹期很重要的原因。

    金丹期打基础！

    基础打好，后面的修炼，自然会水到渠成。

    更何况，秦昊的基础，属于打的牢固到家的那种！

    看着自己头顶稚嫩的一品九色元婴。

    秦昊深吸一口气。

    直接将这个九色元婴，吞入体内。

    元婴入体。

    秦昊瞬间能感觉到，自己的实力，又是一个飞跃式的增长。

    力量、境界、神识、灵魂、灵气质量！

    全方面大幅增强。

    而且秦昊还获得元婴法相。

    摇身一变，元婴可身化万千丈。

    战力翻千倍！

    最重要的一点是，秦昊现在闭上眼睛，元婴可以离体而出。

    上入宇宙，感应吸收宇宙之中的混元灵气。

    秦昊的元婴立于宇宙之内，俯瞰蓝星。

    如同神明。

    在看一群蚂蚁一样。

    如今的秦昊，突破元婴之后，方才真正达到了俯视万物的地步。

    现在蓝星上的世人，在秦昊看来，就像是一群蝼蚁一般。

    元婴修士，可肉身直入宇宙。

    完全不是金丹期那种只在一颗星球上的天地间飞来飞去能比的。

    真正做到在宇宙之中穿行，得大逍遥，大自在。

    所以元婴期，在修仙界，也被称之为天君。

    这里的天，指真正的上天入地！

    而元婴天君。

    或许现在还做不到化神期那样的一指爆星，把星球当弹珠打的手段。

    但，元婴一怒。

    覆海破岳。

    元婴法相出，让一颗星球体表毁灭，大陆移位的手段，还是有的。

    感受着元婴期的强大。

    秦昊盘坐雷云之上。

    他都忍不住感叹。

    当初凝金丹，号称陆地神仙，可以做到陆地无敌。

    如今元婴成，号称元婴天君，更是于天上地下，人间无敌！

    以前，在秦昊看来。

    龙国很大。

    有34省、660城！

    一个普通人，穷极一生，也跑不了半个龙国。

    蓝星很大，有七大洲四大洋，233国，73亿人！

    一生很长，能活70余年，840月，25000多天，61万小时！

    但现在，

    在秦昊看来，蓝星太小，七大洲四大洋，眨眼间就能跨越。

    对于修仙者而言，浩瀚的宇宙，波澜壮阔的修仙者，才是归途。

    70年，对元婴而言，也只是眨眼一瞬间。

    现在的秦昊，看到的世界都完全不一样了。

    元婴成。

    天空上的雷云，渐渐散去。

    秦昊，也从天穹之上，如信步闲庭，踏空走了下来。

    回仙阁。

    他要巩固修为。

    海岛上。

    李诗诗等人吓的脸色惨白。

    刚才那雷霆灭世的景象。

    真把她吓坏了。

    生怕秦昊会出什么事情。

    看到雷云散去，秦昊走了下来，李诗诗才松了一口气。

    孔子卿也说到：“小师姑放心，师尊的修为通天彻地，这些雷劫，根本奈何不了师尊，如今师尊境界突破，是喜事，师姑今天也忙了一天了，如今天色不早了，我送你回去休息吧。”

    李诗诗点点头。

    随后，孔子卿就帮忙安置岛上的众人。

    带着李诗诗和这些孩子们去休息了。

    明天，还有很多事情等着他们去做呢。

    (本章完)

