
    ..，最快更新异界无敌系统最新章节！

    “从此前的赛项来看，辰申可诡诈的紧。”

    “此番食赛，他却端着破锅、提着烂刃来参加，想必另有深意。”

    一些观赛者们不禁脑洞大开，猜想起种种可能——

    “不错！依我看，他定是早已知道显圣漾和左长使会派人对他、或是对青云宗的另一名赛手暗下黑手。”

    “因此，他才这般吊儿郎当的来参赛，摆明了既是不会烹调玄食、却硬来挑事。”

    “如果这时候，显圣漾和左长使出声质疑的话，辰申正好借机发声，拿那两个刚被换上场了的赛手来开刀。”

    “还真有这种可能。”

    “毕竟辰申不是大赛联合举办方的人，他可无权质疑同场竞赛的其他赛手。所以，这家伙才会出此奇招，逼着显、左二老自呛自话。”

    “嗯。依我想来，如果显圣漾和左长使始终不肯发声的话，那辰申就索性向王奕耘和彭秋山看齐。”

    “你们不是不管不问么？那好，我虽不会烹调玄食、却也能跟在里头浑水摸鱼，伺机重创天符宗和药神宗的另外两名赛手。”

    “是啊，至于最终结果如何，就看谁的下手时机更快、更稳、更准了！”

    ……

    事实上，这些七猜八想的家伙们还真是想太多了。

    辰申拿着破锅烂刃来参赛，纯属是因为睡过了头。

    直到今天一早这少年才猛然想起：哎呦我去，哥虽然新修习了玄食技法，可我没准备烹调的工具啊！

    于是乎，出门左拐、恰巧遇上了丐宗的乞讨之人，灵机一动，便给了对方二两下品的灵石，换来了这粗鄙不堪的锅碗瓢盆……

    嗯，丐宗的修者都有乞讨的习惯。

    虽说这老叫花子身为天级宗门中人、而且能获准参赛，就绝不至于穷到要饭的地步。

    但没办法，谁叫这是他们的信仰呢？与贫富无关……

    约莫小半个时辰后，一千三百余名赛手各就各位。

    在他们或站、或坐的周围，依旧有个巨大的白玉盘形席台，上面摆有千奇百怪的玄食材料。

    与玄丹赛不同之处在于，赛手们正对面的白玉盘台上，掏了七个大小不一的窟窿，乃是供其架锅摆炉所用。

    “赛时将持续两周，在此期间，赛手们烹调的玄食品级越高、数量越多、用时越少，所能享得的积分就越高。”

    “好了，多余之言勿践勿行，老衲便在此恭祝诸位都能取得理想的成绩。”

    “现在……比赛开始！”

    空缘大师一语落定，赛手们便已争分夺秒的行动起来。

    辰申和玲儿也不例外。

    尤其是玲儿，这丫头从一开始就抱着要为少爷争光、为青云宗谋福的念想，斗志全开。

    此刻一面挑拣食材、一面清洗刷涮、一面凝灵烘焙，多个步骤同时进行，有条不紊之余更显美态，让人眼花缭乱。

    相比之下，辰申那慢条斯理加吊儿郎当的动作，可就毫无美感了，整个儿一小地痞的既视感。

    事实上，此刻辰申的注意力还真不在烹调玄食之上，他的神识之力悄无声息的散荡整个赛场的每个角落，搜寻着一切有可能对玲儿不利的家伙。

    这白衣少年始终秉持：玄食赛，是苗玲的主场。

    至于他自己，最重要的任务就是保证没人能干扰玲儿。

    此时，赛场外。

    显圣漾老目半眯，心头暗动：“嘿嘿嘿，用一口破锅、一把残刃来打前哨，是想逼老夫忍不住自乱阵脚吧？”

    “要是再跟你赌咒一场、立个血誓啥的，就更趁你心意了是么？做梦！”

    “本尊岂能在同样的地方跌到两次？”

    “这一次，我们的目标不是你小子，而是那烹调玄食有模有样的女娃。”

    我们？

    原来，显圣漾和左长使见辰申领着苗玲报名参赛的那一刻起，就已经商量好了对策。

    正所谓吃一堑长一智，这两个老家伙在丹赛上见识过辰申那强大到近乎变态的神魂之力后，可不敢再让自己的赛手主动对其发难了，因为那无异于送死。

    可是，显圣漾和左长使对这白衣少年的怨恨之情总是不吐不快，那怎么办？

    稍一合计后，这两人便决定：派出年龄未满十八个轮级、而神魂之力却极其优秀的弟子，一开始就将矛头对准青云宗的那名女修士。

    “嘿嘿嘿，老夫就不信了，青云宗还能再出一个神魂之力跟辰申一样变态的人物？”

    “我换上场的人，只需对那名女修多加干扰，让她难以烹调出玄食即可。”

    “至于辰申……哼，丹赛之上，你最后时刻能反杀我宗赛手，还不是因为他们此前炼制玄丹、损耗了颇多的魂力？”

    “现在，我的人从一开始就不打算烹调玄食，派上场的又是神魂卓越之辈，只要不进到辰申的神魂识海内，在外面，那小畜生根本掀不起什么风浪来。”

    “辰申啊辰申，你搅和了我宗的丹赛，现在，本尊便让人毁了你玄食赛项的成绩，让你也尝尝垫底的滋味儿！”

    ……

    不得不说，这两个老家伙为了针对辰申和他的青云宗，还真是煞费苦心。

    派上场的彭秋山也好、王奕耘也罢，若单论神魂强度，都是不逊色于寻常二星玄尊的强悍存在！

    而且，这次彭秋山和王奕耘以攻代守，主动骚扰苗玲，如此一来，辰申若采取救援，就必定难以分神去干扰天符宗和药神宗的另外两名赛手。

    如果他不救援……嘿，那更好，王奕耘和彭秋山就直接采取总攻的态势，合力魂杀苗玲！

    事后辰申再想报复，凭彭秋山和王奕耘的神魂感知力，绝对能赶在对方魂光龙的攻势抵达前、放弃比赛。

    至于天符宗和药神宗的另外两名赛手，损失了也没什么好可惜的。

    毕竟这玄食赛项，历届以来所能夺取的积分都不多——

    赛手们连地阶下品的玄食都烹调不出，能烹出灵阶上品的都寥寥无几，积分上根本拉不开多少差距。

    对于背靠三宗七门一绝地的显圣漾和左长使而言，除了玄符、玄丹的项目以外，对天枢榜最终排名影响至深的，就是群英夺旗战和个人武斗赛。

    在他们想来，区区玄食的赛项积分，多一点少一点的、对大局而言没有任何影响。

    等到了群英夺旗战和个人武斗赛的环节，天符宗也好、药神宗也罢，都是能够碾压除了三宗七门一绝地之外所有的参赛宗门。而你青云宗，或许能在五大玄品赛事上崭露头角，但到了那真刀真枪杀出来的赛项时，可就没这么好命了……
