
　　“二爷，你看，二姑娘嫁给了孙二郎，接下来就是三姑娘和四姑娘了，反正三姑娘和四姑娘都是庶出，许给陈子尚也不亏啊。”

　　贾琏听得目瞪口呆，府上大姑娘元春被进宫，二姑娘许给了陈昭的好友孙绍宗。然后三姑娘、四姑娘连同薛姑娘一并许给陈子尚，还有东府的两位名义上的姨太太，合着我们贾府就是帮着陈子尚养妾侍的？

　　可是转头一想，这对贾家未尝不是一件好事。

　　虽说贾家在宫里有个元春做贵妃，过年的元宵省亲又是那么隆重，但宫里的妃子可不止一个。

　　再加上王夫人有些恃宠而骄，一度想危害凤姐肚子里的骨肉。

　　这样的关系与其说是依靠，倒不如说道仇敌。

　　若是贾琏说动老太太，将探春惜春送给陈子尚，再加上之前宝钗，陈昭必定念及贾琏夫妇的情分，有钱的生意更能多多照顾。

　　“这么说起来，据说环老三要被安排到津门做事，现在考虑陈子尚被封为津门提举，说不得这津门要做北方的松江一起开埠也未可知啊！”

　　“反正这荣国府有咱们不多，没咱们不少，不如我也活动一下，谋一个津门的差事，咱们搬到津门去，自己出来过日子，有陈子尚的情分，不比在荣国府内当跑腿的自在？”

　　把这些事情都想通后，贾琏心情大好。在他想来，虽说自己老爹贾赦是袭爵人，但有老太太和二老爷在，贾琏袭爵肯定风波不断，与其如此，不如趁着自己当官的时候，跑着陈子尚的大腿，立户另过。凭借这些年积累的人脉和资源，只怕过得不比二房过得差，真是美得紧。

　　我真是个小机灵鬼，对了，我这娘子也是个贤内助。

　　想到这里，贾琏让平儿出去望风，他坐到王熙凤身边，笑嘻嘻的将心里的计划告诉了王熙凤。

　　王熙凤抚摸着自己的肚子，脸上也是亮亮的，一双眼睛闪闪发光：“我以前觉得背靠大树好乘凉，可现在发现咱们贾府这棵大树太阴沉，若是能抱紧陈子尚的大腿，立户另过，这日子绝对比现在要好，我的爷，这事我支持你！”

　　贾琏微微一笑：“那我们得从长计议，就算要去津门，也得等你把孩子生下来，养好了身子才行。”

　　端午节过后，凤姐终于生了。

　　生的是儿子。

　　整个荣国府立刻热闹了。

　　贾赦虽然是个没心肝的，但是也知道这是他的嫡孙。

　　有嫡孙在，荣国府便会继续存在下去，他贾赦不会到了暮年被除国，享受不到风花雪月。

　　所以他好好地翻了翻典籍，给自己的嫡孙取名叫做贾苼。

　　他是荣国府真正的掌爵人，给自己的亲孙子赐名，便是孩子的亲爹贾琏，也不能说什么。

　　当然，因为是他亲自赐名的缘故，所以孩子摆满月酒的时候，贾大老爷名正言顺的将众人送的礼钱，塞进自己的腰包里了。ŴŴŴ.23sk.com

　　贾琏连一个大子都没见到，气的贾经历在自家小院里狠狠地咒骂了自家老子一番。

　　凤姐却是无所谓的。

　　她掌家有数年之久，如今虽然不管家了，可是体己钱有的是，再加上和三大商社的生意由她掌舵，根本看不上那点份子钱。

　　而在这个时候，陈昭和林如海的船队也一前一后入了京，

　　两位朝廷大官都是进京述职的，办完了事，还得各赴各地。

　　所以趁着这个机会，依着林如海的意思，陈昭已经二十多岁了，黛玉也过十五了，抓紧时间把婚事办了吧。

　　不着急不行啊！

　　陈昭身边有的是娇妾梅婢女，若是不小心，生了庶子，夺了宠爱，那林黛玉这个正妻得多伤心？

　　陈昭回到自己京城府邸，他没有长辈，但人脉深厚，请几个经过事的长辈掌舵，也不是难事。

　　看到阖府上下为自己的婚事忙作一团。陈昭却是如梦似幻的感觉，没有半点真实感。是叹息，还是欢喜。他自己也说不清楚。

　　孝德五年五月初八，沙金瑞那边也派了几个精干的老嬷嬷，帮着料理陈昭的亲事。这边外事还好。有孙晓东这个大管家带人跟着料理，又有韩孝忠、张鹤青等一帮好友下属帮着奔波。

　　内宅是沙夫人和夏若卿带着香菱指挥婆子办事，操持内宅事务，出面招待亲朋女眷。

　　前院的喜棚已经搭就。厨行进棚试灶落作儿，本家账房宣告成立，诸事都准备齐全。

　　虽没到正日子，却已经陆续有亲友上门道贺，自然少不了地酒菜席面。

　　等到初九，簇新地花轿已经摆在喜棚前，同时也算正式开席了。按照这个时候的规矩，这天是本族近亲同堂宴会，然后是催妆，迎妆。

　　陈家小门小户，父母早亡，在京城自然没有族人，近亲更是没有，因此贾琏和凤姐也都过来帮忙，除此之外，还有韩孝忠、张鹤青、等亲密部下也都是拿陈昭当至交兄长看的，便都提前一日过来帮忙。

　　用罢午饭，就要去林府催妆。这个是张鹤青早就与众人合计好，为了体面，直接招来八个锦衣卫千户，各个飞鱼服、绣春刀，骑着高头大马，带着诸多随从，浩浩荡荡地往林府去了。他们是催妆人，也算“送妆”的，一会儿将随着那边的嫁妆队伍回来。

　　林如海见状，又气又乐。

　　知道的晓得是来催状的，不知道的还以为他林如海要被锦衣卫抄家呢。

　　从林府到陈家，一路上有穿着新衣新帽地林府下人往来报信。林府那边发奁不久，这边就有音讯传回。孙绍宗和韩孝忠等人，领着鼓乐手，在这里迎妆。

　　林府送嫁妆的队伍浩浩汤汤驶来陈府，整整堵了大半条街。

　　先是三十六抬的家具开道，上等花梨、紫檀木所制桌几箱柜一应俱全，按着林府早先量好的地方一一安放到位。

　　而后七十二抬的衾被枕褥、幔帐挂帘、四季衣裳并尺头衣料等等。这些都是捡紧要的摊铺悬挂，余者则要放入陈家的库内。

　　接着是一百零八抬的悬挂摆设。这可好，书画古玩皆不论件而论箱，整箱整箱的抬来。这些自然也是挑喜庆吉利的悬挂摆放，余者入库。而此时陈家的库已是满满当当，再塞不进去什么了，不过堂堂云阳伯府，自然有的是地方，孙晓东张罗着开了两处厢房，让把箱笼先抬这里边去，便安排人守着了。

　　大件之后便是琐碎之物了，四十八抬的大红什盒里盛了头面首饰、胭脂水粉等物。也是找了个厢房堆放进去，落了锁，只待日后在细细拾掇。

　　最后是田庄二十倾，房产四处，富阳伯爵名下产业铺子八间，陪嫁丫鬟四人，嬷嬷四人，陪房家人二十户。

　　冗长的礼单耗费了厚厚一沓泥金红笺，林府派来持妆奁清单报帖唱呛的人喊得喉咙都哑了，最后灌下大半壶茶，才扯着嘶哑的嗓子叫道：“请新郎陈昭接……”

　　接收放置这些嫁妆就用了整整三个半时辰，从上午一直到黄昏，接得妥当后，陈家设宴请送妆的众管事仆从吃酒，饶是院子大，也坐了得近满了。

　　不过人群之中，自然也有王夫人安排的人员在内，却是林之孝家的。

　　她看到这个场景之后，深深地叹了一口气，知道自家主母又得吃斋念佛捋佛珠了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第600章 陈昭黛玉好事近免费阅读。https://xs.23sk.com 