    第31章 进入，杀戮之都

    叶凌辰跟在马车后面穿过一片黑色树林，起初进去是叶凌辰倒还好好的，随着越来越深入，叶凌辰感觉到周围的空气布满血腥味，并且还有着什么在不断地压制叶凌辰的魂力

    “这是修罗神的气息！”

    “修罗神？不是应该在神界吗？”

    “这是很久很久以前的一位修罗神的气息，但准确的是谁我不知道了”

    “行..行..吧”

    叶凌辰感觉一直在绕圈子，走到现在还能看到进来的哪个告示牌

    “前方危险，请勿靠近”

    马车行驶了好久，最后也还是在一座破烂不堪的村子前停下，村口还挂着几具尸体，古月夜脱去平日穿的白丝衣，换上黑色衣袍，把她那突翘的身材遮盖住叶凌辰在不远处的树上瞄到她穿上衣服的那一刻，

    “出来吧！他们走了”古月夜瞄向叶凌辰待着的树，叶凌辰抱着树干滑下来抱着头向她打招呼

    “哈喽！”

    “走吧，这里我不想多待着了”

    “哦，好的，你先请”

    村内里看到有新人来都蠢蠢欲动，但没有一个人敢讨问他们，叶凌辰一直向外散发金龙恶气，两人停在一个馆子前，馆子上写着“杀戮酒馆”他们走到靠近吧台旁的桌子坐下，坐在吧台里的服务员伸头询问他们要喝什么，叶凌辰没有想喝什么，古月夜让服务员拿上该拿上的

    服务员端上来乘有血色的容器，古月夜拿起一口闷下

    “入口在哪里？”

    “入口，什么入口”

    “杀戮之都的入口”古月夜加重语气问到，叶凌辰也没办法，让她远离吧台，不顾周围的人一拳打破吧台，连着地面也都一同打破，打破地面下有一个深坑，古月夜直接跳进深坑里，叶凌辰也紧跟其后，一旁的服务员看着一幕完全没有表情，仿佛这已经不是第一次这样

    落地瞬间，叶凌辰就感觉到什么东西刻印在身上一样，他试着使用魂技，但魂力施展出来魂技没有发出，好在叶凌辰用金龙王的魂技是还能施展出来，所以分析出这封印只有魂力施展出的魂技，封印不了血脉带来的技能

    正当叶凌辰还在看看有什么魂技还能用的时候，前方的大门慢慢的打开，走出来许多的铁甲士兵，铁甲士兵拉出一块地毯，踩在上面的女人缓缓向他们走来，

    “欢迎来到杀戮之都，罪恶天堂，我是你们的领导员，想必已经发现魂技施展不出来了吧”

    古月夜脸上带着黑色丝罩，表情上看不出什么，但话中带了点不耐烦

    “不需要废话，带我们进去就行”

    前来的使者也没多于废话，领着他们两往城里进

    “在这里你们干什么我们都不会管，但如果想逃出去，那基本就是妄想，还有，杀戮之都里从来没有信任！”

    她领着叶凌辰二人送到他们该住的地方，并且为他们讲述了在这里生活的必要条件与格斗场的游戏规则，并分别给两人送上一个勋章，到了一定时间就会自动消失，而这个也就是让他们现在安心一会的东西，话该讲完的讲完后她化成一群黑色的蝴蝶飘离，

    古月夜回到自己的住处把被子什么的都往叶凌辰的房间里搬，

    “这，你这是干什么呀！”

    “不习惯一个人睡，过来帮我把这些也搬过去”

    叶凌辰探头一看，这简直就是搬了个家过来，屋外的走廊上全是物品，

    “这，女生终究还是女生呀”

    本来想去格斗场里参加一把的叶凌辰，现在被古月夜的物品给累死，躺在床上一动都不想动，昏昏迷迷的睡到了，

    在杀戮之都里没有太阳与月亮，也就没有早晚，就凭着自己的感觉醒，刚睁眼伸个懒腰，手就碰到一个软软的东西，往左边一瞄，手握着古月夜的........玩偶，手往右边一撑又摸到一个软软的东西，叶凌辰还以为又是古月夜的玩偶，可殊不知叶凌辰单手放在古月夜的胸口上，叶凌辰把手拿起滚下床，自己都特地分了房间睡，最后还是给他来个大惊喜

    叶凌辰收拾收拾就出门去往格斗场，听到门关上的声音古月夜就睁看眼睛，一只手放在叶凌辰摸到的位置上

    “主上！”帝天的声音突然发出

    “有结果了”古月夜拿起床边的衣裳把自己裸露突翘的身体包裹起来

    “您所说的那个就在格斗场的下方，而且那里保护连我都进不去”

    “所以还是必须要参加决斗场了”

    “主上，那接下来我们......”

    “做该做的事情去，我也要开始做做准备了”

    古月夜换好衣裳就前往格斗场中，进去刚好看见叶凌辰又获得一场胜利，广播也播放着叶凌辰已经第十七次连胜

    “舒服吗？你这打的”

    “舒服要死，就是胳膊有点疼”叶凌辰还在不断柔着胳膊，古月夜也报名参加比赛，叶凌辰能赢玩玩全全靠着自己一堆的挂，

    广播一遍一遍有一遍的播报着“有请第二百七十八到二百八十八的人进厂！”

    古月夜听到自己的号时就准备上场，叶凌辰在后面为她鼓励加油

    “加油！等你回来。”

    ............

    ?  ?又是美妙的水一天，嘿;-)

    ?  

    ????  

    (本章完)

