    项羽到来，提升了楚军的气势。

    刹那间，雍城南面万军云集，黑压压的是秦军，红黄黄的是楚军，两军相隔大约四百步，全都停止了脚步。

    而雍城南面的城门，也在韩信下令打开的片刻，被周殷用投石机的石块，以及楚军的尸身堵住了门洞。

    也就是说，只要项羽击败城下的秦军，就有很大的可能攻入雍城。

    在这剑拔弩张的时刻，项羽骑在马上，遥望城头的赵昆，笑吟吟道：“赵昆，好久不见，听说你死了，我还高兴了几天，怎么你又活过来了？”

    “哈哈哈——”

    项羽的话音刚落，雍城城头便响起了赵昆的笑声。

    这笑声中满是讥讽。

    对此，项羽并没在意，毕竟赵昆的性格就是如此，他早已见怪不怪。

    稍微迟疑了一下，项羽收起脸上的笑容，正色道：“赵昆, 秦国已经亡了，你何必再作无谓的挣扎, 只要你臣服我, 我可以既往不咎, 封你为王！”

    “哦～～”

    赵昆恍然大悟似的点了点头，然后略带戏谑的道：“你不说我还差点忘了, 听说你号称什么西楚霸王，还分封了各路诸侯，我就想问你.....你配吗？”

    “放肆——！”

    “大胆——！”

    听到赵昆的话, 项羽麾下大将当即暴喝出声。

    而项羽则脸色阴沉的望着赵昆，冷冷道：“逞口舌之利，某不如你，但某想问你一个问题......某堂弟项庄的尸首在何处？”

    项庄？

    原来是为了他！

    赵昆沉吟了一下, 也不隐瞒，如实道：“项庄好歹也是名门之后，我已命人收敛好他的尸首，择日下葬！”

    “好！”

    项羽闻言大喝一声, 然后吐出一口浊气, 沉沉的道：“择日下葬就不必了，待我攻破雍城, 自会善理他的后事！”

    说完, 转头望向一旁的周殷：“那些骑兵我来对付, 你全力负责攻城！”

    “是！”

    随着周殷的命令下达，楚军又一次开始攻城。

    “咚咚咚——”

    一阵嘹亮的鼓声骤然想起, 项羽高举霸王戟, 朗声道：“楚军兄弟们，秦王暴政, 致使百姓苦不堪言，其子赵昆欲阻吾等覆秦，吾等与他势不两立, 杀啊——！”

    “杀啊——！”

    随着项羽的话音落下, 麾下大将虞子期率领的一万楚军骑兵猛地冲向前方的雷骑营。

    两翼的楚国步兵，也在周殷指挥下, 迅速逼近雍城。

    王彦在军阵中, 冷冷一笑：“论武力, 我不及你项羽, 但论骑兵，我雷骑没理由怕你！”

    说完，随即大喝一声：“雷骑准备……放箭！”

    迎面而来的虞子期，看到雷骑竟然放弃冲锋，改为射箭，不由微微一愣。

    “今日这雷骑.....怎么跟之前的不一样？他们的优势不是装甲么……怎么不冲杀？”

    虞子期心中挂着不解，因为在他印象中，雷骑应该跟巨鹿时一样，冲杀无敌。

    然而，今日的雷骑似乎大为不同。

    “哼！装神弄鬼！”

    冷哼一声, 虞子期很有自信的指了指前面的雷骑。

    他觉得身后的楚国精骑兵，并不弱于雷骑，因为这些精骑都是项羽训练的, 不仅骑射了得, 装备也十分精良。

    可是，就在他以为敌方将领本末倒置的时候，五千严阵以待的雷骑依次扣动弩机。

    “嗖嗖嗖——”

    无数密密麻麻的箭矢, 猛地飞入空中，精准无比的射向敌军。

    少顷，隆隆奔腾的楚军，就像撞到了一堵箭墙，惨叫着跌落下马。

    一时间，雷骑阵地前血肉横飞，战马嘶鸣，乱作一团。

    由于每一名雷骑手中标配的都是诸葛连弩，所以一轮射击之后，并没过多停滞，又开始了新一轮射击。

    尽管这些楚军装备精良，但在密集的箭雨下, 还是出现了大量的伤亡。

    楚军装备，大多来自章邯的刑徒军，而刑徒军之所以能快速形成战斗力, 关键在于他们的弩兵。

    眼看雷骑连弩齐射, 虞子期也不甘示弱, 当即命令楚军弩兵回击。

    虽然单发弩不如连发弩，但只要在短时间内没法分出胜负，他的目的就达到了。

    就在雷骑箭矢射完的空隙，楚军骑兵仗着人数，蜂蛹而至，迅速逼近雷骑阵地。

    “左翼冲锋，给我将楚军冲散，碾压过去，弩兵退后，长枪兵顶上来！”

    面对楚军骑兵靠近，王彦丝毫不感觉慌乱，朗声下令道。

    雷骑不仅战斗力强，而且训练有素，左翼两千雷骑早就严阵以待，听到命令的一瞬间，如同奔雷一般，猛地冲出。

    “砰砰砰——”

    秦楚两军骑兵刹那交接在一起，刀剑轮转间，火星四射，鲜血与呐喊同时出现，完全杀成了一团乱麻。

    这下，楚军骑兵的冲锋优势没了用武之地，反而被雷骑趁乱击杀不少。

    于是虞子期赶紧下令弩兵后退，让两翼包围王彦中军。

    然而，王彦中军根本不给他机会，在楚军合围之前，就开始朝他们冲锋。

    雷骑属于重骑兵，重骑兵最适合的阵形，就是没有阵形，彼此间留一段距离，然后无脑碾压过去就行。

    “轰隆隆——”

    随着战事的激烈，雷骑在军备上的优势逐渐显现，五千雷骑竟杀得一万楚骑，节节败退，甚至呈现出崩溃的征兆。

    “大王，我军骑兵冲不破秦骑，让我去支援子期吧！”项羽麾下大将陈武见到眼前的战况，不由有些急了。

    而项羽也有些焦虑，当初在巨鹿，他就知道这雷骑十分了得，却没想到，自己还是低估了雷骑的实力。

    “陈武，本王命令你，率八千骑兵攻入军中，务必拿下敌将首级！”

    项羽看了看城头上的赵昆，又看了看战局，发现虞子期已经顶不住了，而王彦正在大杀特杀，不由恼羞成怒，于是断然下令。

    而陈武接令，立刻奋然拱手，策马奔向战场。

    “西楚的勇士们！为了霸王，为了被秦军杀死的楚人，杀光秦狗，杀——！”

    陈武一边策马奔腾，一边朗声怒吼。

    身后的八千骑兵士气高昂，宛如一把红黄色利剑，直插王彦中军。

    与此同时，项羽身后的楚军，纷纷摇旗呐喊：“楚项！楚项！楚项！”

    ………

    另一边，雍城城头上，赵昆看着愈演愈烈的战场，若有所思。

    片刻，扭头望向韩信，道：“再这么打下去，五千雷骑怕是顶不住了。”

    “项羽到现在都还没参战，若不能引诱他参战，我们的计划将会前功尽弃。”韩信皱眉道。

    “那现在该怎么办？总不能让王彦就这么送死吧！”

    “这……”

    韩信迟疑了一下，恍然想起赵昆与项羽的对话，试探着问赵昆：“君上，您介意自己的名声吗？”

    “嗯？”

    赵昆一愣，有些不解的看着韩信：“什么意思？”

    韩信有些犹豫的道：“我是说……如果您不介意自己的名声，某打算用项羽堂弟项庄的尸身，激怒项羽！”

    赵昆：“………”

    韩信：“………”

    两人对视，皆是不语。

    片刻，赵昆沉沉的追问：“你是在跟本君开玩笑？”

    “不敢！”

    韩信连忙拱手：“君上，项羽此人恭敬仁爱，对待士兵亲族，友善温和，可这都是妇人之仁，战场之上最忌讳的便是如此。”

    “胜利永远是战场上的铁律，所谓兵不厌诈，便是这个道理，只要我当众折辱项庄尸首，项羽一定会恼羞成怒，全力攻城。”

    “到那时，咱们再合击他，绝对能拿下本场胜利，至于名声……”

    说到这，他顿了顿，继续道：“在下以为，名声不过是胜利者的荣耀，一旦你失败，都是虚名而已。”

    听完这话，赵昆深深的看了韩信一眼，心说这家伙不愧是受过胯下之辱的大能。

    在他眼里，胜利才是一切，所以无所不用其极，这也为他能战胜项羽，为刘邦建立西汉的主要原因。

    想了想，赵昆笑着拍了拍韩信的肩膀，道：“我名声本来就不好，区区虚名，倒也不在乎，去吧！给我拿下这场胜利！”

    “诺！”

    韩信拱手应诺，同时心中长舒了一口气，他真怕赵昆顾及名声，不让他用计。

    毕竟赵昆乃正儿八经的始皇之子，以后说不定会登上皇位，做天下之主，这样的人爱惜名声无可厚非。

    然而，事实却出他意料，赵昆根本不在乎什么名声，只想赢。

    这让他对赵昆的尊崇，又增加了几分。

    很快，韩信就命人拿上了项庄的尸首，并朝城下呐喊：“呔！项羽小儿，韩将军命你速速投降，不然让你堂弟尸骨无存！”

    话音刚落，就听项羽大怒出声：“你敢！？赵昆，你个卑鄙小人，你答应善待我堂弟尸首，如今出尔反尔，我必杀你！”

    闻言，赵昆眉头微皱，旋即大笑：“想杀我赵昆的人，多如牛毛，你算老几！

    再说，我何时说要善待你堂弟了，我只说让他择日下葬，你方才既然不允，那我就随便处理了！”

    “………”

    听到赵昆这厚颜无耻的话，项羽一时间竟被他震住了。

    连带战场上冲刺王彦中军的陈武骑兵，也被这一幕惊地方寸大乱，冲刺的速度也逐渐减缓，最终让杀得正激励的王彦中军发现端倪，开始回军防御。

    见到这一幕，项羽果然如韩信所料，顿时恼羞成怒，二话不说的下令：“给我冲杀过去，杀光秦军，屠尽雍城……杀！”

    随着项羽一声令下，楚军全体出动，朝着王彦大军席卷而去。

    刹那间，被极致怒火和战意覆盖的项羽，犹如狰狞的魔神，直接冲向雷骑阵地。

    “呀呀呀，给我死！”

    项羽一边咆哮，一边催动胯下战马，霸王戟轮转如满月，杀向了雷骑最密集的那段区域。

    他竟然要以一己之力，单挑雷骑中军。

    “嘭——”

    在项羽冲去王彦中军的同时，城楼上的火炮，轰然落在他身后。

    巨大的响声，惊得战马四蹿，项羽手中的动作微微一滞，然后抬头仰望城墙，呢喃道：“这就是那秘密武器吗？果然了得！”

    话音刚落，当即朝左右大将呐喊：“令所有刀盾兵，挡在投石机前方，向前推进五十步，攻城头！”

    “令长矛兵掩护刀盾兵，射击城头！”

    “诺！”*2

    左右大将齐声应诺，很快，楚军的攻击除了骑兵都集中在城头。

    一时间，雍城城头的压力剧增，火炮压制也相对减弱。

    而楚军骑兵的进攻也开始变得密集，隐隐有反败为胜的趋势。

    只见一个，两个，三个……眨眼间，几百名雷骑被上千楚军骑兵围攻，前赴后继的倒下。

    “啊——”

    王彦忽地振臂挥舞，仰天呐喊，宣告自己还没有败。

    然而，在数倍敌军的围攻下，雷骑隐隐有崩溃的迹象。

    秦军大败似乎不可避免……

    就在这时，另一队楚国骑兵，从战场一端，拼命的奔向战场，朝项羽呐喊：“大王！大事不好了！我们中计了！”

    此时，正杀得酣畅淋漓的项羽，听到喊声，不由恼怒致极，当即怒喝：“哪里来的贼人，竟敢乱我军心，来人，杀无赦！”

    “大王饶命啊——！”

    听到项羽要杀自己，那传令司马吓得连连摆手，急忙道：“大王，秦军识破了我军计策，扶风大营遭袭，龙且将军战死，粮草也被烧尽！”

    “什么？！龙且战死了？！”

    项羽瞪大眼睛，满脸的不可置信，心说自己的计策竟被轻易识破了，而且龙且也死了……

    “这，这怎么可能！”

    一旁的陈武目瞪口呆，似乎也无法相信这个事实，于是反应了一下，朝传令司马追问：“赵昆军明明在雍城，他们是如何袭击扶风大营的？莫非是李信大军？！”

    听到这话，项羽也反应过来，沉声追问：“到底怎么回事，还不快如实说来！”

    “不是李信大军……”

    传令司马摇了摇头，小心翼翼地道：“具体怎么回事，属下也不是很清楚，只看到营地上方出现十几个巨大的圆球，然后圆球上面的人，不断向下扔东西；

    那些东西落到地上，瞬间爆炸，紧接着火光冲天，哀嚎遍野，我军还没集结抵抗，就被炸得七零八落，四散逃命！”

    巨大圆球？

    爆炸物？

    项羽和陈武互相对视，面面相觑。

    就在这时，城门方向忽然涌出大量秦军，而战场另一边，也冲来大批秦军。

    项羽皱了皱眉，因为他已经明白自己真的中计了，毕竟如果是假消息，这些秦军不可能在这时候出现。

    想了想，陈武来到项羽身边，低声劝道：“大王，撤军吧，再打下去也不过是无谓的伤亡……没有充足的兵力，我军是无法攻破雍城的！”

    项羽闻言，斜看着陈武道：“陈武，你见本王在战场上畏首畏尾过吗？”

    “大王之勇，天下无人能敌，但大王难道眼睁睁看着我楚军将士白白牺牲吗？”

    陈武接过话头，冷冷道：“渭水周边的二十万联军，至今都没消息，他们莫非不知道扶风遭袭？就算不能对抗空中那巨球，支援雍城总可以吧……

    但他们来了吗？没有！他们坐视大王不理，就是想看我楚军覆灭……”

    听到这话，项羽顿时默然不语，因为陈武说的是事实，就拿这场战争来说，若是有联军协助，不说几乎，至少有大半的可能攻破雍城。

    可是，联军却视而不见，足可以判断策略失败的原因，绝非偶然。

    望着节节败退的王彦雷骑，项羽很不甘心，但也无可奈何，毕竟他还要保持联军统帅的实力。

    “罢了罢了，就依你所言，撤军吧！”

    项羽说着，叹了口气，忽又话锋一转，冷冷道：“不过，在撤军之前，本王还是想给赵昆点颜色看看，杀了那秦将！”

