    一听到对方说到了关键处，吴三省心里咯噔一声，难不成白跑一躺了？忙端起啤酒给人家倒了一杯酒：

    “大妹子，说的口渴了吧，先喝点解渴再说。”

    等见对方仰脖喝完一杯啤酒，吴三省才小心的开口询问道：

    “大妹子，那照你这么说, 那山里面的神仙墓已经是人尽皆知，莫不是已经被盗光了？”

    那服务员闻言摆了摆手，说道：

    “怎么可能，那墓只知道在山里，根本就寻不到，再说了，你们是不知道, 那地方，现在已经进不去了, 因为前年山体塌方的时候，那地方也已经塌了。”

    听到这话，吴三省心中已经是有了数，忙装惊讶的问道：

    “那神仙墓也塌了？”

    女服务员皱了皱眉似乎在想事情只听她继续说道：

    “这我就不清楚了，不过当时确实从土里塌下来了一百颗人头。”

    潘子听到这话微微一愣：

    “人头？就只有人头，没有尸体吗？”

    “对啊，你们自己说说看，可怕不嘛？”

    潘子听了，抬眼看了一下三爷，随即才由吴三省问道：

    “大妹子，那按你这么说，这山还没塌之前，是不是经常有人去那边？”

    “有啊，那时候三天两头就会有人去，不过我看他们进去几天，出来的时候衣服都跟要饭的一样的, 臭的要命，想来什么东西也没捞着，怎么，你们几位也想去试试啊？”

    女服务员说完，还四下看了桌上几人，见对方如此坦诚相待，吴三省只得呵呵一笑说道：

    “瞧你说的，来了总要去看看，不然不是白来一趟了吗？”

    等女服务员离开后，吴三省才开始继续把计划给说了一遍，先前没料到，这里居然盗墓横行，亏得众人还小心翼翼的乔装进村。

    也不知道那帛书上的战国墓，是否好完好无损，再不济能留下个仨瓜俩枣的也能应付这次“出差”了。

    此间事了，众人回房休息到了第二天一早，随便吃了份早餐后，便收拾装备准备出发。

    那女服务员得知几人真要去山里，人倒是挺热心，叫了村里一个娃，带着众盗墓贼前往塌方之地, 一行人走了几个小时的山路, 最后才到了目的地。

    打发走小屁孩，一行人便踩着塌方下来的土石往上爬，由于塌方了很久，这里的土石已经基本夯实。

    人踩着上面，没有感觉到很松软，所以不大的一会儿工夫就翻过了这片山沟，没有那女服务员说的恐怖，众人也没有看到人头。

    这塌坡后面刚开始还是一片峡谷，可到后面就慢慢都是树了，更远处是一片茂密的森林，也不知道里面那神仙墓有何仙物在等着众人。

    众人登高望远了数分钟，才往下走去，正这个时候潘子看到那塌坡下面的峡谷里，居然有一个老头子正在打水，越看熟悉，来近了仔细一看。

    阿奎顿时跳脚大骂道：

    “妈的，你们看，那不就是领着我们进洞的死老头嘛。”

    阿奎的嗓门极大，那正在打水的老头听了一抬头，就发现从坡道上下来几人，正是被自己坑进水洞的那几位。

    一时间，吓的水桶也不管了，拔腿就要往后跑，见此一幕，潘子顿时掏出他那把短枪瞄准了说道：

    “坑了你几位爷爷，还他妈想跑？”

    说完，扣动了扳机，啪啪几声枪响，全打在了老头前后脚的路面上，那老头一见情势不妙，心知再跑可能自己脑袋要开花，于是当机立断，扑通跪在了原地上。

    所有人飞快往下跑，等人刚到近前，便听得对方惨嚎道：

    “诸位爷爷饶命，我老汉也是实在没办法了，才打几位爷爷的注意，没想到几位爷爷神仙一样的人物，这次真的是有眼不识泰山，还望爷爷们莫要跟我这庄稼汉计较啊。”

    见这老头能屈能伸，如今演戏又挺不错，众人忙开始盘问对方之前的事情，老头在一阵唉声叹气，悔之晚矣的情况下，还透露出了他带着盗墓贼去过林子深处的事情。

    对方说的老树妖不知真假，吴三省几人也不想知道，捆了老家伙的手后，便要让他带路，这样子能省心许多事情。

    这老头一听说让他带路进树林，当即摇头跟拨浪鼓似的，表示一百个不愿意，可也没有办法，枪就顶着脑门不愿意也得愿意。

    于是商量了一番，由大奎在前方开路，潘子押着老头跟后指路，一行人借着老头的回忆，边走边看地图，步伐一刻不停的游走，在这片茂密的森林里。

    一行人是闷头走到天昏地暗，时近傍晚，才是终于到达了目的地，只见在老头指着的方向，众人只看到了在一片空旷地带，十几只几乎还完好的军用帐篷摆放在那里。

    那些帐篷质量非常好，虽然现在上面积满了有腐烂的落叶，但是里面还是非常的干燥和干净，帐篷里面有不少生活用品，一行人在帐篷里随便检查了一翻。

    发现有很多零散的装备，就是没有人的尸体，看样子那老头子没有说谎，就是不知那些人是真被妖怪吃了，还是下墓后死在里面了。

    “九爷，您说这里会不会真有妖怪？”

    正蹲在一个挎包前看的封四九，闻言抬头看了吴邪一眼，随即才轻笑说道：

    “深山老林，特别是风水要冲之地，确实能诞生一些山精野怪，不过一般能害人的，最少也得有上千年道行，其次就是人为造的妖，那玩意最为厉害，比如改动风水，摆设阵法来帮助那些妖邪的，看这里应该没有什么树妖，不过地下就说不定了。”

    吴邪没想过这里面，居然还有这么多门道当即惊疑的问道：

    “九爷，那按您这么说，这地下可能有妖怪？”

    封四九摇头不承认：

    “不清楚，我随便猜测而已。”

    吴邪抓着脑袋，一脸懵，也不知他信不信，反正封四九只知道下面有个九头蛇柏，可以算是树妖，也可以说不算，因为它和食人花一样是一种植物。

    在这营地里翻找了一圈，能找到最贵重的，有一只发电机和几筒汽油，发动机虽然是用油步包着，不过深山老林寒气重，大部分的零件都锈烂的不成样子了，阿奎上去试着发动一下，结果一点反应都没有，好在汽油保存的还行。

    其次最让人奇怪的是，从帐篷里找到的所有东西上，全都被撕掉了标签，连帐篷和背包上的商标都没有，搞的就好像担心被人知道他们是从哪里来的一样。

    赶了一天的路程，众人都饿的不行，见这里没啥发现研究后，便在营地里生起火，然后简单吃了一顿晚饭，压缩饼干加热水，没啥可吃的，封四九倒是想开小灶，但是这里这么多人，有点不好意思。

    这时后，难得一路沉默寡言的闷油瓶居然出来找事情做，只见他一边吃着压缩饼干一边还看着地图，正这时只见对方指了指地图上一个画了狐狸怪脸的地方说道：

    “我们现在的位置，肯定是在这里了，这里是祭祀的地方，下面是应该是祭祀台，陪葬的祭祀可能就在这下面。”

