
　　镇天塔内，天塔星元开始消散。

　　战斗的风暴，也消逝了。

　　一切，变得清晰了起来。

　　苏辰目光扫过八方，隐约间，可以看到风煞宗的人正在逃窜。

　　只是，他没有急着去追。

　　“奇怪，水老鬼哪去了呢？”

　　苏辰眉头紧皱，目光扫过四周，却没有发现水老鬼的下落。

　　要知道，水老鬼与自己的仇恨才是最大的！

　　方才，那么多人出手围攻自己，却唯独没见到水老鬼出手，这实在令人可疑。

　　而且，苏辰心底，隐约间，感受到一股强烈危机，正在临近。

　　这危机的来源，很有可能就是水老鬼！

　　轰！

　　突然，远处传来一声巨响。

　　众人目光一闪，齐齐抬头看了过去。

　　那里，赫然多出一条虚空通道。

　　紧接着，一群人出现了，齐齐直奔那虚空通道而去。

　　这些人正是风煞宗的武者，为首的，就是独眼老人。

　　“那应该就是通往镇天塔第三层的通道！”

　　岚蝶一步落下，来到苏辰身旁，沉声道。

　　“走，咱们去看看！”

　　苏辰双眼一闪，道。

　　不知为何，看到那虚空通道的时候，苏辰心底的危机，变得更强烈了。

　　这危机，很可能是来自这片天地隐藏的秘密。

　　“小子，那第三层怕是有大变故！”

　　秃毛鹦坐在苏辰的肩膀上，凝声道。

　　这一次，它倒是没有劝苏辰不要去第三层。

　　既然走到了这里，肯定是要上去看一看的，秃毛鹦知道，苏辰一直想要的镇魂石，目前还没有下落。

　　所以，苏辰不可能放弃机会进入第三层。

　　“放心吧，我心里有底！”

　　苏辰深吸口气，凝声道。

　　随即，他一步踏出，身影如同闪电一般，直奔那虚空通道而去。

　　岚蝶等人见状，纷纷跟了上去。

　　四周，那些还存活下来的武者，脸上也都露出一抹感兴趣之色，轰轰而动，直奔镇天塔第三层而去。

　　虚空通道，只是一个简单的传送漩涡。

　　苏辰等人一靠近，立刻被这漩涡给吞没了。

　　刹那间，黑暗如同潮水般涌来，将大家给吞没了。

　　等到重新恢复清明后，苏辰已经来到镇天塔第三层。

　　“咦……”

　　秃毛鹦轻叹一声，目光扫过四周，脸上露出一抹惊讶之色。

　　“小子，这里的空间好稳固！”

　　“不简单，真是不简单。”

　　苏辰轻叹一声，抬头时，看到头顶的天空，一片淡蓝。

　　偶尔，还有云朵飘过，有种惬意的感觉。

　　这里，不同于镇天塔第一层，有着复杂建筑。

　　也不同于第二层，空空荡荡。

　　镇天塔第三层，俨然就是一个小世界。

　　草木林立，鸟语花香。

　　仿佛世外桃源一般的地方。

　　“这里就是镇天塔第三层吗？传说此地有一座中枢，只要找到并且炼化之后，便可以掌控镇天塔。”

　　岚蝶身影落下，缓步间，走到苏辰身旁。

　　“小姑娘，你知道啥，这镇天塔第三层，最重要的才不是狗屁大阵中枢。”

　　秃毛鹦扫了岚蝶一眼，撇了撇嘴道。

　　“那是什么？”

　　岚蝶脸上露出一抹感兴趣之色，似笑非笑的盯着秃毛鹦。

　　“我告诉你，这里封印着……”

　　秃毛鹦说到一半，便是浑身一冷，发现苏辰正一脸不善的盯着它。

　　顿时，它嘴巴一闭，不再说话。

　　“这家伙，总喜欢胡说八道，你别信它！”

　　苏辰摆了摆手说道。

　　“嗯啊！”

　　岚蝶点了点头，心底虽有疑惑，可苏辰既然不愿意让秃毛鹦多说，她也就不好多问。

　　“我们四处看看！”

　　苏辰扫了四周一眼，发现前方的一道山脉，十分不凡，颇具龙脉气势。

　　那道山脉，绵延不绝，至少超过了万里之长。

　　远远看去，宛如一条盘绕着的巨龙。

　　苏辰与岚蝶身影齐齐冲出，飞跃过一大片丛林，降落到这万里山脉上。

　　砰！

　　苏辰身影降落之后，顿时感受到一股沉闷压抑的气息，从山顶上传来。

　　“小子，那边……”

　　秃毛鹦目光一闪，指着前方一块石碑道。

　　“嗯……这是？”

　　苏辰神色一动，踏步间，带着岚蝶，朝山顶上掠去。

　　突然，一块古老的石碑，落入到他的眼中。

　　这石碑，与外界平原上矗立着的墓碑，一模一样。

　　唯一不同的，便是此地的石碑，只有十丈大小，上面闪着金光。

　　苏辰双眼一缩，发现这扩散开来的金光，赫然是一个个古老的文字。

　　这些文字，组合到一起，化作一篇经文。

　　“天虚神诀。”

　　苏辰念叨了一句，脑海内，仿佛有滚滚惊雷炸开。

　　“这……这怎么可能？”

　　“天虚神诀，这不是天虚子那家伙的本命神通吗？”

　　苏辰心神轰鸣，忍不住惊呼一声。

　　上辈子，苏辰在百年之后成就苍龙战帝，认识了同为至尊强者的天虚子。

　　通过交谈，他也知道了天虚子所修炼的‘天虚神诀’，乃是自己感悟大道，创造而出。

　　为此，苏辰惊叹不已，特意与天虚子坐而论道。

　　一番论证之下，证实了‘天虚神诀’确实是天虚子自创的。

　　可是，这就让苏辰震惊了！

　　原本应该是百年之后，天虚子创造出来的法诀，怎么出现在此地。

　　为何？

　　为何会出现这种情况？

　　还有，当初自己在湖泊中心的茅草屋内，看到的那具尸骨到底是谁的？

　　难道真是天虚子的？

　　“此地，到底埋藏了什么样的秘密？天虚子，又有何种身份？”

　　苏辰心底之内充满了疑惑。

　　突然，一道惊呼声传了开来。

　　“苏辰，你看那石碑下方，好像有什么东西在冒出来啊！”

　　岚蝶伸手指了指石碑，道。

　　闻言，苏辰立刻抬起头，朝着金色石碑看了过去。

　　只见，那石碑周围金光环绕，可石碑下方，却不断的有黑雾冒出。

　　这些黑雾，苏辰并不陌生，正是自己此前看到的远古画面中出现的诡异雾气。

　　“苏兄，原来你们在这里。”

　　这个时候，百战等人，身影纷纷落下，来到苏辰旁边。

　　另外，还有一些其他武者，也都朝着这座山顶飞来。

　　因为，那石碑上的金光，越来越浓郁，一下子吸引了无数人。

　　“不好，大家快走！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第316章 镇天塔第三层免费阅读。https://xs.23sk.com 