
谢眠朝褚言眨了眨眼。

他走过无数个恐怖世界,  在生死之间挣扎求存，精通各种战斗和杀戮技巧，却不曾懂得现实世界的商业和科技,  也没有兴趣去弄懂。

他只是根据褚言刚才所表现出的冷淡态度猜测出一件事——褚言并没有打算和谢凛合作。

在原书剧情里面,  褚氏集团在前期也确实和谢氏集团势同水火。

一直到褚言死后，褚霖上位，为了追求白昙,  褚霖才和褚氏集团签订了合作协议。

既然褚言不想合作，他说话就不会顾忌太多。

正好,  他对让自己的便宜哥哥吃亏还是有几分兴致,  毕竟谢凛之前也给他找了不少麻烦。

褚言只是静静看了他一眼,  回答了一个字。

“是。”

谢凛蓦然将手里的钢笔扔到了桌上。

褚言在众人面前这样说,  分明并没有多少和他们合作的意向。

可如果褚言没有合作意向，这段日子还花费时间用律师团钓着他们做什么？

而谢眠——

谢凛最愤怒的,  还是刚才谢眠看向他的那个眼神。

慵懒又天真,  仿佛漫不经心，眼中却带着只有他能够觉察的嘲讽。

谢眠的模样比半年前更加漂亮了,  却美得有些秾艳妖邪,  简直就像是被什么精魅鬼怪给附了体,  言语间更是含沙射影，如淬毒刀锋。

……半点不似以往温顺、乖巧、纯真无邪。

他的弟弟,  何时变成了这副模样！

可另一个理智声音却在内心说，这才是对方的真正模样，不是吗？

艳俗堕落、惯于勾引、机心重重。

明明早就已经知道了这些，那么谢凛，你又还在生气什么。

“褚总，”谢凛声音低沉,  眉目压抑怒火，“我觉得我刚才所说贵司专利‘并非无可替代’只是片面之言，不至于被一直抓住不放。无论如何，我们之间的合作，都是当下发展更多iot市场的最优解。”

褚言开口，声音非常冷淡，“对于贵司而言，最优解或许只有一个。对于我司，却有许多。”

褚氏集团和谢氏集团一直是竞争对手，两者涉足的领域有许多重叠。这一次美名其曰合作，但谢氏集团却仍然想要悄无声息在褚氏集团身上咬下一块肉来，暗地里的动作不断。

虽然由他出手重新审核过目合同，可以避免这些陷阱。

但是，何必呢。

谢凛紧紧皱起了眉。

如果这次和褚氏集团谈崩，向国外求援，专利授权费用是一个问题，最大问题是能否适应国内的需求。

“褚总不满意的地方，我们可以再商谈……”他压抑着情绪道。

然而他话未说完就被褚言打断。

“不必了。”

谢凛：“为什么？”他目光紧紧锁定褚言身边的谢眠，片刻又转过头，不想再看那张漂亮到刺目的脸，深吸了一口气，道，“我希望褚总不要因为私人情感而影响公事。”

褚言淡淡道：“我更希望谢总不要将私人情绪带入公事，做出荒谬无稽的猜测。关于合作一事，协商两周里，我并未见到贵司任何诚意所在。今日作最后的商谈，我想贵司会给出更好的合同方案，但并没有。”

“到此为止吧。”

他漆黑泛蓝的眼眸与谢凛碰上，幽深浓郁，带着漠然警告意味。

合作已经谈崩。

会议没有再继续的必要。

谢凛没有再克制脸上表情，沉声道：“希望褚总不要后悔今天的决定。”

“谢总，养一条狗十几年尚且会生出情分，何况是教养了十几年的孩子。”褚言淡淡道，“既然我的孩子现在尚在我的眼底，我就需要好好去保护珍惜，不会随便交由外人来轻视和侮辱。这是人之常情。”

好一个人之常情。

谢凛五指紧攥成拳，声音仿佛从齿缝中漏出。

“他不是你的——”

他的话没说完，褚言已经把通讯切断了。

随着屏幕里的头像忽全部暗下，谢眠单手支着头看着褚言，微微弯唇笑了。

“先生刚才是在为我出气吗？”他轻柔声道。

褚言没有回答，反问道：“之前，就是他将你逐出家门？”

谢眠道：“是啊。可是那里早就已经不是我的家了。现在想想，也无所谓。”

褚言：“以后如果无处可去，你可以都待在这里。”

包括协议结束之后。

长久地、永远地待在这里。

然而谢眠只是轻轻“嗯”了声，就转了一个话题。

“先生刚才是不是说，先生把我看作是您的孩子。”谢眠开玩笑似地道，“先生年龄才比我大了七岁，不太合适吧？”

褚言：“……不止把你当孩子。”

谢眠看了他一会，却没有问他把自己当做什么，只笑了起来，笑了笑着就半身歪在桌面上，撩起眼皮看他，“其实我想想，如果先生要当我的父亲倒也不错。毕竟先生是这样温柔又强大的人，待我又这样地好。”

他呢喃道：“……我还没见过我真正的父亲呢。”

褚言：“……”

他沉默了一会，抬手摸了摸青年的头。

柔软的乌发划过他手心，对方在他手心蹭了蹭。

像只毛发柔软会撒娇的猫。

谢眠说要做他的星星，在夜里给他永恒照亮的光。

他身上没有光。也永远做不成发光体。

却也想在彻底沉入黑暗海底之前，把身上仅剩的一点余温和依靠给予谢眠。

天上阴云密布，似乎酝酿着雨水。

剧组里忙忙碌碌，陈祯正拿着大喇叭在吼，谢眠站在一旁，已经画好了妆。

今天拍摄的是他在电影里最后的戏份。

众人趁周麒不注意的时候，将周浮昕推下了蛇窟，周浮昕在蛇窟里伸出手，向着路过正在不断找人的周麒。

周麒并没有看到他。

他身上衣服被血慢慢染红，漆黑空洞的眼看向夜空。

就好像很多很多年前，他在学校小树林里摇摇晃晃站起来的模样。

而后他露出了一抹微笑。

郁泉的微笑。

而后，他被无数的毒蛇淹没。

再次从蛇海里出现时，已经是真正的郁泉的模样。

拍完这一幕之后，谢眠的面色有些苍白。

他极度讨厌蛇。

即使这些只是全息技术生成的虚影，却依然让他无法遏制地想起真正的蛇蜿蜒在身上时候的粘腻触感，还有毒牙刺进他血肉和灵魂的深入骨髓的疼。

陈祯亲自过来给他发了厚厚的大红包，道：“这些天辛苦了。你做得很好。”

谢眠摸了摸手里红包，还挺厚。

他看了眼正在旁边即将准备拍摄、脸色越发憔悴的简菲，微微笑道：“这些天也多谢陈导指点了。不过或许以后还会见面也说不定。”

周瑾也走了过来，有些担忧地看了一眼他苍白面色，迟疑了一下，道：“你还好吗？”

谢眠歪了歪头，“我似乎没有受伤。”

扮演剧本里面退役佣兵的徐大胖插嘴调侃：“喂喂，小周，这几天你对小谢也忒关心了，知道的以为你关心后辈，不知道的还以为你真把他当妈了呢。”

周围的剧组人员们纷纷笑了起来。

周瑾脸色有些红，却也顺着台阶应道：“是我太过入戏了……保重。”

谢眠懒懒道：“保重。”

他去换衣间换了衣服，小琴正在拍摄场地外等他，明天就是《遥远回声》即将开拍的时间，要提前过去准备。

然而刚出换衣间，却见到了一个意想不到的人。

身材高大的男人靠着墙壁，身上的西装有些凌乱，看他出来，就侧过头。

一张俊美冷硬的、昨天刚在视频会议里见过的脸。

谢凛道：“谢眠，跟我走。”

作者有话要说：　　二更来啦，晚安宝贝们w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276375"  chaptername="78、余温">加入书签</a>
</div>
