    楚云一直认为，吕边是一条毒蛇。

    当然，楚云不认为，自己会上演一出现代版的农夫与蛇。

    吕边不论成长到什么地步，对于楚云来说，想要弄死他就像是弄死一只蚂蚁一样简单。

    其实，这个道理很简单。

    他之所以让周梦华的地下势力向着公司化的方向发展，就是因为，楚云知道未来国内的形势。

    但是，这一点，他从来都没有提醒过吕边。

    吕边这样玩，也确实只能够玩十来年的时间。

    未来国内的大风一起，吕边这样的势力不论做的多大，都是完蛋一条路子！

    但是周梦华就不一样了。

    现在周梦华的势力正强大，现在转型是非常明智的。

    因为强大才能够占领更多的资源。

    但是吕边这边就不一样了。

    吕边的势力发展太快，想要转型，是不太可能，毕竟底蕴在那里。

    所以，楚云也就没有提这一茬。

    当然，楚云也是防着吕边给自己来一手。

    要是真的让吕边走上正道，像是这种人，肯定会脱离自己的掌控。

    自己当初用那五千块试出来的人，自己绝对不会看错！

    吕边就是那种见利忘义的人。

    现在自己强大，才能压制吕边，要是吕边走上了正轨，想要用吕边，那到时候就难了！

    当然，事实上是，吕边这种人，现在就算是自己让他走上正轨，他也是不会同意的。

    毕竟，吕边这样的人，是不可能放弃眼前这么多大的蛋糕，而去追求远方的利益。

    全江北的地下势力！

    这可不是一个小数。

    每个月光是保护费，都能够收取不少。

    更不用说，还有很多黑钱通过吕边这边来洗钱！

    这其中的抽成，更是一笔不小的数目！

    楚云坐在咖啡之意仔细思考着这个事情。

    咖啡之意已经是打烊了，但是，楚云指名点了一个包间，所以，咖啡厅就留下了值班的人员来加班。

    楚云看了看表，吕边应该快要到了。

    果然，下一刻，包间的大门被推开。

    吕边带着两个小弟走了进来。

    看到楚云正在包间的椅子上坐着，手中还拿着一杯咖啡，似笑非笑地看着他。

    顿时，吕边的脸上微微一颤。

    面对楚云的时候，他的心中总有一种=被看穿的感觉！

    没错，就是被看穿的感觉。

    其实，吕边今天晚上带两个小弟，也是经过深思熟虑的。

    带一堆小弟，其实也没有用，楚云的实力，他是知道的。

    但是 ，要是不带小弟，怎么彰显自己的存在。

    吕边就是要在楚云的面前，彰显自己的存在感。

    这样一来就能够要到足够的价码。

    但是，在进门的时候，吕边突然发现，自己的这个决定是多么的糊涂！

    对面坐着的可是楚云！

    但看他一个人坐在那里，就是一种强烈的威压！

    自己不论带多少小弟来，都是一样的结果。

    还不如一开始就一个小弟都不带。

    这样还能够让楚云高看一眼！

    吕边的心中暗道失策。

    所以，他急忙让跟在自己身后的小弟出去。

    “你们就在门口等着就行。”

    这句话一说完，吕边又觉得有点不合适。

    在门口等着？

    怎么感觉像是给人家楚云一个下马威？

    想到这里，他又加了一句：

    “我和楚爷谈事情，你们离远点，记得，不论发生什么，都不允许进来！”

    说完这个话，吕边关上了大门。

    楚云看着吕边，心中了然。

    这个吕边想什么，他心中自然是十分的明白。

    不过，他才不在乎，吕边是带了多少兄弟。

    自己这个事情，本来就是双赢。

    当然，这个赢，是在吕边自己来看。

    在楚云看来，实际上，他是把吕边往深渊中更加推动了一步！

    楚云看着吕边走到自己的对面，扬了扬手，让吕边坐到自己对面的椅子上。

    吕边立马听话地坐下，这一刻，吕边清楚的知道，不论自己做什么，其实，在楚云的面前都是徒劳、

    楚云根本就没有把他放在眼里。

    或者说，楚云根本就没有觉得他是一种威胁！

    直到现在，吕边才明白，其实，楚云和他根本就不在一个层次上！

    楚云追求的东西，和自己追求的东西，完全是两码事。

    只是自己误打误撞，和楚云产生了交集而已！

    楚云看着吕边，脸上带着淡淡的笑容，说道：

    “江南鼠帮来江北了，这事情，你知不知道？”

    吕边本来是低着头，还思考自己要说什么，不过楚云已经是先开口了。

    而且，说话不紧不慢，一点也没有先开口那种沉不住气的感觉。

    吕边的心中暗暗心惊。

    不过马上就回答了楚云的话：

    “这事情，我听说了一些，江南鼠帮来江北之前，和道上的兄弟们打过招呼。”

    “不过，今天，我们这里才收到消息。”

    楚云的眉头微微一挑，没想到，江南鼠帮出来，居然还会和道上的兄弟打招呼！

    不过，楚云倒是不在乎这些。

    他只是淡淡说道：

    “既然消息你知道了，我也就直说吧，你有没有兴趣，吃下江南的地盘？”

    楚云的话一出，顿时吕边瞪大了眼睛。

    什么！

    吃下江南市的地盘！

    那不是江南鼠帮的地盘吗？

    这次江南鼠帮来江北，只是说要来江北办事，并没有说是办什么事。

    不过，对方已经是保证了，事情一办完，就回江南。

    绝对不在江北逗留。

    当然，一开始，大家也是不愿意的。

    只是，江北现在还是一盘散沙，吕边的势力虽然不小，但是并没有统一了整个江北地下世界。

    所以，对于江北来说，就算是在不愿意，也没有办法。

    鼠帮就这么堂而皇之过来了！

    现在，大家只希望，鼠帮快点办完事回去。

    但是，现在，楚云竟然说，让自己吃下江南的地下势力！

    这怎么可能？

    江南鼠帮成员遍布全国，虽然这次来的只有两百多骨干，但是，这声势可是不算小。

    难道，江南鼠帮是冲着楚云来的！

    想到这里，吕边的心中突然感觉到深深的震惊。

    这种可能性，不是没有啊！

