    听着莫日根说的黑灾、白灾，什夫长忍不住长叹一声，说道：“原来如此，怪不得老祖宗说家财万贯，带毛的不算。”

    莫日根笑了一声，笑声中却充满了苦涩：“无论带毛的算不算，草原上也不是人人都能拥有带毛的家财，像那些部族头人和贵族老爷们就是实打实的拥有带毛的家财万贯，像我们这些普通的牧奴……”

    什夫长伸手拍了拍莫日根的肩膀，说道：“以前的苦难已经过去了，从你们进入万骑大营的那天开始，你们就不再是普通的牧奴了。”

    莫日根点了点头，对什夫长提醒道：“您得把帽檐拉低一些，现在下着雪还好一些，等到天色放晴了，这些雪能晃瞎人的眼睛。”

    什夫长嗯了一声，正想开口说些什么，却忽然间止住了脚步，抬手指着远处的一个小黑点对莫日根道：“你看那个是不是毡包？”

    莫日根眯着眼睛打量了半晌，却发现什么也瞧不见，入眼的只有白芒芒的大雪——如果不是进入万骑大营的这一个来月的伙食里不缺油盐，莫日根现在就得跟草原各部的普通牧民一样爬窝，根本就不敢在这时候赶路。

    因为草原上历来缺盐，就算滦州城这边已经开始对草原销售食盐，牧奴的身份也注定了莫日根没办法吃到足够的食盐，视力方面自然比不过不缺盐吃的什夫长。

    什夫长瞧着莫日根努力眯起眼睛的样子，不禁感觉有些好笑，又莫名的感觉有些可怜，继而又庆幸自己生在了大宋。

    再一次拍了拍莫日根的肩膀后，什夫长道：“走，咱们直接过去瞧瞧。”

    莫日根不情不愿意的点了点头——尽管心里恨不得阿勒图和那些贵族老爷们都死在这场白灾里，但是莫日根实在是不知道该怎么拒绝这位一直都很照顾自己的什夫长老大哥。

    ……

    塔塔儿部的汗帐里，阿勒图正和白音、巴拉等大大小小的部落头人们大眼瞪小眼的犯愁，却不想大帐外的护卫却猛的掀开了汗帐的毡门，甚至都没来得及行礼就向阿勒图等人叫道：“龙旗！是大宋的龙旗！”

    阿勒图蹭的一声从汗座上起身，快步走到毡门处后一把推开护卫，以手遮额，问道：“哪儿呢？龙旗在哪儿呢？”

    其他一众大大小小的部落头领们也跟了出来，一起抬手遮额，跟着阿勒图一起打量了起来。

    “在西南方向！”

    护卫寻思着咱这毡包正门是往东南方向开的没错，可是人家滦州又不在东南方向，反而是西南方向，你们这些大汗小汗的一个劲儿往东南方向打量个毛啊？

    阿勒图哼了一声，目光顺着护卫手指的方向望去，却见微斜的雪幕远处展露出一面大宋龙旗，正向着汗帐所在的方向而来。

    “迎上去！”

    阿勒图带着一众头人迎向龙旗，远远的就先躬身抚胸行礼，高声道：“欢迎大宋来的朋友。”

    领头而行的高宠却没有理会阿勒图的问候，反而阴沉着一张臭脸，问道：“官家有旨意给你阿勒图，准备接旨吧！还有，你们闲的没事儿换什么草场？这他娘的要不是正好碰着你们部落的人，估计本万户都得迷路！”

    阿勒图心说本汗为什么换草场你心里没点儿逼数？那一万个牧奴是各个部落凑出来的，换句话说就是他们很了解各个部落，这要是不赶紧换个地方，那本汗还特么能睡着觉吗！

    心中一边吐槽，阿勒图一边引着高宠等人向着汗帐而去，同时又吩咐左右亲信赶紧去准备迎接圣旨的供奉。

    待阿勒图做好了接旨的准备后，高宠便展开圣旨念了起来：“奉，天承运皇帝，诏曰：朕受皇天之命，膺大位于世，栉风沐雨，夙兴夜寐，务求定祸乱而偃兵，妥生民于市野，未敢殆也。今草原塔塔儿等部忽遇白灾，朕心痛甚……钦此！”

    反正整篇圣旨的核心思想就是：朕，赵桓，老天爷的亲儿子，天底下所有人的爸爸，现在听说你们草原这旮沓遭了雪灾，朕这个皇帝的心里也不好受，所以就派了手下的马仔来帮助你们，争取让你们能平平安安的度过这场雪灾，希望你们以后能懂点事儿，不要总是让朕操心，要不然朕这个皇帝爸爸就得拿棍子往死里抽你们这群不孝子。

    也得亏高宠这杀胚曾经在国子监里读过书，要是像阿勒图这样儿的，估计还真不太好理解这份骈四俪六的圣旨。

    待高宠把圣旨里的意思大概说了一遍后，阿勒图寻思着别说你要给我们当爸爸，只要你能解决这场雪灾，你特么就是想当爷爷我们也认了！

    啥？丢人？别他娘的扯蛋了，金日磾给刘野猪当过狗，突厥给大唐跳过舞，我阿勒图认个爷爷怎么了？这是我亲爷爷！

    恭恭敬敬的行了三跪九叩大礼接下圣旨后，阿勒图才站起身来，对高宠道：“原本小汗等正为这次白灾的事情犯愁，万幸天可汗不弃草原，使高万户来救助我等，小汗等感激不尽！”

    高宠跟着应和了几句，忽然间皱眉道：“俺老高是个自来熟的性子，说话也比较直，倒是有个事儿要问问你？”

    阿勒图道：“高万户请问，小汗知无不言，言无不尽。”

    高宠点了点头，问道：“我说，你这汗帐里怎么一股子怪味儿？怎么就跟那个牛棚似的？”

    阿勒图脸色一黯，答道：“好教高万户得知，这场白灾来的太突然，我们各个部族不仅没来得及准备好牲口过冬的饲料，就连柴禾也没能备齐，以至于汗帐里也只能烧牛粪来取暖，只是这些牛粪有很多都是没干透的，被底下已经烧透的牛粪一烘，这味道自然不怎么好闻。”

    高宠嗯了一声，说道：“如此说来，你们塔塔儿部最缺的是取暖用的燃料？”

    阿勒图摇了摇头，答道：“不仅我们塔塔儿部，是所有的部族都缺燃料。”

    “除了燃料之外，我们还缺少粮食，缺少足够御寒的衣物，缺少……”

    “总之，就是啥玩意都缺。”

