    正在这个时候，江城听到敲门声。

    “进来。”

    是薛庆国。

    “江总。”

    薛庆国对江城毕恭毕敬。

    “薛经理，有事？”

    “江总，徐总来了。”

    “那个徐总？”

    “徐强。”

    江城听见徐强两个字，快速的站起来：“他在那，还有谁？”

    “就在门外，除了他，什么人也没有。”

    江城微微点了点头。

    “江总，让他进来吗？”

    徐强来找自己什么事？

    江城联系了一下昨天晚上发生的事。

    “让他进来吧？”

    薛庆国正要出去，江城忽然道：“慢着，你对他说，我还没起床，去楼下包间，就说我请他吃饭。”

    薛庆国点点头转身离开。

    薛庆国离开后，江城快速的洗了脸，然后朝着外面走去。

    薛庆国带着江城来到包间。

    徐强坐在旁边的板凳上。

    他看见江城进来，快速的站起来：“江总，昨天晚上喝多了，我又冒昧来打扰，实在对不起。”

    江城盯着徐强满是横肉的脸，微微的笑了笑：“徐总，我们食品行业的老总就是好客，昨天晚上，我冷不丁的就被灌醉了。”

    “呵呵呵，江总在米国主要喝红酒，白酒劲大，容易醉，以后喝酒的时候，江总就喝红酒。”

    “徐总说笑了，我父亲是大陆人，我也是大陆人，作为我们华夏民族的一员，怎能用红酒代替白酒呢，肯定不行。”

    说完两个人都笑了起来。

    “徐总这么早找我什么事？”

    江城自顾自的坐下，从身上掏出一包香烟递给徐强一支。

    他第一次见徐强，就看见徐强烟灰缸里满是烟蒂，所以，断定徐强抽烟。

    “江总，就刚才，我召开了股东大会，已经将您的身份告诉了各个股东，股东们听说，您这次携带一百个亿回国创业，都很高兴。”

    江城外表很高兴，内心很惶恐。

    “要是我，我也会高兴。”

    徐强尴尬的笑了笑。

    “江总，那您准备在什么地方建厂？”

    “我是这样考虑的，先准备找几家大型的饮料公司代工，然后，徐徐建厂，你想啊，像我们这样的跨国大公司，要建厂，面临的问题会很多，用地问题，交通问题，文化问题，用人问题，这些都要考虑。”

    徐强一听慌了：“江总，按您说的要考察好，得多长时间啊？”

    “徐总又着急了，我刚才不是说了吗，找几个差不多的公司代工，影响不了和贵公司合作。实际上，我比你还着急，老爷子虽然现在在米国，可是，对我的行踪了如指掌。”

    江城说完这句话，盯着徐强。

    他从徐强的眼睛里看出，自己今天早上对张美说，薛庆国是远在米国的父亲派来监视自己的，这个话已经被张美原封不动的告诉了徐强。

    “江总，我明白。”

    “所以，现在最重要的就是找几家信得过的饮料公司，他们有自己的加工厂，让他们给我们代工，然后，贴上我们自己的标签，然后我们再徐徐建厂。”

    “那我们的合作？”

    江城站起来，拍着徐强的肩膀：“徐总，放心吧，我江城说话算话，说要和你们合作，就和你们合作，无论是我们自己的工厂生产，还是代工厂生产，我们威廉食品公司用的一切食品添加剂及其辅料都由你们公司供应。”

    江城说后，徐强激动的站起来，紧紧的握着江城的双手：“江总，您可是我的恩人。”

    徐强在找江城之前，召开了董事会，会议刚开始并不顺利。

    有股东提出：董事长现在中风，无法言语。总经理徐建被人绑架，在这关头，公司不能没有主心骨，建议董事会立刻选出新任董事长和新任总经理。

    这时候，支持徐强的人一致推选徐强为公司新任董事长和总经理。

    他们推举后，反对的人占了一大半。

    主要原因就是怀疑徐强的能力。

    毕竟，徐浩广和徐建在的时候，徐强只挂了一个副总，公司所有事情都由徐浩广和徐建负责。

    在那些股东眼里，徐强只是一个纨绔子弟。

    在这关键时刻，徐强将江城推了出去。

    当所有人听说徐强联系了米国威廉食品公司，威廉食品公司老总威廉.华的儿子威廉.城携带一百个亿回国创业。

    自己已经和对方初步达成协议，威廉食品公司所有饮料的添加剂及其辅料都由浩广食品公司供应。

    那些股东听后，脸上露出惊喜之色。

    在那个年代，米国公司是实力的象征，是富有的象征。

    一百个亿啊？

    这些钱别说和浩广食品合作，就是买，也能买好几个浩广。

    这些老家伙都是生意人，生意人最看重的就是利益，既然徐强能给他们攫取如此多的财富，那徐强担任董事长兼任总经理他们就不反对了。

    但是，有一点，徐强必须和威廉食品公司签订合同，尽快将威廉食品公司那一百个亿弄到手。

    “江总，您说找代工，国内有一家饮料公司，实力非常不错，我和他们的老总是朋友，要是您找代工，我可以介绍你们认识。”

    徐强说后，江城不想，也知道，徐强说的是谁。

    “好啊，谢谢，在国内，我还要依靠你啊，请徐总放心，我这个人不白使唤朋友。”

    “谢谢。”

    “请问是家什么公司？”

    “还是做食品的，诚园食品公司，总部在海城，实力范围基本上囊括了南方的各大城市，目前正在进攻北方，要是拿下北方市场，那诚园饮制品公司可就是全国数一数二的饮制品公司了。”

    江城听后微微点了点头：“好，以后有机会，找他们老总，我们好好的喝两杯。”

    “好好好，老总叫秦科树，这两天就要来苏省，来后，我们一起吃饭。”

    江城再次点头。

    秦科树要来苏省？

    徐强说后，江城嘴里犯了嘀咕。

    “江总，您嘀咕什么呢？”

    江城忽然清醒过来，赶紧道：“徐总，我没嘀咕什么，我在担心.....”

    “担心什么？”徐强赶紧问道。

    “怕你做不了主。”江城道。

