    侍者闻言，讷讷说了声好，然后就跑去点单了。

    虽然冯丽萍这种土财主一样的点单方法，在五星级酒店的餐厅里，多少有点丢人的感觉，不过对于侍者来说，反而乐意看到这样财大气粗的客人，至于丢不丢人，跟他有个屁的关系啊？

    于是，侍者就跑过去，真的按照冯丽萍说的，把最贵的菜品都挨个下了一单，又去询问主管，要了一瓶拉菲，单价接近八万，提前拿过来给冯丽萍醒酒。

    冯丽萍瞥了一眼，表面上虽然是毫不在意，心里却是一阵心惊肉跳。

    拉菲虽然不算是最好的红酒，但名气却很大，尤其是在土豪，暴发户之间，基本张嘴闭嘴就是拉菲。

    冯丽萍尽管没喝过这酒，却能够认出来，因为之前去苏承武家里吃过饭，见他的酒柜里就放着一瓶，当宝贝一样存着。

    眼见着这瓶拉菲被打开，冯丽萍一阵肉疼，不过她转念一想，赵晓春不是说要请自己吃饭吗？那这些钱，肯定得让她来付啊！

    于是她就稍微好受了几分，反而开始期待起来，自己可从来没喝过这么贵的东西，这次也算是借了赵晓春的光了？

    就在冯丽萍胡思乱想的时候，手机又响了一下，是赵晓春发来的消息，说她已经到了。

    冯丽萍撇了撇嘴，直接拿起手机，用语音条回复道：“那就上来吧，我在餐厅呢！”

    赵晓春没回答，应该是进了电梯。

    两分钟后，一副贵太太打扮的赵晓春，就走进了餐厅，一眼就看见冯丽萍。

    “丽萍！”

    赵晓春心里腻味的要死，脸上却还是挤出了一丝微笑来，朝冯丽萍走了过来，仿佛两人真的是关系非常好的老同学。

    正所谓伸手不打笑脸人，冯丽萍倒也没有一见面就给赵晓春难堪，不咸不淡地点了点头，说道：“来了，坐吧。”

    这种手拿把掐，装腔作势的感觉，让赵晓春心里更加不爽，要不是想着雷天富的吩咐，她这会儿肯定要把手包砸在冯丽萍脸上，跟她好好干一架！

    赵晓春皮笑肉不笑地点了点头，坐在冯丽萍的对面，心里想着等等套几句话，如果冯丽萍是在装模作样，自己就毫不留情地拆穿她。

    反正她无论如何都不相信，冯丽萍的女儿苏倾城，真有那么大的能量！

    就在赵晓春心里琢磨事儿的时候，眼睛一扫，就看到桌上放的拉菲，表情微变，这一瓶酒就得要七八万，酒店方面还有溢价，搞不好就要往十万去了，这冯丽萍是脑子有病吧？点这么贵的酒？

    “丽萍，看来现在确实是混得不错了，连这么好的酒都能喝得起？”

    赵晓春绝口不提自己刚才说要请客的事儿，一开口，就把责任往冯丽萍身上甩。

    冯丽萍冷笑道：“你少跟我在那阴阳怪气，你刚才不是说要请客吗？”

    赵晓春暗骂了一声臭娘们，脸色也冷了下来：“冯丽萍，你还真是一点都没有变啊，沾着便宜就上，你见过哪个人混饭吃，还敢点接近十万块钱的酒？你把我当傻子玩呢？”

    听到这话，冯丽萍立刻反唇相讥道：“你不是天天在朋友圈发自己去了哪个高端场所，花了多少钱吗？我看你一个月都得花几百万啊，十万块对你来说还叫钱？赵晓春，要是没钱你就直说，别在这丢人现眼。”

    赵晓春一咬牙，心想我怎么花钱那是我的事儿，跟你有什么关系？

    而且，她发在朋友圈的那些图，大部分都是跟圈里的那些富太太一起去吃喝玩乐，大家凑一凑，其实真花不了几个钱，每个月最多也就花个十万二十万的。

    像这种一瓶酒就得花接近十万的饭局，都得是比较重要的那种了，有雷天富在场，笼络一些富商的时候才会用到。

    不然真当钱是大风刮来的？随便烧着玩呢？

    不过赵晓春也没有在冯丽萍面前露怯，直接道：“行，请你吃饭是我答应的，这点小钱，我还能花得起。”

    冯丽萍嗤笑了一声，没说话。

    心里也是在打鼓，万一这赵晓春真的恼羞成怒，转身就跑了，这场面她可收拾不了！

    还是冲动了！

    冯丽萍暗暗总结，自己还是没有什么经验，这次算是太过冲动了。

    接下来，两人谁都没有说话，只是时不时的互相观察。

    赵晓春观察一番，倒是觉得有点惊讶了，冯丽萍这一身，虽然没有什么搭配可言，看起来就跟拆迁发家的大妈差不多，但是从头到脚，都是奢侈品牌，而且还是最新款，只有VIP客户能提前拿到的那种。

    尤其是一些小配饰，更是要靠配额够了才能拿到，有一些连赵晓春自己都没到手呢。

    是假货？

    果不其然，赵晓春第一反应，就是假货，随后她扫看了一眼冯丽萍放在桌上的铂金包，眼珠子转来转去，“这冯丽萍难道还真的发家了不成？乍一看，这些可不像是假的啊？那些选配才能拿到的配饰，背后价值起码三十万起步，莫非她女儿真在宋氏很有地位？”

    想到这里，赵晓春也有点坐不住了，试探着说道：“丽萍，你现在干什么呢？”

    见她主动打破了沉默，冯丽萍斜着眼睛瞥了她一眼，说道：“我就是一个家庭妇女，还能干什么，每天打打麻将，在别墅庭院里晒晒太阳呗。”

    赵晓春被噎了一句，转移话题道：“那你女儿呢？倾城现在，还在苏氏地产当总经理？”

    虽然她早就从雷天富那里知道了苏倾城目前的身份跟地位，不过心里还是有点怀疑的。

    苏倾城她以前也见过，除了长得很漂亮，好像也没有什么特别出众的地方。

    赵晓春曾经不止一次恶意的想过，这冯丽萍肯定会把女儿当成筹码，卖个好价钱，搞不好还是卖给那种中年豪商做个小的，只要能给她带来锦衣玉食的生活，什么东西冯丽萍都能卖掉，女儿又怎么了？

    结果，赵晓春万万没有想到，苏倾城居然还真的混出名堂来了！

