    众所周知，在非洲每过60秒，就会消逝一分钟。

    所以，距离你们上一次看到上架感言，也已经是上一次了。

    嗯，和大家简单聊聊。

    之前一直在外站厮混，写的也都是都市神豪和重生文，本来这次回起点是准备开一本重生文，结果不知道怎么回事，临近开书时，突然就想写LOL，抑制不住的想写。

    最后，我还是遵从了内心，开了人生中第一本LOL。

    由于第一次写LOL，所以查阅了很多资料，也看了不少视频，但即便如此，还是不可避免的出现一些漏洞，感谢兄弟们帮忙指出，也感谢捉虫小分队。

    一般你们指出问题后，我都会第一时间修改。

    磕磕绊绊写到现在，实在不容易。

    写了这么多年书，让我明白一个深刻的道理，我写的不是人民币，不可能让所有人都满意。所以大家觉得还算对胃口的话，就给个订阅支持一下。

    如果觉得不太行，起点还有很多好书等着你们。

    江湖路远，有缘再见嘛！

    明天中午12点上架，一直到午夜12点截止，当天能爆多少爆多少。

    上架后，我会努力保持日万，一个月尽量不低于25万字。

    嗯，就这样吧，万分感谢7777777！

