    回到太玄宫后殿。

    周玄见未来身道玄已然将身上的道伤磨灭，当即便将先天八卦图取出交予他。

    而洞天内，那些在解构混沌魔神尸体的分身，一个个都重新化作发丝，回到他头上。

    “这里暂且交予你，我要走一趟幽冥。”

    道玄接过先天八卦图，道：“暂且缓缓，我要先将归墟大道化作先天大道，以防万一。”

    周玄仔细一想，确实应该如此，当即便点头同意。

    “稍后敲响玄黄大道钟，或许能够更快的将我从寂灭之中唤醒。”

    道玄提议道。

    他已经寂灭涅槃过一次，算得上是有经验了。

    周玄当即便取出玄黄大道钟做好准备。

    而这次道玄寂灭涅槃，却和上次不同。

    上次是大道、意识、肉身一同寂灭涅槃，如今这次，却只需要未成先天的大道寂灭涅槃。

    不过。

    尚未入道境三十六重天就寂灭涅槃，危险性更大，因为到时候道化速度会极度的惊人。

    这也是先天道境这个境界的特殊之处，不一定要道境三十六重天之后才可修。

    但道境三十六重天之后修炼都有极大危险，更不必说之前了。

    所以。

    此次道玄也只是寂灭涅槃归墟大道。

    不过。

    很快周玄就发现，归墟大道虽然境界不高，但道化的速度却惊人的慢，比当初道玄净世大道道化的速度还要慢。

    “这是为何？”

    周玄心中疑惑。

    只是此刻道玄寂灭涅槃，不能分心，无法询问，只能暂且看着。

    时间一点点流逝。

    归墟大道彻底寂灭。

    但也就在此刻，周玄却感觉到洪荒天地大道在震动。

    极其细微的震动，不是成道者根本难以察觉。

    周玄惊愕，因为他发现，洪荒天地大道震动的源头，竟然是未来身道玄。

    来不及细想，他当即从自己太玄天内将二十四品净世白莲拔了出来，以此灵根镇压异动。

    而恰好此时，洪荒内，甚至混沌之中，一位位成道者都被惊动，四下寻觅天地大道震动的原因，但随即就发现震动消失，更无法寻到源头。

    “当真是诡异。”

    周玄皱眉，当即敲响玄黄大道钟。

    铛！铛！铛！

    三响之后，周玄感觉到一股先天气机浮现。

    道玄身上的归墟大道在复苏。

    但同时。

    天地大道再度震动起来。

    好在有二十四品净世白莲镇压，这次并未引起他人的注意。

    片刻后，道玄的归墟大道彻底涅槃成功，化作了先天大道。

    “洪荒天地大道之中，并无归墟大道！”

    道玄睁开眼眸，第一句话就令周玄心神震动。

    “盘古大神不曾掌握归墟大道？”

    “不对！”

    周玄皱眉：“洪荒与混沌一体，即便盘古大神开天辟地自身未掌握归墟大道，所斩混沌魔神也无掌握归墟大道的存在，但宇宙自太易时代起，归墟就存在了，如何会没有归墟大道。”

    他百思不得其解，“那你是如何令归墟大道修成先天大道的？”

    道玄道：“以己道成天地道，我的归墟大道，成为了洪荒的道。”

    周玄闻言一怔。

    这是开创天龙道的祖龙他们想做而不敢做的事，竟然就被道玄做成了。

    也就是说。

    道玄已成洪荒的归墟大道之主，可谓之归墟道主。

    此后，天下神魔若是参悟归墟大道，便是参悟的道玄的归墟大道。

    只是，这条大道相比其余大道弱了许多。

    “此事太过于诡异了。”

    周玄捏了捏眉心，“洪荒天地之中多了归墟大道，只怕影响极大。”

    “不错。”

    道玄颔首。

    归墟大道可不是天龙道、麒麟道、涅槃大道这样的，绝不只是多了几种元气那般简单。

    以归墟大道的特性，日后洪荒天地起变化，似乎已经有所指向。

    比如先天生灵，后天生灵的寿元会减少，甚至后天修成的神魔的寿元也会减少。

    不过，道玄又话音一转道：“虽然影响很大，但如今我的先天归墟大道尚弱，影响还不明显，只怕要等道成大罗之后，才会引发翻天覆地的变化。”

    “那此事日后再看。”

    周玄按下不再多说，将二十四品净世白莲种回太玄天，便离开万象宮。

    第一站依旧是周山。

    周玄先到周山之巅，然后自周山之巅而下，以双足丈量这座天柱之山，所得颇多。

    至少，山之大道的造诣在突飞猛进。

    肉身修行上，亦是多有精进。

    待到了山腰部位，周玄却突然心有所感，迈步间来到一座幽谷，却见有神女自潭中出，如美人出浴。

    他连忙转过身去，口中致歉道：“心有所感方至此，却是太玄冒昧了。”

    潭边衣物飞起，神女穿戴整齐，却是落落大方，盈盈一礼，“不怪太玄道友，吾亦是心有所感，方才从潭中出来。”

    周玄这才转过身来，神女再次一礼，“巫族后土，见过太玄道友！”

    巫族后土！

    周玄闻言之后心神微微一震，不过面上却并无异色，回了一礼之后，道：“巫族？”

    “莫非是巫道的巫？”

    后土脸带笑容，“道友也知巫道？”

    “略知一二。”

    周玄颔首。

    于是，两个人就从巫道聊起。

    先是站着聊，不久之后，聊的兴起，便在水潭边起了石台，相对盘坐，论道交流。

    倏忽间，八百年逝去。

    后土意犹未尽，感慨道：“未想道兄竟如此精通巫道，后土几乎以为道兄修的也是巫道。”

    那具巫道强者尸体都被解构了好几遍，当然精通。

    否则也不敢，不能去想着另辟肉身成道法门。

    不过，周玄嘴里很谦虚，笑道：“谈不上精通，只是略有研究而已。”

    后天问道：“道兄觉得巫道比之神道、仙道，何如？”

    周玄听了不禁轻笑一声，“皆能成大罗，无有高低之分，只是各有优劣，各有擅长。”

    “亦如条条大道，皆能成道，道无高低，而人有强弱。”

    后天闻言不禁脸色肃然，欠身一礼，“道兄所言极是，后土受教了。”

    周玄受了这一礼，心中却是斟酌了片刻，这才道：“恕吾冒昧，以吾观之，后土道友却是并未走巫道，依旧走的是神道之路。”

