    无线班长黄忠河回到营房没有十来分钟，就连滚带爬地又回来了。

    身后还跟着副连长鲁泽然，也骑着一辆自行车。

    “侦察班长，走走走，赶紧回连队。”黄忠河兴奋地大叫，看来回来突击入党是真事，多年夙愿马上就能实现。可是王珂忽然有一种隐隐的心痛，还有一种惴惴不安。

    但一看副连长鲁泽然也来了，王珂赶紧抖擞精神，立正，胸脯一挺，给副连长鲁泽然敬了一个礼。

    副连长鲁泽然跳下车，对着王珂就来了一拳。“侦察班长，这次你得好好谢谢我。”

    “是，谢谢副连长！”王珂连忙应道。

    “你这家伙都没问，为什么要谢谢我！”副连长鲁泽然不满意王珂的敷衍。

    “是，副连长，问一下，我为什么要谢谢你？”

    “为什么要谢我，是我向团首长汇报反映了你的情况，团政治处纪主任直接下了命令。另外我和无线班长还找到指导员，自告奋勇要给你当入党介绍人。”

    “什么？副连长你说把我的情况向团首长汇报了？”王珂一惊，后面这一句，他们当自己的介绍人，肯定要好好感谢。但副连长向团首长汇报，肯定要得罪指导员了。王珂头脑一热，不入就算了，不就是考验吗？但隔着锅台上炕，会让人产生联想。

    强烈的信仰，会让坚强的人更坚强。通过开后门争取到的荣誉与进步，那是索求。

    “是啊，我汇报得不好吗？不信再过半年，你也入不了党。对喽，侦察班长我还有一件事得给你打打预防针，九大马上要开了，从你这一期开始，和以前不一样了，加入党组织以后，要有一年预备期。你可能是连队第一个有预备期的，这一年预备期里，你没有选举权和被选举权，也没有举手表决权，是不是有些窝囊啊？！”

    “什么？副连长，不带这样玩的。”王珂头脑再度一热，副连长鲁泽然的这个解释，相当于当头一棒。即使加入组织，这一年内，别人举手，自己只能袖手旁观，连站在罗绍环面前，，自己这个党员都要“低”他一等。

    “行了，侦察班长，你是一个多么幸运的人，好事都让你赶上了。你也可能是我们连、我们团、我们九大、我们全国的第一个预备党员。这是我们历史上多么伟大的事件，没准以后写历史，你的名字还能写上党史呢！”

    “副连长……”王珂知道副连长鲁泽然是调侃，但他心里还是很难过，本来一件天大的喜事，愣让丁指导员办成一个“悲剧”。还是在副连长鲁泽然的告状、在团首长的干预下，才勉强走到了前台。

    “听我的，啥都别想了，马上回连队，所有要填的表我都给你取回来了。”

    王珂回到连队的情况不想多写了，现在作者想起这一段，心里都在痛。这恐怕也是王珂一生中最最窝囊的一件事，如果是半个月前加入组织，也不会出现这种事。

    反正回到连队，大胡子田连长还好，丁指导员的脸铁青，一直连正眼也没有看王珂。王珂还不完全知道事情的底细，只是猜丁指导员与自己一样，也遇到了人生的滑铁卢。

    军令如山到！三天时间，只给三天时间，完成王珂的全部入党手续。

    因为当天的十名参加师党代会的名额已经确定。团长、政委、政治处主任占了三个名额，加上后勤、技术，以及四个营和直属队各分配一个名额。而且王珂作为直属队的代表，也是全团唯一一个战士代表，将参加师党代会。

    而确定这个名额的时候，王珂还不是党员。

    但三天后，他就是了。

    三天后，让丁指导员更加憋气的是，直属队又接到一个任务。选举参加师党代会的党代表，条件：战士、荣立过二等功或三次以上三等功，这不就是套着王珂的条件吗？

    全直属队，不，应该是全团，仅有王珂符合条件。

    丁指导员和大胡子田连长、包括副连长鲁泽然总算明白了，后手在这等着呢！原来团里早有了安排。

    参加师党代会，这是莫大的荣誉。不仅对王珂、对连队、对直属队都是。

    当然，王珂也在副连长鲁泽然那里知道了“干爹事件”的始末，一颗心这才放下来。幸亏当初和叶偏偏都没有做出过激的事，没有把路“竖”起来。从此政治处纪主任在王珂心里立刻变的无比高大，一直到他后来当了军政委。

    也正是因为王珂牢牢坚持初心，不改做人原则，后来干爹董偏方成为一代名人，但说起这段往事，也是笑的不行。干爹董偏方骄傲无比，自谕眼光独到，压根就没有看错人。（此小说刊发于17k小说网，其它网站均属未经授权的盗版，欢迎到17k举报，举报有奖）

    临去师里开会的时候，全团几十个连队，列队组织了欢送。

    王珂一直如堕云雾，和做梦一般。不敢相信啊，短短几天，自己怎么就轻易地攀上了几年来苦苦追求的山峰。连队也为他举行了隆重的欢送会。在全体战士的眼中，这比立三等功、比军旗前照像要风光的多。

    上了欢送的中巴车，王珂才发现全车十个人党代表，只有自己一个人是战士。

    他第一次这样零距离地接近团首长，接近他仰慕的干部。有的熟悉，有的第一次见面。这个车上，王珂只认识政治处的纪主任和后勤的团卫生队李队长，王珂向李队长敬了一个礼，和他坐在一起。

    “王珂，王珂，坐在前面来。”前面的范政委叫道。

    王珂吓得弹簧一样跳起来，头“咚”地在车棚上撞了一下。“是！首长。”

    王珂赶紧走到前面，他不熟悉刚刚上任不久的范政委，只知道他是团领导。

    范政委拍拍旁边的空座位，示意他坐下。看到王珂穿的军装已经洗的有些发白，说道：“小王，你是哪年兵？”

    “报告首长，我今年第四个年头，满三年了。”王珂半个屁股坐在椅子上，规规矩矩地侧身报告。

    “哦，那是老兵了。你是我们团唯一一个立过五次功的战士，我看过你的档案，五次立功都与救人有关。你不怕死、很勇敢对不对？”

    王珂笑了，大声地说：“报告首长，不怕牺牲是一名合格战士的首要条件。”

    “嗯，说的好。”范政委拍拍前排座位，说：“刘团长，你看看这小兵，上了战场，不知如何？”

    被称做刘团长的干部回过头来，对王珂说：“小王，我知道你！包参谋长在我这里说过你！很好，你是我们团的骄傲，好好干，不要辜负连队的培养，不要辜负前辈的期望。前不久，你们在南邵村的抗洪抢险就做得非常出色。”

    “谢谢团长的鼓励，我们做了应该做的事。”

    刘团长点点头，实际上这次师党代会，各团的战士代表本身就是一个缩影，一种PK。党委会上，政治处纪主任介绍完王珂的情况后，全票通过。唯一的缺撼就是入党不到10天就来参加党代会，而且还是一个预备党员（对预备党员，在那个年代，大家都是第一次经历，全懵，在今天岂有资格参加党代会），多少有突击发展之嫌。看看吧，丁指导员给团里带来多大的被动。

    但政治处纪主任有了一个说辞，那就是这名战士，经常在外出公差，眼下还是在帮助驻地政府进行水利和农田勘测呢。

    中巴车一路疾驶，很快地到达师部。师部的大门头上悬挂一条红幅，上书：“热烈庆祝师党代会的隆重召开”。

    这次党代会预计举行三天，各路代表有96人。为便于开会、讨论，全体代表都住在师部招待所。

    当天晚饭后，王珂就遇到了几位熟人。

    第一位就是师野战医院的老院长，他正和吴湘豫当时的处长、如今的师野战医院的政治部陈主任一起散步呢，报到以后，也集中住在这里。

    “首长好！”王珂很远就立正、举起右手敬了一个礼。

    “侦察班长。”两位领导同时惊喜地叫起来，走上前来，与王珂攀谈起来。

    “知道吧？吴湘豫马上回来了。”

    陈主任笑嘻嘻地说，王珂一听就笑了。“主任，你的消息不准确，她被交流到西南军区的野战医院去了。”

    “哈哈哈！”陈主任和老院长一起笑起来，“侦察班长，是你的消息不准确，部队历来是计划不如变化快，我们又把她要回来啦！这个月底毕业，先探家，然后回来报到！”

    王珂一听立刻傻了，喃喃地问道：“首长，真的？！”

    “当然是真的，咦，你们是老战友，怎么听到她回来，你不高兴？”看着有点失神的王珂，从说吴湘豫交流到西南的那种兴奋，再到听到她回来的失魂，两位首长不知所以然，还以为王珂是高兴的呢。

    “侦察班长，我们散步，你先忙去吧，有空到师医院去玩。”

    “是！首长。”王珂敬了一个礼，转身去师服务社。凭着经验，现在刚刚报到，还有时间，等开起会，肯定没时间了。他去给全班同志买些小礼品。

    刚拐了一个弯，还没有出招待所的门，身后又传来一个尖细地声音：“王珂，王珂，是你吗？”

    王珂一回头，哇！又碰见一个熟人。

    而且这个人与吴湘豫也有关系，她就是当时与吴湘豫一起在师部农场的三个女兵之一，那个叫做石寒什么的女兵。上次和卫生员于德本来师部，在食堂门口喊他俩的那个女兵。

    “哎呀，你好，石寒……”

    “我叫石寒露。”

    她上前一步，两手绞在一起。“你是，我也参加党代会的，我看到了你的名字，就来找你的！”

    “你好，你好。”王珂立刻伸出手，就握她的手。

