    苏尘看也不看自己的剑婢，只对着宋征说道：“这女人从第一次见面就看不起宋兄，一直到现在。宋兄心中怎会没有怒气？

    我把她送给宋兄，你可以随意凌辱她，玩弄她；让一个自以为高高在上，看不起你的女人，不敢反抗的在你胯下无助哀嚎，岂不快意？

    我刚才提出的条件仍旧有效，现在再加上这一条。如果宋兄觉得一个不够，我可以把她们三个都送给你。”

    “公子！”剑婢们凄声哀求，苏尘就好像没有听见一样，他只是炯炯的看着宋征，希望能够从宋征的脸上，看到意动的神情。

    宋征暗暗一叹，问道：“你为何会如此？”

    苏尘施施然道：“如果是以前，我当然不会这么做。哪怕是上一次，你已经展示出了极强的潜力，但是我从小到大，已经看到过太多所谓的潜力，最终没有办法真正兑现成为实力。

    这里是修真界，有潜力的人多如牛毛，能够成为大修的却寥寥无几。宋征，我不妨直说，哪怕我一直彬彬有礼，可在这之前，我并不觉得你有资格成为我的朋友。

    所以我的侍女冒犯了你，我最多只会派人送点礼物，而不会真正处罚自己的侍女。

    你应该感到骄傲，因为你靠着自己的努力，现在已经有资格成为和我平起平坐的朋友了。我，是千古世家的嫡子，你不要觉得不公平，这个世界本身就是不公平的，我们生下来就决定了高下。”

    宋征面色平静，他早已不浅薄，不会因为苏尘这些刺耳的话而动怒。甚至，对于他最后那一句，宋征觉得很有道理，这个世界的确是不公平的，王侯之子，和平民之子的确是生下来就决定了高下。

    苏尘接着道：“有资格成为我的朋友，我的侍女才会低你一等。如果她们让你生气，我当然会狠狠地惩罚她们。

    她们本就是我苏家的家奴，只要我愿意，随便怎么处置她们都可以。”

    他说了一通，而后又问道：“你还有什么条件？”

    宋征还没有来得及回答，外面史乙的声音传来：“书生，凌先生来了，想要跟你谈一谈。”

    凌子道乃是明见境大修，宋征需要表现出足够的尊重，他对苏尘一点头：“我先接待一下凌前辈。”就立刻迎了出去。

    凌子道身边带着四位知命境后期的修士，看到宋征出来微微一笑：“小宋兄弟，好久不见。”

    宋征上前客气抱拳见礼：“先生抬举，快快请坐。”

    苏尘在后面跟出来，凌子道也看见了，不由得一笑问道：“小苏你在这里做什么，你跟小宋兄弟也认识？”

    千年商号和灵火会、抗天盟都有协议，每一次圣旨之后，会统一收购他们的收获。所以苏尘跟凌子道很熟悉，立刻笑着问候：“凌先生好。你们先聊，我就不打扰了。”

    他对宋征道：“那件事情，还请多多考虑一下。”

    宋征微有难色，摇头拒绝：“不用了，我确实无能为力。”

    苏尘还要再说，一旁的凌子道已经插口道：“苏尘，适可而止！”

    苏尘一愣看向凌子道，发现后者眼中，竟然藏着一丝冷意。他暗中吃惊，凌子道为什么要这么明显的维护宋征？他很了解这种当面的维护，往往意味着“卖人情”“可以拉近关系”的目的。

    而凌子道贵为灵火会的实权执事，想要拉拢宋征实属正常，可是这样刻意的有些“讨好”，就让他费解了。

    他只是个商人，耳目远不如灵火会，并不知道宋征已经连杀刘仓大和段玄机！

    说起来他跟灵火会乃是合作，但灵火会每一次圣旨之后都有大量收获，皇台堡中却不只有千年商行一家商会。只要灵火会愿意，随时可以跟其他的商行合作，他受制于灵火会。

    于是他连忙解释了一下：“凌先生，我并没有为难宋征，只是想跟他商量一笔生意，他若是不愿意，我是不会强求的。”

    凌子道不由得笑了：“强求？苏尘你太高看自己了，就凭你千年商行，还没本事强求小宋兄弟什么。就算我灵火会不管，外面抗天盟和贵者盟会排着队想要帮小宋兄弟解决你。”

    他又朝宋征一笑：“我刚才来的时候，看到了周不同，他恐怕就跟在我后面；想来莫千应该也快到了。”

    宋征一阵头疼，一边的苏尘却是大吃一惊。

    他惊讶的望着宋征，宋征这会儿已经没空理会他了，摆手打发他走：“苏兄，请回吧，你的条件很好，可是我确实没有那个能力。”

    苏尘已经不敢多说什么，点头躬身，退出了院子。一出门，他就看到周不同在街边支了一张桌子，跟他那位著名的封爵者师弟一起，安之若素的煮酒对饮。

    他来晚了一步，被凌子道抢了先，只能按照规矩等待。

    苏尘心中有些翻江倒海，老老实实的上前拜见，周不同人比凌子道大气一些，随口跟他聊了几句才打发他走。

    他又往前走了几步，看到又有一人，挂着剑站在屋檐下等候。

    这人风格和周不同、凌子道迥异，由内而外透着一股高傲。苏尘心里咯噔一下，是莫千！他也曾求见莫千，想要商讨千年商行跟贵者盟的合作，可惜贵者盟的人，有一种骨子里的骄傲，莫千压根没见他。

    他不敢上前打扰，远远一拜，然后匆匆而去。莫千则连眼珠子都没有朝他动一下。

    走出这条街，苏尘长长的吐出一口气，回头望了一眼还是觉得有些不可思议。三大联盟对宋征礼贤下士的程度让人嗔目结舌。

    无论是抗天盟、灵火会还是贵者盟都不是傻瓜，宋征肯定有值得他们这么做的原因，只不过这些原因自己不知道罢了。

    到了这个时候，他忽然醒悟过来，顿时惭愧无比：“原来他并不是凭借自己的努力，达到了和我平起平坐的高度，而是早已经超越了我的高度！”

    现在，是苏大公子需要仰视小小的狼兵了。

    他觉得宋征终于有了和自己做朋友的资格，却不知道，其实是他早就没有了和宋征做朋友的资格。

    皇台堡，生死压力巨大，天翻地覆变化。

    ……

    宋征其实很苦恼，三大联盟再次登门，除了表示重视和拉拢之外，都透露出了一丝信息：有不少人认可段玄机的判断，下一次出手的，很可能是明见境大修！

    宋征倒并不为此恐惧，只是很烦恼。

    就如他之前的感慨，面对过神烬山中那些可怕的强种之后，再面对明见境大修，感觉难度低了很多。

    他有太古灭雷，有战具天灯照，有直欲化龙的炼铁银枪……哪怕是无法战胜明见境，保命问题不大。

    可是如果真的人人都这么认为，他将来会寸步难行。

    等把所有人都送走了，土匪凑上来，提出了一个包藏祸心的建议：“找个人把史乙干掉，如果没能继承史乙的爵位，这个谣言岂不是不攻自破？”

    他说着“找个人”的时候，不停地拿手指着自己。

    史乙勃然大怒：“土匪你当我是聋子瞎子，看不到听不到你在做什么是吧？”

    周寇耍着万民锤，一副无所谓的样子：“你能怎样？来咬我啊？”

    史乙拳头攥得嘎嘣响，快忍不住要教训这家伙的时候，潘妃仪来了。一直都很快乐的苗韵儿好像一只小鹿一样蹦跳着先闯进来：“你们都在吗？”

    潘妃仪看到史乙和周寇顶在一起，连忙拉开并且埋怨宋征他们：“你们怎么也不劝一劝？”

    宋征笑着说道：“劝什么劝？我们早就想看他俩打一架了。”一旁王九和赵绡一起点头。潘妃仪一阵无语，世家出身的她，实在难以理解这种行伍之中的感情。

    她撇开这事儿不管了，拉着宋征到一边：“那一部《虚空真知录》，你想换点什么？我可以明确地告诉你，这一部道典价值连城。”

    宋征当然知道价值连城，不过潘妃仪这么一说，他也就明白潘家能为此付出巨大代价，他可以狮子大开口。

    只不过他最初的目的似乎不需要了，那么要点什么好呢？

    他看了潘妃仪一眼：“你有什么建议？”

    潘妃仪狡猾一笑，道：“我嫡母出身太崖双赵，家中有镇国强者做主，你可以要一件灵宝！”

    法器九阶之上是为灵宝，灵宝同样九阶。

    “三阶灵宝，我想他们一定会拿出来的。”

    宋征一笑：“那我就要五阶的。”潘妃仪愣了一下，旋即也笑了：“好。”漫天要价，等着对方落地还钱。这样最差也能换回来一件三阶灵宝，说不定还能弄到四阶。

    潘妃仪很快回去了，他通过灵符金盒和家里联系了一下，赵黛一听这价码差点破口大骂。可她现在不敢对女儿随意发怒，压着火气表示自己要“请示一下”。

    等盖上了金盒，她把潘父拽过来，劈头盖脸的一顿数落：“……那贱婢，小浪蹄子，一定跟奸夫合起伙来坑我们，女生外向啊，这么小就知道帮外人了……”

    潘父觉得不太可能，小声的抗议：“你别把仪儿想的那么坏……”他却不知道，赵黛这一次的恶毒揣测，算是歪打正着了。

