    兰姆伽与中国有两个半小时时差，张君浩与史迪威校对了时间。

    不管史迪威的原本打算，史迪威对张君浩表面上一直都很尊重。三位英国将军却一直用高高在上姿态对待张君浩，看张君浩的目光表露着不屑。

    阅兵场地是泥土路面，有三个体育场大。

    中国驻印军新编第22师在师长廖耀湘少将的率领下全体整齐肃立在广场上。新一军新编38师及其他直属部队全都开往了列多，正在做反攻日军准备工作。新编第22师不久后也将开往列多。

    张君浩与廖耀湘少将没有见过面，第一次见面只是寒暄几句，并没有多说话。张君浩不擅长外交，不是那种与陌生人三分钟不到就能混熟的人。搞外交，吴迪是专家，特混战队参谋长罗忠上校也是特长。

    但张君浩的一言一行都=极具军人气质，看典型军人，只要看张君浩。张君浩与廖耀湘虽然是初次见面，就给廖耀湘留下了深刻印象。

    张君浩站如松，行如风，坐如钟。

    跨出的每一步仿佛都用尺子量过一般，而且还笔直。动作干脆利落，腰始终保持笔挺状态。

    张君浩雄姿英发，在哪都有鹤立鸡群之感。

    张君浩的身边原来紧跟着的一直是王进贤，现在跟随在张君浩身边的是男人专家美如天仙的吴琼。吴琼的身手张君浩领教过很多次，十个八个高手都不是她的对手。

    因为吴琼漂亮，所以她的超强身手往往会被人忽视。

    因为吴琼和张君浩在一起举止亲密无间，一般男人只敢羡慕张君浩，却不敢对吴琼动心思。

    男人假如没有本事，绝对不能找特别漂亮女孩做女朋友，因为漂亮女孩会招凤惹蝶，男人没本事，就看不住女朋友。即使漂亮女孩没有红杏出墙之心，但觊觎漂亮女孩美色的男人会象蚂蟥一样叮上。

    张君浩威风凛凛，一看就是特有本事的男人，带个漂亮女人在身边谁敢动心思？

    特混战队警卫队肃立在阅兵台东侧，温盖特特战队员教官肃立在西侧。

    温盖特特战队员共20名，有一半是东南亚人，一半是英国人。从模样神态，就能看出，人人都是高手中的高手。

    蒙巴顿、斯利姆和温盖特三位将军在正对阅兵台的C位凳上坐着当评委，史迪威将军作为主持人和裁判站在台上，对着话筒说话。

    史迪威首先大谈中美英等国建立反***同盟共同打击日军的重要意义，接着介绍张君浩特混战队和温盖特特种兵教官，然后说明张君浩与温盖特特种兵教官进行特战技能比武的意义，意义讲了三条，一是增强友谊，二是相互学习。三是表演娱乐。

    史迪威说特战技能种类很多，局限于场地和时间，今天只比三种，一是枪法，在五十米外的桌上放置十个罐头，武器用勃朗宁手枪，从拔枪到开满十抢，时间不能超过十秒钟。多一秒，减掉击中一个，多五秒，直接判负。以击中罐头多者为胜。

    二是比跑步速度，一百米，负重一百斤跑，先过终点线者为胜。

    三是比格斗，把对方打倒后，倒地十秒内爬不起来，算失败。在格斗过程中，裁判假如发现一方根本不是对手，或者，坚持会导致受伤，可以直接判负。

    史迪威讲完后，命令全体坐下。

    史迪威问温盖特特种兵教官们，听明白了没有。教官们齐声回答听明白了。

    史迪威问张君浩同样问题，张君浩大声说：“对方属于挑战者，我允许他们只要有能力上的，可以全体上。不管哪一个项目，他们全都可以一起上。”

    史迪威笑问：“格斗教官们也可以一起上？你说的这个一起上是同时，还是轮流？”

    张君浩大声说：“同时。”

    史迪威问温盖特上将，正笑歪了嘴的温盖特上将大笑说：“太狂了，我长这么大还没有遇到过这么大口气的狂生。行！就一起上，让我的教官们把这个支那狂生按在地上摩擦，以教训他的狂妄。”

    温盖特上将开口闭口说张君浩支那人，让张君浩心中窝着怒火。在英国佬的眼中，中国人低贱，愚昧，还没有开化，张君浩决定，不在嘴上与英国佬争长短，而是用实际行动，教育英国佬，让英国佬从此再不敢小瞧中国人。想要改变更多，张君浩不奢望。中国的落后是现实，中国人文化教育水平低也是事实。中国人要想受英美这些发达国家的人尊重，要走的路还很漫长。

    谢新明快步走到张君浩身边小声说：“队长，您怎么能让那边的人同时上？山外有山楼外楼，您不能让那边的人同时上。”

    张君浩笑说：“看来你白跟着我这么久，英国人不从国内调来高手，就凭那二十个教官，我还真没有把他们放在眼里。”

    谢新明笑说：“还是小心谨慎些为好。”

    王进贤说：“让我跟他们比枪法。”

    张君浩笑说：“他们会允许吗？再说了，你能在十秒内击中几个？”

    王进贤重重叹气。

    王进贤擅长使用三八大盖，但在十秒内击中五十米开外的十个罐头，自忖没有这个能力。

    一把勃朗宁大威力手枪送来，张君浩拔手枪，卸下弹匣，发现该手枪弹匣是双排设计，可以装填13发子弹，枪膛内还可以事先装一发，共可装14发子弹，重量在一公斤左右。口径9乘19毫米，膛线六条。张君浩过去使用的也是勃朗宁手枪，但型号和这把不同，那把手枪，装弹量只有这种型号手枪的一半，但小巧称手。

    张君浩把手枪套串在皮带上后，练习拔枪，瞄准。

    这种型号手枪美军也装备，但数量有限，装备更多的是柯尔特M1911。由于装弹容量大，威力大，射程远，温盖特特种兵早就装备了这种手枪。也就是说，人人都是玩这种手枪高手，至少是熟手。

    显然史迪威决定使用这种型号手枪比赛对张君浩极不公平。

    张君浩用脚趾头想都能想明白，史迪威这是公开帮着温盖特特种兵。

    史迪威不想张君浩赢！

    张君浩看温盖特，温盖特正瞟着张君浩，和蒙巴顿、斯利姆两位将军一起诡笑。

    张君浩看白克上校，白克上校正在叮嘱温盖特特种兵，叮嘱内容不得而知。

    张君浩向史迪威提出，让他练习开几枪，理由是这种型号手枪没有使用过。

    史迪威同意。

    张君浩把手枪插入枪套后，再拔出，单手握枪对着远处的一颗小树，连续开枪。

    该型号手枪威力很大，不能连射，必须一发子弹一发子弹击发。其他缺点可以忽略，但不能预扣扳机待击，太影响射击速度与准度。

    14发子弹打完后，一位美军战士拿来子弹，张君浩亲手把子弹一发一发慢慢压入弹匣，共压入十发。

    张君浩把弹匣插入枪座后，就插入枪套，练习拔枪。

    十秒内，必须完成拔枪，对五十米外桌上的美军罐头连开十枪，难度极大。该种型号手枪，每开一枪，由于后坐力极大，摆幅也超级大。开一枪，就必须重新调整，稳定住，才能开第二枪。

    王进贤小声说：“队长，赶紧跟史迪威将军说，换用步枪。”

    谢新明叹气说：“史迪威将军不想让队长获胜啊！”

    吴琼叹气说：“刚才我观察了一下，发现史迪威和白克上校、温盖特将军暗中有勾结，他们想做局，把队长打败。”

    王进贤气愤填膺咬牙说：“他们太过分了。”

    张君浩点头说：“比赛是我提议的，被史迪威等做局，我有心理准备。主持人、裁判和评委都是他们，我只能被动应战。先让他们笑着，得意着，随着比赛项目一项一项进行下去，只要被我抓住一次机会，我就让他们哭都哭不出来。能打败我的人还没出生，就凭他们几个只能在梦中打败我。”

