    回到了山庄之后，那三个小妮子正在其乐融融的玩着扑克，见到叶圣凌回来，二话不说就要拉着叶圣凌一起。

    最终的结果当然是，她们三个女生的脸上几乎贴满了纸条，这还是在叶圣凌一边玩手机，一边下的情况。

    最终，三个母老虎一起发威，逼的叶圣凌在最后一把百般相让之下，才终于让她们赢了一把，很不情愿的在自己脸上也贴上了一张纸条。

    差不多到了半下午之后，裴常道就发来了一条消息，上面是地址以及时间，叶圣凌收拾了一下之后，跟那几个小妞打了一声招呼，开着兰博基尼毒药就出门了。

    裴常道的给的地点是一个原先废弃了的军事基地，但是设施也还相当齐全，于是就成了神秘保卫局的支部地点，总的来说还算是相当不错的。

    附近有一座山丘，山里有各种各样的防空设施，以及连接着一大片空地，这片空地的外围都写着闲人免进，外墙上都是高压电网，用脚想想都能够想到里面是什么。

    这种地方显然就是属于机密的地点，每隔一百米就有一个监控摄像头，并且各个地方都有岗哨，除了特殊车辆之外，其他车绝对不能通行。

    不过今天因为邀请来不少高层的原因，裴常道把地点设置在了里面的一栋楼内，所以那些车辆也能够停在这附近，继续往前走的话，也同样是禁止通行的。

    今天来参加的基本上都是江海省有头有脸的人物，这并不算是一个休闲性质的宴会，因为其特殊性的原因，无论是那些富商名流，还是大家族大企业，都绝对不会派个人过来，而是一定要家族里面的掌权人亲自过来。

    毕竟裴常道今天可是来立威的，他们要是派的人不够强硬，也镇不住场子，显得他们家族没有实力。

    叶圣凌赶到的时候这里已经摆满了车辆，虽然说这里已放着一众的豪车，各种各样的宾利劳斯莱斯都有，但大多数都还是比较的稳重大气，主要也还是因为这一次来的都是些中年以上的人。

    所以叶圣凌的兰博基尼毒药开进来的时候，差点就让那里的工作人员以为叶圣凌是不是来错地方了，这可不是酒吧或者是KTV，开着这辆车来这里把妹当然是不可能的。

    “您好，请问你是过来干嘛的。”

    工作人员走上前去，看到叶圣凌竟然还如此年轻之后，更是笃定的这小子是不是来错了地方，当场就想要赶人。

    叶圣凌出示了自己的短信，那工作人员对照了一下名单上的信息之后，又赶紧换了一副脸色，恭恭敬敬的邀请叶圣凌进去。

    跟外面的荒无人烟完全不同，这栋楼里面设施相当的齐全，但因为是神秘保卫局性质的原因，所以这里当然也不可能装饰的多么奢华，整个大厅还是显得比较的朴素。

    但站在这里面的人可一点都不朴素，一个个可都是大佬级别的人，除了各个大家族掌门人以及大企业的人之外，也都是各个行业的执牛耳者。

    除了这些商界的名流之外，甚至还有不少的当地组织团体领】导。

    叶圣凌进来了之后，马上就看到了一个老熟人，秦法道此时也在这里面，作为江海省老牌家族之一，他自然也有资格受邀进入这里。

    秦法道此时正在跟一个中年男子聊着天，那个中年男子叫做吴有权，是一个民间组织团体的领】导，也算得上是一个大人物。

    他们俩人此时正在谈论着江东市的支部长，因为他们对裴常道也并不算是很熟悉的原因，都没有想到裴常道年纪轻轻就能够做到这个位置，靠的到底是什么背景。

    不过他们还在说这话的时候，突然一个冷冰冰的声音就传了出来。

    “秦法道，没想到在这里还能遇见你。”

    叶圣凌嘴角冷笑着说道。

    秦法道听到这声音之后，脸上的表情瞬间就呆滞住了，赶忙回过头去一看，果然是叶圣凌，差点就没吓了一跳。

    他算是有段时间没有见到叶圣凌了，但是现在一见到叶圣凌也依然还是吓得说不出话来。

    他知道叶圣凌之前确实是神秘保卫局的人，但现在不是已经离职了吗，按理来说，这里跟他并没有什么关系，为什么也会出现在这里。

    “你是什么人，敢这么直呼前辈的名字，你是哪个单位？做什么的。”

    吴有权看了叶圣凌一眼，他并不认识叶圣凌，自然也就认为叶圣凌或许是哪个部门的干事，现在被领】导派遣来这里，一副目中无人的样子。

    “和你有关系吗。”

    叶圣凌鸟都不鸟他，只是淡淡的说道。

    “你！”

    吴有权完全没想到叶圣凌竟然这么拽，可以丝毫不理会自己，按理来说自己的身份应该也算得上是相当显赫，无论是哪个级别的人，都应该给自己几分薄面，但是在这个小年轻的眼中竟然完全没有理会自己的意思。

    “我不管你是哪里来的人，不管你是家族里来还是部门里来，但是在场的全都是大人物，无论你身后是什么背景，但这些都是你的前辈，难道你就不应该讲点礼貌，更何况他可是……”

    吴有权还在那里喋喋不休的说着，叶圣凌就直接不耐烦的说道。

    “你有完没完了，在这里叨逼叨的，别人都没说什么和你有什么关系。”

    叶圣凌照着眉头说道，因为他的语气并不太好的原因，所以立马就吸引来了周围那些人的注意，纷纷看向了这边。

    “你说什么，我这是在教育你，你到底是谁派过来的，无论今天你的背景是什么，这种级别的会议，你都没有资格进来！”

    吴有权大怒，他看到叶圣凌这么一副嚣张的样子，想必很可能是哪个大家族的公子哥才会如此的有底气，所以也立马说道。

    本来像是这种会议就不应该让那些小辈的人参与，毕竟来这里的可都是各个势力的掌权者，这样才显得足够重视。

