    最后还是爱丽丝用森欧外的卡将中原中也买的药品给付了，因为他带的钱并不够买下他需要的药物。

    “那个......”出了药店，中原中也看向了身边的小不点儿，露出了些纠结的神色。

    “我叫爱丽丝。”似乎是看出了中原中也的纠结，爱丽丝贴心的主动说出了自己的名字。

    “爱丽丝...”中原中也有些不自在地说道，“刚刚谢谢你帮我结账。”

    爱丽丝提着一大袋新绷带摇头：“没关系呀，因为是中也哥哥先帮了我，现在轮到我帮中也哥哥了嘛。”

    “咳，”他轻咳一声，犹豫了一下，伸出另一只揣着的手，主动将爱丽丝手中的那一大袋绷带卷提起，问道：“你记得你家在哪里吗？我送你回去。”

    “我家在......”

    “爱丽丝酱——！”

    拖长的声音从一旁响起，爱丽丝和中原中也转过头。

    白衬打底，黑色的马甲与修身的黑色西裤，锃亮的皮鞋踩着焦急的步子靠近。

    快步来到爱丽丝身边的森欧外蹲下身，一把将爱丽丝抱进怀里，刻意刮过胡茬的光洁下巴蹭着爱丽丝柔软的金发发旋儿，声音中满是担忧和后怕：“呜呜呜，爱丽丝酱，我终于找到你了。真是的，为什么真的一个人从家里跑来药店了啊。”

    爱丽丝眼皮子一跳，从这个混杂着消毒水和挥之不去的血腥味的窒息的怀抱中挣扎开，嘴上拆着森欧外的台：“难道不是林太郎给我的路线图吗！你给我的还是错误的路线图！明明都是林太郎的错。”

    说着，爱丽丝就伸出小手推拒着森欧外靠近的胸膛，精致的小脸上气鼓鼓的。

    “好好好，都怪我。但是爱丽丝酱，我也没想到你那么勇敢，居然自己走这么长的路过来了。我本来以为路线画的长一点，你就会放弃了。”森欧外说的一脸委屈，完全看不出这是一个港口Mafia的首领。

    包括旁边并不像首领的“羊之王”中原中也，也没有发现眼前这个好似个傻爸爸一样的男人，就是他千盯万防都想要摧毁的港口Mafia的人。

    爱丽丝小眉毛一皱，眼看就要回怼出声的时候，一旁的中原中也开口了。

    “喂，大叔你就是她的监护人吧？下次你别在让她一个人出门了，她还这么小，很容易被不法分子盯上。”

    他没有把森欧外朝爱丽丝的父亲方面想，毕竟爱丽丝喊得是“林太郎”，并不是“爸爸”。因此中原中也还以为森欧外只是爱丽丝的哪个长辈。

    好心的长辈森欧外抱起爱丽丝，跟在他身后姗姗来迟的一名黑衣下属停在了三人不远的几米外。

    中原中也扫了眼那个穿着黑色的西装的男人，将他归结为了爱丽丝和森欧外的保镖一类。

    毕竟现在一副寻常父亲模样的森欧外，实在无法让他跟手段残暴的Mafia联系起来。

    “谢谢你啊少年，这次多亏了你了。还没有请教你的名字？”森欧外一脸虚心接受的模样。

    “没什么。我叫中原中也，你们下次别再来擂钵街了，这边很乱的。哦对了，还有这个，是爱丽丝买的绷带。”

    中原中也将手中的购物袋递向森欧外，森欧外看向了“保镖”先生，“保镖”先生会意的上前，从中原中也手中接过那一大袋购物袋。

    被抱起的爱丽丝看了眼满脸挂着“和善”二字的森欧外，淡紫色的眸子微闪，这一次，她并没有出声拆台。

    给完东西后，中原中也就提着他自己购买的那一份药品离开了。

    “真是个善良的好孩子啊。”目送着赭发少年的背影彻底消失在街道的地平线后，森欧外发出了一声悠长的感叹。

    他身后，提着白色购物袋的“保镖”先生目不斜视，面对“雇主”露出的任何一面，都没有任何的惊诧和目瞪口呆。

    爱丽丝也收回目光，视线落在森欧外在昏红的夕阳光下，显得格外柔和的俊朗侧颜上，环抱着他的脖子，轻轻出声：“林太郎看上中也了吗？”

    被爱丽丝语出惊人的森欧外没有露出任何异色，笑眯眯地看向自家宝贝女儿，毫不掩饰自己的心思：“是呐。毕竟‘羊之王’，也是个拥有强大异能力的潜在好苗子呢。”

    “要知道爸爸现在的下属们一个个的，真正能用的好下属可是很少的。这么一个未来可期的好苗子总是在自己眼前晃，很难让人不心动呢。”

    爱丽丝对上森欧外紫红色的眼瞳，人小鬼大地说道：“那林太郎应可要加油了，毕竟中也哥哥跟哒宰可不一样，他是个很单纯的人，一般不会为了利益与人达成交易。”

    “啊啦，”森欧外发出一声意味深长的感叹，“爱丽丝酱真是爸爸的贴心小棉袄，真了解爸爸。那么，如果爸爸真的那么做了，爱丽丝酱会因为不忍心看到帮助过你的大哥哥陷入困境阻止爸爸吗？”

    “不会哦。”爱丽丝仿佛没感受到随着森欧外的话落下后，骤降的温度，伸出小短手，也摸了摸他的脸颊，“只要是林太郎想做的，我说过，我也会帮林太郎的。”

    侧脸那软乎的，带着一丝微热的触感似乎透过了表层的肌肤，传递到他的体内，将他壳子下，那个充满了冰冷和算计的灵魂也一并传递到了温暖的热度。

    满满都是炽热而真诚的温暖感。

    好过分啊，爱丽丝酱，这么作弊的安抚了他......

    森欧外嘴角的弧度略深了些，周身裹挟的黑暗感如潮水般退却，又变回了那个“单纯”的傻爸爸。

    “爱丽丝酱啊，你这么好，爸爸都不舍得让你出现在其他人的视线中了，只想把你藏起来呢。”

    森欧外将头靠近爱丽丝，蹭了蹭对方柔嫩的脸颊，磁性的声音带着一丝沙哑和压抑。

    爱丽丝纵容对方蹭蹭，嘴上还安抚着人：“没关系的林太郎，我哪里也不会去的。”

    “啊，爱丽丝酱可要记住自己说的话哦~要是食言了，爸爸可是会哭的。”微眯的紫红色眼眸中，暗色翻涌，然而爱丽丝一无所觉，还扬了扬小下巴，保证道：

    “我当然记得住，绝对不会食言的。”

    ————题外话————

    Flag高高竖起，后天12号加更!

    今天墨鲤摸鱼的时候，看见家里养的牡丹鹦鹉在跃跃欲试。

    雄的那只一直在试探着啄雌鸟尾巴羽，雌鸟一爪子下去骂骂咧咧：莫挨老子。

