    “这穿粉色衣裳的多了去了，谁知道是谁呢。”

    “还别说，我最近看到王妃娘娘穿了粉色的衣裳，而且，还穿了好几次。”

    “小声点，这话你可不能乱说，王妃是娘娘，她怎么可能做出这种事？不过，那戏文里说，很多长得丑的妖怪，可以通过吸食人的精华，让自己变得漂亮，变成美人，咱们王妃不是前段时间才变美的吗？”

    “你一说我想起来了，王妃前段时间脸上还有黑色的毒瘤，怎么一夜之间就没了？而且还变成了大美人，这也太奇怪了。”

    “你们这意思，难道王妃娘娘就是那个女妖怪？”

    这些婆子的声音看似小，却足以让在场的每个人都听到。

    大家听到这些话，纷纷惊骇的看向云若月，一个个顿时觉得，平时那清丽脱俗的王妃一下子变了，变成了一个披着美人皮的女妖怪。

    小绿一听到大家的议论声，顿时不敢置信的瞪着大家，双手插腰，怒道：“闭嘴！你们都在说什么浑话？咱们王妃是大夫，是济世救人的大好人，她怎么可能是吸人精血的妖怪？”

    其中有一个愚昧的粗使婆子道：“众所周知，娘娘以前都不会医术，怎么一夜之间就会医术了？这也太奇怪了，这该不会是什么法术吧？难道咱们王妃所有的转变，都是因为她被妖邪附了身？”

    “住口，娘娘乃是王妃，岂容你们污蔑？娘娘从小就在相府学习医术，容不得你们诬陷。”小绿怒吼完，又指着那粗使婆子道，“你是在柔夫人院子里干活的吧？柔夫人，你的下人这样说我们娘娘，难道你不惩戒她们？还是，这就是你授意的？”

    南宫柔一听，假装狠狠的瞪了那粗使婆子一眼，“王婆子，你们胡说什么？你们就仅凭王妃穿了一件粉色的衣裳，就这样冤枉她，你们活腻了不成？还不给我闭嘴，快给王妃道歉。”

    mark(“zhong“);

    那王婆子一听，赶紧低下头，自打了一下嘴巴，朝云若月道：“哎哟王妃，都是老奴的错，是老奴一时嘴快，才说错了话，还请王妃息怒。”

    看到这王婆子表演得假惺惺的，云若月冷笑一声。

    这王婆子分明是受了南宫柔的指使，和一堆丫鬟婆子们编排她。

    这些人一个个的把她往杀人的女妖怪身上引，这是要害死她啊。

    这是杀人诛心，还损了她的名誉，她怎么能轻饶她们？

    刚才说她的婆子太多，法不责众，她不会全都处置。

    她现在只处置王婆子一人，就像打群架一样，揪住对方的一个人狠狠的打，打得其他人害怕，才不敢上来。

    所以，她突然厉声道：“放肆！王婆子，本王妃乃璃王正妃，岂容你污蔑？跪下，小绿，上前掌嘴二十！”

    云若月一声令下，震得那王婆子的身子抖了抖。

    不过，是个人都知道王爷不宠爱王妃，只宠柔夫人，对夫人言听计从，她是柔夫人的人，还真没把这个破落王妃放在眼里。

    

