    行云流水般的动作，加上一身素白的广袖衣裙，如广寒仙子般惊艳了所有人的目光。

    此时所有院子里赶来的人都愣在了原地，仿佛都还在回味刚刚那一幕。

    “三……三小姐飞了？”祥叔擦了擦眼睛，还以为自己看错了。

    家丁懵懵的点头，“飞了……”

    白雨儿浑身湿漉漉的被扔在地上，一身狼狈，重重的咳嗽，小脸煞白，嚎啕大哭。

    因为呛了水，所以整个人难受极了。

    白霜儿带着人急急忙忙跑过来，“雨儿！雨儿！”

    她吓得脸色惨白，赶上冲上去，“雨儿！有没有事！”旋即立刻吼道：“你们还不快去告诉爹爹娘亲！快去请郎中啊！”

    沉夏和几个丫鬟也慌忙点头，知道此事的严重性，赶紧去了。

    白霜儿愤怒的瞪着白三三，“白三三！你竟敢推我妹妹下湖！”

    白三三疑惑的跟姒月相视了一眼，旋即看向白霜儿，认真的反问了一句，“你眼瞎吗？”

    此时，梅心苑。

    平阳愁眉不展，心中也有些不安。

    “你说这药她都吃两个多月了吧？怎么一点作用都没有。该不会那药有问题吧？”她搅紧了手里的手帕，想要掩饰内心的不安。

    李嬷嬷皱眉，“不应该啊，那药保证没问题。要不我们再等等看？”

    平阳面色却并未缓解，反而越发的沉郁了起来。

    “不行，我这眼皮跳的厉害，总觉得有什么事要发生。”她不知怎么回事，忽然抓紧了李嬷嬷的手，“确定是亲眼看着她喝下去的吗？”

    李嬷嬷点头，小声说道：“奴婢保证，真真是下人亲眼看着她喝下去的。咱们送去的药膳都喝了。”

    “可我怎么觉得这么不舒坦呢。”平阳近几日一直最噩梦，总是梦到那张和白三三相似的那张脸。

    老爷最近也不爱来她这里过夜，这让她本就不顺畅的心更加烦躁。

    “我这几天总是梦到宋小词的鬼魂……”她手你捏紧，想要喝口水安抚一下，可刚拿起杯子。

    “夫人夫人！”

    冲进来的丫鬟把她吓的手都颤了一下，杯子里茶水也洒了出来。

    她愤怒的把杯子朝丫鬟砸了过去。

    “急什么急！急着去投胎呢！”

    丫鬟被杯子砸的头上立刻出现了一个淤青。

    身子也往后退了好几步。

    她小心翼翼的说：“夫人……四小姐……四小姐，落水了……”

    听闻此言，平阳公主猛地一下站了起来，“你说什么？”

    丫鬟继续颤颤巍巍的说：“四小姐……落水了，

    好像，好像跟三小姐有关。就……就在小镜湖那边。”

    平阳脸色陡变，

    “雨儿，雨儿！”

    她急忙带着人朝小镜湖跑了过去。

    小镜湖。

    “白三三，我亲眼看到你推雨儿下去的！就是你！”白霜儿咬紧下唇，眼睛通红的指着白三三，“你还狡辩！看爹爹来了打不打你！”

    白三三眨了眨眼睛，

    “碰瓷？”

    她懂了，这是要碰瓷。

    白霜儿不懂这两个字什么意思，但姒月是明白的。

    姒月颦眉，这摆明了是想要讹主子吧？

    这时候，白绪安和平阳也都赶到了。

    平阳一看见在地上不断咳嗽呛水的把雨儿，顿时只觉得天都要塌下来了，

    差点昏厥了过去。

    还好李嬷嬷搀扶着平阳。

    “雨儿！”平阳急忙冲向白雨儿，轻轻拍打着白雨儿的背。

    “雨儿，没事吧？娘亲在呢。

    ”平阳急的都变了脸色，满眼都是担心。

    此时，白绪安看到这一幕也皱起了眉看向身边发愣的郎中，怒声道：“愣着做什么！还不快去看看！”

    “是，是。”郎中马立刻上前给白雨儿检查了起来，又顺了顺她的背。

    才让白雨儿把呛进去的水全都都吐了出来。

    白三三一眼便你知道白雨儿不会有什么事，所以她拎上来之后就没管她。

    只要不会死，她就懒得动手。

    白雨儿虚弱的睁开眼睛，拽紧了平阳的衣服，“娘亲……”

    喊了一声之后就闭上了眼睛昏迷了过去。

    “雨儿！雨儿！”平阳惊呼被吓到了。

    “夫人放心，四小姐无虞，只是受了点惊吓受了寒。幸好上来的快，

    否则这大冷天的怕就危险了。”郎中安抚道：“稍后我为四小姐开几服药，好好调理几天去去寒即可。”

    听到郎中的话，平阳心中才放心了下来。

    今日还在下雪，水面上都浮了一层冰。

    下面更是冰寒彻骨，以白雨儿的体质若是再待上片刻恐怕都会有生命危险。

    不死也会被冻伤。

    不过好在上来的快，才没有大碍。

    白绪安闻言也放心了下来，旋即看向白三三，询问，“这到底是怎么回事？”

    他自己也不知道为什么要先问三三。

    但想起的时候，话已经问出口了。

    白三三还没说话，白霜儿已经开口了。

    “爹，就是她把妹妹推下水的！”白霜儿一边哭一边走到白绪安身边抱着他的腿哭了起来。

    白霜儿哭的是真心实意的，只是撒了个谎。

    在她眼里，就是白三三害妹妹落水的。她也没冤枉。

    都怪该死的白三三，才害的妹妹落水！

    白绪安脸色一变，“什么？”

    他看向白三三，沉了沉眸。

    他知道三三脾气不好，一旦脾气上来了什么事都做的出来。

    所以霜儿这话，他虽不尽信，但也有所怀疑。

    “三三，真的是你干的吗？”白绪安严肃质问。

    白三三淡淡看着他，“没有。”

    白绪安见她回答的如此肯定，心中也有些犹疑。

    平阳将雨儿交给身边的丫鬟，站了起来，手指颤抖的指着白三三，“死丫头，你竟然敢对雨儿下这样的狠手！今天还在下雪啊！这水里多冷啊！你是要害死雨儿是吗！”

    平阳公主俏丽的脸都变得歇斯底里，她扬起手就想要冲上来打白三三。

    可刚扬起手，就已经被姒月攥住了她的胳膊。

    姒月面无表情，攥着她手臂的力量让平阳痛的惨叫了一声，“啊！”

    “放开我！你这个贱婢！也敢对我动手！”平阳瞪着姒月威胁，咬牙切齿。

    姒月只是冷笑了一声，猛地朝前一推。

    平阳整个人便倒向了身后。

    “夫人！”李嬷嬷见状连忙上前搀扶。

