    上官幕儿美目眨了眨：“你打算怎么做？”

    剑尘犹豫了片刻，似乎并没有十足的把握，迟疑道：“我还得试试才行，幕儿，你先在这里等我一会。”

    扔下这句话，剑尘便转身离开了这里，他贴着地面御空飞行，很快就消失不见。

    没过多久，剑尘便去而复返，在他手中拖着一根长长的藤蔓，几只仅有人神境的玄黄兽正被五花大绑，被一路拖着出现在上官幕儿面前。

    而这一根藤蔓，显然也是一个妖植的部分身躯，只是已经失去了生命迹象。因此，被藤蔓五花大绑的那几只人神境玄黄兽无论怎么挣扎，都始终无法挣脱藤蔓的束缚。

    见剑尘竟然活捉了几只实力如此羸弱的玄黄兽过来，上官幕儿眼中满是好奇和不解的神色，不过她也没有多问，而是静静的坐在那里，想要看看剑尘究竟要做什么。

    这时，剑尘解开了一只玄黄兽的束缚，刚一恢复自由之身时，这只玄黄兽就迈动四蹄，使出全力逃向远方，双目中露出惊恐之色。

    尽管没有智慧，但它也知道眼前之人无比强大，在生存本能的驱使之下，它毫不犹豫的选择了逃跑。

    然而剑尘手掌轻轻一按，这只刚跑不远的玄黄兽立即就是四蹄一软，直接扑到在地面上。

    它的身躯在剧烈挣扎，溅起漫天尘土，似乎想要努力的站起来。

    然而在它身上，就仿佛是压着一座大山似得，将它死死的镇压在地，纵然它穷尽一切的力量也挣脱不开。

    在始境强者面前，这只不过人神境实力的玄黄兽，自然是弱小如蝼蚁。

    剑尘目光紧紧的注视着玄黄兽的双眼，猛然间，他的双瞳发生了变化，就仿佛是一片漆黑的宇宙似得，浩瀚而深邃，与之对视，都感觉是要被深深的吸纳入其中。

    下一刻，一股奇异的波动瞬间从他双目中迸射而出。

    “武魂力！”

    上官幕儿就一直坐在旁边，面带好奇，目不转睛的盯着剑尘。然而当这股无形的力量自剑尘双目中迸射时，当即就令得她目光骤然一凝，她瞬间认出了剑尘此刻施展的，正是一种武魂秘术。

    剑尘的武魂力透过他的双目直接刺入了玄黄兽的大脑中，而随着武魂力的刺入，这只之前还活蹦乱跳的玄黄兽瞬间便没了动静，那庞大的身躯软绵绵的趴在地上，已经死亡。

    “剑尘，你是想以武魂力控制这些玄黄兽？”上官幕儿似乎看出了些眉目，道：“可据我所知，你们武魂一脉的武魂力都是针对元神，而这些玄黄兽，体内却根本没有元神存在，你将武魂力用在这些玄黄兽身上，不见得会有效果。”

    说话时，上官幕儿的一双美目也是盯着那只已经死亡的玄黄兽打量，以她无极始境的眼力，一眼就看出这只玄黄兽的大脑已经被完全破坏。

    在上官幕儿看来，这只玄黄兽也并不是死在剑尘的武魂力之下，而是一股远远超出它所能承受极限的庞大力量，硬生生的将它的脑域给碾成粉碎。

    “我知道这些玄黄兽没有元神，所以我的玄剑气在这里也完全失去了作用。但武魂力毕竟有些特殊，因为这是一股根本就不可被外人掌控的力量，所以我想用武魂力来试一试。”

    剑尘并没有放弃，而是走到那根粗大的藤蔓面前，解开一处束缚，放出了第二只玄黄兽，同时继续说道：“我们武魂一脉有一门秘术，名叫武魂控魂术，通过此术，可以在一定时间内控制武者的魂魄。”

    “只是我一心沉醉于剑道，因此在武魂力上的造诣极其有限。以我目前所掌握的武魂力，无法对任何始境强者构成威胁，可若是将武魂力用在这些仅有人神境的玄黄兽身上，或许有那么一丝成功的可能。”

    接下来，剑尘以同样的方式镇压第二只玄黄兽，武魂控魂术施展，无形的武魂力立即化作一股奇异的波动刺入了玄黄兽的大脑中。

    由于有了上一次的经历，因此第二次施展武魂控魂术时，剑尘更加小心翼翼的控制着自己的力量，毕竟眼前这只玄黄兽太过弱小，他生怕一不留神就给杀了。

    毫无例外，第二只玄黄兽同样死在武魂控魂术之下。

    “玄黄兽没有元神，因此它们的魂极其脆弱，还需要继续减弱武魂力。可我现在所用的武魂力，已经相当于源境界层次了。”剑尘的眼睛渐渐亮了起来，他感觉自己似乎在无意间发现了这些玄黄兽最大的软肋。

    那就是对武魂力的抵抗极其有限！

    武魂力，能够对它们构成极其致命的威胁。

    “可惜我在武魂力上的造诣极其有限，即便武魂力真的是玄黄兽最大的克星，以我目前仅仅神王境层次的武魂力，顶多也只能伤到无极始境而已。可无极始境的玄黄兽，也无法对我构成威胁。”剑尘心中暗暗一叹，他不由得想到了魂葬，楚剑和月超。

    以他们三人臻至混元始境九重天的武魂力，放在这玄黄小天界中，恐怕已经能够轻易斩杀太始境玄黄兽了。

    只是可惜，玄黄小天界内的资源对武魂一脉的诱惑并没有想象中的那么巨大，因为他们的成长，更多依靠的还是武魂山本身。

    剑尘抓来的玄黄兽一只一只的死亡，尽管已经失败多次，但剑尘非但没有放弃，反而越来越亮。因为他发现，通过对武魂控魂术的不断调整，他距离成功已经越来越近了。

    “这已经是最后一只玄黄兽了，这只要是死了，就只好再去抓一些回来了。”望着眼前这最后一只玄黄兽，剑尘心底发出一声无奈的叹息。

    下一刻，他便将自己反复调整多次的武魂控魂术施展了出来。

    武魂控魂术化作一股无形的力量刺入了玄黄兽的大脑中，然而这一次，眼前这只玄黄兽却并没有倒地不起，而是一副呆呆傻傻的摸样，安安静静的立在原地，没有丝毫异常动作。

    与此同时，剑尘也是心神俱震，因为他吃惊的发现，他竟然与眼前这只玄黄兽产生了一道极为隐晦的联系。

    “成功了吗？”剑尘眼神变幻，旋即他立即向这只玄黄兽传递了一个前进的念头。

    然而这个念头刚刚传出时，这只呆呆傻傻的玄黄兽果然迈动了步伐，机械般的朝前走去。

    此时，盘坐在一旁闭目养神的上官幕儿，显然也察觉到这只玄黄兽的异样，一双美目顿时生出波澜，讶然道：“剑尘，你成功了？你能控制这只玄黄兽？”?

