    叶菁错愕的的看着那被甩出的红衣少年，一时间反应不过来，只感脑海一片空白，身体本能的步步后退想要避开，然而不知怎么的，似乎在后退间踩到了自己的裙摆，她整个失去平衡的微往后跌去，可不待她稳住身体，整个人猛的被扑来的红衣少年撞倒在地。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ

    “嗯！”

    两声闷哼伴在周围的惊呼声中传出，刹那间，周围的众人一个个呆住了，怔怔而错愕的看着那将叶菁扑倒在地的红衣少年。

    凤九被甩出，却没摔向地面的疼痛感，身下软软的，还有着淡淡的女子清香，正要起身之时，却察觉有些不太对劲，好似双手抓着什么柔软的东西一样，不由的动了动手掌，捏了一下。

    刹那间，只听见周围倒抽气的声音伴随着惊呼传出，她甚至还没来得及细想掌心之中那柔软而富有弹性的触感是什么，刚将头抬起时，就对上了身下少女那惊呆而怔愕的面容。

    她看着身上容颜绝色的少女，想起她先前救小孩的举动，于是露出一抹笑容来：“好……”

    话还没说出，就见身下之人脸色由青白转涨红，怒羞之间，她挥掌朝凤九掴去，同时喝骂出声：“淫贼！”

    “哎、别、别动手啊！”

    凤九自然抬手去挡，直接从扑倒在少女身上改为坐在她腰腹之间，这一坐起，才现刚才在她掌心之中被她抓了几下又捏了一下，觉得有些熟悉的柔软触感，竟、竟是身下女子最为柔软的丰满胸部……

    她一时间也呆住，也傻眼了。

    难怪那女子脸色涨红又羞又怒，难道周围倒抽气的声音伴随着惊呼响起，她、她居然当着那么多人的面，当街扑倒了这个星云学院前十天骄名唤叶菁的美人，还耍了一把流氓，当着这么多人的面又摸又捏了人家女孩丰满的上围一把，这、这……

    “我不是故意的！”

    她连忙跳了起来大喊出声，甚至都理亏心虚不敢跟人家女孩动手了。

    那一旁的白衣女子好像是从惊愕中回过神来一般，她怒指着凤九厉喝着：“好你个淫贼！你居然敢当街摸她，你、你……你可知她是星云十大天骄之一的叶菁！”

    她不说还好，这一说，周围一些不识叶菁的人也纷纷惊呼出声。

    “嘶！原来她就是叶菁啊！”

    “她可是星云的十大天骄，容颜出色之外修为也不俗，没想到居然当街被那少年占了便宜……”

    一时间，议论声四起，一个个的目光都带着异样的看着那又羞又怒眼眶泛红的从地上站起来的女子。

    而凤九却没去看站起来的叶菁，而是朝那名扶起叶菁的白衣女子瞥了一眼。

    “淫贼！我杀了你！”

    毕竟也只是一名十六岁的少女，纵然性格温婉柔和，可从未受过这种难以启齿羞辱的她，仍是红了眼眶，水雾在眼中凝聚，挥掌就朝那退到一旁的红衣少年袭去。

    “哎，别打别打，我真不是故意的。”