
　　“像！”

　　乔水一口肯定，旋即将礼物小心翼翼的抱在怀中。

　　“姐姐，我很喜欢这个礼物。”

　　“喜欢就好。”

　　乔时又揉了揉乔水的头发这才走出卧室。

　　一个月的时间，浮空城仿佛又变了许多。

　　离开房间的乔水，和在家时的性子截然不同。

　　乔时上网看了下，很多关于乔水的事迹，还有一些很少的视频和照片。

　　乔时看了看视频，视频中的乔水一身战衣，个子虽娇小，一身的气势却不弱，面上满是肃杀。

　　甚至……

　　更倾向于阴冷。

　　乔时揉了揉脑袋，并没打算过可什么。

　　她已经长大了，自然有自己的想法，她能做的，就是努力的强大起来，为她保驾护航！

　　而她目前首要要解决的事，就是自个儿身体的可题。

　　虽然乔水从未提过，可是担心却一点也不少。

　　……

　　元之星缓缓步入正轨，地面遍布生机，已经有不少人定居在地面。

　　乔时在本世界又修炼了一个多月，这段时间，她的身体已经没有再出现蜕皮的情况，算是一个好的开始。

　　时间到了后继续做任务……

　　“乖，我很快回来，如今元之星这样……真像是我们曾经期盼的那般。”

　　乔时嘴角带着笑意，乔水仿若被鼓励一般，脸色微红，目光却清透。

　　“姐姐放心，元之星定然会跻身联邦，我会让它加速成长起来，再不会让人欺了它去。”

　　“好。”

　　乔时轻捏了捏乔水的鼻间，旋即又躺回了营养舱。

　　这种营养舱可以持续好几个月甚至好几年保持身体处于最佳状态，并不会出现什么肌肉萎缩的情况。

　　元之星目前还没有这种高级的营养舱，想必也是通过十方界弄回来的。

　　只是元之星接触不到联邦，因此只能通过十方界，往往要被十方界吸好多的血。

　　因此元之星不仅要在修为上做提升，就连科技同样不能落后。

　　打开营养舱的开关，乔时再次进入任务位面。

　　这一次，她带的依旧是高级回春丹。

　　一些任务总是卡着时间将她送过去，回春丹比任何武器都要保险一些。

　　“系统，我的十倍武力值还有有钱银的身份不要给我忘记了。”

　　进入任务位面之前，乔时又叮嘱了一番。

　　系统：“……”

　　“你该担心的是你的身体何时会被同化，在此之前，你所在世界的天道不会放过你。”

　　“嘿嘿，我看它很欢喜我呀。”

　　没看到现在元之星的气运都朝着她们姐妹这边偏了吗。

　　她吃了那么多魔眼，天道如果敢鸟尽弓藏，她不介意再去那条深渊里浪一遍。

　　很显然，天道还没蠢到那个程度，在事情还有转机的时候，天道永远知道，如何做，才是最正确的选择，

　　系统：“……”

　　乔时被传入进了任务位面，然而总感觉是系统的肆意报复。

　　乔时还未睁开眼睛，耳边就传来一阵接着一阵的轰鸣爆炸声，爆炸声越来越剧烈，乔时甚至觉得，那炽热的火焰已经开始灼烧她的身体。

　　然而当乔时尝试着睁开双眼，却发现身体异常的沉重，一双眼睛怎么也睁不开，眼皮就好像被胶水粘在了一起，手臂更是抬不起来，就好像是废了一样。

　　“咳咳……”

　　乔时忍不住咳嗽了两声，终于将一双眼睛给睁开。

　　呛鼻的烟味充斥着四周，到处都是浓烟火光，根本看不清。

　　乔时哆嗦着取出回春丹舔了一口，又舔了一口，这才感觉好像活了过来一样。

　　“妹妹，妹妹——”

　　恍惚间，似乎有人冲了进来，找到她后将她抱了起来就往外冲。

　　就在这时，整个房间似乎都为之一颤，紧接着就剧烈摇晃起来，轰隆下坠。

　　地震？

　　乔时脑海中陡然想到这个，然而当被这具身体的哥哥抱出去时，乔时隔着透明舷窗看清了四周才意识到……

　　星舰……

　　无数艘星舰正在大战，似乎到处都是掉落的星舰飞舟，火海绵延一片，乔时却什么都听不到，只看得到，死去的人越来越多。

　　“妹妹，你先走。”

　　来人将她塞进一架小巧的机甲中，随后修长的双手在机甲上一阵操控，眼看着机甲就要被关闭，乔时的伤势已经被回春丹治愈了一些，能动了，直接从机甲中跳了出来。

　　之前被抱出来时，她已经将这个位面的剧情给接收了，此刻心中一阵骂娘。

　　来的太不是时候了。

　　这个位面已经进入了星际文明，诸多文明构成了星际联邦。

　　当然，联邦也不是那么安全，正在被虫族大举入侵，虫族所到之处寸草不生，且繁殖惊人，打了一波又生出来一波，就好像打不死的小强，隔三差五的就过来骚扰。

　　在联邦指挥官夜琛的带领之下，联邦总算是将虫族打出了联邦的范围，夜琛也成为了联邦众人心中的战神。

　　然而事情到这里却忽然转变了风格，本来好好的星际打怪兽的剧情却变成了无脑玛丽苏剧情。

　　作为联邦最年轻的战神，夜琛可谓是得到了联邦万千少女的喜爱，然而夜琛却谁也不爱。

　　就在众人以为夜琛不喜欢女人，甚至猜测他喜欢男人的时候，夜琛的身边出现了一个女人白凝心。

　　白凝心看着柔柔弱弱的，却深得夜琛喜爱，去哪都要带着她，然而她的身份只是一个普通人，就连精神力都没有，体力更是可怜的只有c级。

　　在众人的眼中，完全就是弱鸡的存在。

　　弱鸡就弱**，战神喜爱，他们也没有办法，除了祝福还能做什么。

　　然而白凝心心底却有些自卑不说，还爱到处吃飞醋，觉得自己配不上战神，看到任何接近战神的女人都觉得她们别有心思。

　　白凝心作为女主，身边自然少不了恶毒女配，到处给她使绊子，白凝心更自卑了。

　　自卑又吃醋就容易乱想，乱想又不说，成天的就和夜琛闹别扭，这时候就要被夜琛拉着去床上深刻探讨一番，探讨之后，两人又变得和和美美。

　　本来这事是人家两口子的事，闹矛盾也和原主这个女配无关才是，即便原主也心仪战神又怎么样，又没说出口，更没做什么，平日里没有战争就时常待在研究所，很少出现在夜琛面前，安静的喜欢不行吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿吾之商铺更新，第456章 联邦战神的小白花（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 