
　　不得不说，江尘最后的反将一军，让鬼谷跟刑封，都是没有想到的，谁能想到这个名不见经传的家伙，竟然敢跟他们叫板，而且最重要的是还要比试炼丹，这不是自寻死路吗？

　　谁不知道罗刹门的炼丹之术，那是在整个独龙郡，都是相当有名的，鬼谷更是以炼丹闻名祁连界，江尘这么做，完全是自取灭亡。

　　原本以为，在邬丹坊的首席炼丹师维稳之下，江尘已经选择退而求其次，尽量避其锋芒，可是谁曾想到，这家伙竟然冥顽不灵，还想要跟罗刹门的鬼谷以及天刑宗的刑封一较高下，这不是自讨没趣吗？

　　这个时候，已经不仅仅是灵泉之水的问题了，甚至是关系到两人的尊严以及荣耀，罗刹门不容侵犯，天刑宗亦然，而且他们作为宗门之中的执牛耳者，年轻一代的绝顶天才，怎么可能会受到江尘的威胁而无动于衷呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　所以从一开始，无论江尘怎么说，他们都必然会答应，尤其是鬼谷，他的信心，也一样如此。

　　“这家伙不会是脑子坏了吧？敢挑衅鬼谷刑封，这不是自寻死路吗？”

　　“谁知道呢，呵呵呵，想出名想疯了吧？想要踩着罗刹门的鬼谷跟天刑宗的刑封上位，简直就是异想天开。”

　　“妄自尊大是一件很可怕的事情，而且这个家伙对自己的定位根本就不清楚。”

　　“我真是越来越好奇，这家伙会被虐成什么样呢？嘎嘎嘎，我已经迫不及待的想要看到了。”

　　围观之人，没有人看好江尘，因为鬼谷跟刑封的名头，太过于响亮了，即便是整个祁连界现如今的年轻一代，能够超越这两个的人，估计都不过一掌之数，而且谁敢有这等信心，如此叫板呢？

　　谁都以为江尘会选择息事宁人拍拍屁股灰溜溜走人，可是结果却是令人惊掉了一地下巴，江尘的做法，实实在在是让他们看不懂。

　　“你会为你的猖狂，付出代价的。”

　　鬼谷淡淡说道。

　　“人不轻狂枉少年。”

　　江尘笑道，丝毫无惧鬼谷跟刑封身后那个炼丹长老。

　　“愚昧无知的家伙。”

　　鬼谷冷冷说道，他的目光则是注意到刑封身边的刑三，只有他才有可能是自己的大敌。

　　“谁若赢了，这东西，可就都归他所有了，前辈，有劳您了。”

　　江尘看向吴静云。

　　“好。”

　　吴静云身为邬丹坊首席炼丹师，他的话，自然是一言九鼎，无人敢于反驳，而且有他在，在场之人，也不至于会起骚乱，只不过江尘的狂妄自大，在很多人眼中，都是飞蛾扑火的象征而已。

　　吴静云也是默默的看着江尘，这家伙，让他有种猜不透的感觉，因为他的眼神，是他从未见过的冷静，既然他能够决定如此赌一把，就一定不会没有半点的把握，而且他也知道自己面对的人是谁，都是年轻一代的佼佼者，若无自信，他怎敢如此嚣张呢？

　　江尘虽然实力稍弱一些，但是也是突破了神王境，吴静云倒是对江尘怀有一丝好奇之心，至于那些所谓的看客，则是根本不足为虑，一些神人境乃是天神境的家伙，岂能懂得神王境的可怕？

　　“刑三长老，一切靠你了。”

　　刑封眼神凝重的说道。

　　“包在我身上。”

　　刑三信心满满的说道。

　　“去厄丹的丹方，龙眼泉水，还有青灵丹以及鬼乌振金，这一次，可谓是收获颇丰啊，哈哈。”

　　刑三的眼神，无比的炽热，对于他而言，这两个家伙，只不过是晚辈而已，再厉害，又能有多大的手段？初生牛犊不怕虎，不过那也是要为自己的无知而付出代价的。

　　对于江尘，这个无名小卒，刑三自然是完全没有放在眼中，能够让他稍稍重视一点的，也只不过是罗刹门的鬼谷而已，虽然是晚辈，可是毕竟是罗刹门的年轻高手，不容小觑。

　　江尘嘴角的笑容，越发的灿烂，与他而言，这一次炼丹，也算是一次豪赌，但是对方咄咄逼人，他如果不还击的话，那还是江尘吗？而且炼丹斗法，也无须大动干戈，既然他们都是有着如此的雄心壮志，那自己又何须客气呢？最终鹿死谁手，还是未知之数呢，不过江尘心中有数，只要他能够炼制出夺天造化丹的话，那么就一定能够稳操胜券。

　　“前方三十里，便是小孤山，有上百炼丹台，乃是我邬丹坊的炼丹之所，三位尽可前去。”

　　吴静云淡笑着说道。

　　江尘三人对视一眼，划破虚空而去，直逼小孤山。几乎所有的人，都是闻讯而去，前往小孤山，一探究竟，毕竟这种豪赌，可是相当罕见的，而且神王境强者之争，又是声名鹊起的鬼谷与天刑宗的高手，千年难得一见，也不为过。

　　小孤山，山高约百丈有余，山势平缓，草木丛生，绿茵遍地，花香弥漫，算得上是一处世外桃源般的境地，山林之中多为奇珍异兽，作为邬丹坊私有的山脉，绵延数百里，也是极其的美丽，灵气成山。

　　“小孤山可是很少对外开放的，这一次我们能够一睹鬼谷等人的炼丹风采，也是极其幸运啊。”

　　“是啊，最重要的是还有吴老爷子亲自监督，必定会是一场极为精彩的比试。”

　　“哈哈，我已经等不及了，这三个人，我最看好的，还是罗刹门的鬼谷。”

　　小孤山之上，江尘，鬼谷，以及刑三，已经是各自就位，准备出手炼丹。

　　“三位，尽可施展，既然你们信得过我吴静云，那么此次炼丹，我必定不会让你们失望的。”

　　吴静云淡淡说道，屏退了几十位在小孤山炼丹的邬丹坊之人，如今整个小孤山的炼丹台之上，只有江尘三人，但是围观之人，却是异常之多，有将近十万不止。

　　“青灵丹，鬼乌振金，龙眼泉水在此。”

　　江尘手掌一推，将三样东西，全都是放在了吴静云的面前，吴静云微微一怔，眼神眯起，看相江尘，若是这青灵丹，便是他炼制的话，那么却是未必比自己差，这青灵丹，他想要炼制的话，也绝对不容易。

　　“丹方在此。”

　　鬼谷冷冷说道，也是将丹方推向了吴静云。

　　“生元裂骨草在此。”

　　刑三将生元裂骨草也是送了出来，一声声惊呼之音，不绝于耳，不过在邬丹坊如此豪赌，他们也是信得过邬丹坊，信得过吴静云才会如此。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2782章 人不轻狂枉少年免费阅读。https://xs.23sk.com 