    “先天八卦，其实一直都存在，图形与后天八卦正好相反而已，一，为，为一，以此类推。八√一★中文网Ｗ ｗ√Ｗく．★８く１★ｚくＷく．√Ｃ ｏ Ｍ★传说中鸿钧老祖收走的并不是先天八卦的图形，而是推演的法门。”

    叶少阳侃侃而谈，“后天八卦已经奥妙无穷，能形成八八六十四卦，如果不懂推演法门，根本无从下手，所谓学道术，先学八卦，学八卦，先学口诀，这是道门常识，

    先天八卦比后天八卦的衍生易数还要多出无穷变化，不懂演算规则，根本没法学习。古往今来，很多道门奇才都尝试推演出先天八卦口诀，结果都失败了。”

    叶小萌听罢，怔怔的看这他，“连少阳哥你也破解不了吗？”无错网不跳字。

    叶少阳挠了挠头，“你真是抬举我了。我就试过一次，现这是人类达不到的极限，立刻就放弃了。”

    叶小萌又道：“连少阳哥你都参不透，那肯定没人能参透了。不过少阳哥，这石像上刻着先天八卦，又是什么意思呢？难道是先天八卦的口诀不成？”

    “肯定不是，我感觉是……一种暗示。”叶少阳手托下巴，想了想道，“这衣服褶皱做的很逼真，如果不是道家高人，根本注意不到这是先天八卦，可能这就是一块试金石，如果你能看懂，你才能注意到下一步……”

    叶少阳用手指了指束腰带的中间，道：“这里，是先天八卦的道纹汇聚之处，你们看出什么没有？”

    大伙立刻凑上前观察，小马道：“不就是个腰带扣吗，中间有个方形缺口，古人用的很多玉带神马的，不都是这样的吗，当然我是从电视剧里看的。”

    叶少阳点头道：“你说的没错，腰带中间，就是有个方形缺口，看上去很自然，但是你看这缺口，是不是恰好能放进什么东西？”

    大家面面相觑，不明所以。

    叶少阳伸手到内衣兜里，摸出天师牌，道：“例如，这个”

    将天师牌扣进方形缺口，结果纹丝不漏，完全契合。

    叶少阳心情立刻激动起来，自己的推测，完全正确！石像的机关，就是用天师牌来打开。

    这件事反过来想，很是自然：天师牌本来就是叶法善的东西，又象征着叶家道法传承，只有用它才能打开机关，得到某种家族和师门的传承！

    那是……什么呢？

    天师牌卡进缺口之后，仿佛激了某种机括，出“咔嚓”一声，然后上面的树叶图案，亮起了一道金光，逐渐遍布石像全身，上下流动，越来越亮，刺的人睁不开眼。

    叶少阳感受到一股强大的罡气，自石像内部徐徐散出来，千年之前的石像，居然还有这么强大的威力！

    那先天八卦道纹，突然亮起来，然后不断拼凑着各种图形，旋转，伸缩……

    叶少阳当场震惊，自己到底还是小看叶法善了，这先天八卦不光是一种提示，而是……真的存在，并且运用在了机关上，心中大骇，难道叶法善真的参透天机，得到了先天八卦的推演法门？

    虽然自己一向知道叶法善很牛逼，但是……真的可以牛逼到这个程度？

    叶少阳跪倒在地，怀着敬畏的心情，对着石像磕头，等抬起头来，现天师牌从石像上掉落，在掉在自己面前，起身捡起，再看石像，虽然金光消失，但是那股罡气却是充斥着周围的空间。

    “咔嚓！”石像手指张开，书卷掉落，被叶少阳接住。

    “成功了！”小马兴奋的大叫，“小叶子牛逼啊！快看看这书上写的是什么，没准是葵花宝典什么的神功秘籍！”

    叶少阳翻了翻白眼，“比喻都不会打，葵花宝典你练啊？”

    小马嘿嘿一笑，急得直搓手。“你快翻开，看看不就知道了，快快。”

    叶少阳手捧书卷，苦笑道：“翻不开。”

    小马惊道：“为什么翻不开？”

    叶少阳把书卷递到他面前，“玉石做的，你翻开给我看看。”

    大伙怔住，一个个凑上来看，这块玉石虽然雕刻成书卷模样，看上去惟妙惟肖，连每一页书页的边角都能分清，但是……毕竟石头做的，谁能把石头翻开，那还真有假了。

    “不然砸开试试？”小马试探道，“没准真的书在里头呢？”

    “绝不能，万一摔坏了上哪再弄第二个！”叶伯厉声反驳道，上前查看叶少阳手中的石书，翻来覆去看了一遍，没有什么机关之类的，想了想对叶少阳道：“大侄子，先祖把这东西藏在石像里，并且用什么先天八卦做机关，肯定是有原因的，你就算一时打不开，回头慢慢琢磨，肯定能有办法的。”

    叶少阳点点头，叶伯说的也是他的想法，反正这玩意在自己身上，回去慢慢研究就是了，心想实在不行拿着它去找师父想办法。

    在石像上下检查了一遍，没有新的现，叶少阳招呼大家离开，还有别的事要办，不能老在这呆着。

    叶少阳对着石像一揖到地，起身凝视着石像的脸，沉默良久，微笑起来，说道：“谢先祖赏赐了，拿了你的天师牌和天书，这又拿了一卷不知道什么书，怪不好意思的。我不一定能像你那样牛比轰轰，反正……尽力而为，绝不给你丢人就是了。毕竟，我是叶家、也是茅山这一代唯一的天师！”

    说完，转身向外走，叶小萌走到他身边，神采奕奕的看着他。叶少阳笑道：“是我得到宝贝，你怎么比我还高兴。”

    叶小萌不好意思的笑了笑，道：“你是我哥啊，我当然替你高兴。少阳哥，我相信你，绝对能像先祖一样了不起！”

    叶少阳微微一笑，又走了几步，突然觉得脚下有些腻滑，低头一看，自己走过的脚印，居然带着血！

    心中猛然一惊，回头看去，在石像的脚下，有一滩粘稠的血迹，地板上还有一些被踩出的脚印，深深陷下去。急忙回头，蹲在血迹旁边，伸手沾了一点，抹在一张灵符上，念动天火咒，将血液烧掉，一股浓重的腥味在房间里弥漫开来。