    “但有些人，好像凭借捡漏过的关，算不算真正破阵，我也不是太清楚。”

    “不过既然林宗主都开口了，那我自然答应。”

    他这几句话说的滴水不漏，既贬低了秦凌云行为，又彰显了自己的大度。

    “我秦凌云破阵，还需要捡剩？”秦凌云打了个哈欠：“就那个什么太鱼，阵法是好阵法，可是你们用出来以后，有神无形，有形无韵，真是糟蹋了这么好的阵法。”

    不知道为什么，自从剑阁出来后，秦凌云总是喜欢说这句话。

    最重要的是，这句话真的无往不利，每次都能将高傲的对手气个半死……

    这不，听到他话以后，刘明悟还没开口，他身后的十剑侍就忍不住跳出来：“狂妄，你什么水平，也敢评论太鱼阵法？”

    “我等练习此阵法已数年，早已熟练于心，你一个小小的武王，能看出什么？”

    “我看他就是走了后门，没有亲自体会到霞光阵法的厉害，才不知道太鱼阵法的可怕。”

    看到秦凌云被十剑侍呵斥，其余圣子幸灾乐祸起来。

    虽然他们震慑于秦凌云的威势不敢明说，但是眼中的嘲讽之色可是完全流露出来。

    毛都没长齐，还狂妄的评论人家地级上品阵法。

    没看到连刘明悟都没出手，人家就把难倒众强者的霞光七十二阵法给破了吗？

    “既然你们不信，我也没办法，也许刘明悟当了阵眼以后，在他的监督下，你们才会布阵？”秦凌云挠了挠头。

    “放肆！”

    “狂妄！”

    看着这家伙一脸漫不经心的点评他们，十剑侍浑身颤抖，仿佛下一刻就要爆发。

    “既然秦公子觉得你们有毛病，那就找他指点一下不就行了？”刘明悟冷声说道。

    秦凌云笑着说道：“指点一下倒可以，只是你不来当阵眼，这教起来也有点麻烦。”

    “毕竟如果你一会又跳出来，摆一次完整的太鱼阵，让我再教一次，我哪有这么多功夫？”

    听到他的话，众人无语，这家伙还真的想指点刘明悟？

    而且他刚才没看到吗，即便刘明悟没有出手，这十个人都破了霞光阵法了。

    足以证明这十剑侍的布阵，绝对没问题。

    “呵呵，我就不劳您费心了，只是想看看，在没有我的监督下，这几个不成器的家伙，究竟哪里做的不对了！”

    刘明悟嗤笑一声，随后对着十剑侍喝道：“还不过去接受秦公子的教导？”

    十剑侍走上前，对着秦凌云露出嘲讽之色：“秦公子，请？”

    “既然你们这么有诚意的话，那我就好好教教你们这几个不成器的东西吧！”

    听到秦凌云的话，十剑侍脸色涨红，这家伙竟然学他们主人说话，找死！

    “十一乾坤太鱼！”十人怒吼一声，分别散开到不同位置，剑指秦凌云。

    看着十人的站位，秦凌云脑海中的《阵谱》，发出一道光芒，赫然显化出一个一模一样的太鱼阵法。

    此时他脑海中的太鱼阵，一个最亮的小金人在中间，其余十个小金人分别占据不同的位置。

    它们的站位，姿势，方向，与十剑侍几乎一样。

    而每个小金人的身上都显化出一个黑点在不同部位，这是阵法命门所在，命门全破，则阵法不攻自破。

    秦凌云的嘴角，微微抬了抬。

    此时的天空上，已经凝聚成阴阳剑气图了，只待下一刻，无数的剑雨就会落在秦凌云的身上。

    “他在干什么，怎么还不动？”青霞看着有些发呆的秦凌云，内心无比焦急，她太清楚那剑雨的威力了，武尊以下根本难以幸免！

    “他被吓傻了？”孙空来到王也的身边，疑惑的问道。

    他不明白秦凌云的过往，只觉得这家伙拥有那么强的气势，现在却在发呆，有些说不过去。

    “怎么可能？”面具中传出一声轻笑：“这家伙，就喜欢在最后的时刻显摆。”

    一些有心人看向这里，内心惊讶，他们两个人，似乎认识？

    “他动了！”就在这时，一声惊呼响起。

    只见秦凌云轻轻一指向一个剑侍的脚下点去：“你，站位错了，应该再靠左一点。”

    咚！

    细微的剑气落在那人的脚踝上，只见天空中的阴阳剑阵图，突然停止了转动，再也无法凝聚云朵。

    “竟然真的出效果了！”众人心中无比惊讶！

    那剑侍吃痛的蹲下身去，眼神骇然的看向秦凌云。

    怎么可能，对方竟然一下子就点到了阵法的命门上？

