    咻！

    秦恒三个号出现在了一座巨大的城市之中，从表面看过去，似乎跟沙巴克城差不多。

    但又有所不同。

    沙巴克城只有一座城门！

    而王城有四座城门！

    沙巴克城最里边有皇宫！

    这里的皇宫却是在中间！

    还有各种街道，店铺，一些道路，纵横交错。

    而秦恒落脚的地方，就是王城的皇城中心, 皇宫外头！

    这里有高大的国王，四大元帅！

    在皇宫周围一圈，有着无数的高级皇城宝箱。

    旁边还有上百个传送员！

    这些传送员都可以将本王城的玩家，任意传送到各大城门，每条街道，店铺。

    打开游戏地图，整个皇城的结构图都能显示出来，上面的街道名字, 店铺名字，标注得清清楚楚。

    玩家们可以任意通过传送员随意传送，增援任何地点。

    而传送远也不是只能挨个传送，他们能同时跟无数玩家对话，想去哪里，方便得很。

    此刻，四周已经是密密麻麻的无尽人头！

    一眼根本望不到头！

    估计起码有上亿的玩家聚集在这里！

    人挤人！

    人堆人！

    有密集恐惧症的，估计从空中看一眼，都会晕倒！

    幸好是游戏，否则估计氧气都呼吸不过来了。

    更会发生大范围的踩踏事件……

    此时，各个原行会的大佬们，都在区域疯狂喊话着指挥。

    起名困难户区域喊话:

    “精英都去国王，元帅等副本！准备守卫国王！”

    江系雷老虎:“宝箱附近所有人围住！待会谁过来，就点谁，看他们怎么过来！”

    一淚倾长城:“卧槽！在王城里可以穿人啊！你们发现没有？可以穿人过啊！”

    布拉格国王:“我日！确实可以穿人！”

    泰班_胡椒餅:“那还搞毛啊，我们拦不住所有人挖宝箱的。”

    神无慧:“那就在宝箱旁边站满战士！谁过来，点他战斗！守住！”

    天天打灰机:“卧槽！你们快进来副本小地图看看，好特么大啊！我感觉我一眼望不到边的样子。”

    夜猫子:“是啊, 元帅这里的副本同样好大！”

    27不惑:“我日！就连弓箭手的副本也很巨大，这尼玛守個屁啊。

    我们根本守不住的！”

    随风小狂:“那怎么搞？王城里头可以穿人，副本里头地方也大，我们哪个都守不住。”

    端木黯然:“先不要慌，看看先，守不住的话，我们就去抢！

    我们这么多人都守不住的他们就更加守不住！”

    好吧糖衣:“没错，他们抢我们的宝箱，我们抢他们的！

    他们合伙来堵，我们再换地方！”

    御剑下地狱:“说得好，这么多服务器，就不信他们全都能守住！”

    ……

    另外一边，雨逍遙等人看到能穿人，国王等副本里头，地方贼大时，全都兴奋了。

    “哈哈！看他们怎么守？”

    “统统搬空，杀光他们的守卫，一个不留！”

    ……

    所有人都憋着一股劲, 就等开始！

    五分钟很快过去，七点到了！

    “叮咚！国战开始，请还未参与国战的勇士们赶紧参加, 为了心中的荣耀！

    为国而战！”

    “叮咚！国战开始……”

    “叮咚……”

    连续三次提醒之后，国战正式开始了！

    因为国王等副本地图太大，秦恒都懒得去守了，守不住的。

    他现在在王城的城楼上，从这里可以俯瞰皇城里外。

    当然，往里头看，是看不到头的，太大了！

    他主要是看外面！

    第一次见这种国战模式，他也很好奇，别人要怎么搞。

    结果，时间一到，他赫然看见无数玩家在城外的各个其它服务器的传送员处，汹涌的冒了出来。

    眨眼间，城外已经密密麻麻全是外服玩家，根本数之不清。

    所有人都紧紧挨在一起，叠在一起！

    但马上，他可怕的咻咻咻声就不断响起！

    原本隔得那么远，应该听不见的。

    可是，当上百万人，上千万人同时咻咻咻的用随机时，这声音就有点震耳欲聋了。

    随着玩家们使用随机，无数玩家瞬间出现在了王城之中！

    每个人一落地，就被好几个人围住。

    但马上入侵者和守卫者，就有两人头上冒出正在战斗的标识。

    这表明这两人正在小地图里单挑！

    双方实力大的，很快战斗结束。

    输了的话，人物就会躺在地上，自己下线，复活再来！

    而入侵者赢了的，也不好过，他们现在同样寸步难行！

    刚跟这个人打完，下一瞬，又被另外一个人拉住开打！

    打完后，还没来得及飞，又被其他人拉着进入了小地图。

    当然，只要击杀对方玩家，就能获得积分！

    这点有没有搞到宝箱就无所谓了。

    只是有宝箱的话，能回到出发点，上交宝箱，获得的积分会更多。

    还能快速掏空对方的积分！

    毕竟，击杀对方玩家是不会扣除原始的一百亿积分的。

    除了随机飞进城里的玩家，还有许多玩家冲上城门口！

    疯狂的冲进了各个守卫的小副本里，还有的直接攻打城门！

    城门那点血量，自然不够他们攻击的。

    以肉眼可见的速度在减少。

    这时，秦恒就听到了各种系统提示。

    “叮咚，王城东门右将军，正在受到敌方攻击！

    请赶紧支援！”

    “叮咚！王城西门左将军，正在受到敌方攻击，请赶紧支援。”

    “叮咚，王城西门弓箭守卫，正受到敌方攻击……”

    无数信息刷屏，清佛赶紧关掉了这个系统提示，否则估计得疯。

    就在这时，咻的一声，几个人随机到了城楼上。

    魅力红名，战士！

    至尊图腾，法师！

    钢门长雾子，战士！

    三人一落地，反应快的秦恒，三个号分别选择了跟三人进行战斗。

    咻！

    端木黯然对阵上了魅力红名，两人出现在了一个小地图中，方圆二十多米。

    两人一人站一头！

    “卧槽！端木黯然？”魅力红名看到对方名字，瞬间一个头两个大。

    他虽然也是一身天之赤月套，手拿天之怒斩，但两人攻速太大了啊。

    这根本没法打吧？

    “哈哈，小乖乖，来乐呵一下！嘎嘎嘎……”

    端木黯然怪笑着冲了上去，魅力红名，转身就跑！

    可是端木黯然有传送戒指啊，他怎么跑得掉？

    瞬间追到了他后面，一顿疯狂刷出，打得魅力红名血量狂掉！

    他赶紧喝疗伤药等，可是根本加不上来啊！

    一咬牙，回过身他想硬抗，拼死一把！

    但马上就被麻痹住了！

    很快被端木黯然砍翻在地！

    “叮咚！恭喜你获得1点战场荣誉积分。”

    刷！

    端木黯然和魅力红名都被传送出了小地图。

    端木黯然好好站着，而魅力红名躺在了地上。

    “草！你个死变态！”

    无语的咒骂了一句，魅力红名不甘的下线复活去了……

    《今天晚上十二点后正常更新，求下月票。》

