    “什么入职？没听说过，滚滚滚……”白发的女人摆了摆手示意张阳赶紧滚蛋。

    张阳人都……这和说好的不一样啊。

    张阳来之前是看了资料的，他认识眼前这个人，她的名字叫王茵，行动代号“因陀罗”，是特卫局海外行动处的干员。

    虽然她现在这幅炸毛大猫猫的模样和她证件照上那温婉可人的样子相去甚远，但张阳还是一眼就认出了她。

    张阳本以为双方会像特务接头一样，双方对上暗号然后亲切握手或拥抱，接着找到了组织的他就像是归家的游子一般受到热情的欢迎……然而并没有，对方直接让他滚蛋。

    张阳直接楞在了原地，一时间进退维谷。

    好在这个时候，另一个人及时出现，让张阳不至于陷入尴尬。

    “阿茵姐，这是今天新调来的干员。”

    伴随着声音响起，一个黑长直发的年轻女孩，从前台的挡板后面绕了出来。

    张阳此时还不认识这个女孩，只是看过这个女孩的有关资料。但是作为观察者的张晓阳，却一眼就认出了眼前这个人。

    眼前者为黑长直年轻女孩，这就是后来张晓阳在纽伦港遇到的秦德女士，代号“德克萨斯”。

    这个时候的小德还相当青涩，比起后来成熟可靠的大姐姐形象，现在的她更像是一个跟在大姐头身边的助理小妹。

    这个时候的她如果单论工龄的话，她甚至还得叫张阳一声“前辈”。

    经过德克萨斯一番解释，因陀罗算是明白了情况，于是才改变了对张阳的态度。

    “哦，你直接说这是我新的小弟不久完了？”因陀罗翻了个白眼，然后指着张阳和门口说，“那个谁，新来的，现在老大……不对，组织有一个重大任务要交给你。”

    张阳没想到自己来到新工作地，立刻就遇到了重大的任务，于是当即严肃道：“请领导指示。”

    因陀罗一边掏耳朵一边指着门口说：“你先去把门口的卫生打扫一下，扫完了上来三楼会议室，我们简单给你开个欢迎会。”

    说完，白发大姐头转头就走掉了，留下了大张同志在原地风中凌乱。

    ——就……就这？

    ——第一个任务是打扫卫生！？

    张阳不淡定了，他一时间不明白这究竟是组织对他的试炼，还是老员工对新员工的霸凌。

    但犹豫了一下，张阳还是决定屈服。

    毕竟现在是在异国他乡，还是在其他的部门，不比当初直接在陈副局长手下干活的时候，他还不知道这些人的深浅，还是先低调一点比较好。

    于是张阳转头看向一旁的德克萨斯问道：“你好，请问……扫帚在哪里？”

    德克萨斯反而被张阳的这番话问得愣住了：“要扫帚干什么？”

    “不是打扫卫生吗？”这回轮到张阳迷茫了。

    德克萨斯差点笑出声，她强忍着笑意指着门口那一堆趴在地上或晕厥或呻吟的人说：“不用，你把那些家伙挪开就行了……茵姐的意思是，他们在门口比较影响公司形象。”

    张阳这才明白，感情这不是要他当保洁员，而是要他当入殓师。

    张阳一脸古怪地问：“他们到底是什么人？为什么把他们打成这样？”

    德克萨斯耸了耸肩：“敌对帮派的人咯，来砸场子的。他们都是些贩毒、拐卖人口的坏东西，你清理他们的时候千万不要有什么心理压力。”

    “敌对？帮派？”张阳的大脑渐渐短路，他感觉自己好像听到了什么很不得了的东西。

    德克萨斯无奈，只能从头开始向张阳解释。

    原来，在当地人看来这家物流公司实在是太神秘了，表面上看起来是一个物流公司，实际上却隐藏着不为人知的一面，由此引来了许多的猜疑，这一度给海外行动处工作的开展造成了很多不便。

    于是海外行动处的同事们为了掩盖自己的真实身份，便选择入乡随俗，在物流公司的合法外皮下，又成立了一个在这座城市——洛圣都当地很常见的非法帮会，以此来以假乱真，掩盖海外行动处的存在。

    德克萨斯竖起一根手指，如数家珍一般地说道：“简单来说，就是我们用以合法公司作为假象来隐藏非法帮派的真相的假象，来隐藏以合法公司作为假象来隐藏非法黑帮的假象之下的特别行动处这一真相。

    “你们搁这套娃呢？”张晓阳吐槽道，“你要说的不是中文，我还以为你是哪来的英国公务员。”

    若非德克萨斯长着一张温婉又不失英气的东方脸，张阳甚至差点怀疑这位秦女士是汉弗莱·阿普比爵士的远方亲戚。

    德克萨斯清了清嗓子，然后正色道：“好了，你入职的第一项任务，就是去清理门口的‘垃圾’，清理完之后到三楼的会议室来，那儿有一个简单的见面会和欢迎仪式，欢迎会结束后你可能就得紧锣密鼓地参与到正式的工作中去了，这个过程中你并没有很多时间去适应，所以请你做好心理准备……总之，请加油。”

    说完，德克萨斯就施施然地转身离开了，徒留张阳和公司门口那一地的“不可燃垃圾”在原地风中凌乱。

    ……

    过了十分钟，当张阳将最后一个人塞进了几十米外街角处的垃圾桶后，便拍了拍手然后回到了公司的总部大楼。

    虽然说是大楼，但其实这栋楼也没多高，总共也就五层左右，看起来像是和人家租的普通楼房，和滨海市特卫局总部那占地面积又大又高而且还能“隐身”的大楼，自然是没得比的。

    不过张阳也很清楚，这都异国他乡了还要啥自行车，有瓦遮头就不错了。

    想到这里，张阳再次做好了心理准备，接着他来到了三楼的会议室……嗯，如果那个地方能叫会议室的话。

    当张阳打开会议室大门的时候，看到的并不是整整齐齐的大会议桌和两排椅子，而是凌乱摆着的沙发、高脚椅、小茶几，以及一个摆满酒的吧台。

    如果说这是一个大的KTV包间或者酒吧，那张阳是完全相信的，但如果说这是一个会议室……那已经超出了他的理解范畴。

    张阳怀着忐忑的新进入“会议室”内，然后发现除了自己刚刚见到的因陀罗和德克萨斯，还有其他的一些他在任务文件中完全见过的人。

    所有人都将目光集中到了张阳的身上，多少有些提防和不怀好意。

    因陀罗大步上前，然后一把勾住了张阳的肩膀说道：“小的们，认识一下，这是今天新入伙的兄弟……你叫什么名字来着？”

    “乔尼.乔。（Johnny Joe）”张阳报了个假名，这是他在海外行动的代号。

    “总之就是这样，从今天起他就是我们的一员了，大家鼓掌欢迎！”

    众人表情没有什么变化，唯有德克萨斯鼓起了掌。

    “老大，怎么就让这个家伙这么轻易地加入进来了？”一个带着半遮脸的奇怪面具，让人看不清面容的家伙用尖利的嗓音说道，“这个人我们见都没见过，他真的能信得过吗？”

    张阳看向面具男，然后又转头看向德克萨斯和因陀罗，用眼神询问这两人眼下究竟是什么情况。

    “放心吧，在场的全都是自己人，我以我的名誉担保，绝对信得过。”因陀罗拍了拍张阳的肩膀面向众人这样说完，又转头冲张阳眨了眨眼。

    表面上，她这是在向自己手下的小弟们介绍张阳，但实际上她却也是在暗示张阳，眼前的这些人都是可以充分信任的“自己人”。

    事实上，眼前的这些人都是海外行动处发展出来的编外人员……或者说是“下线”。

    他们是虽然不知道海外行动处的真实身份，但却知道自己所服务的“东家”是一个对付特殊能力者的神秘组织。他们对魔女世界有一定了解，足以帮助海外行动处执行一些非机密的任务。

    在场的总共七八个人，张阳从这些人身上散发出来的其实就能够感觉到，他们的精神力比普通人要更加强。张阳很熟悉这种人，这多半是是长期接触魔女遗物的结果。他相信他们手中，多多少少都有那么一两件遗物。

    虽然张阳觉得这样轻易地将魔女遗物交给一般人持有不是很安全，但是作为一名新来的员工，张阳职业素养让他选择了不对新单位的事情指手画脚。

    他相信海外行动处一定基于一些特殊的原因，才形成了自己的一套独特工作方式。

    很快，在大姐头的一番介绍之后，张阳和眼前这帮人算是初步“破冰”了，场内响起了稀稀拉拉的掌声。

    这时候，一个在吧台后面调酒看起来像是酒保模样的人，端着一个托盘走了过来。

    盘中放着许多乘着酒的威士忌酒杯，里面装着的是某种特调鸡尾酒。

    从颜色和香气来判断有点像是龙舌兰，上面还有辣椒的装饰。张阳不知道那里面放的是什么，只觉得闻起来有一股混合着辛辣的酒香味。

    “这是什么酒？”张阳问道。

    “老式龙舌兰，加了一点啤酒，还有辣椒。”德克萨斯笑了笑说道，“和你同名。”

    张阳有些糊涂，正当他要继续追问时，大姐头因陀罗却已经拿起了一杯，然后一下跳到了桌子上。

    “小的们！”她居高临下俯视着众人，活像是个山大王，“今天，既是为了迎接新伙伴……也是为了执行我们伟大的事业，干杯！”

    随后，一片热烈欢腾，不少人直接一口将就闷了。

    张阳试着尝了一口——酒精感不是很重，有一点糖浆的甜味，但酒劲却不小。

    张阳浅尝辄止，便将酒杯放到一边。

    他转头看向一旁的人，然后问了一个让他很在意的问题：“我能问问所谓的大事业是什么吗？”

    “具体来说就是……嗝~”

    小德说到一半，很可爱地打了个酒嗝，打断了她接下来要说的话。她捂着脸躲到一旁，脸看起来红红的，也不知道是因为不好意思还是因为酒上脸了。

    这个时候，一旁一个烫着琪亚娜真实伤害同款发型的小姑娘，从后面扑上来来勾住了张阳的脖子。

    “让我来告诉你吧，小帅哥~”她故意凑近张阳耳边，带着酒气的温热呼吸吹拂着过他的耳垂，“今晚……我们要把这座城市烧成灰！”

    张阳：“？？？”

