    “嘶呀——！”

    夜空下，蛇妖昂扬，乱发飞舞。

    那盘绕回旋的蛇躯扭动乾坤，引得虚空生电，凶戾而慑人。

    女童突如其来的变身，让众将士都大吃一惊，而此前威武的牛魔，也变得满脸惊惧。

    毕竟论战力，这一整支守军合起来，都不是蛇妖的一合之敌。

    这是一头圣级蛇妖！

    哪怕是楚云，都露出惊讶的神色，缓缓抬头看向眼前的妖物。

    楚云当然不是畏惧，以他的超强实力，连圣皇都要退避三舍，避其锋芒，这区区初生的圣级蛇妖，又岂会入他的法眼？

    他是不明白，为何之前还活生生的人，会突然间发生巨变。

    从一个手无搏鸡之力的孩童，演化成一头巨妖。

    与楚云的淡定不同，此时众多将士都心急如焚，更吓得满脸煞白。

    牛魔倒也机警，他当机立断，迅速指挥起来，“祭师！祭师在哪！赶紧催动法力，运转血咒大阵！趁这只尸魂尚未成熟，把它速速烧死！”

    “是！”

    几名祭师愣了一下，连忙摸爬带滚地站起，然后捡起那些燃烧着绿色火焰的火把，口中念念有词，四周顿时法气涌动。

    等到同伴就位，几人再用力一扔，那些火把朝着蛇妖所在的法阵飞了过去。

    “嘶呀——！”

    一声厉喝，蛇女妖眼一亮，发出诡秘的光芒，它尾巴猛力一扫，河川共震，群山共鸣，轰隆的一声巨响！那些火把顿时当空溃灭，化为碎屑！

    这一幕，让牛魔和众将士都满脸惧色，心知蛇女圣力既成，来不及提前杀死了。

    刹那间，一种冰寒的绝望气氛，直接是蔓延开来。

    每个人都知道，这种情况等同于送死！

    “轰隆隆——！”

    这个时候，蛇妖得势不饶人，她妖目一亮，察觉到面前的人影，狰狞的蛇信吐出。

    那一条猛如霹雳的巨大蛇尾，裹挟着摧枯拉朽之力，顺势杀向一动不动的楚云，横扫之间，风雷变幻，虚空寂灭，万物都要被移平！

    但就在此时，楚云没有惊惶。

    “既然你已化身成妖，失去自我，我又岂能容你继续作祟，为祸四方。”

    “斩！”

    一声冷叱，楚云踏地而起，避过横扫而来的蛇尾，高高跃上天空，他单掌一伸，天诛剑在手，旋即化作一道碎空神雷，直接劈开苍穹，点亮长空，开天而下！

    “轰隆隆——！”

    真雷奥义出，璀璨而耀眼，整片天地似乎都被斩成两半。

    人影落地，一挥长剑，刃不染血，收剑而立。

    这一刻，目瞪口呆的众人一惊，再定睛看去，只见那蛇妖不动了，而它的身体中央，自头顶开始到尾巴，出现一条竖直的紫雷剑痕。

    那是楚云斩出的剑痕。

    “砰砰砰——！”

    旋即，爆破声响，尸骸成尘，灰飞烟灭，千万道神华绽放，将此地照得亮如白昼。

    蛇妖死无全尸。

    所有人都看呆了，谁也没有料到，这个异界来客，居然强到这种地步，连初生的圣级尸魂，都能直接一剑劈杀！

    这个叫楚云的人，到底是何方神圣？

    这也太强悍了吧！

    天辰界的人，都这么强的吗？

    “选择用真雷奥义解决，果然没错。”楚云喃喃自语，看向那几个铁笼。

    只见里面的平民，已经变成一滩滩血肉了，这显然不是他所造成，而是蛇妖的蛇尾横扫所致，可以说是死于非命了。

    随后，楚云又看向一脸惊愕的牛魔，歉然道：“将军，不好意思，此前是我莽撞行事，误会了你们的用意，我真没想到，这些平民居然会变成……那种妖魔。”

    显然，那些被捉来的平民，都不是普通人。

    他们很有可能会像那小女孩一样，突然间就失控、变身，变成一头残忍无道的圣级妖魔！

    所以这里的守军，才要把这些人坑杀。

    而楚云这么一问，牛魔也不在意，它晃了晃脑袋，惊声道：“哎，现在不是说这些的时候，勇士，你的救命之恩，大恩大德，本将军没齿难忘！”

    “但现在有更加重要的事情要做！”

    言罢，在楚云好奇的注视下，牛魔连连发号施令，让那些同样震惊得一脸懵的兵士行动起来。

    最奇怪的是，他们居然把那些平民的尸块收集起来，然后就像刚才一样，把所有尸块都放在那大阵内进行血祭，再一把火烧掉。

    等到处理得干干净净，牛魔这才把楚云拉到一旁，打算解释起来。

    至于那对虾兵蟹将，早就惊得通体发凉了。

    它们没想到，自己捡回来的不仅是瘟神，还是一位战神啊！

    ……

    深夜，营帐中。

    “将军，这究竟是怎么一回事？坦白说，我是初来乍到，对于魔界的风土人情，俗世规则都毫不清楚，烦请将军解释。”楚云问道，着实好奇。

    “小兄弟，你居然连罪血烙印都搞不清楚，我总算相信你是异界来客了。”牛魔叹了口气，沉吟道：“实不相瞒，在我们天魔界里头，所有生灵一出生，就会被打上罪血烙印，就像是上天赐予的胎记一样。”

    “这种烙印也会伴随我们一生，谁都躲不掉。”

    “可以说，我们魔族的一生，都在与罪血烙印抗争。”

    “如果你修为浅薄，又没有建树，功绩平平，得不到魔主的珍贵赐福，那罪血烙印就会迅速生长起来，最终吞噬你的生命、灵魂，让你变成荒古尸魂这种怪物。”

    楚云有些惊异，追问道：“这种烙印，每个魔族中人都有？”

    “没错。”牛魔点头，随后扯开战甲，露出肩头的皮肤。

    楚云看过去，果然是见到，一个深黑色的纹路，像是胎记般刻在牛魔的肩胛上，散发出诡异的气息，让人不寒而栗。

    “刚才的那些平民，是因为没条件得到救治，所以要提前坑杀，以免他们变成荒古尸魂？”楚云恍然醒悟，心中一凉。

    显然，那罪血烙印，是诅咒的一种。

    就像神若宫对夜龙一族的血脉封锁一样。

    但相比起来，罪血烙印更为残酷，更为诡异，更为恐怖，影响深远，居然平白无故，就会让人化身为邪魔，六亲不认，嗜杀成瘾。

    “是啊。”牛魔穿回战甲，抬头猛灌了一口烈酒，森然道：“本将军也不想屠杀弱小之辈，但如果放任不管，他们就会堕落，进而危害四方。”

    “外面荒古尸魂的老窝，已经很多、很多了，多个纪元以来，它们时不时就悍然出世，侵犯我们的魔界领土，让我们活得战战兢兢，更迫使魔主组建孤城抵抗。”

    “原来如此。”楚云深以为然。

    荒古尸魂的实力，他又岂会不懂。

    只是没想到，这些入侵天辰界的妖魔，原来是由魔界中人异化而来的。

    不过，为什么连黄泉幽界，都尽是这些鬼东西？

    难道天辰界也有魔族，曾经变为荒古尸魂？

    困惑和疑点太多了，让楚云满腹疑问，随后，他再细思片刻，终于想起那所谓的罪血烙印，是在哪里见过了。

    是死戒岛，帝狱宫。

    当其时，他深入罪门之后的帝狱宫，在那些培养池里见到的生物，脸上就刻着类似的烙印。

    如今楚云已经知道，神若宫就是真仙阁。

    所以帝狱宫，就是当年神若宫的秘密研究场地。

    那么如此一来，难道如此可怕的罪血烙印，也是出自神若宫的手笔？！

    楚云忽然觉得，这个至高道统，纵然是为人族文明着想，甚至不择手段，但，其背后的黑暗历史，也实在是数不胜数。

    而这时候，牛魔又话锋一转，道：“罪血烙印非常奇特，就算人死了，它还会通过控制血肉，使寄宿者发生变化，所以刚才，我才要让部下设置血咒大阵，继续烧毁那些尸骸。”

    “一般的法子，还不一定杀得死那些被诅咒的人……哎，总而言之，虽然小兄弟你一时误会，耽误我们的执法，但你也杀死了那头圣级尸魂，算是将功补过了。”

    闻言，楚云随意道：“失敬，对了，其实在下，确实是诚心求见魔主，有紧急的要事共商，烦请将军通传一声，我自有酬劳报答。”

    牛魔迟疑了一下，终究还是点了点头。

    毕竟在它看来，楚云孤身而来，势单力薄，又有强大的实力，且一直在示好，如果魔界能够得到这样的一位盟友，绝对是一件好事。

    “好，那么本将军……”

    然而，就在牛魔刚想答应的时候。

    “荆棘女帝驾到！”

    一声带着忌惮的通传，自营帐外响起，随后牛魔吓了一惊，连忙离席而去。

    楚云好奇，犹豫了一下，最后也跟了上去。

    他可不想再引起误会，如今既然似乎有大人物到来，那么自己离席相迎，放下架子，总好过在那里摆款。

    “嗯，女人？”

    揭帐而出，楚云定睛看去，就见一队英姿飒爽的女子，正浩浩荡荡地飞进广场里，每个都是身材姣好，衣着暴露的妖女，非常的妖艳，顾盼生姿。

    在最前方，还站着一名女子，容颜绝色，高挑冷艳，胸前丰盈，性感妖娆。

    此女显然不是人族，穿着十分的暴露，头上顶着一对小角，纤细的腰腹背后，还有一对漆黑的小恶魔翼，一条灵活的黑色尾巴一晃一晃。

    此时她正单手叉腰，媚目怒视四方，看起来很不满。

    这般神色，让在场的所有将士，都莫不敢言。

    “这就是魔界的大人物？”楚云一愣，正寻思着要不要主动，走过去问候。

    就在楚云走过去的时候，那名叫做荆棘女帝的魔女，抬眸一看，也恰好见到楚云，旋即，她居然美目一亮，顿时变得激动起来。

    再然后，就在一道道错愕目光的凝望下，魔女丰满的娇躯一颤，随后她长腿连跨，三步并作两步，竟朝着楚云，毕恭毕敬地半跪而下，低头施礼。

    “魔女荆棘，参见龙帝后裔！”

    “贱女迎驾来迟，实在罪该万死！求少帝恕罪！”

    一句句痛彻肺腑的恭敬之语，自性感魔女那两片潋滟的芳唇中道出。

    全场顿时傻眼！

    而楚云也是一脸疑惑。

    “嗯？”

