    “谢谢段总的关心，家里都挺好的。”

    段连生看铺垫得差不多了，话锋一转便提到了此次江海之行。

    “怎么样？这次跟着段鹤段经理去了一趟江海涨了不少的见识吧。说说，你这次都学到了什么？”

    果然，段连生用话一勾，司机小赵顿时打开了话匣子，将此次江海之行从头到尾一五一十地说了一遍。

    段连生时而点头，时而夸赞。

    “你的意思，这次段经理除了视察了一下几家店铺以外，还拜访了几位金融地产的朋友？”

    “对！那些人都很了不起，有时候他们说的话，我根本听不懂。”

    “嗯，记住好好跟人家段经理学习，人家可是一个高材生。等你历练得差不多了，我就把你提上来，升你为店面负责人，这样一来，你也不用天天开车了。也能经常在家陪陪家人。”

    司机小赵听段连生要升自己为店长，心里感激得无可无不可。

    站起一个劲地向段连生鞠躬，表示感谢。

    看着眼前臣服于自己的小小蝼蚁，段连生心中甚是得意。

    段鹤回到自己的住宅，也顾不得洗漱，转身进了自己的书房，开始起草有关投资房地产的计划书。

    整整用了一夜的时间，才将这份敲响段连生丧钟的计划书书写完毕。

    看着手里的计划书，段鹤不禁一阵苦笑。

    曾几何时，自己为段连生起草了多少份这样的计划书，可是这份却是自己最费心血的。

    唉！段连生啊！段连生！走到今天这一步，都是你逼的！

    当初，你为了聘请我，不惜低三下四央人上门，许下一堆诱人的条件。大有一种三顾茅庐的架势。

    想当年的刘备也不过如此吧！

    我不听众人的劝阻，最终带着自己的媳妇白颖来到这个陌生而又偏僻的小县城为你效劳。

    几年下来，我为你打下如此大的一份家业。

    没想到，到头来你竟然会如此地对待我。

    可是你不要忘了，水能载舟，亦能覆舟。

    我段鹤既然能成了你，同样也能败了你！

    段鹤平复了一下心绪，起身简单地洗漱了一下，随即赶奔段连生的府邸。

    “段鹤！什么是啊？这么早急着找我！”段连生穿着睡衣，睡眼蒙眬很不耐烦地从卧房里走了出来。

    “段总，我们要发财了！”

    听到这里，段连生眼睛不由一亮。

    与段连生相处了这么多年，他的癖好段鹤岂会不知，只要提到钱，他比那发情的狗熊还要凶猛，还要兴奋。

    “真的！”段连生像是打了兴奋剂似的，三步并成两步，下了楼。“来来来！坐坐坐！详细地说一下。”

    这么多年，段连生对于段鹤的能力，从来没有怀疑过。他就像取之不完用之不尽的点子库。

    他的每份计划，都会让自己大大地捞上一笔。

    “你说的是自己开发房地产？”听完段鹤的报告，段连生不禁陷入了沉思。

    “对！就是自己开发！我这次去江海，特意拜访了几位做地产行业的朋友，这几年他们的公司可是赚了不少的钱。别人也许您不知道，但是会员连锁你总该记得吧！”

    “想当初，咱们段氏连锁入驻江海，第一个碰到的死敌就是这家连锁。当时，他的实力远远不如咱们，被咱们轻而易举地就干掉了。可是您再看看人家现在。几个亿的资产。这才几年？三年而已！你敢想吗？现在咱们再跟人家斗，就是在以卵击石，找死！”

    “你说的是真的？那个死胖子高溪，真的已经有几个亿的资产了？”

    此时的段连生真的有些不敢相信，他虽然知道开发房地产是暴利。可是没想到会这么暴利。

    见段连生有些质疑，段鹤不禁一笑。“这样段总，您如果不相信，您现在简单收拾下，我们现在就去一趟江海，您亲眼看看。怎么样？”

    段连生虽然从未涉及到房地开发，但是他知道。这个行业虽然是个暴利，但是前期投入得太多。

    多则上百亿！少则几个亿！这可不是开玩笑的！

    “段鹤，我不是信不过你，这件事情，对咱们段氏连锁来说，可不是一件小事啊！一旦搞不好，我们很有可能再也爬不起来了。所以我们还是去一趟江海，好好就地考察一番，再作决定也不迟，怎么样？”

    听到这里，段鹤心里虽然有些失落，但是只要段连生肯去江海，那么他就有办法诱惑他。

    “好！段总。一切都听您的。”

    “好！既然如此，事不宜迟，我们现在就起身。”段连生说着，大步流星赶奔衣帽间，更换衣服。

    看着段连生离去的背影，段鹤心中不禁一阵冷笑。

    去吧！这是你这辈子最后一次以大老板的身份考察工作。

    在段鹤的陪同下，段连生很快便到了江海。

    第一站，便是高溪的会员地产。

    因为他真想证实一下，曾经败在自己手下的对手，现在真的会拥有几个亿吗？

    这太令人难以置信了！

    可到了会员地产一看，不禁令他有些傻眼。金字的牌匾，宏伟的建筑，令人震撼。

    不知道的还以为这是一家国际上的五百强呢。

    看到这里，段连生真的有些不敢相信自己的眼睛，转身向一旁的段鹤求证。

    “这……这真的是那个死胖子高溪的公司？”

    “是的段总，这正是高溪的会员地产。”

    “这……”

    事也凑巧，正在这时，一辆豪车缓缓开来。

    车门一开，从车里走出一个胖子，五短身材，西装革履。

    不知道的，离老远一看，还以为垃圾桶上顶着一个大西瓜呢！

    此人不是别人，正是段连生在江海的死对头高溪。

    正所谓，仇人见面，分外眼红。

    矮胖子高溪一看是仇家段连生，脑子里不禁一下子想起了当年受过的耻辱。

    好小子，寻你不见，找你不到。

    今天竟然让老子在这遇见你了，真是老天有眼啊！

    想到这里，矮胖子高溪，迈着四方步，来到段连生等人近前。

    “哎呀！这不是小段同志吗？怎么有工夫来江海了。啊？饿不饿，饿的话跟哥走，哥哥我一会要去法华西餐厅会一位朋友，你在外面等着，等我们吃完了，我叫服务员打包给你们送出来。怎么样？”

    一句话差点没将段连生气死，在临海县横行了一辈子，什么时候吃过这种哑巴亏。

    真恨不得上去一巴掌拍死眼前这个矬子。

    段连生越是生气，高溪越是得意。

    “怎么？看小段同志的样子很是不满意啊！明告诉你，以你现在的财力根——本——吃——不——起。一顿饭就能吃掉你一家店面！给你点残羹剩饭那是看得起你。”

