    遗迹入口，一行人狼狈的从遗迹里走出来。

    “太难了，那棵树上的果子肯定是好东西，但根本爬不上去。”

    “那棵树我怀疑成精了，每次我好不容易要爬上去的时候，它就突然动一下。”

    “你也有这个感觉？我还以为是我的错觉。”

    “听说我们这栋楼有人找到了一枚果子，他吃下去后力气暴涨。”

    “真的假的？”

    “当然是真的，这个遗迹里好东西多的是。这明明是青铜剑，但却比不锈钢还要坚硬，真是奇怪。”李云东竖起手中的青铜剑，剑身光滑洁净。

    旁边周小山眼馋，“给我玩一下呗。”

    “你不是也捡了一个青铜器。”李云东说道。

    “我那个和你不一样，就是一个青铜镜。”周小山无奈。

    周小山很难受，当时他们发现了一个密室，在密室里放置着好几件蒙尘的青铜器。

    自然是各凭本事，一人随机挑选一件。

    周小山平时就喜欢看点小说，他明白一般鼎、镜、塔、葫芦、钟之类的东西是宝贝的几率比较大。

    所以他一眼就看中了挂在墙上的镜子。

    谁知道这居然真的只是一个普通的镜子！他试着稍微用力敲了敲，结果就在镜子表面敲出了一个凹坑。

    倒是李云东这把剑，当时外面套着一个灰朴朴的兽皮剑鞘。

    结果拔出来后里面居然是一把寒光闪烁的青铜剑，而且无比锋利。

    “你的剑能借我用用吗。”周小山眼馋。

    这一路上周小山反复询问了很多次，李云东实在不好意思再继续拒绝。

    “就给你看一会儿啊，等会儿还我呢。”

    “一定一定。”周小山迫不及待的抢过青铜剑。

    李云东皱眉，然后看向周围，忽然看见了远处的白烨。

    愣了好几秒。

    “白哥！”李云东惊喜的招手。

    “白大哥，你看到我给你留的信了吗。”李云东问道。

    “没看到我怎么来这里。”

    白烨看向童忌他们，“你们刚从里面出来？”

    “是啊。”李云东说道。

    童忌、窦娟点头，脸上泛起笑容。

    彭秀颖小声说道：“你要不要虫子御兽？”

    “不用了，谢谢。”白烨摇头，其实白烨并不介意收集一些颜值与容貌并存的御兽。

    因为白烨的天赋可以让御兽相当程度上忽略资质的重要性。

    所以白烨挑选御兽太丑的肯定不要，比如蜈蚣、蜘蛛这些。

    “我这里有两只。”彭秀颖从怀中取出两只的枪虫。

    “你已经签订契约了？”

    “还没有呢，刚从遗迹里得到。”彭秀颖伸出手，其中一只手上握着的就是一只枪虫。“你不要用力捏，枪虫不吃肉的，它只吃苔藓和草根。”

    “有一件事我或许要告诉你们。”白烨说道。

    “和御兽签订契约后，会影响寿命，寿命越长的御兽，会反哺寿命给御使，而寿命越短的御兽，会从御使身上汲取寿命弥补它们短暂的寿命。”

    话音落下，好几个人脸色骤变。

    周小山惊慌的回头看向父亲。

    “白哥...开，开玩笑的吧。”王豪强笑道。

    “我只是说出来，信与不信皆由你们自己。”

    “这也太荒诞了，御兽还能吸取寿命，大不了我再签订一只王八好了。”周大岭说道。

    彭秀颖沉默片刻，“我知道你是为我们好，但除了这些虫子之外，我也没有选择。”

    “其实只签订一两只还好，只要别签订太多。”白烨点头。

    当时洛蓝给白烨讲了一个故事。

    也是他的亲身经历。

    洛蓝有一个关系泛泛的酒肉朋友，也是一名御使，性格有些冲动。

    在一次探索中招惹了仇家，他那位朋友跑了，但他家人却被仇家报复全部死绝。

    为了获得力量，为了尽快报仇。

    他那位朋友高价从黑市购买了十只紫金毒蝉。

    紫金毒蝉成年后等级就能达到超凡上品，且从虫卵成长到成虫只需要短短的六十天，而一只成年紫金毒蝉只能活三年。

    所以紫金毒蝉又有一个别名：三秋蝉。

    一次性签订了十只紫金毒蝉，他朋友以肉眼可见的速度衰老。

    然后带上十只紫金毒蝉准备去暗杀仇家家人，结果被仇家提前察觉，设下埋伏后虽然侥幸逃走，但十只紫金毒蝉死伤近半。

    之后准备培育更多的虫类御兽，结果还没来得及培育成功，就大寿到头，一命呜呼老死。

    当时白烨只是当故事听，也没有细究其中的问题。

    真要细究的话是有一些问题的。

    比如为什么不能一边培育虫子，一边和寿命悠久的御兽签订契约，这样寿命就能平均。

    现在想想，倒是疑点重重。

    跟随白烨过来，站在他身后的两人听见白烨说签订虫类御兽会折寿的事后，面面相觑，惊疑不定。

    “白老板，你说的是真的？难怪刚才你问我这虫子寿命长不长。”薛景德，也就是高瘦的男子说道。

    “好像是有这么一回事，你有没有发现常云波那小子头发突然白了好多。”一旁圆脸的邓会惊道。

    “对，我想起来了，当时温老板还问他是不是中了什么毒，那小子支支吾吾的，说不出个所以然。”

    “白大哥，我们准备回去了，你要去遗迹里面要小心，里面有喜欢吸血钻地的吸血虫，还有能在墙壁上攀爬的盘虫，以及吃苔藓，没有什么进攻性的枪虫。”李云东说道。

    李云东给白烨讲了不少关于遗迹里的注意事项，最后摆手道别。

    走远后，队伍里，周小山和父亲周大岭站在一起，低声对父亲说道：“切，爸，这白烨有了实力后就不愿意跟我们一起外出打猎了，一个人不知道跑到哪里去，现在听说有好东西了就回来。”

    “别乱说。”周大岭扫了周小山一眼，他当然知道自家小子在想什么。

    “知道，那李云东就是一个跟屁虫，一天就知道拍马屁。”周小山斜眼扫了一眼左边五六米外的李云东。

    “别一天揪着这些鸡毛蒜皮的事，别人怎样是别人的事，过好我们自己的就行了。”周大岭说道。

    他心底无奈，自己以前或许太宠他了，让他养成了这种性格。

    “最好白烨在遗迹里永远也出不来。”周小山不无恶意的想道。

    白烨在遗迹门口等温敖了大约一个多小时，温敖这才终于从遗迹里出来，

    见到白烨后眼睛一亮，大笑着张开双臂，展开一个亲切的拥抱。

    白烨双手护在身前，推开温敖。

    温敖也不生气，搭住白烨肩膀，带着白烨走到一旁，“来得正好，这遗迹是前天发现的......”

    温敖将那件事的来龙去脉讲清楚。

    白烨这才知道遗迹被发现的背后还有这个故事。

    “那三个人找到了？”

    “找到了，但都死了。”温敖惋惜道。

    “一个是被吸血虫吸干了血，另外一个被盘虫吃掉了脑袋，最后一个人被遗迹深处的守卫一刀斩首。”

    “一刀？”白烨抓住了重点。

    什么东西会用刀，温敖说的守卫莫非是人或者原住民。

    “这就是我要给你说的东西，虫子只是这遗迹外围的小东西，这些人你别看走了这么多天，实际上都是在外围徘徊。”

    “这遗迹里面就是一个巨大的青铜迷宫，最外围虫子待的山洞连迷宫的外围都算不上。”

    “里面的守卫很厉害。”温敖说道。“青铜迷宫里有一种漂浮的盔甲！”

    “会漂浮？”白烨问道。

    “是的，不过我试验了一下，只要不进入迷宫内，这些漂浮的盔甲不会主动攻击外面的我们，那个人应该是慌不择路跑入了迷宫里面，然后被那铠甲一刀斩首。”

    白烨沉吟，因为漂浮算是一种超凡特性。

    而拥有超凡特性的生物，最低也是超凡等级。

    这山洞里有很多超凡等级的御兽，白烨面色凝重。

    “白兄弟，你说这种盔甲能收为御兽吗。”温敖问道。

    “应该可以吧。”白烨说道。

    实际上当然可以，洛蓝和他说一些御兽的种类时，就着重提及过一种魔物。

    这种魔物就是拥有了自己生命意识的死物。

    这是一种很稀有的魔物！而且往往出没于古老的遗迹内。

