    　　二楼窗户的许强车虎二人，看着楼下街道一片安静，面面相窥。

    　　“这就，打完了”车虎怀疑的说。这特喵的也太不科学了，是柳俊太强，还是来的这帮鬼差太废，几分钟就被搞定了，他还没看过瘾呢。

    　　“应该，是打完了吧”许强也有些不确定。

    　　“我劝你，最好还是自己去地府吧，报复我是不可能的，你打不过我，出来还有可能魂飞魄散”柳俊忽然看着空无一人的街道说。

    　　下一刻便是看见一女鬼走了过来，再看那女鬼的模样正是欧阳婷。

    　　一股浓重的怨气从她的身上散发出来，此时的欧阳婷已经化身为厉鬼，满满的戾气。

    　　柳俊神色复杂的看着欧阳婷“那三个人你都已经杀了，为什么还要出现在这里”

    　　其实柳俊心里知道，这个欧阳婷应该是想找他报仇。

    　　“哼，我不在这里能在那里是你，你的漠然，你的见死不救让我变成了现在这个模样，我怎么能够放过你”

    　　欧阳婷咆哮一声，正要扑向柳俊，却被鬼娃娃直接摁在地上，动弹不得。

    　　虽然她变成了厉鬼，但是面对鬼娃娃这种半鬼王级别，还是有些不够格。

    　　被鬼娃娃压住，哪怕她用尽全力挣扎，也无济于事无法挣脱。

    　　“你要知道，杀你的，可不是我”柳俊说道。

    　　“那三个抢劫犯固然是害死我的直接凶手，但别忘了我的死也和你有一部分原因，你要是当时出手救我，我就不会死，我要报仇，所我要杀了你。”欧阳婷身上的怨气一下子变得更浓，凄厉的喊到。

    　　柳俊翻了个白眼“你是不是有病，我在机场帮你，你丫的连做个证都不肯，这次遇到事了，还想着我帮你，怎么着，我欠你的啊你是太阳么，都得围着你转告诉你，你要是当时在机场作证，我那天晚上碰到你，肯定会毫不犹豫的出手，然而你没有，这就是因果”

    　　柳俊一直认为他不是什么烂好人，帮人一次，吃了亏，他就不会帮这人第二次，帮人一次被这人害的吃亏了，还热心的帮第二次第三次的，柳俊只能说，有空去看看脑子，圣人这么玩都容易玩死自己。

    　　“不，我不管，都是你，是你害死我的，我要找你报仇，我做孤魂野鬼，你也别想好过。”欧阳婷奋力的嘶吼着，挣扎着，怨气大的，鬼娃娃都有些压不住的感觉。

    　　已经有些不麻烦的鬼娃娃，抬头看向柳俊，柳俊面无表情的微微点头，这种可怜之人必有可恨之处。

    　　得到柳俊的允许，鬼娃娃毫不犹豫一口冥火吐到欧阳婷身上。

    　　在冥火的燃烧下，伴随而来的是欧阳婷凄厉的惨叫声，声音越来越弱，最终消失。

    　　柳俊叹了口气，因果，因果，谁都懂，可又有几个真的信因果。

    　　这件事也算是告一段落，柳俊起身上楼，走到床边，看着昏迷不醒的小宝，他也发愁。

    　　想着墨漓等人应该还没有走到没有信号的生苗寨，柳俊决定等天亮了给琉璃打个电话，开个视频，开个现代化视频看病。

    　　熬了一宿，他也困了，就这么趴在小宝床上睡了过去，还做了一个梦，梦见他祖师爷上了一个叫仙界的地方，还告诉他自己过得很好，不用担心。

    　　一直到早上七点多，老太太轻轻拍了柳俊两下，将柳俊叫醒，饭菜已经准备好。

    　　柳俊醒了没想吃饭，先打了个视频给琉璃，连续打了四五遍，那边才接了。

    　　“柳哥，你再晚打几个小时，我手机就没信号了，你是不是碰到蛊有关的事了”琉璃说道。

    　　“你咋知道”柳俊好奇的问。

    　　“你平常最多打个电话给墨姐，哪有空搭理我们这些人”琉璃撇撇嘴说道。

    　　“啊，那个，我这主要是问问你，五彩斑斓的大蜈蚣，是什么蛊，怎么解”柳俊问道。

    　　琉璃翻了个白眼“柳哥你有毒吧，五彩斑斓的大蜈蚣，你应该问是什么虫子，蛊你好歹描述一下中蛊人特征什么的啊”

    　　“额”柳俊尴尬的把小宝的所有症状之类的说给琉璃听，包括小宝的母亲。

    　　琉璃思索一会“柳哥，你碰到的蛊，叫女娲蛊，这种蛊即是害人又是救人，主要是针对没有多长时间活头的，用这蛊续命，只是这蛊是有时间的，一旦到了时间，这人会死的非常痛苦，作为延长寿命的代价。”

    　　“你现在掀起这孩子的衣服，你看看胸口位置，那里是不是有一道红线，临近心脏。”

    　　柳俊掀开小宝的衣服，还真有一道红线在小宝胸口下方，还差几厘米，便到达小宝心脏位置。

    　　通过视频的琉璃，自然也看到了这条红线，眉头微微皱起“柳哥，你得抓紧时间了，这孩子还有十五天左右时间”

    　　“十五天我带着孩子去找你”柳俊说着，就要挂电话抱起小宝去找琉璃。

    　　“等等，等等”琉璃急切的声音从电话中传了出来。

    　　柳俊赶忙放下小宝“怎么了”

    　　“完了，小宝不能动，你一动，会刺激到女娲蛊，你看看红线位置”琉璃的声音充满着无奈。

    　　柳俊刚刚的举动，就有点类似，有人出了车祸，为什么不让动伤者，必须得等救护车一样，贸然移动，只会适得其反。

    　　再次掀开衣服，低头一看，柳俊顿时懵了，刚刚的红线，距离小宝的心脏只有一厘米了。

    　　“这怎么办”柳俊也纠结了，让琉璃赶回来，可她所在苗寨的事还没解决，她这还没去就被他叫回来，有些那啥。

    　　可不让琉璃回来，小宝就剩了五天活头，人命关天。

    　　似乎是看到了柳俊的纠结，在琉璃旁边的墨漓忽然开口“有没有什么救小宝的办法，能让柳俊在那边进行的”

    　　琉璃思索片刻，眼前一亮“柳哥，我给李白的金蟾还在么”

    　　柳俊看向旁边李白，的裤裆，李白脸又黑了。

    　　“额，应该还在”柳俊摸了摸鼻子。

    　　“还在就行，你现在抓紧时间，去找一具千年尸，或者尸王的身体，挖出来它的心脏，用心脏做药引，诱惑女娲蛊出来，再用金蟾进这孩子的体内，给他续命”

    　　柳俊犹豫一下，想了想那大蛤蟆的个头，再看看小宝，全身上下也没什么地方能让这么一只大蛤蟆进去啊。

    　　似乎是看出柳俊的想法，琉璃很是无语的说“很多蛊虫都能缩小一些，这金蟾是蛊虫中的佼佼者，自然可以缩小一些，你现在该想的是，如何寻找一具千年尸，或者尸王，扒出来它的心脏”

    　　“这玩意简单的很”柳俊非常自信的转头盯着许强车虎二人，一直到这俩人头皮发麻，以为柳俊要拿他们心脏得时候，柳俊这才开口“这边有博物馆吧，我想去找个尸体取个心脏”

    　　许强跟车虎面面相窥好一会，许强这才开口“那个，大师，虽然我们知道你是自己人，可这事，帮不了你，先别说这玩意不合法，就是合法，俺们这博物馆也没有上千年的尸体”

    　　许强这顿解释，就想打消柳俊去博物馆挖尸体心脏的想法，毕竟柳俊要是真去了，闹出什么麻烦，他们吃不了兜着走。

    　　好在还有一个帮忙劝的琉璃，琉璃一听柳俊要去博物馆，赶忙提醒“柳哥，心脏得新鲜的，而且必须尸王或者千年尸”

    　　柳俊一捂脸，这下得去钻深山老林了，城市里不可能有千年尸或者尸王，如果有，那肯定是活的，不招惹柳俊的情况下，他也不会挖了人家心脏。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

