    第130章骑射课

    “云隐寺？”

    这个地儿骆雨之前倒是不陌生，因为她在原身的记忆中，她身子骨最差的时候，骆母总会跑上老远，去这个寺庙内给她祈福。

    正好昨晚她也收到骆风寄给他的书信中说，说是最近有一批茶叶要去云隐寺所在的云隐山村庄那边收，问她想不想跟上一起去看看。

    说是一起去看看,其实是在给她一个跟过去一起历练的机会。

    收茶叶这种事情，等她真正入了骆家商坊之后，当然也是得会的。

    那日缘灯节结束之后，她算了下她报复性消费用掉的银子，深觉要想继续养活游戏里的秦厌，快点提升养成值,只靠她现今几千两的身家根本不够。

    便想着试试看，能不能自己也开一个商坊。

    毕竟商坊赚的钱比食坊要多上不知多少倍。

    但在古代开商坊她经验不太够，就在当晚写了信件让下人传到骆风那里,告诉了他，她想要从他这里取取经的事情。

    所以这次骆风去云隐山那边收茶叶的事情，才会特意写信问问她要不要跟过去。

    再者，就算没有这事，云隐山作为寺庙安置的地儿，环境幽静，风景适宜，当个游玩的地方绝对不失为一个好的选择。

    便点头应下了秦淳月所问。

    “可以，正好明日我也有件事情要跟着我家兄长去云隐山那边一趟做，明日一早的时候，咱们在骆家商坊会合吧？”

    叶时：“这次我恐怕去不了，盛京叶家那边要开始祭拜先祖了，我和旭旭都得回去一趟。”

    叶时去不了，秦淳月又将视线落在李邵身上。

    “师父要去的地方，我这个做徒儿的,当然也得跟上了！”

    李邵平日休沐的时候不是吃喝就是玩乐,空闲的时间大把的有，自是应的爽快。

    几人商量好这事，感觉长的见不到头的石梯也终于爬完，一行众人上了一个平坦的地方，放眼过去能瞧见不少极为宽敞的空地，空地周围还带着不少草场。

    估摸着就是之前课长所说的骑射场了。

    骆雨爬完石梯，体力即便因为被秦淳月背着恢复了不少，但也绝对没有强到可以在马匹上射箭的地步。

    便在跟着武学课长抵达骑射场之后，向课长请示了一下，寻了个落在地上的箭靶子，打算只试一试射箭。

    从看守着箭靶子的小厮那里接过弓和箭了，骆雨按照不远处木质展示板上画着的简笔射箭指示，没有着急架上箭矢，而是先单独拿着弓试了试拉弦。

    “两脚开立，与肩同宽，左手持弓......”

    少女嘟囔着按照指示木板画着的步骤依次学习起来。

    但奇怪的是，她明明走的步骤就是这个，她动手去拉弓的时候，却仍旧感觉十分吃力。

    稍微使了些力气,便感觉整个人都要被手里拉着的弓带着跑。

    叶时跟过来后,看见的便是骆雨这副笨拙拉弓的模样。

    见她迟迟无法站稳拉弓,叹气过后到了她身后，双手握住她肩头，将她身子压稳了些，温润着嗓音道：“拉弓之前，身子的重量需要均匀地落在双足上，还有你这身子，有些太往后面仰了。

    拉弓的时候，需要身子微微前倾的。”

    骆雨对于叶时的到来较为意外，愣神过后，跟着他双手的动作重新变换了一下姿势。

    这次按照他教的去拉手里的弓箭，果真就轻松了不少。

    正欲扭头对他言上一句多谢，鼻尖便因为二人距离过近，她又比叶时矮上快一个头的缘故，直愣愣撞上他白皙脖颈处凸出的喉结。

    “嘶.......”

    鼻梁较为脆弱，刚一撞上去骆雨便被疼地眸内起了水汽。

    也是在这时，她方发现她和身后的少年之间距离有些过近了些。

    不仅能清楚嗅见从他身上传来的那股栀子香气，还能感受到自他胸膛处散发而出的热度。

    少年低垂下眸子，宛若上等绿宝石一般璀璨的瞳孔对上她的。

    从他眸内，骆雨似乎不仅仅看到担忧的神色，还窥见了一些旁的她言不明道不清的东西。

    “如何？可还疼？”

    叶时轻声问罢，骨节分明的大手便想着去触碰她鼻尖看看情况。

    眼看着他还要向她继续靠近，骆雨脑海内飞快闪过秦厌的身影。

    身子兀地往后退了好些，将距离和他拉开，站在同他相隔五步远的地方。

    “不疼了，就只是不小心碰了一下而已。”

    对于她的突然后退，叶时微怔过后，心下弥漫起淡淡的失落情绪。

    看的出来，她如今对于他的接近很是抵触。

    但思及到他和骆雨之间相处的时间也没有太久，便很快压下这股失落，装作不在意她方才的举动，也从一旁小厮的手中接过一对弓箭。

    “你若是不喜欢被人靠的那么近，接下来就跟着我学吧。

    我对射箭还算擅长，教会你应当不成问题。”

    见叶时一副正人君子的模样，骆雨脑海内升起的他方才突然靠近她的举动是不是别有用心的想法便很快散了个干净。

    心想应当是她多虑了，她和叶时才认识多久，且她这张脸也没好看到倾国倾城的地步，他怎么可能对她有意思。

    甩掉脑内的想法后，骆雨跟着叶时练射箭时，叶时不忘他这会儿跟过来的真正目的。

    右手将箭矢打在弓箭的弦上后，他似是无意间提起一件事。

    “你可曾认识什么武艺较为高强之人？

    亦或是和这种人结下了梁子？”

    “武艺高强？”骆雨照葫芦画瓢学着叶时也将箭矢搭上了弓箭的弦，“倒的确是认识几个，但结下梁子的，好像并没有。”

    叶时一听还真的有，想起那日那名戴着灰狼面具，眸内在提到骆雨的时候，明显带着爱慕之意的少年，唇瓣微抿过后，左臂下沉，左肩推右肩将弓拉开。

    看向前方的眼神，不似在瞧什么箭靶，而像是在瞧什么敌人一般。

    “咻！！”

    弓箭自箭弦内射出，穿破风势直直插进箭靶的靶心处。

    骆雨见他将箭矢射出了，忙也紧随其后，只是准头却差了些，箭只堪堪扎上了箭靶的外围。

    她收起手里的弓箭，扭头不解望向叶时：“不过你怎的突然想起问这事？”

    ?  ?叶时：势必将老六行为贯彻到底！

    ?      题外话：叶家祭祖画个重点，后头要用上的。

    ?  

    ????  

    (本章完)

