
张禹给花老爷子把脉，眼下老爷子的脉搏并不是很有力，有些虚弱。

这也正常，多少天水米没打牙，全靠葡萄糖撑着，人虽然死不了，可不吃饭肯定是不成的。

像花老头这般年纪，有些老年病也很正常。若说其他的毛病，张禹却没有感觉到。

中医讲究的是望闻问切，张禹看向花蓥月，问道：“花小姐，不知道你爷爷之前的症状是什么样的？”

花蓥月眼下直迷糊，一个劲地琢磨张禹到底是怎么回事，不是董事长么，还是个道士吗？

听到张禹问她，她才反应过来，连忙说道：“我爷爷前些天突然双目失明，什么也看不到了。去医院检查，也没什么问题。正想办法给爷爷治疗眼睛的时候，爷爷那天晚上睡着，就再也没醒过来，一直是现在这个样子。有呼吸有心跳，就是不知道得了什么病......”

“这样啊......”张禹轻轻点头，这种症状，他也是从来没有见过。

他抬手翻开花老爷子的眼皮，既然说先前失明，那就要看看具体情况。

只一瞧，花老爷子的眼珠子，是白眼球多黑眼球少，在黑眼球之上，隐隐蒙着一层黑色的丝网。

一看到这个，张禹就知道，这是神窍不通的症状。用中医的话说，就叫闭窍。

人有七窍，耳乃精窍，目乃神窍，口鼻乃气窍。古语云：五脏常内阅于上七窍也。故肺气通于鼻，肺和则鼻能知臭香矣；心气通于舌，心和则舌能知五味矣；肝气通于目，肝和则目能辨五色矣；脾气通于口，脾和则口能知五谷矣；肾气通于耳，肾和则耳能闻五音矣。五脏不和，则七窍不通。

这话什么意思，说的就是眼睛被称为神窍，与肝脏相连。肝脏有问题的话，会影响到眼睛，比如说肝火旺盛，人的眼睛上就会有血丝。如果肝脏阴阳失调，引起气血失和，经脉不利，那就会导致青光眼。倘若肝脏衰竭，人就会变成瞎子。

肝开窍于目，花老爷子明显是闭窍了，可刚刚把脉的时候，没看出来肝脏有什么大毛病，按理说不应该。

通常出现这种情况，往往是被中医高手强行给闭窍了。目神经上有穴位，用银针闭窍，就能让人失明。只要重新开窍便可以恢复，这不是什么难事，张禹也会。

可问题在于，花老爷子为什么还会昏迷不醒呢？

从脉象上真的看不出端倪，那就只能用心眼查看了。

张禹当即抓住花老头的手腕，闭上眼睛，用心眼去感受花老爷子体内的情况。

他先从顶轮查起，三魂七魄俱在，只是七魄有些黯淡，显然是命不久矣。至于说其他的毛病，一概没有。

“这是怎么回事？”张禹暗自嘀咕，人若是快死了，总得有个原因，无疾而终虽说很正常，毕竟人有寿命，但花老头被闭了神窍，显然是有人做了手脚。

他旋即想起吕真人说的话，说老爷子是闭了心窍。

心开窍与舌，张禹立刻放开花老头的手腕，伸手掰开他的牙关。

舌苔颜色跟心脏的症状相连。心的功能正常，则舌体红润，柔软灵敏，语言流利;心的阳气不足，则舌质淡白胖嫩;心的阴血不足，则舌质红绛瘦瘪;心火上炎，则舌尖红，甚至糜烂;心血瘀阻，则舌质紫暗或有瘀斑;心神失常，则舌体强硬，语言障碍等。

花老爷子的舌苔发紫，这是心血淤阻的症状，但这个症状，绝不可能让人昏迷不醒。光是因为这个，根本轮不到他张禹来治，医院就能给治好。

“没毛病啊……”张禹暗自嘀咕一句，无奈地直起身子。

但他还不愿就此罢休，就好像是一个认真的医生，不找出病根来，绝不收手。既然又在心脏这里发现了问题，张禹觉得查看一下老爷子的心脏。

他把手放到老爷子的心脏位置，也就是随手一放，查看一下心跳。瞥眼间的功夫，他突然看到，在心脏这里，有一个小小的白点。

这个白点极小，小到只有针眼的程度。以张禹的经验，一眼就能确定是怎么回事。这是不久前，有人用银针给老爷子刺穴。心脏附近的穴道不多，却能够连接整个心脉，针眼所在的位置，是ru根穴下，明显是刺偏了一点。穴位刺偏就会见血，跟着也会结疤。结疤掉了之后，就会出现这个白点。

“这是什么意思……”张禹再次暗自嘀咕。

在心脉这边针灸，没听说能够让人昏迷不醒，通常来说，得是在脑部动手才对。

不过，张禹心中清楚，这个发现十分重要，很有可能是解决问题的关键。

至于说，九州傲龙局被破，正常来说，花家肯定是走背字不假，但也不至于让人生病。当然，既然是走背字，也难免招来无妄之灾。

这应该就是无妄之灾，对花老爷子下黑手的人是谁，这个张禹肯定是猜不出来的。他心中隐隐能够预见到，下黑手的人，必有图谋。如果只想让花老爷子死掉，只怕人已经死了。

另外，造成这疤痕的时间，绝不会距离很远，很有可能就是三五天前。

看来这事，自己得好好了解一下，或许就能给找出下手的人也说不定。

他心中不住地琢磨，手上再没有其他的举动。

这时，吕真人突然开口问道：“张道友，可有什么发现？”

张禹哪能在这里说实话，只是轻轻摇头，“看不出什么大毛病，好像正如吕真人所说，是闭了心窍。另外，我来的时候，发现外面的河水干涸，显然是风水不佳。刚刚听道友说，曾经在此布置过九州傲龙局，据我所知，这可是平地生龙脉的风水大阵，倘若被破，必然反噬，要走几年的背字。花老爷子昏迷不醒，估计就是由此所致。”

吕真人见张禹认可了他的说法，微笑着颔首点头，说道：“道友果然见识卓越，贫道佩服。眼下花家既然不相信咱们道家，那咱们不如先就此告辞，先请二林寺的大师给诊治。倘若就不醒，咱们再帮忙也不迟。”

他的说法，一来是耍大牌，二来是不想张禹从中参合，搅了自己的好事。

张禹也明白吕真人的意思，可他又不想这么走，迟疑了一下，张禹说道：“如果我看的不错，花老爷子恐怕命不久矣，若是耽搁，十分不妥啊……”

“张道友……”这一次，说话的是吕真人的师弟陆道人，“刚刚悟能大师不是也说了么，再有三天的时间，就能把人给救醒。那还需要咱们做什么，回去等悟能大师的好消息就可以了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="8904722"  chaptername="第1594章  闭窍">加入书签</a>
</div>
