 迈入半帝已是另外一个领悟，很天尊有这本质的差别。

空间之力是天尊人物不曾领悟到的强大力量。

徐娉婷是半帝九品，这股力量更加恐怖，所以只这么随意一掌，气势就怎样让天尊颤栗。

轰隆隆。

晋王的大虚空神拳，终于和徐娉婷这巨大的掌印相撞在了一起，果然没能敌过徐娉婷的这一掌，澎湃的拳力一下子就被打的瓦解而开，化为一股股碎片坠落了下去。

砰！接着掌印打在了晋王的身体上，让他顿时喷出了一口鲜血，整个人倒飞了出去，狠狠的砸在了坚固的城墙上，响起一连串骨骼错裂的声音。

这一下子实在太狠了，晋王胸前的衣服都被拍碎了，呈现出一个清晰的掌印，血肉坍塌下去了一些，巨大的疼痛让晋王满头大汗，脸色苍白如纸。

“晋王。”

“晋王。”

很多人都充满紧张的大叫了出来，一脸关怀与担心。

晋王是他们军中如神一般的人物，百战百胜，克敌制胜，无所不能。

晋王落败对他们来说打击也是十分巨大。

相比较与古黎皇朝一片的混乱，魔门大军那里终于发出了一大片欢呼之声。

厉鬼魔帝的莲花魔帝，则长出了一口气，笑了出来，自从来到这里他们就一直处于下风，现在总算板回了一成。

“晋王，我胜了，你现在的实力也不过如此呀。”

徐娉婷轻轻一笑，衣裙飘飘，透着一股超然的风采。

“徐娉婷，你有什么好得意的，你是半帝九品，晋王只是天尊前期。

他能跟你交手都算不错了。”

城墙上有将领怒声道。

一般两军对垒，主将交锋实力都会差不多，徐娉婷境界上占了这么大便宜，晋王没有拒绝的确算难得。

徐娉婷胜之不武还出言嘲讽，太卑鄙了。

“成王败寇，输了就是输了哪有这么多借口。”

徐娉婷却冷笑一声，心中畅快无比。

晋王是林寒除了古黎皇主外最崇敬的人，打败了晋王，她心中也忍不住有一种报复林寒变态的快感。

“哼，臭婊子就是臭婊子，当初林寒储君没对你的落井下石计较，现在竟背叛皇朝，果然是养不熟的白眼狼。”

“是啊，早知如此，林寒储君就应该一刀将她杀了，如今也不会有这么大的祸害。”

“弱者就是弱者，纵然她现在获得了魔皇的传承，也绝不是储君的对手。”

“不错，不然她怎么不去与储君为敌？

她是怕咱们的储君，哈哈。”

古黎皇朝的士兵都不由纷纷大笑了出来。

徐娉婷的实力让他们感到惊恐，只要这样才能打击到对方。

他们知道，储君永远是徐娉婷心中一根刺。

“胡说，谁说我不是林寒的对手？

现在他若敢出现在，我分分钟就能将他击毙。”

果然，徐娉婷顿时大怒，尖声说道。

她心高气傲，当初被林寒比下去，就让她难受无比，最怕被别人说自己不如林寒，现在古黎皇朝的士兵揭她伤疤，让她受不了。

“好了吧，储君不在，你自然敢这么说，若储君来了的话，你早就夹着尾巴逃跑了。”

“哈哈，对啊。”

古黎皇朝的士兵却继续大笑。

徐娉婷越听越气，娇躯都微微颤抖了起来，林寒的事的确是她心中最敏锐的一根神经，不容别人多提。

“好，现在我现在就杀了他最崇敬的晋王，让你们看看我怕不怕他？”

徐娉婷眼中爆发出来一股强烈无比的杀气，当下娇躯一动直接冲向了晋王，一指点出，朝着晋王的眉心杀了过去。

要知道她可是半帝九品的实力，彻底爆发出杀意之后，这一指点出，顿时一道粗大无比的指芒就像一个巨大的大光柱子凭空显现一般，足有数百米恐怖无比，爆发出来的恐怖杀气，若一片瀚海在浩荡。

“不好。”

那些士兵全部都变色，没想到嘲讽的话竟激怒了徐娉婷，这么杀气恐怖的一指，谁能抵挡啊。

而且皇主正在主持祭天仪式，不是短时间之内能完成的，无法来救援。

这下糟了。

“徐娉婷，不管怎么样，你也是皇朝中人，难道真的要背叛皇朝吗，你这样会成为千古罪人的。”

有将领大声怒喝道。

“哼，千古罪人又如何，皇朝覆灭，我魔门一统大陆成立新的纪元，我会将这段历史全部烧掉，谁敢议论我？”

徐娉婷冷笑道。

早在她在魔门成为魔尊之后，就将自己的父母家人接到了海外，所以即便杀了晋王也不用担心家人的安危。

古黎皇朝的士兵都绝望了，徐娉婷杀意已决，他们这些人，根本没有阻拦的资本啊。

晋王嘴角也溢出一抹苦笑，望着天空呢喃道：“小九，愿你成功将开天图鉴带回来，光大皇朝，晋王叔叔先去了。”

“哼，临死前还在想着林寒，纵然他出现我也会立刻将他斩杀，你们皇朝覆灭已定。”

徐娉婷哈哈一笑。

“是吗，徐娉婷给我住手。”

然而就在这时，一道少年的大喝忽然间在天地间响起。

紧接着一道恐怖无比的神光从天而降，轰杀下来，轰的一声，一下子就将徐娉婷给震退了过去。

“是储君的声音，难道是储君回来了。”

古黎皇朝的士兵全部都惊喜大叫了出来，神色激动。

“不可能，林寒那小贼怎么可能会回来这么及时？”

徐娉婷也吃了一惊。

他们魔门大举来犯，就算七大仙岛得知消息也不会这么快赶来啊。

更何况林寒的实力，也完全达不到能将她震退的地步。

当然她不知道，七大仙岛这一次林寒来的高手很多，齐心协力下施展空间之力，速度很快。

且林寒的实力早就比当初七大仙岛比武大会时高了太多，做到这一步，完全不算什么。

“徐娉婷，你这个贱人，我真后悔当初没有一剑劈了你。”

天穹上，虚空之门大开，一群人浩浩荡荡的走了出来。

走在最前方的正是一个身材英拔，相貌俊郎的少年，不是林寒是谁？

 