    你过来不过来，反正我都不会过去！有种你就无视这座大营，绕过去！优势在手，司马季稳坐钓鱼台，晋朝不敢说比当初的魏国强多少，但林邑肯定没有蜀国强，范逸也不是诸葛亮，那就简单了，拖着呗！

    每时每刻，横山关都有被晋军攻克的危险，一旦被攻克，十万大军就不在有后顾之忧，必将如同决堤的洪水一般南下，司马季可以拖着，范逸不能放任这种事情发生。

    何况林邑王已经发觉，似乎眼前的敌人并不是很多，至少和自己率领的三万多人相比肯定不足，打还是可以一打的。

    “大王必将率领三十万大军，踏平你们的大营，等着湿婆之怒吧！”

    “这帮土人还以为本王好糊弄，整个洛阳禁军才十五万人，现在都不到了！”听着林邑土人的叫嚣，司马季回头指着自己的裤腰带撇嘴道，“告诉你们，土人能冲阵，不能攻坚，你们要是连不到本王裤腰带的土人都打不过，那就准备尸骨无存吧！”

    “后退一步者阵前斩首，不要心中恐惧，燕王看着我们呢，连土人都打不过，也不配城是大晋禁军了！”唐沈和众多将校来回呼喝，让七千禁军严阵以待。

    “除了人数多了一点，还有点战象，剩下不论是单兵素质，刀剑盔甲，还是阵容士气本王都胜过你一筹，跟我斗！”司马季大声加入到动员行列，“最多两天，横山关的十万大军就会南下，中央禁军，别说是两天，就是两个月守住也轻而易举。”

    话是这么说，燕王没有一点要出去的意思，打着死守营盘的注意。他是没有司马懿这么牛，对方要是比诸葛亮还要厉害，燕王也认了。

    不多时，众多林邑军集结开始冲阵，弓拉满月飞箭如蝗，躲在土墙后面的禁军持盾防御，现在看来燕王英明，挖出的土全部堆在自己一侧，起到了防御的作用。

    卷曲躲在盾牌之后的一名军士，打眼见到插在地上的弓箭，捡起来一看面露不耐之色，“这玩意看着怎么这么简陋？用多少次了！”

    一轮又一轮的弓箭压的禁军抬不起头来，不过这些土人不知道，这只不过是禁军懒得抬头，在土墙、盾牌之后，还穿着盔甲的禁军被弓箭射中的寥寥无几。

    躲在一排人墙背后的司马季，瞄着人缝端详片刻，已经有了基本的判断，“敌人未能击穿我方的装甲！”瞬间就是胆气一壮，把面前的护卫扒拉到一边，燕王怎么可能躲在别人背后呢，当然是身先士卒。

    冲阵的土人如同山呼海啸由远及近，距离差不多了，令旗摇动，躲在盾牌背后的军士们弓拉满月，同时发力，抛射！

    砰……，弓弦之声合一显得沉闷，随即就是数百名土人倒地，林邑气候炎热，土人本没有披甲的习惯，三轮弓箭过后，上万名土人付出了近千人被射杀的代价，冲到了大营之前，然后紧急刹车，这么大一个壕沟，野外扎营晋人挖壕沟干什么？

    在抬头就见到站在土墙上的晋军士兵，一个个像是看着蠢货一般的眼神，这么近的距离，才是弓箭手们最喜欢的射程，弩手就更喜欢了。

    “燕王殿下说的对，就算是占尽优势，也要想办法让别人来打我们。这帮愚蠢的土人！”操着弩箭挨个点名的弩手，一个劲的射杀不远处的土人勇士。

    不得不说林邑人果然是勇士，司马季看着这一幕，自己以及七千禁军，这种披甲的懦夫行为应该感到深深的羞耻，这种赤膊上阵的勇士，他希望整个东南亚越多越好。

    丧胆的土人根本就不听命令了，任由后面的夷帅叫喊就是不停下脚步，一个又一个的军阵被冲乱了阵脚，那些夷帅刚嚷嚷要稳住队形，但已经晚了，勇士也不能甩着膀子光挨揍不打人。

    “给我冲，用尸体把壕沟填满，咱们冲过去！”一个夷帅哇哇大叫，整个壕沟挖的太无耻了，正好是不好度过，还没有渗水形成护城河的深度，游过去都不可能。

    “这个土人好像身份高贵！”好几名弩手同时被吸引了注意，下一刻地面又多了一具刺猬，你们给我省着点弓箭，一名伯长拍着弩手的脑袋，“别光顾着自己痛快！殿下说还有战象呢，到时候没箭了，你就给我冲过去做步兵，给别人挡大象冲阵！”

    “伯长，大象好吃么！”这名弩手很认真的询问道。

    “我本以为这个大晋皇族，年龄这么小，一定会年轻气盛主动攻击，可这个家伙！”范逸心中在滴血，林邑本来人口就不多。不然也不会总是想要攻击北方，主要原因也是为了林邑增加自己的人口，日南郡大部分都是自己的同族。

    可他没想到这个对手和别人不同，司马氏是怎么夺权的，司马季怎么会不知道，在没有百分之百的把握之前，指望他学吕布、项羽，不要做梦了，根本不可能。

    十万大军怎么样，粮草兵器都不缺乏又怎么样，这不耽误燕王龟缩营盘坚守不出。

    对登船的八千胡骑来讲，他们总算是等到了上岸的一天，艳阳高照，微微海风带走了酷热，数百艘大船总算是到达了应该出现的地方。

    广州水师搬空了一年的粮食，连同着八千胡骑和两万多水军终于开始靠岸，这就是曾经在林邑国做行商的商人指出的登陆地。

    当从船上下来第一步踩在沙滩上的时候，慕容运的身体甚至微微摇晃了一下，脚踏实地的感觉从来没有这么真实过。同时间，一队又一队的胡人牵马下船，一个个都是像喝醉了一般摇摇晃晃，还需要一段时间才能找到感觉。

    “先让几个人，用套马索抓几个人回来，看看我们到哪了！”慕容运深深地吸了一口气，还没忘记自己的职责，他们这些南下务工人员，还是要做好本职工作。

    “服力柯，你带着套马索，抓几个土人回来！”段勿泽马上对着一名胡人喊道。