    南宫昊看着那嘲讽的皇者，淡定道：“那神通你们能得到，也是一种莫大的荣幸。”

    那男皇顿时脸色一沉，眼神冰冷的看着南宫昊：“就算是有这蚝老怪保着你，我也绝对可以杀你，信不信！”

    “从今天开始，谁想学我的神通，都要发下道誓绝对不能传于此人。”南宫昊指着男皇说道。

    听到这话，男皇眼中杀意无限：“找死！！！”

    恐怖的气息轰了过来，想要攻击南宫昊。

    蚝老怪踏前一步，将南宫昊护住。

    轰隆！

    两大皇者的力量对撞，产生了极其恐怖的波动。

    但结果倒是平分秋色。

    却在此时，男皇冷冷盯着南宫昊：“你终究只有一个异族皇者，我们却有很多人，你觉得你是对手？”

    “我可以拼死你们之中的任何一个人，谁敢再出手，我就让他自爆抹杀了他。”南宫昊平静的看着男皇。

    虽然他语气平淡，但在场所有的皇者全都眉头紧皱。

    他们竟然真的一时间不敢动了。

    因为谁都知道，蚝老怪如果真的拼命，确实可以带走，又或者废掉他们之中的某一个。

    谁也不愿意用自己的命，去拼。

    这若是成仙的机会也就算了，可只是为了一个莫名的神通，真没必要拼命，否则只会为别人做嫁衣。

    就连那男皇也脸色冷厉的沉默下去，只是依然不甘心和恼怒的盯着南宫昊。

    南宫昊也懒得刺激他，直接对沧澜女皇说道：“这里就你还正常一些，咱们聊聊吧。”

    沧澜女皇看看周围怒气勃发的皇者们，微微叹息：“你是我见过最嚣张的家伙。”

    “我也没想到人族都这么危险了，你们还喜欢欺负自己人。”南宫昊讥讽道。

    有个皇者开口：“你是自己人吗？你都快成幸存者的人了。”

    “人族势弱，幸存者也势弱。”

    “两个弱者联合，对抗其他异族，这是上上策。”

    “你们贪心不足也就算了，连个带脑子的也没有？”

    南宫昊以霸气的姿态，回应任何质疑。

    诸多皇者虽然生气，但也只能被迫闭嘴。

    沧澜女皇则是问道：“你打算联合幸存者们，帮助人族对抗异族？”

    “是人族帮助幸存者对抗异族，这里是幸存者的地方。”

    “当然，我也知道胜者为王，弱者不配支配资源的规则。”

    “但现如今，人族在异族眼中也是弱者。”

    “当前唯一的选择，就是两个弱者联合起来，而等解决了强者，再谈弱者们间的争夺。”

    南宫昊沉声道。

    沧澜女皇认真道：“这个事情我们也想过，但幸存者对我们的排斥也不小，而且我们怎么信得过幸存者不会选择和异族联合，毕竟他们才是同类。”

    人族对于非我族类其心必异十分相信。

    南宫昊自然也理解沧澜女皇的说法，但还是问道：“那你试过吗？”

    沧澜女皇微微一愣，随即道：“没有试过，不过你若是能做到，我们不介意尝试。”

    该说不说，她的态度还是可以的。

    南宫昊微微点头：“那我会尝试的。”

    虽然他是想要带领幸存者重新霸占这个宇宙。

    但相比入侵的异族，人族的危害还是很小的，而且也是能接受共存的。

    当然，也是因为幸存者太弱小了。

    真指望他们自己将异族撵出去，简直是不可能的。

    沧澜女皇眼见着和南宫昊达成共识，当即将话题又转到了神通上：“你那个神通除了利用法宝，还能控制人吗？”

    其他皇者听到这个问题，也都精神一震，凝重看来。

    “能。”南宫昊点头：“那神通名为封神术，赐予对方力量的时候，也会让对方臣服你，但未必能百分百控制，就是影响而已。”

    沧澜女皇眼神一闪：“也就是并非像佛门渡化一般，完全将人变成奴隶，只是能对其发号施令？”

    “是，也看对方实力强弱，如果实力胜过你们，那你们是无法控制的。”南宫昊道。

    封神术本身就是配合封神榜和打神鞭来使用的。

    单独使用，威力自然是弱很多。

    沧澜女皇脸上闪过一抹迟疑：“那若是我们用封神术控制了对方，你也能控制？”

    “你们能控制的，我能控制，你们不能控制的，我也能。”南宫昊没有隐瞒。

    听到这话，诸多皇者顿时露出不满之色。

    既然都是为别人做嫁衣，那自己学不学这神通，还有什么必要？

    沧澜女皇也是无奈道：“那我们要你这神通，还有什么必要吗？反正都是给你培养奴隶。”

    “你们不是异族的对手，我给你们想了办法，你们现在却不肯用。”南宫昊冷笑。

    那男皇冷声道：“我们都是想用，但若是用的多了，岂不是这个宇宙都是你的奴隶了？你这分明是要利用我们成为顶尖的存在！”

    南宫昊笑呵呵的看着男皇：“那就看你们了，不过好心提醒你们一下，异族此时应该已经开始想要反攻了。”

    沧澜女皇微微皱眉：“为什么这样说？是因为之前的那场进攻？还是因为我们知道了他们的秘密？他们拼的起吗？”

    其他皇者也都认真起来，盯着南宫昊。

    南宫昊道：“他们最大的秘密已经暴露，你们更是敢杀到他们的大本营抢人，在这样等下去，他们会更加恐慌和害怕。”

    “若是我的话，与其被动等待，还不如主动出击。”

    “异族性情会更加狂躁，所以肯定不会老老实实等待。”

    听到南宫昊的分析，众多皇者微微点头。

    他们倒是很赞同这个说法。

    只是随后，脸上就露出苦笑之色。

    没想到刚刚才掌握了敌人的弱点，竟然没有等到敌人的畏缩和投降，反而要迎来一波最凶残的战争！

    不过没关系，他们可以呼叫救援。

    人族皇者都有些信心满满。

    南宫昊也确实丝毫不担心。

    毕竟相比已经被抛弃的异族，人族确实有很大的优势，那就是可以呼喊源源不断的援兵到来。

    “现在还是再说说你那法宝的问题吧。”

    “敌人既然要疯狂进攻，你那法宝会起到很大的作用。”

    “当然，敌人也会因此而疯狂袭击你。”

    “我的建议是你将法宝交出来，我们保护你，或者直接送你离开百族战场。”

    一个老皇者说道。

