    　　楚汐一阵惊呼，嗓音娇的不行。

    　　额，这戏让我怎么接。

    　　剧本不应该是这样的。

    　　出错了！

    　　裴书珩怎么可以这么骚！！！

    　　这几日下来，她对裴书珩的畏惧少了不少，就连她自己都没察觉。

    　　不然，也不会如此挑衅，裴幼眠这么一说，就真的来了书房。

    　　她与裴书珩贴的极近，仿若她只要抬抬头，便能触上男子的唇。

    　　不知为何，楚汐想到了前一段日子事后身子的不爽利。实在是狗子技术太烂。

    　　她佯装镇定，却是不敢对上裴书珩的视线，有些不自然道：“我就知道爷疼我。”

    　　怀中女子软若无骨，裴书珩垂眸，能见她睫毛轻颤。眼尾轻轻上调，璀然的眸子流光水漾。

    　　“嗯，疼你。”男子淡淡道。

    　　楚汐的手搭在裴书珩肩上，只觉得过于亲密的些，又听到这么一句话，不由指尖微微泛白，刚要收回手。

    　　总觉着继续下去，没准会发生些什么，她这会儿只想要落荒而归。

    　　就听男子不咸不淡道：“楚汐，我还有许多事不曾处理。”

    　　对哦，她目的就是让裴书珩办不好公务。

    　　楚汐笑了。

    　　“爷一回府就没阖过眼，事情在重要，也没身子重要。”

    　　“爷还是莫急于一时，这面还没吃呢。”

    　　说着就要站起来，借着给他端面来保持安全的距离。

    　　然，裴书珩不按常理出牌，禁锢着楚汐，让她动弹不了半分，手指在她下巴处摩挲一二，指尖传来的触感细腻：“不饿。”

    　　楚汐能感受到男子指尖有意无意的碰上她的下唇。

    　　她震惊的看向裴书珩，男子面色冷静，可黑沉的眸子里是她不懂的情绪波澜。

    　　很危险。

    　　楚汐忽而有些紧张，一紧张话就多：“我觉着那面挺好吃的，如今都能闻到香味。这是厨房专门给你煮的，定然放了不少好材料。”

    　　“不吃。”

    　　裴书珩用力的碾着楚汐的唇，楚汐的唇原本就娇艳红润，如今愈发娇嫩欲滴。

    　　楚汐疼，又有些怕，那种怕不是对裴书珩的畏惧，就连她也不知道怕些什么，眼角不由蓄上了泪。

    　　她嗓音染上哭腔：“可是我想吃。”

    　　说着，像是为了证明什么，她又接着补充。有些结巴道：“我，我饿了。”

    　　怎么会有这么个小傻子，哪有刚用完晚膳却喊饿的。偏生她这会儿以为理由很是充分。说着话时还不忘点着头，似在证实这句话的真实性。

    　　裴书珩终于停下手中的动作，搂着人的力道微微收紧：“饿了？”

    　　楚汐连连点头，动作很大，就怕裴书珩发现不了。

    　　可下一瞬，只觉得天地一转，她被人抱了起来。往书房的休息间走去。

    　　楚汐下意识搂紧男子的脖颈。

    　　她听到男子淡淡道：“安寝吧，都给你。”

    　　我特么是肚子饿，不是那啥饿！

    　　这时候，楚汐怎么不清楚他要做什么，不由桃腮染上淡淡红晕，她一下子乱了。

    　　女子急急道：“公务，你还有公务。”

    　　裴书珩把楚汐放入榻上。附身而上。压了上去。

    　　袖儿放过我！我很清水！

    　　他半撑起身子，饶有兴致的看着楚汐的惊惶。

    　　慢条斯理，极有耐心的褪下楚汐的衣衫。

    　　“你不是让我配合你吗。”

    　　楚汐有些懵，配，配合什么？很快，她有了印象。

    　　娘，我下回争取带着孙子来看您。

    　　爷，你会配？合的是吗？

    　　你怎么就当真了呢？

    　　她只是说着玩玩的。

    　　眼瞧着这厮像是来真的，楚汐连忙伸手阻了裴书珩的动作，她有些艰难道：“这……也不必急于一时。”

    　　可话音刚落，密密麻麻的吻就落下下来。

    　　裴书珩咬着她的耳垂。

    　　楚汐被亲的肌肤都在颤抖：“喂喂喂，注意点，这是书房。”

    　　楚汐伸手去推，刚触上男子的衣领，她听见裴书珩嗓音有些沙哑，带着认真。

    　　“楚汐，我当真了。”

    　　楚汐：你当真管我屁事！

    　　可她的手一顿，随即落了下来。

    　　等等！

    　　想到裴母坟前裴书珩的话，楚汐的心一下子收紧。

    　　她很想问，裴书珩把她当什么。只是馋她身子，还是有了不一样的情愫。

    　　看着近在咫尺男子隽秀的容颜，男子特有的松香味充斥在楚汐鼻尖。

    　　逃无可逃。

    　　紧接着，身子一凉，微凉的指尖从她莹白的脖颈处慢慢下滑。

    　　楚汐到嘴的话还不曾说出口就被男子懒懒的嗓音打断。

    　　“上回弄疼了你，这次我轻些。”

    　　你在说什么鬼话！

    　　疼还不是你没技术！

    　　楚汐也不知是气的还是羞的，脸色酡红。下次再来书房，她就去死。

    　　楚汐再也不能直视鸡丝面了。她恨这玩意。

    　　鸡丝面成了比胡萝卜还让人厌恶的东西。

    　　是可忍孰不可忍？

    　　楚汐正要骂回去，却听屋外风刮过来，梧桐叶沙沙作响。

    　　所有的感官愈发清晰，她唇角忍不住溢出一丝娇啼。

    　　靠哦。

    　　正想做最后的挣扎，裴书珩却是掐着她的腰。

    　　楚汐一个激灵，连忙抬头望去。

    　　有匪君子，如切如磋，如琢如磨。

    　　裴书珩永远淡然温和的脸上这会儿染上淡淡的红，尤其是眉眼处，是楚汐从未见过的情动。

    　　薄唇沾了些她的口脂，竟有些妖冶。

    　　是真的俊啊！这样俊的人，想来也不亏吧。她一下子泄了气，也知道躲不过。

    　　楚汐望着裴书珩龙章凤姿，天质自然，不由看呆了去，沉迷于美色，索性一动不动任由裴书珩摆弄。

    　　楚汐心跳不由快了，她想，若能一直如此，裴书珩不想原剧走向那么变态。是不是可以尝试着真正做一对夫妻。

    　　说实在的，像他这般洁身自好的男子不多了，至少楚汐不用担心，他有别的女人。

    　　当然，她喜欢小奶狗，可裴书珩现在这幅模样，好似比小奶狗还让人想要揉搓。

    　　不待她多想。

    　　等待她的事一阵揉捏轻拧，她哪里承受得住。身子抖的不行，软倒在他怀里。

    　　意识模糊间，她想，这男人好似技术好了许多。

    　　真的不疼。

    　　甚至……甚至她也尝到了些许滋味。

    　　……

