    怪人张最初只是以为王根生在跟他开玩笑，想刺激一下他的斗志。

    直到一百万到了他的账上，他才彻底相信，王根生自始至终，没有一句虚言。

    想到这里，怪人张突然扑通一声跪在了王根生的面前：“王医生，你是我的救命恩人，在下是没齿难忘。”

    “起来，男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母，我只是在跟你做交易，你并不欠我什么。”王根生一把将他拉起。

    这边，赵燕娜和她的女儿张晓妮也跪了下来。

    “你们这是干什么嘛，都跟我起来，再要是这样，订单取消。”王根生被弄了一个哭笑不得。

    他的话还真奏效，赵燕娜和女儿站了起来。

    王根生看着怪人张，沉声说道：“怪人张，以后千万不要喝酒，我所要的根雕也没有什么期限，什么时候完成都行。”

    “王医生，我一定谨记你的叮嘱，从今以后振作起来。”怪人张又是哽咽无语。

    这一百万，足以让他暂时度过危机，他也会在尽量短的时间内，完成王根生所需要的根雕艺术品。

    王根生和王小天依旧骑着自行车回去，吱呀吱呀的。

    一路上，王小天问个不停，尤其是对王根生让怪人张蒙着眼睛雕塑，更是难以理解。

    “师傅，小波哥睁着眼睛都没法完成，你却让他蒙着眼睛雕塑，你不怕他砸了自己的手吗？”

    “王小天，你懂什么将心中有丘壑吗，说了你也不懂，瞎子会穿针，其实也是这个道理，你好好琢磨吧！”

    王根生笑了起来，好不快活。

    回到家里，王小天继续帮忙王根生修建饲养麒麟龟的水池。

    王根生则去看那个麒麟龟的孵化箱，扒开了上面一层湿润的沙土，王根生拿起了一只龟蛋仔细看了下。

    只见蛋壳上已经出现了细小的裂纹，估计要不了几天，这些小乌龟便会破壳而出。

    中药基地那边种下的草药种子，已经在发芽，王根生让王小天找了几个负责的村民在中药基地住下了。

    每天负责浇水，除草，另外还可以种一些时令蔬菜。

    毕竟还有三分之二的土地空着，只要时机成熟之后，便会再次种上人参，金龟草和虎贲草之类的珍贵药材。

    桃园村的自来水和路灯，村路也在同时进行。

    这其中也有赵铁心的功劳，他申请的一笔扶贫资金顺利到位，也解了桃园村的燃眉之急。

    另外一边的生态农庄，也是如火如荼的进行着，桃园村呈现出了一片勃勃生机。

    王根生回到床上躺下，距离吃午饭还有一段时间。

    医务室也没有什么重要的病人，这个时候，才算真正忙里偷闲的时候。

    睡在朦朦胧胧之间，床头的手机响了起来，王根生拿起一看，居然朱珠打来的。

    “朱珠姐，怎么了，是不是草药又有什么问题了？”王根生此刻，甚至害怕接到朱珠的电话。

    “根生，百姓药业遇到大麻烦了，有可能会终止跟桃园村的一切合作。”电话里，朱珠很焦急的说道。

    “朱珠姐，你跟我开玩笑吧，动辄几千万的合作，你说终止就终止，小孩子做家家吗？”王根生眉头皱了起来。

    “根生，有些话，电话里说不清楚，你要不直接来我公司吧！”朱珠很沉重的说道。

    “朱珠姐，莫不是你想把我骗过去，想劫财劫色吧！”王根生想到了之前跟朱珠治病的情形，不免有些后怕。

    也不是王根生不敢玩，而是三师傅专程下山给了他忠告。

    可以谈情说爱，但却不能爱。

    总之，很矛盾，太不合情理，让王根生很难拿捏分寸。

    “王根生，你想哪里去了，百姓药业现在是生死存亡的关头，姐哪有心情跟你卿卿我我，你到底来不来。”

    朱珠没好气的说了一句，都什么时候了，王根生居然还胡思乱想。

    挂了电话，王根生没法淡定了。

    桃园村搞了一个一千亩的中药基地，往后还得倚仗百姓药业和花氏集团进行收购。

    一旦百姓药业出现危机，不仅仅会影响桃园村的发展，还会危及到花氏集团。

    王根生赶紧跟李婉茹打了一个电话，跟他大略的讲了一下百姓药业的情况，之后便打算去临水市。

    桃园村的中药基地，百姓药业，花氏集团，已经桃园村各有股份，确切讲，桃园村也是百姓药业的子公司。

    王根生跟王小天交代了一些事情，让他好生照看火龙蟹，另外每天下午五六点钟，负责将火龙蟹捞起来。

    王小天看着王根生，一脸的无奈：“师傅，你近段时间，老是让我干活，也不教我功夫，我感觉跟长工一样。”

    “我去，你跟我讲条件吗，我在我师傅那里当了十五年的长工，是兢兢业业，毫无怨言，你要是觉得委屈，

    随时可以翘辫子不干，反正张强几个人虎视眈眈的盯着你的这个位子。”王根生没好气的骂了一句。

    “师傅，我只是跟你开玩笑的，你千万不要当真了。”王小天连忙解释道。

    “开玩笑也不行，你没注意到吗，自从你做了我的徒弟，村民看你的眼神都不一样的。”王根生笑了起来。

    “这倒是不假，大家都说我跟你一样，是桃园村六好青年，年底还有发奖章呢！”王小天笑着说道。

    “我的个天，哪里来的六好。你已经出师了，师傅教不了你，你还是另投他门吧！”王根生大笑了起来。

    “师傅，五好是好学习，好思想，好工作，好纪律，好作风，另外一个，我不敢说……”王小天笑着说道。

    “为什么？”王根生问。

    “我怕你揍。”王小天认真说道。

    “不说我更加揍你。”王根生举起了拳头。

    “师傅，这六好，就是好色。”说着话，王小天撒腿想跑。

    “你跑什么，君子好色，取之有道。”王根生一本正经的说道。

    王小天走过来，惊讶的看着王根生。

    王根生一脚踢了过去：“你再不认真学好，我让你戒色。”

    【作者有话说】

    求打赏

