    皇宫当中。

    杨广和石之轩两人对坐在御书房当中。

    “石相，这是武王、靠山王送来的加急奏折，你先看一看……”杨广一边说着，一边将那两封奏章递给了面前的石之轩。

    在夷灭了徐家两人之后，杨林和杨玄两人也将山海道、河东道两地的情况编辑成册，加急送来了朝歌。

    而奏折呈上来的第一时间，杨广就已经全部看过了。

    可是杨林两人奏折中所述之事，可是杨广无比地头疼，这也是杨广连忙召见石之轩的原因。

    徐家等人已经被清理，可是留给杨林两人的却是一大堆的烂摊子。

    原本河东道两地治理的官员本就不足，如今经过了一番清洗之后，人员变得更加紧张了起来。

    杨林两人所呈上的奏折都是向着杨广开口要人的。

    石之轩接过杨广帝递过来的奏折，打开之后，看完了奏折当中所述的内容之后，石之轩的眉头也有些微微皱了起来。

    “陛下，如今所空缺的官员，可不单单只有河东、山海两道，加上玉林道，缺口太大……”

    “而且朝中的官员尚且还有这一部分的缺口……”石之轩凝声的说道。

    如今大商的学堂刚刚建立，其中的学子还未成长起来，而科举也没有施行的土壤。

    “所以朕不是前来找石相，相商了么？”杨广不徐不疾地说道。

    “这……”

    石之轩思索了一番，才缓缓的开口说道。

    “陛下，想要补齐这缺口，说难也难，说不难也不难，这一切皆看陛下的意思……”

    “噢？”杨广的脸上露出一丝欣喜的表情，真不愧是石之轩，竟然这么快就有了办法了。

    “陛下，之前臣也已经和陛下禀告过了，朝堂当中山海、河东两道的官员暗中向着臣表示了投效之意。”

    听到石之轩的话，杨广轻轻的点了点头。

    这件事，杨广早就已经从石之轩的口中得知了，而杨广也没有放在心上，毕竟石之轩对于自己的忠心毋庸置疑。

    更何况朝中的政事，几乎都是石之轩负责处理了。

    “石相，请说……”

    “陛下，如今山海、河东两地官员空去，又经历了祸乱，想要尽快地稳固下落，派往河东、山海两道的官员，必须是经略一方的能吏才是……”

    杨广点了点头。

    如果随随便便抽调一些官员前去河东两道赴任，杨广又何必找石之轩前来相商，而杨林两人也不必呈上奏折。

    “陛下，可直接将京鳞道各城城守调入河东两道，如此一来，河东两道官员空缺之危可解……”

    说道这里的时候，石之轩望了杨广一眼，见到杨广没有任何开口的意思，继续出声道。

    “而京鳞道调任的官员则是可以从石家、孙家等出身河东、山海道中官员调任……”

    “玉林道也可以则是可以从京鳞道的世家豪门当中，举荐录用……”石之轩侃侃而谈道。

    杨广皱了一下眉头，不过，很快就舒展开来，杨广也听懂了石之轩的意思。

    原本杨广定下的策略本就是打压京鳞三道的世家，而石之轩之策，则是要自己重用各方世家之人。

    这也是为什么石之轩说这补齐缺口，皆在自己一念之间的原因。

    不得不说。

    在如今学堂之策未见成效之际，能够胜任一方城守之责的，几乎都是都是出身各道的世家豪门，想要补齐这官员缺口，从各道世家豪门当中选拔人才，无疑是最快的方式。

    而大量的提拔各方世家之人，尤其是京鳞道的各方世家，无疑会让京鳞道的世家的势力，变得更加的庞大。

    庞大并不是代表着京鳞道的世家联合在一起的实力能够比的上大商皇族，而是指京鳞道的世家能够借助大商的力量发展自己的力量，说不定还能够出现几位天人境的修士。

    大商传承至今，这京鳞道中，除了大商皇室中人之外，再无天人。足见大商皇室对于京鳞道的打压。

    “朕知晓了！”杨广望了一眼面前的石之轩后，沉声说道。

    “就按石相的办法来吧！”

    “现在的当务之急是补齐河东、山海两道的缺口……”

    杨广可不希望看到，因为自己夷灭了徐家这些逆贼，却导致了河东两地民生治理出了问题。

    更何况即便京鳞道的世家能够出现天人又如何。只要这些世家，能够为大商出力，杨广可不会在意京鳞道的世家能够出现多少的天人。

    在杨广看来，只要大商恒强。

    即便京鳞道的世家出现了天人境，也会看清形势的。

    “是，陛下……”石之轩对着杨广行礼道。

    “那么就麻烦石相，尽快的将这名单呈上来吧！”杨广对着石之轩说道。

    “是，臣告退！”石之轩起身之后，对着杨广行礼之后，便躬身退出了御书房当中。

    在石之轩离开之后，身穿锁子黄金甲的宇文成都走了进来。

    “末将宇文成都，拜见陛下……”

    “免礼！”

    “谢，陛下……”宇文成都抱拳而立。

    “宇文成都，苍龙卫训练得如何了……”杨广对着宇文成都问道。

    杨玄所递交上来的奏折当中，除了平定河东道丘家各家，还有向着杨广要人之外，也在其中提到了朱雀精骑一事。

    在看到杨玄对着朱雀精骑的夸奖之后，杨广想起来，自己朝歌当中可是还有着一支苍龙卫。

    闻言，宇文成都的眼中露出一丝傲色。

    “回陛下，苍龙卫已有六千人，俱已踏入练气五重，其中练气七重以上共有三百余人，苍龙卫统帅已踏入灵台一重天……”

    “引动军阵之力，苍龙卫统帅更是能够力敌灵台六重修士……”

    听到宇文成都的话，杨广的眼中露出一丝意外之色。

    虽然为了这苍龙卫，自己拨下不少的资源，可是能够在这么快就将苍龙卫训练成军，宇文成都的练兵之能也至关重要。

    “不够，宇文成都，朕要你将苍龙卫扩充至三万人……”杨广的沉声的说道。“所缺修炼物资、钱粮，朕自会让石相拨下。”

    军阵之力，除了军队的质量相关，就是人数了。军中将士越多，修为越强，所引动的军阵之力也就越强。

    而现在的苍龙卫无法召唤军阵虚影，除了苍龙卫的将士修为不足之外，同样也因为苍龙卫只有六千人。

    “是，陛下！”宇文成都拱手应道。

