    第480章 我来了，患者就死不了   

    “你，你……”   

    徐嘉晨被何美娜哭丧的行为，气的气血上涌，眼前突然就发黑了。

    

    “嘉晨……”柳晓慧惊呼一声，眼疾手快的扶住要栽倒在地的徐嘉晨，在一旁坐下后又手忙脚乱的拍后背抚心口，还扭头瞪了眼何美娜，恨不得撕了这个贱女人。

    

    “启光啊，你要是死了，我和昊阳孤儿寡母的可怎么活啊……”何美娜一见徐嘉晨差点被自己气过去，就更加卖力的哭丧，争取当场就把徐嘉晨气暴毙。

    

    她知道麦克的计划，天衣无缝，至少她没发现什么破绽，可她要是能把徐嘉晨气死，就不需要制造意外了，毕竟制造意外也有风险。

    

    哐……   

    楼下突然传来一声轰响，还伴随一阵酒瓶落地摔碎的声响。

    

    听声音似乎是酒柜被撞翻了。

    

    所有人都被吓了一跳。

    

    房间瞬间安静。

    

    何美娜不再哭丧了，下意识的回头看了眼麦克，而后大声喊道：“昊阳，你下手轻点，别把那个老骗子打死了。”

    

    没有回应。

    

    她脸色不由得一变，起身就要向外走。

    

    一定是儿子重伤秦学民了，不然儿子不会不回应她。

    

    柳晓慧同样很担心，喊道：“一锋，是你吗？”

    

    她担心留在车里的柳一锋，见追出去的徐昊阳为难秦学民，路见不平仗义出手……要是真把徐昊阳打伤了，又是一件麻烦事。

    

    麦克闻言眉头就是一皱。

    

    “我去看看。”

    

    麦克交代一句就冲出房间。

    

    虽然他的任务是帮何美娜母子拿到家产，可徐昊阳真遇到危险，他也不能坐视不理。

    

    之前柳一锋跟着柳晓慧来过徐家，徐昊阳明目张胆的调戏柳晓慧，柳一锋怒骂动手，当时要不是他也在场，不然徐昊阳早就在医院抱怨WIFI信号不好了。

    

    柳一锋不是练家子，只不过海外留学时练过拳击，现在还保持着每周至少撸铁两次的习惯，身体素质远在徐昊阳之上，真要是动起手，徐昊阳只有挨打的份。

    

    何美娜见麦克抢先出去，就松口气，而后愤怒的转身指向柳晓慧，“柳晓慧，我儿子要是少一根毫毛，我必定……”   

    柳晓慧可知道柳一锋动起手每个轻重，急着出门下楼，哪有心情听堵在门前的何美娜说什么，伸手就给推开了，没曾想何美娜踉跄退后两步，扑通一声就跌坐在地。

    

    “好你个柳晓慧，竟敢动手，老娘挠死你。”

    

    何美娜叫嚷着起身，一爪子就在柳晓慧脸上挠出几道血痕。

    

    柳晓慧意识到自己破相了，顿时暴怒，扑过去就和何美娜厮打在一起。

    

    “你们别打了……”徐嘉晨急忙过来拉架，抓住何美娜的右手就不放开了。

    

    毕竟何美娜是她爷爷的合法妻子，她要明着帮柳晓慧打何美娜就落了口实，但她抓住何美娜的右手，何美娜的战斗力就至少下降一半。

    

    三个女人一台戏。

    

    热闹至极。

    

    一楼的战斗可没有这么精彩热闹。

    

    相对来说，显得很是无聊枯燥。

    

    毕竟简单直接又粗暴的战斗，最没有看点。

    

    秦学民一见徐昊阳追来，就急忙小跑着下楼，可再转身看去时，徐昊阳手中竟然多出一根棒球棍，快步追来，二话不说就挥动棒球棍向他脑袋打来。

    

    他身子条件反射的下蹲，棒球棍在脑袋上方呼啸而过。

    

    一棒打空，徐昊阳收力不及，不禁的向前几步。

    

    这么一来他可就到了门前，正好堵死秦学民的去路。

    

    “老东西，你刚才不特么很牛逼么。

    竟敢欺负我妈，我看你活腻了。”

    徐昊阳骂了一声，就挥着棒球棍再次向秦学民打去，根本不管秦学民多大年纪，咬牙切齿的用上全力。

    

    棒球棍带起呼啸劲风，无论打在哪个部位都够秦学民受的。

    

    秦学民是真没想到徐昊阳要对他下死手，后退躲到沙发后面，手忙脚乱的摸手机。

    

    可是……   

    当他拿出手机准备报警时，看到徐昊阳再次挥舞棒球棍向自己打来，他脸上的紧张之色却消失不见，还长长的吐出一口气。

    

    徐昊阳意识到什么，立刻停手转身，看到身后不知何时出现一个西装革履的青年，眉目清秀，面无表情，目光冰冷锐利，惊得他下意识的后退。

    

    青年一步迈出，探手扼住徐昊阳的脖子。

    

    徐昊阳嘴巴里发不出丝毫声音，手中的棒球棍下意识的向青年脑袋打去。

    

    青年左手骈指如剑，快若闪电的戳在徐昊阳的手腕上。

    

    徐昊阳顿时有种手腕被利器刺穿的感觉，棒球棍立刻脱手飞了出去，而扼住他脖子的手又紧了几分，让他呼吸更加困难。

    

    他急忙抓住青年的手，想要掰开自救。

    

    可一切都是徒劳，很快他就翻白眼了，继而双臂向下一垂就没了动静。

    

    这就给弄死了？

    

    “师父……”   

    秦学民惊慌的叫了一声。

    

    他知道师父杀过人，可没想到师父杀心这么重。

    

    “没死，只是昏过去了。”

    唐宇随手将昏死的徐昊阳扔在地上，而后蹲下在徐昊阳身上擦了擦手，“怎么回事，这小子是谁？

    柳晓慧呢？”

    

    收到秦学民的求救信号，他马不停蹄的赶了过来，正巧看到徐昊阳挥舞棒球棍。

    

    之前秦学民给他发过信息，他知道秦学民是被柳晓慧请过来给客户治病的，可为什么现在有人要打秦学民，他就不清楚了，所以他没有对徐昊阳下重手。

    

    如果是秦学民有错在先，他要是重伤徐昊阳就说不过去了。

    

    天大地大都大不过一个理字。

    

    当然，他要不是有捕快这个身份，那他的拳头就是理。

    

    “他是患者的儿子，柳晓慧在楼上。”

    秦学民抬头往二楼看了眼。

    

    他很清楚徐启光的情况，怕耽误过多的时间，导致唐宇出手都无法救活徐启光，当下他就用最短的时间把事情说清楚，“弟子虽然没查出问题，可患者阳气消散的速度有些快，这很不正常，绝非是实病。”

    

    “我来了，患者就死不了。”

    唐宇随意的开口，看了眼地上昏迷的徐昊阳，双眼微微一眯，抬脚就踢了过去，“最见不得这种不孝之人。”

    

    

