
　　“是你干嘛。”唐赫苦着脸，刚刚真的差点摔倒。

　　“我有那么吓人吗！”杨宣仪鼓起脸颊。

　　棒球帽压着顺直长发，口罩挂在一边耳旁露出靓丽脸庞，弯起的大眼睛，精致小巧的鼻子，略显纤薄的红润嘴唇，加上穿着水蓝短袖衫配白色热裤，腰间扎着一件粉色格子衬衫，让人看了眼前一亮。

　　漂亮是漂亮，但是那样突然冒出来，谁都会被吓到的。

　　“说实话，是不是和小青学的。”之前跟杨宣仪到处奔波的几天，小青是几个人中最搞怪的，唐赫就被这样吓到过多次。他往杨宣仪身后瞅瞅，见没人跟着，“她们呢？我才看你彩排了，今天状态不错，晚上好好唱。”

　　“玲姐她们在和你老板谈事情。”杨宣仪觉得自己很不争气，明明心情很差，可听到后面的话，感觉心底笑意怎么都忍不住。

　　看了彩排吗，怎么她没有看到某个家伙呢，只是，自己在台上只是走走机位，没有穿演出服，也没有唱……

　　“这是去哪？”远处电梯有一群人出来，唐赫提醒杨宣仪戴上口罩，刚要往前走忽听身后传来响声，原来是按的电梯到了，见杨宣仪也表示要下去，他快两步的到跟前按住电梯。

　　“玲姐她们有事，我先回酒店休息，待会再过来。”

　　见杨宣仪进电梯，唐赫松开按键跟上，然后按下一楼键，可能是前段时间跟杨宣仪习惯了，张口就问，“小青、小金都不在啊，要不要我送你回去。”

　　广电大楼举行网络星光庆典，今天这里来往大明星会很多，外面追星粉丝同样堵满了街道两边。如此纷乱场面，艺人独自一个人出现，一旦被识破身份，很容易被困住。

　　“……好啊。”杨宣仪眼睛飞快瞟了某个家伙，拿手机给小青匆匆发个短信后又收起，看着楼层数字一层层下跳，她咬咬下嘴唇，“我，刚才看到你了。”

　　没看到自己也不会被吓到。听杨宣仪有点支支吾吾的，唐赫不解的望去。

　　“……偷偷摸摸在那边聊什么呢，是、是女朋友吧，好漂亮呢！”杨宣仪低下帽檐，盯着脚尖前方的电梯地板。她心里有点委屈，某个家伙交女朋友有什么好偷偷摸摸的，之前问还故意的说没有，说了怎么样，作为……作为好朋友，在这种事上，只会为他开心的好不好！

　　“女朋友？啊~那个啊，是我老板的合作伙伴，上次招待时我也在场，她是找我老板有合作要谈。”唐赫楞住几秒才反应过来指的是王惠玟，他好笑的说完，转头看向杨宣仪，“早过来了，我怎么没看到你。”

　　“怕打扰你们……谈事情，就没招呼你。”

　　杨宣仪抬起脸，皱了皱口罩下的鼻子。

　　就说呢。

　　不过她刚刚之所以心情差，之所以多嘴去问，纯粹是处于一片好心。

　　那女人看起来那么大，感觉要比某个家伙大上六、七岁，是呢，想想怎么可能啊，他怎么会喜欢大那么多的女人，而且那女人穿那么少一点就敢出来，真的是！

　　“你来海沙怎么不给我电话。”话脱口而出，看某个家伙望来，杨宣仪连忙补充，“怎么说你也做过我助理。小青、玲姐她们上午还说呢，猜你今天会不会来，还说要派车去接你，她们下午会回酒店。”

　　“是吗！我下午可能没空。”提到玲姐，唐赫觉得脑袋大了一圈，翻手腕看看时间，抬头见杨宣仪忽然笑起来，“怎么了？”

　　“没什么。”杨宣仪收整表情的轻轻摇摇头，又柔声道，“放心好了，我会劝玲姐的。”

　　她也送过礼物给小青、玲姐她们，看到她们喜欢自己送的礼物，也会像现在这样开心，就是这样！

　　想到这，她抬手摸下头上的棒球帽，应该没注意到吧，她才不是这几天老是戴这顶帽子呢，纯粹是因为这帽子比较好搭衣服。

　　一阵铃声响起来，看唐赫从口袋里掏出手机接电话，似乎是公司里什么人打来的，等唐赫简短两句后便挂断通话，忽记起唐赫之前用的是黑色手机，现在这个虽然款式相同，但颜色是灰色的，“你换手机了啊。”

　　“快赔手机！”唐赫低头看一眼，说完见杨宣仪懵懂的眨着大眼睛，不禁被这可爱表情给逗笑。

　　两、三天前的晚上，他正在家里洗手间刷牙，听兜里手机震动，掏出见是杨宣仪回的短信，看完想要放回兜里时，手突然一滑掉到脸盆里，关键盆里还装满了水，而且这时的手机根本就不防水。

　　他捞出来又是吹风机吹，又是埋米里，折腾好久，第二天开机是能开机，可屏幕都花了，好在不耽误接打电话这个原始功能，新手机还是今天中午到海沙刚换的。

　　“赖我吗。呵呵，你怎么那么不小心啊。”听到这个原因才没接到短信，杨宣仪心中仅存的一点纠结终于烟消云散，笑出声来。

　　想到某个家伙最近因买房子，本来就手头拮据，现在无端又要换个手机。要是她早知道，就可以……

　　电梯打开，大厅来往人流很多，唐赫示意杨宣仪跟紧点往外走。

　　广电大楼外至少堵满着数百名粉丝，其中少男少女居多，以此往两边行道延伸，也都是人挤人。23sK.com

　　他之前来广电大楼时，还没有那么多人的。

　　粉丝们不断喊叫着各种应援口号，举的应援牌也各不相同。看到唐赫护着杨宣仪出来，又看杨宣仪帽子口罩的包裹严实，等两人一下台阶，全蜂拥往前挤。

　　这时，一边护栏突然断开倒掉，这些人见此全涌了上去，旁边原本站着的几名安保根本看顾不过来，很快也淹没在人潮之中。

　　唐赫敢确定，这些人肯定都不知道他身边的人是谁，涌来时，喊什么名字的都有。

　　眼见场面越来越混乱，趁安保重新挤到跟前要拉起人墙，唐赫张开手臂揽住被这阵势惊吓到的杨宣仪，闷头就往保姆车那边冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第八十七章 偷偷摸摸免费阅读。https://xs.23sk.com 