 屋内的情况谁也不清楚，只能从屋内不断闪耀的金色光芒推断出，里面云乞幽的情况不容乐观。

云乞幽是七窍玲珑心，孤星逐日命，在人间已经不是秘密。

普通修真者或者凡人，对于什么七窍玲珑心，并没有什么直观的认识。

但此处聚集的，都是正魔中最出色最优秀的年轻弟子，他们当然知道七窍玲珑心有多恐怖。

云乞幽这是先天遗传性心脏病，受不了太大的刺激，一旦刺激过大，诱发病因，导致心脏病发作，很有可能就会一口气没接上来，就此一命呜呼。

强大的修真者，在这种可怕的先天性疾病面前，是脆弱的，是毫无抵抗力的。

叶小川在门口如热锅上的蚂蚁，在转来转去，好似在产房外等待妻子临盆的丈夫。

他现在就怕门被推开，清影走出来，叫道：“保大还是保小？”

与叶小川同样焦急的人还有宁香若与鬼丫头。

鬼丫头是云乞幽的亲姐姐，最疼云乞幽了，小七怕她闯入房间，死死的抓着她，不让她乱动。

至于宁香若，在静水师太仙逝后，宁香若更多的是扮演云乞幽姐姐甚至母亲的角色。

此刻云乞幽生死难料，宁香若焦急不已，好几次都想推门进去看看状况，但都被杜纯给拽住了。

看样子清影姑娘正在屋内给云乞幽运功疗伤，运功期间，最忌讳的便是被人打扰，很容易岔了真气，走火入魔。

等待，漫长的等待。

有人说，等待是世上最痛苦的事情。

以前叶小川对这句话并不认同，现在他觉得说出这句话的人，真的是有大智慧。

他与云乞幽相识与少年，相恋与青年。

从懵懂的初恋，到感情的爆发。

一路走来，坎坎坷坷，经历了无数风雨磨难，好不容易才有了今日即将修成的正果。

如果云乞幽真的有什么不测，叶小川不知道自己能不能挺过去。

谁都能看的出现在叶小川心情很烦躁，与他交好的百里鸢等人，由于是引发云乞幽心脏病复发的罪魁祸首，都不敢靠近叶小川。

六戒，戒色，赵无极等人也不敢过去，生怕这位在暴怒中的雄师忽然发作。

这个时候，没人敢过去，就连叶小川的生母流云仙子都躲在了天问的身后。

在流云仙子的心中，一直对云乞幽很不满意。

她不是不满意云乞幽的屁股没百里鸢大，也不是云乞幽的身材没天问好，更不是云乞幽的性格没有上官玉那么温柔。

流云仙子对云乞幽最大的不满意，就是云乞幽是七窍玲珑心，是那可怕的孤星逐日命。

孤星逐日，这辈子注定孤独终老，强行与恋人结合，必能不得善终，而且不适合生儿育女。

流云仙子对鬼王叶茶并不感冒，可对叶天星却有着非常深厚感情，她骨子里，是将自己定位为叶家的媳妇，她心中盼望着叶家能开枝散叶，将香火传承下去。

  可是，云乞幽的不适合生育，将传承千年的叶家一脉推向了断绝香火的边缘。

不满意归不满意，流云仙子却从没有想过拆散叶云二人，更没有想过让云乞幽死，她这几年做的事情，都只是给叶小川找小妾，找填房，找童养媳。

至于今晚上百里鸢等仙子挤兑云乞幽，其实与流云仙子也有些关系。

她不反对自己的宝贝儿子娶云乞幽，但她为了叶家的香火能传承下去，是非常支持叶小川多娶几个屁股大的女人。

所以，这段时间，她一直混迹在几个对叶小川有心的女子周围，时不时的给她们灌输云乞幽当主母，你们这些小姑娘当妾的思想。

久而久之，那些仙子都觉得，人生数百年，如果能与自己喜欢的人在一起，当个妾也没啥的。

现在云乞幽的身体出了问题，看样子就是被百里鸢等人挤兑的，流云仙子当然得躲的远远的，免得上去不会上去触霉头。

天问低声道：“苗姨，云乞幽到底怎么了？”

流云仙子轻轻的道：“每个人都有七窍，但正常人，七窍只开了左右心房的两窍，其他五窍是封闭状态，可是云乞幽的七窍是皆开的，她能活到现在，是因为有人在她的心脏上布下了传说中的封心锁，锁住了其中的五窍。

看这阵势，肯定是她的七窍玲珑心出了大问题，我估计先前她被那几个姑娘挤兑的急火攻心，导致心脏上的封心锁封印出现了震动。”

绮丽丝的小脑袋凑了过来，道：“她会死吗？”

流云仙子道：“把那个吗字去掉，如果真是封心锁封印出现了震动，或者封印被冲开，以她今时今日的修为道行，心脏绝对承受不住，肯定会死。”

绮丽丝眼巴巴的道：“云仙子是个好人，我不希望她死，我相信清影姐姐能救她。”

流云仙子叹了口气，道：“但愿吧。

如果云乞幽真的死了，小川一定会痛不欲生的。”

天问默然。

她对叶小川有心，这是她的秘密，可是因为身份不同，她不能像百里鸢等人那样，天天缠在叶小川的身边。

她也看不惯云乞幽，认为是云乞幽霸占了叶小川。

现在云乞幽可能会死，这让天问心情很复杂。

她想云乞幽永远的消失在叶小川的身边，可是又不想看到叶小川这么一个活泼的男子在痛苦中沉沦下去。

此刻，几个苍云弟子将门口把守的严严实实，其他门派的人都被赶到了距离房门十几丈远的地方。

可以清楚的看到叶小川焦急在门前来回的走动，没有一个人上前安抚他，看上去是那么的可怜。

天问想上去，想将那个男子颤抖的手紧紧的握住，却始终没有迈开那一步。

正道与魔教数千年的恩怨情仇，叶小川的特殊身世，都让她望而止步。

没人上前去安抚叶小川，似乎都不敢在这个时候，去招惹他。

可是，终究还是有人的。

人群中走出了一个年轻的女子，她来到了叶小川的身边，紧紧的抓住了天问早就想抓住的那双手。

柔声道：“小川，不要着急，你先安静下来，我相信云仙子吉人自有天相，不会有事的。”

 