    轰——

    圣天犹如浪潮般涌下。

    周天下的文人，隐约看到诡异黑雾浓稠如水，如若一座澎湃的大海砸落，砸破了一层层的圣天，亦染黑了一层层的圣天。原本洁白无瑕的圣天，竟然染成一片片黑魆魆的云层，显得邪恶无比。

    黑魆魆的云层迅速被摧毁，化为或大或小的碎片坠落。

    人间的天地在剧烈震荡。

    犹如末日。

    原本悬浮于圣天，迸发出耀眼圣光的圣碑。

    在庞大黑海砸落时，亦被滚滚黑海迅速沾污，如同蒙上厚厚的黑油般。而可照耀天下的圣光，此时却无法驱散诡异黑雾，反而被诡异黑雾沾污了……

    圣光不在。

    这时整个周天下都怔住了。

    在庞大的黑海砸落时，一座座悬浮着的圣碑，随之急速坠落下来。

    轰！

    一座圣碑砸落人间，掀起泥尘万千。

    这，亦如圣道坠入无尽深渊，不仅仅砸碎了大地，亦砸碎了文人两千余年来的信仰。

    圣道崩——

    无数文人在此刻，失去了心中的支柱，目光空洞仰望圣天。

    依然在疯狂崩塌，尽管早已经千疮百孔的圣天中，一座座被帝心诡异气息沾污的圣碑，在圣光不在后便急速坠落。

    似乎失去了一切圣力，一切圣息。

    坠落人间，砸入大地。

    轰！

    轰！

    轰！

    掀起泥尘花朵朵。

    “一座，两座，三座，四座……”

    在鲁国的儒城中，有大贤目光空洞喃着，还没有数到一半时，就一口鲜血狂喷出来。

    鲜血高达三丈。

    数息间，那大贤就倒在地上，竟然气息完无。

    在鲁国的各大城池，亦相继倒下无数文人，他们不仅仅目光空洞，还流着血泪……

    在葬山书院。

    几乎所有的学子都石化了，呆呆仰望圣天……

    圣天崩了。

    文人心中的信仰随之崩塌，轰的一声倒下。

    这时在周天下，有无数文人直直倒在地上，空洞的眼睛呆呆仰望千疮百孔的圣天，心如死灰般。

    在周天下之央，那一座曾经辉煌无比的王城中。

    那一座曾经气势磅礴的王宫中。

    一名身穿日月星辰、花草树木、鸟兽鱼虫黄袍的中年人，站在一座巨大的黄色石台上，激动仰望急速崩溃的圣天，不由大笑起来：“哈哈——”

    “两千余年了，两千余年了，这‘天’终于崩了。”

    “崩了！”

    “哈哈——”

    “崩得好！”

    黄袍中年压抑着声音，一声声喝道。

    此时他激动无比，体内的血液在疯狂涌动，迸发出强大无比的气息。在他无法压抑的激动中，身上燃烧起淡淡的黄色血气，接着便化为熊熊烈火般。

    黄色火焰高达三丈，浑身迸发王道之气。

    片刻后，他渐渐冷静下来，眯着眼睛用力看着圣天，一点点看着圣天崩塌下来。每一块坠落的圣天，他都要仔细瞧上一两眼，似乎要认清圣天崩塌时的样子……

    这时，他隐约感受到身体轻松了。

    似乎头顶上再没有什么东西压住，更没有什么东西，让他直不起腰。此时他挺直腰，直直站立，仿佛自已的头，顶破了那沉重的天……

    他瞬间感受到视野开阔了。

    心情亦没有阴霾了。

    他还隐隐约约感受到体内的血液，似乎终于以缓慢的速度恢复了力量。

    他浑身弥漫着淡淡的黄光。

    那是人王的力量。

    就是这该死的圣天，这两千余年来，不仅仅压制了妖、武、巫、神等诸道，亦压制了他人王之道。倘若不是这该死的圣天压制，堂堂的人王，掌控周天下的存在，何以落魄至此？

    落魄到人王令不出周疆？

    落魄到天下诸侯不朝拜？

    倘若不是圣天的压制，楚王又岂敢陈兵周疆，问鼎之轻重？

    倘若不是圣天的压制，秦王又岂敢于天下前，举鼎于王宫？

    倘若不是圣天的压制，晋国又岂敢行使王道，霸百年之久？

    这一件件，他牢牢记在心底，甚至还烙印在灵魂上，这是奇耻大辱！

    这是周王室的奇耻大辱！

    这是人王的奇耻大辱！

    这是他的奇耻大辱！

    现在天下诸侯已经举兵伐楚，快要报“楚王陈兵周疆，问鼎之轻重”之辱了。

    “项怒，就要看你的了。”

    黄袍中年人冷冷道，目光依然没有离开圣天，“即使此次无法灭楚，亦要分楚！况且，吾之最终目的，亦不是要灭楚以壮晋秦之大，而是要分楚，分而化之……”

    “待分楚后，便是轮到晋国！”

    这时黄袍中年人，眉头猛然一皱，那滚滚的黑海是什么？

    为何圣天皆被染黑了？

    这滚滚的黑海，让他感受到至邪至恶的气息，令他十分不舒服。原本圣天崩塌使他心情尽畅，犹如吃了仙丹神药般，但是那砸落的黑海，却是让他浑身颤抖……

    这是十分可怕之物。

    他脸色猛然一变，那是诡异黑雾！

    圣天之上怎么会有诡异黑雾？

    这时诡异黑雾遮天蔽日，瞬间便笼罩了天地，令他亦大骇起来。虽然他恨不得圣天早便崩塌，但他不是要毁灭天下，更不想毁掉自已的人王之业……

    咚！

    咚！

    一个响彻云霄的心跳声，从天空上传下来。

    每响一下，便让天下众人的心脏跟着跳一下，但是他们的心脏，却是承受不起诡异的跳动。

    无数人了顿时心慌无神起来。

    他们的灵魂在慌。

    在惶恐。

    黑海依然在坠落。

    滚滚的诡异黑雾，从黑海中汹涌而出。

    无数挣扎的恐怖影子，从滚滚诡异黑雾中化出，掠向天下的文人。

    这时天色越来越黑，黑海汹涌出来的诡异黑雾，已经笼罩了大半个周天下……

    这时如夜般。

    轰隆隆——

    从圣天中坠落的黑海，朝南方而去。

    于是南方迅速天黑了。

    无数生灵在慌神，在惶恐……

    不过数十息间，百万大山之地亦天黑了。

    庞大无比的黑海，从百万大山之地的天空飞过，洒下无穷无尽的诡异黑雾。此时，即使是神威雷泽，以及神威雷海，亦无法阻挡帝心的南去……

    片刻后。

    帝心便出现在昆墟界。

    昆墟界亦天黑下来，有滚滚的诡异黑雾在弥漫。

    在浮山天梯的尽头，封青岩冷冽的目光，落在庞大的黑海上。他看到一颗巨大无比的黑心……

    黑心在跳动。

    每跳动一次，便喷薄出浓烈的黑雾，源源不断。

    ……

