    西安事变的发生。对手拥大军、隐隐有西北王风范的胡哦绷不说，既是机遇，也是挑战。

    作为黄埔系中地位仅次于安毅的大将，胡宗南有着鲜明的政治立场和观点。也拥有远超常人的抱负和野心。自南京国民政府成立，“黄埔系”军事集团得到了迅速的发展。安毅、胡宗南与其他的黄埔同学，在校长蒋介石的大力提拔下，在很短的时间内，官位不断上升，实力急剧膨胀，军政权力越来越大，才都是二、三十岁的年纪，便都手握重兵或大权。官拜军长、师长、旅长小军阶上将中将少将都有，成为国民党军中迅速崛起的一个日益强大的军事实体，地位与作用日益增强。

    与安毅不同，安毅喜欢的是从无到有，建设一个完全属于自己的军事政治集团，而胡宗南则借助力行社，施加着自己在黄埔系中的影响。早在力行社成立之初，蒋介石特别把安毅和胡宗南提名为力行社领导骨干，大家以为蒋介石必有其特殊用意所在。由于安毅不过问此事，也很少参加力行社举行的活动，所以大家对蒋介石钦点的另一员军中干将胡宗南特别尊重，凡有大事，无不征求他的意见，他的然否往往是具有决定作用的。因此，胡宗南便也隐然以力行社组织的幕后人自居，黄埔学生一般都自命为蒋介石的嫡子，而胡宗南则以“太子”自诩，可见他的目标有多明确，野心有多大。

    在西安事变发生前，胡宗南通过自己在力行社的影响力，事实上比安毅更得黄埔系的人心。

    胡宗南自今年年初就任第一军军长之后。率部围剿红军，队伍急速扩大。早在扩师成军之前，胡宗南的第一师号称，“天下第一师”直辖四旅十二团，另指挥一个骑兵团，连同师直辖部队，共有近四万人马，相当于国民政府军两个普通军的人数。为培养军官与提高军官素质，胡宗南又学安毅，在天水设立了“中央军校西北军官练班。”考选部队中有功之士官及西北各省地方青年学生，实施为期半年之军官养成教育。胡宗南为了笼络将士之心，亲兼班主任，以第二旅副旅长周士冕兼任教育长，练班分步、骑、工兵、经理四科，后又设俄文、藏文班。胡宗南将此练班视作黄埔军校的继续，在校园内命名黄埔房、黄埔路、黄埔亭、黄埔公园等。用“黄埔精神”教育学员，可见其一直心存高远，非甘愿久居人下之辈。

    第一师扩编成军后，编成两个师四个旅八个团，另有军直辖骑兵、炮兵、抬重、通讯部队，军长胡宗南自兼第一师师长，副军长范汉杰，黄埔一期校友李文任第一师副师长，保定三期陆大九期的於达任师参谋长，胡宗南的黄埔同期生丁德隆任七十八师师长，牢牢地把控了第一军，同时，胡宗南还兼任西北剿匪第二纵队司令官，除指挥所部第一军外，还指挥周祥初的第四十三师与孔令拘的第九十七师，虽然在上一个月遭遇山城堡之败，损兵折将，但依然牢牢掌控着大军，为当前实力最雄厚的军事集团之一。

    西安事变发生当日，胡宗南接到西北剿总副司令张学良电示：所有，“剿共。部队停止待命。胡宗南感到十分疑惑。接着，他又接到部下报告：第一师第三团遭到东北军和西北军零星部队的袭击。事变次日，胡宗南从贺衷寒和邓文仪的来电中得知西安事变真相，迅即胡宗南得到报告，第一军留在兰州的西北补充旅两个团，为东北军于学忠部第五十一军武力包围缴械，两位团长及部分官兵因抗拒缴械进行抵抗而被打死。

    胡宗南大怒之余，心中却不免打起了小算盘。虽然他现在位高权重，但一切升迁撤职却取决于中央，取决于蒋介石本人，一旦蒋介石死于兵乱，那么南京中央政府和军委肯定会乱成一团，他头上戴着的紧箍咒就失去了效力，凭借着自己在黄埔嫡系部队中的地位，还有目前实际控制的甘青宁等地，倒是可以做一回名副其实的西北王。

    至于投靠安毅，他想都没有想过，一直以来，虽然眼红安家军所取得的赫赫威名，但自视甚高的胡宗南却另有看法，他总觉得安毅为人处世太过冒险激进，而且与黄埔师兄弟之间的关系远没有自己来得深厚可靠，在这有兵就是草头王的年代，大好富贵自己也可以去争上一争，何苦去做别人的垫脚石？

    故此，胡宗南接到何应钦和贺衷寒的命令后，一拍即合，先是与钙名黄埔系青年将领并“代表全体七万余同学。”发出《忠告张学良电》与《告袍泽书》，又参与列名以刘峙领衔的三十八位国民党军领兵将领的《筏劝张学良、杨虎城电》，主张武力解决西安事变。随后，胡宗南整顿军队，率部从天水攻入陕西境内，很快便占据宝鸡，刚想一鼓作气兵进西安，却收到安毅和戴笠的密电，知道安家军十六师已经控制南京，主战的何应钦和贺衷寒、邓文仪等已经失势，顿时心如捣鼓。盘算起利害得失起来。

    目前形势趋于明朗，胡宗南觉得自己过于急切的表现，很可能会给蒋介石带来不好的印象，必须得采取补救措施才行，于是他迅速向宋美龄发去密电，表明自己坚定效忠蒋介石的决心，称先前自己受何应钦蒙蔽，以为委员长已经遇难，故此才行为失常，现在明白委员长尚在人世，因此攻向西安的部队将回撤至惠安堡、同心城一线，一切为了和平解决此次事变而尽心尽力。

    于是就这样，陕西周边的中央军各军各师，在安毅和军委措辞严厉的命令下，在胡宗南的影响和劝说下，悉数停止前进，原地待命，避免了大规模内战的发生，同时也为杨虎城、张学良和国共两党顺利处理事变，创造有利条件。

    广西桂林，一条古朴幽雅的画航顺着轻柔平缓的漓江水，缓缓而下。

    画航二层，李宗仁、白崇禧、鼻旭初、陈志标皿人对面而坐，一边饱览冬日的桂林山水，一边喝着香茶轻声交谈着。双双上午不得了啊。不出手则巳，一出年就打准了何应钦的酶，以亚着趋于崩坏的局势，竟然让他奇迹般地挽了回来，如今南京局势稳定，我们想浑水摸鱼的念头可以打消了”。李宗仁说罢，摇头叹息。

    “兄长，今日之事当初已有预见，何必耿耿于怀呢？事变次日，我们收到我部西安办事处主任刘仲容的电文，曰“此间兵谏，想已见张、杨之通电，今后实际救国大计，正待共商，承盼副座能乘机来此，共策进行，时，不就定下了静观审慎之态度，没有主动参合进去吗？当时担心的，正是怕委员长身存归来，对我桂系展开手段报复吗？如今大局已定，我们不但没有帮助张杨迫害委员长，反而积极响应安毅的呼吁，通电主张和平解决西安事变，估计在委员长心里挣了不少印象分，正好以超然的态度笑看此事白崇禧安慰道。

    李宗仁再次叹了口气：“还是不甘心啊，若是蒋介石死于乱兵之中，天下大乱，我们就可以出兵广东，占据福建、江西，如此大业可期，但是现在，依然得憋在广西，不能丝毫动弹。想想就让人不舒服

    白崇禧笑了笑：“若是委员长身死，我们也很难重现当日挂系的辉煌了，如今中央军一支独大，不管是哪一部占据广东福建等地，都不是那么好相与的，况且还有安毅占据长江上游虎视晓眈，谁敢轻举妄动啊？。

    李宗仁想了想，好奇地问道：“健生，你说说看，怎么会有安毅那么个傻子？若是委员长出事了，他可以名正言顺地举起讨伐大旗。一举拿下四川，占领陕西，随后从宜昌顺江而下，占据两湖、江西不在话下，以他和江淅财阀的良好关系，甚至江淅归附问鼎中央也不无可能，他怎么就坐视那么好的机会，乖乖地替老蒋卖命呢？”

    白崇禧苦笑一下：“我也看不透这个人，若是我有这么好的机会，不管怎么样也要搏一下，可他倒好，人然会拿下何应钦，为国共和谈创造一切有利条件，看不透啊！”        一直静静听着没有说话的黄旭初道：“安毅绝对不是一个不思进取的人，否则他何来今天的实力和地位道我觉得他早就看清楚了形势，就算是不插手，委员长很可能也会平安归来，只不过他加速了这种和解的趋势。自从苏俄表态后，**方面很快转变了立场，当初朱毛可是主张公审委员长的，但现在显然他们已经放弃这么做了，一切都围绕着和平谈判展开。而南京方面，虽然何应钦暂时占据上峰，但我们不要忘记了，打仗就是打钱，江淅财阀可是清一色支持委员长的，若是他们卡住了后勤补给，然后再诱惑军中大将，主战的何应钦就会面临被架空的命运，和谈也有希望展开。总之，安毅这回做得很是巧妙，恰恰是在何应钦势力最膨胀的时候出手，后发制人，一举拿回了主动权，给人一种擎天柱的感觉。这个时机把握得太巧妙了，估计老蒋回来，又得给他升官晋衔了

    陈志标犹豫了一下，说出了自己的看法：        “我想安将军更多的是考虑到北面日本人的威胁，才放弃如此大好的机会的。安气们都知道，参谋总部第四厅实际上只接受安毅的领导  安家军中也从来不缺乏好的情报人员，估计张学良和杨虎城身边少不了潜伏有安毅的人，若是他真有野心，大可以神不知鬼不觉地派人干掉委员长，然后嫁祸给张学良杨虎城，随即以报仇雪恨为借口，正大光明地争霸天下，谁也拿他没办法。

    “可是，中国一旦乱起来，没有个三年五载，很难重新统一，那些手握重兵的中央军将吼和地方军阀，谁愿意乖乖地放下手中的权利？不说别的，我们挂军就不可能。何健、阎锡山、宋哲元、韩复渠他们也不可能愿意屈居于一个毛头小子之下，到时候肯定是战火连天。

    一场场大战打下来，谁将得利？只能是日本人！所以，安将军才会放弃这个难得的机会，继续向委员长表能自己的忠心，以谋取更大的信任和权力！”

    黄旭初和李宗仁连连点头，白崇禧也满是深思之色，沉默了好久，才道：                仁                                  “志标长进很大啊，把安毅的心理揣摩得很透彻。确实，安毅是一个爱国爱民之人，更是一个坚定的民族主义者，这从数年来，他的军队始终站在抗日第一线就可以看得出来。自孙总理逝世后，党内军内国内失去了领导核心，自民国十七年北伐成功后，又经过十年征战，蒋介石已经成功取代孙总理，成为了新的中央领导核心。以安毅的认知，他绝对不会允许这个核心消失，因为那意味着整个国家会重新陷入混乱，政权会面临分裂，再次出现军阀割据的状况，因此蒋介石的安全实际上已经与整个国家的安全休戚相关，为了抗日大业作想，容不得安毅做出其他选择”。

    听了黄旭初、陈志标和白崇禧的剖析，李宗仁如释重负：

    “罢了，罢了，为了这个国家，坐拥五十万大军，拥有良好声望和人际关系，又有着充裕财政支持的安毅连这么好的机会都放弃了，我们还有什么舍不得的呢？健生，相信要不了多久委员长就会从西安归来，我们这边既然没什么大事了，你就去南京上任吧。现在国难当头，日本人眼看着我们国家结束内乱，枪口一致对外，肯定会提前发起侵华战争，中央那边离不开你这个小诸葛运筹帷幄啊！”

    白崇禧深受感动，从桌面上伸过手，轻轻地拍上李宗仁的手背，哽咽地说道：“兄长    ”

    李宗仁鼓励地点了点头，随后向黄旭初和陈志标道：“如今看来，中日之间必有一战的共识没有错，而且迫在眉睫再！至今日起，我们挂军也要整顿兵马，集八桂数千万父老之力。与日寇决一死战！”

    黄旭初目光坚定，陈志标霍然站起，笔直地敬了个军礼，“是。