    一夜的时间，很快过去。

    当朱元璋强撑着继续职守在城头上时，他突然看到对面的元军大营中再次换了一轮军队，准备继续攻城。

    昨晚在消耗了无数箭矢的情况下，艰难的守住了城池不破。

    可对面元军的主帅脱脱似乎压根不着急。

    依旧按照昨天的方式，不断的给守城军制造着压力。

    只要他们的箭矢一停止，攻城就继续。

    并且，他们每次的转换速度也在一点点的加快，这也就代表着城内的箭矢消耗数量在迅速的增长。

    脱脱大营中。

    坐在下面的一位将军有些焦急的说道：“相国，如今我们瞒着朝廷金陵城被攻陷的消息，暂时倒是没什么问题，可时间久了，这么大的事情根本无法瞒着。”

    “如若能快点拿下这黄岗城内的朱元璋，平定了整个淮西地区，对于朝廷还有个交代，可现在久久无法攻下城池。还请相国给我兵力三万，属下亲自率军攻城！”

    坐在帅位上的脱脱，听着属下的话，脸色平静的说道：“区区一个黄岗城，他能有多少弓箭？他们想用，就要给他们机会。虽然金陵城被攻陷是我没有想到的，但只要我们能拿下整个淮西，甚至安徽全境，就算丢了金陵城也有挽回的局面。”

    “可你们想过没有，如果我们耗费了很多的兵力来攻陷黄岗城，就算能重新收复安徽全境，在解决当地的城防问题后也没有再战之力。”

    “这对于我们而言，得不偿失。”

    说到这里，脱脱也就没有再多解释，只道：“安心等着，再过一两日，便有你施展的机会。”

    就在脱脱仍然对自己的攻城攻略信心十足时，齐衡已经在元军内部悄然无声的掌控了足足六千的兵力！

    一夜的时间。

    在得到了楚茂的投靠后，依靠着楚茂对于军队内部的了解，以及当初调查到的那本册子上的情报，加上齐衡对于金陵城的掌控。

    以金陵城中全家人的性命为要挟，加以安抚，控制了两千多名全部由金陵城中百姓组建而成的军队。

    虽然齐衡的速度还可以再提升快一点。

    可如今的事情都无法摆在明面上，一旦被脱脱发现了端倪，他们反败为胜的最后一个机会就将瓦解。

    所以，齐衡是谨慎再谨慎。

    哪怕掌控的兵力少一点，策反的队伍少一些，也无所谓。

    力求稳妥。

    当然，这两千人对于脱脱整个十五万大军而言并不能发挥多少得作用。

    只要脱脱稍微稳妥的部署一个冲锋，就能直接解决。

    不过，齐衡可并不打算用这两千多人来直接与脱脱的大军正面对敌。

    甚至连对脱脱的中军大营冲杀都没敢想过。

    毕竟，光是脱脱身边便有足足一万人的护卫军队。

    一整天的时间。

    在黄岗城义军艰难的防守中度过，元军当中的脱脱看着防守能力正在不断减弱的黄岗城义军，对于攻克黄岗城的想法已经越来越浓郁。

    只等一个良机到来，便是他率兵攻克黄岗城之时。

    前线的战况正在被不断送到脱脱的面前。

    义军的战斗力正在快速的下降。

    而蛰伏在元军当中的齐衡，看着此时的局势，却什么事情都不能做。

    大白天，军营当中无数双眼睛正看着自己。

    他也不敢轻举妄动。

    城内，朱元璋看着急速消耗的箭矢数量，只能被迫暂时停止了弓箭的防守。

    而随着这个军令的传下，三个方向的元军再次开始朝着黄岗城冲了过来。

    一如昨日的景象，没有任何变化。

    他们就是要用这样的方式来消耗守军的精力和体力。

    黑夜。

    寅时。

    当大多数不参与今晚攻城和守城的人员已经进入梦乡时，脱脱帖木儿的营帐内。

    所有麾下的将军全部被聚集在了一起。

    “根据今日的战况，城内守军的弓箭已经不多了。”

    “加上这几日连续不断的攻城，叛军的体力和精神都已经到了极限。”

    “此时，便是我们攻入黄岗城的最好时机。”

    “察哈木，我命你率领大军两万，从西面攻城。葛儿坦，我命你率领一万大军继续佯攻东面。谆汗讷托，我命你率领两万大军埋伏在城北，等待我的军令，军令一到，即刻全力攻城！”

    等了这么久，这大晚上被脱脱叫过来，众人便猜到有什么行动。

    如今听到脱脱的话，终于让他们等到了攻城的时候。

    “大帅放心，我等定不负大帅所期！”

    脱脱一挥手，众将军纷纷退下，开始下去安排各自的属下以及部署。

    大约一刻钟后。

    整个元军大营都出现了杂乱的声音。

    人的脚步、东西移动的声音......

    听着这些声音，齐衡敏锐的发现了什么。

    心中一惊。

    一旁的沐英也急忙走来，看着齐衡问道：“大人，这是出什么事情了？”

    齐衡面无表情道：“只怕元军要真正攻城了......”

    说完，不理会沐英不解疑惑的目光，立刻说道：“趁着大军还在各处调兵的时间，加快部署的速度，一定要在黄岗城城破之前完成一切！”

    沐英不敢耽搁，当即回道：“是！”

    看着身边的人纷纷离开去执行提前安排好的事情，齐衡心里那个急啊。

    虽然并不知道如今黄岗城内到底是个什么样的情况，但如今既然脱脱已经开始了正式的攻城，那就说明，脱脱觉得时机成熟了。

    黄岗城内的情况也绝好不到哪里去。

    很快。

    随着元军提前安排好的部署完成，西面的两万大军率先开始疯狂的攻城。

    只不过，这一次的攻城和往日完全不同。

    元军能够用到的东西几乎全部用上了。

    弓箭、投石车、云梯，攻城楼......

    很快，城楼之上的统帅徐达便看出了这一次元军攻城与往日的不同。

    他当即下令：“快，照明箭！”

    随着照明箭的射出，在看到城下那乌压压的一片人时，徐达心中一惊。

    “来人，快，去禀报大帅，元军攻城的兵力比之前要多一倍！可能要正式攻城了！”

    说完，便转头继续查看战况。

    并且不断的指挥着将士们防御。

