 一看到小土，叶小川立刻将身上挂着的十几只灰毛猴子都扒拉了下去，张开双臂，哈哈大笑：“小土爷爷，好久不见啊，你咋还没活着呢！你真是一个名副其实的老不死啊！”

巴蜀的山中，自古就盛产猴子，什么八臂灵猿啊，三目灵猴啊，六耳猕猴啊，几乎都是出自巴蜀之地的山脉里。

这小土当年是被苏卿怜收服豢养的，活了六千多年，早已经通灵，聪明的不要不要的，它除了不能讲人话之外，其实已经与人无异了。

听到叶小川叫自己老不死，小土的怪眼一翻。

不过由于见到叶小川很高兴，倒也不在乎，也张开了长长的手臂，和叶小川来了一个长时间的熊抱。

分开后，叶小川上上下下打量小土，啧啧的道：“小土爷爷，你这件袍子不错啊。”

小土听叶小川夸自己的衣服，立刻开心起来，咧着大嘴，笑的嘎嘎的。

来到小土这里，自然要喝几竹管的果子酒，这些果子酒是用几十种野果酿制而成，其中就有修真者都想得到的朱果。

这群灰毛猴子酿制的果子酒，是叶小川喝过的所有酒水中最难以忘怀的，不仅吸收了朱果澎湃的灵力，还都是没有勾兑过的酒曲。

记得十五年前，和百里鸢下山历练时，曾经来过这里，百里鸢只喝了一竹管果子酒，就睡的昏天暗地。

小土是一个十分念旧情的人，它知道叶小川是司徒风的传人，是无锋剑的主人，这些年来对叶小川非常的好。

将叶小川领进树洞，小土就从一个藤条编制的箩筐里拿出了三个储存果子酒的竹筒，丢给叶小川两个，自己留下一个。

叶小川是好酒之人，笑道：“还是小土爷爷懂我啊！这几年在外面奔波，就惦记着你的这口果子酒啦！”

打开木塞，咕噜咕噜的喝了几口，叶小川感觉又回到了思过崖面壁思过的日子，那八年虽然枯燥，却是他最平静，最安心的一段时光。

没舍得全喝，就喝一竹筒，剩下一竹筒塞进了空空镯里。

他得意洋洋的向小土炫耀自己的空空镯，道：“小土爷爷，你看我也有一个储物镯啦！”

小土有些不屑，也扬起自己的手臂，拨开手腕上的白毛，露出了一个镶着宝石的空间储物镯，表示自己也有，不稀罕叶小川的储物镯。

叶小川每次看到小土手腕上的储物镯，都不自觉的想流口水，倒不是对储物镯有多大的兴趣，而是储物镯里的东西。

当年小土从储物镯里倒出了很多各种不同样式的法宝让叶小川选，他的青冥剑就是当初从那堆法宝里选的。

叶小川很确定，当时小土倒出来的那几百件法宝，只是它储物镯里法宝数量的冰山一角。

八百年前苍云大战，正魔弟子战死者有数十万之众，不少厉害的法宝都在那一战中失传了，魔教没有得到，正道也没有捡到。

前几年叶小川就在想，那些失传的厉害法宝，是不是都被小土率领苍云山里的猴子给捡走了？

否则怎么会毫无踪迹可寻呢？

叶小川这并不是没有理论依据的空想。

他身上的空间属性的血炼神兵青冥剑，以及小池手中那朵蕴含无尽生命力的冰心奇花，都是小土当年在苍云山捡来。

小土既然能捡到这两件神器，肯定也会捡到其他神器的。

昨天刚送出去一件神器级别的刺客法宝，与一件灵器级别的仙剑，上次神山斗法说是有灵器做彩头，叶小川估计是很难从玄天宗那里得到了。

最近只出不进，让叶小川心里慌的一批，又开始打小土储物镯里的宝贝。

他搓着手，一脸谄媚的道：“小土爷爷，你说留着储物镯里的这些法宝也没用啊，不如都送给我吧。”

小土立刻摇头晃脑，表示拒绝。

叶小川道：“别这么小气嘛，就算你不都送给我，那再让我挑几件呗，你把你储物镯里所有的法宝都倒出来，我挑十件就成……五件也行啊……三件也是可以商量的啊。”

不论叶小川如何央求，小土只有一个动作，摇头。

这些年来，叶小川已经央求小土无数次了，这一次又失败了，他也不算很失望。

谁让自己打不过小土呢，想着以后等自己修为强大了，超过小土，小土再不给，自己就直接开抢！和小土在树洞里打闹了一会儿，叶小川看天色也快晌午了，便打算回去。

  道：“小土爷爷，明天我和云师姐订婚，我得回去准备了。

你要不要和我一起回去住几天，后天可就是人间人族会盟了啊，到时会有很多妖族，南疆与北疆的妖王据说来了不少，有冰麒麟，火麒麟，九头妖蛇，白狐一族的几位前辈，四海的神龙，极南之地的冰鸾，对了，你老朋友旺财今天下午也会回到苍云，要不你也跟我去人间会盟上耍耍，镇住那些来自天南海北的人间大妖，让那些妖王见识见识咱苍云山大妖的厉害！”

小土似乎还真有了兴趣，也不知道是对那些同类大妖有兴趣，还是对叶小川要订婚有兴趣。

它伸着猴爪，抓了抓猴头，似乎是像人类一般在思考。

片刻之后，它做了决定，点着脑袋咧着嘴，似乎很是开心。

叶小川没想到小土还真打算出山去人间会盟上耍耍，又是意外，又是惊喜。

他道：“你同意了啊？

那你赶紧收拾一下，现在就跟我一起会前山啊！对了，多带点果子酒，我知道你和我师父是旧识，他是酒鬼，就喜欢喝你的果子酒。”

小土真的在收拾东西，它可是巴蜀之地的真正的猴王啊，王者出行，那必须得有讲究。

哇哇大吼几声，洞外无数灰毛小猴子开始活跃起来，片刻之后，数千只灰毛猴子抱着好多野果堆积在了树洞外的巨大树干上。

小土将山洞里几十个装着果子酒的竹筒塞进了自己的空空镯，然后又将堆积如山的水果也一并收了进去。

叶小川乐了，道：“小土，你去我家做客，还自带干粮酒水啊？

得，你这么能吃，如果不带着食物，我还真养不起你！”

 