    这这这……

    所有人都不知道，该说些什么。

    原来，射出这一道羽箭的修士，竟然是刚刚离去的杨蛟。

    为什么杨蛟又出现在这里呢？

    杨蛟能够握着融合乾坤弓的八方射日弓，显然是得到了赵公明的允许。

    这赵公明为什么会让杨蛟回来呢？

    自然是因为天穹之中，昊天大帝周身正在闪烁着至阳气息的九只金乌。

    “对于修炼九阳神功的杨蛟来说，将天穹之中的九只金乌给吞噬之后，绝对能够令杨蛟的实力，瞬间变得圆满。”

    至于，杨蛟会朝着陆压出手。

    自然是得到了赵公明的指令。

    斩草除根，还是需要做的。

    这射日箭之中的蕴含的气息，是陆压的克星。

    就在这众目睽睽下，陆压的身躯，那是一点渣滓都没有留下。

    但是，赵公明却是露出一抹极为怪异的神情。

    在众人眼中，这陆压已经彻底的的烟消云散。

    但是赵公明却是发现。

    在三足金乌陆压，即将彻底的湮灭之时，一缕纯粹的光生出。

    这一缕光芒之中，在太阳光的照射下一点都不起眼。

    但是却没有逃得过赵公明的视线。

    “不对！

    好古老的气息！

    混沌魔神残魂？似乎不仅仅是混沌残魂那么简单！”

    念动！

    赵公明利用力道化身留下。

    自己朝着太阳星而去。

    赵公明的力道化身，得到了神象镇狱劲的加持，变得更加的恐怖。

    神神象镇狱劲本身也是以力证道功法。

    如今，赵公明的力道化身真正的战斗力，绝对横扫一切牛鬼蛇神。

    甚至他有挑战天道圣人的想法。

    当然这些都是篇外话。

    话说，这杨蛟陡然出现，只是一箭，竟然将陆压给射爆？

    这一幕将所有的修行人士给看傻了。

    纵然是，陆压已经被爆发的夸父给打的重创。

    纵然，杨蛟手中的射日弓强悍，这样一幕也不应该出现。

    陆压，那可是一尊准圣强者啊！

    不是说封神量劫，只要是斩尸准圣，都不在劫难之中。

    如今，量劫刚刚开始，一个准圣就死了。

    而做到这一切的，只是一个十岁的孩子。

    同时，不少人可是好奇，这一个人手持射日弓的孩子到底是谁？

    谁？

    别人不清楚这是谁？

    周身被九只金乌笼罩的昊天大帝，何尝不清楚？

    正因为他清楚杨蛟的真实身份。

    才更加感觉到不可思议。

    昊天大帝震动不已。

    很快，他已经从震动之中苏醒过来。

    他的脸上流淌着恐怖的愤怒：

    “你敢！你这是在找死！”

    这昊天大帝的脸上露出愤怒不已的样子。

    找死？

    谁在找死？

    原来，就在这一瞬间，杨蛟再次射出射日箭，

    而目标就是天穹之中的九日。

    对于昊天大帝来说，这九只三足金乌化身，乃是他是不是能够掌控至阳大道的关键。

    这就是他的命根子。

    如今，杨蛟竟然朝着三足金乌化身射箭。

    这就是动了它的禁忌。

    只是昊天大帝刚要起身。

    那已经到来，本来是想要辅助夸父的刑天。

    看到大巫夸父脱劫而出，悬在嗓子眼的心也就放了下来。

    正所谓仇人见面，分外眼红。

    当初，刑天的首级，就是昊天大帝给斩掉的。

    如今再次遇到昊天大帝，那还说什么？

    二话不说，刑天已经朝着昊天大帝杀了过去。

    夸父与刑天本身就是好友。

    现如今，自然也是没有迟疑，随着刑天朝着天穹之中的昊天大帝杀了过去。

    这昊天大帝针对夸父与刑天之中，任何的一个巫族，都需要全力以赴。

    如今，面对两人联手，自然是捉襟见肘。

    那里还顾得上将杨蛟给抹杀。

    而杨蛟呢？

    他手中的射日箭，虽然只有三支。

    但是这射日箭与射日弓成套。

    只要实力没有超脱赵公明的境界，自然是不能够将这射日箭给截留下来。

    对于杨蛟来说，昊天大帝周身的九只金乌，其实就是拉弓射箭，轻而易举就能够将一个个大日给射落。

    而杨蛟自信有着老师，也就是力道化身在一旁，他的安全也没有问题。

    直接在利用九阳神功给炼化一只只三足金乌的本源。

    那被夸父与昊天大帝快要给打成狗的昊天大帝，只能够眼睁睁的看着杨蛟吸所有的三足金乌的本源。

    发出种种愤怒的咆哮。

    面对着咆哮的昊天大帝，醒转过来的杨蛟的神情，也变得而凌厉：“这一次，我借用老师的力量令你吃亏。

    放心！

    等到下一次再见面，我会利用我自己的力量，直接的踏足凌霄殿。”

    踏足凌霄殿？

    为的是什么？

    自然是将他昊天大帝从天帝之位之上拉下。

    闻言，昊天大帝更是愤怒。

    只是同时，不知为何，他的心中生出一种凉意。

    如今，炼化了九只三足金乌，杨蛟的力量竟然隐隐有种打破极限，超脱大罗金仙的程度。

    而且这杨蛟，也只有十岁而已。

    十岁的大罗金仙！

    未来成为准圣，难吗？

    昊天大帝似乎隐隐约约似乎看到，杨蛟真的踏足凌霄宝殿一般。

    现如今，他多么想现在就斩草除根。

    只是此时他自己都自顾不暇。

    就在这大战正酣之时，赵公明的身影，也踏足这太阳星之中。

    对于一般的大罗金仙，甚至是准圣来说，太阳星深处的太阳真火，都是麻烦。

    对于赵公明来说，却是畅通无阻。

    他是火神！

    他还掌控扶桑树。

    两株扶桑树。

    自然能够在这太阳星之中自有行走。

    很快，他的身影，已经进入这太阳的深处。

    只是这本来应该是熊熊烈焰翻腾，的太阳星深处，此时展现出一种迥异的场景。

    一个神秘的宫殿，在虚空之中出现。

    那里地上撒满金子、珍珠、红玛瑙，各种树木从地里长出来，开满各种奇花异卉，非常好看；树上的果子还可以作为食物。

    还有河水，在园中淙淙流淌，滋润大地。河水分成四道环绕庄园。

    这是一个宫殿。

    同样也是一个完整的世界。

    唯一美中不足的地方，是这个世界似乎有点残缺。

    好似被什么神兵利器给削掉一个角。

