    上路船长被卡五级越塔，人头还被鳄鱼拿到手里，关键船长因为没有tp回线，这一波至少丢一波的兵线。

    这对于fw来说，船长的阵亡比下路双人组死了一次还要难受，至少双人路损失的也只是简简单单的两个人头，而上路可能因为一波越塔直接就崩了。

    身处下半野区的卡萨看着地图上频繁出事情的队友，有心做点什么，却发现此时的他已经陷入了空有一身武力，而无法用处的地步。

    想要gank，下路乃至中路都不给机会，想要控资源，中下也都没有线权，河道视野被lgd一直把控，此时的盲僧处境完全陷入了尴尬的地步。

    卡萨看了一眼自己的等级，还差一半到六级，因此舒展了一下愁眉，准备等六级以后在找机会进行一波gank。

    但事实，lgd这边节奏已经起飞，苏言基本上不可能给到fw喘息的机会。

    七分钟，吃掉红bf的卡萨终于来到六级，此时的他在升到六级的第一时间就把目标放到了中路的加里奥身上。

    因为还是那句话，这一局fw想要找回节奏，就只能先拿中路下手，不然盲僧贸然抓其他路，很容易被加里奥给利用大招去反制。

    更为关键的还是加里奥闪现还没有转好，这对于fw来说是一个很好的机会！

    因此在确保了自家野区没有任何lgd视野的情况下，卡萨一路绕至f6的过道位置，然后一个真眼隔墙插进草丛里，并没有发现由lgd的视野，卡萨脸上终于一喜。

    盲僧顺势摸眼下去蹲到了草丛里，此时的中路，韦神的加里奥毫无差距，依然保持着和瑞兹缠斗的姿态。

    “卡萨想要对韦神动手！”娃娃看着上方河道一直小心翼翼摸进草丛里的盲僧，一颗心忍不住跟着提了上来，“韦神闪现还没有转好，这一波可能要出事啊。”

    “毕竟这一波盲僧可是有了六级，如果真的被瑞兹先手控到，很有可能一套被秒呀！”

    “等等！”旁边的米勒突然眼前一亮，“言子哥的蜘蛛好像意识到了什么，在标记，这波在和韦神沟通，蜘蛛在往中路靠拢，这个位置是准备反蹲！”

    “我的天！”米勒满脸的不可思议，看向屏幕中盲僧蹲伏的位置，忍不住说道：“这也没有视野啊，lgd竟然发现了！”

    话落，中路一直演戏的maple终于忍不住动手了！

    “瑞兹果断闪现w，韦神加里奥直接被禁锢在原地，盲僧顺势走了出来，直接天音波接二段q跟上。”解说席上的米勒突然激动起来，“但是韦神有w啊，这一波直接蓄力嘲讽主q过来的盲僧，还触发了巨像的勇气，fw中野两个人伤害根本不够！”

    也就在这时候，苏言的蜘蛛从下河道露头，这样一幕被卡萨和maple看在眼里，终于忍不住色变了。

    但是苏言根本没有给两人机会！

    “秒盲僧！”苏言冷静说着，下一秒直接交出闪现跟e，白色蛛丝裹到盲僧身躯上，直接形成了控制链，此时的韦神也是先aq再补上e技能把控制时间拉满！

    而苏言则是切换了形态一套全部怼到了盲僧身上，只见七分钟选择了先裸法穿鞋的苏言这个时候的伤害直接形成了爆炸效果！

    早期的蜘蛛技能ap加成高，因此出法穿流的效果收益也是最大化的，而这一局苏言不仅装备先出法穿鞋增加爆发，就连符文也带了成长法穿！

    因此接近满血的盲僧在蜘蛛和加里奥这联手一套的情况下，血量直接秒边残血，更让他难受的是这一波lgd中野的控制链时间太长了，直接让他大招都没有放出来，就已经被击杀！

    人头也被苏言给再次收入囊中。

    这样一幕发生在眼前，旁边看着的maple只觉得似曾相识！

    下路那一波看着队友死，是因为他没有蓝，现在他有蓝，但还是只能看着队友死，此时此时，maple内心深处突然涌上一股无力感，就觉得特别的失败！

    特别是在自己还是一个中单的情况下！

    “龟龟，这蜘蛛伤害也太离谱了吧，一个wq加蜘蛛形态的q直接就打掉了盲僧一半血，这实属夸张了。”看着屏幕里发生的一切，娃娃此时喜笑颜开，要不要这么爽！

    “七分钟，两个人头两个助攻，百分百的参团率，这把言宝的蜘蛛节奏简直了！”米勒也是应声感慨，“此时经济差也是已经接近了两千块了，感觉电狼这一局前期的节奏有点撑不住了。”

    此时中路，苏言成功反蹲吃下盲僧的人头，反手就转身进入河道准备控下本场第一条的小龙，在下路一直有线权的情况下，接近八分钟的时候才动龙，说实话节奏有点拖沓了。

    但也确实没有办法，这一局前八分钟苏言做的事情太多了，不像卡萨无事可做，总共四个人头，他就两个人头两个助攻，这百分百的参与率已经说明他很忙。

    因此现在控下小龙，也是刚刚好，这一条小龙也是并没有如lgd所愿，是一条火龙，水龙什么的，而是一条风龙。

    不过对于优势的lgd来说，不拿白不拿，这一条风龙不打了，下一条小龙怎么也不可能来。

    但不知道是不是系统故意和lgd作对，第二条小龙还是一条风龙......

    “诶呦，lgd今天这运气有点不行啊，这么顺风的前期节奏下，前面两条小龙都是风龙？”看台上的米勒也是被系统狂刷风龙给秀晕了，“lgd这个阵容一直拿风龙感觉作用不大啊。”

    “有总没有好吧。”看着自家好基友一副懊恼的样子，旁边的娃娃笑呵呵的安慰道：“反正lgd这把前期打架能力这么强，风龙的脱战移速能力其实也挺适合lgd的风格。”

    九分钟，面对局势的僵局，fw还是坐不住，选择了最后拼死一搏，在中路瑞兹等级起来以后，推线速度彻底碾压加里奥的情况下，fw选择了一波4.5强行抓lgd下路。

    maple河道发车带着卡萨直接开车到压线的imp和pyl后面，同一时间上路的mmd终于有了释放大招的机会，果断按下r技能，大招加农炮幕直接落在了lgd双人组后撤的道路上，看到这样一幕，辅助蛇蛇果断选择闪现上前交出r技能冥府之握强留pyl。

    Imp见状，只能选择暂停脚步，用平a接r的方式打断了马尔扎哈的大招，但也就因为这一耽搁，维鲁斯也闪现上前交出了大招，再次命中女枪！

    可就在这个时候，不仅lgd的下路小兵身上亮起了加里奥的tp，而维鲁斯闪现上前丢r的一瞬间，下方草丛里也突然反手丢出了一团白色结茧！

    闪现落地的维鲁斯只顾着放大招，根本没有防备下方草丛里的东西，这就导致落地的维鲁斯才刚刚释放腐败锁链，就被白色结茧给同样定在了原地！

    下一秒，蜘蛛从草里走出，瞬间给fw四人蒙上一层阴影！

    怎么又是这个蜘蛛！

    走到哪里，都阴魂不散了！

    辅助蛇蛇看着走出来的蜘蛛配合寒冰和女枪反手放大直接就给维鲁斯秒了，整个人也是瞬间破防。

    而终于坐着瑞兹传送门地道现场的fw中野二人组看着已经倒地的维鲁斯，在看着lgd下路双人组加蜘蛛，不仅四包二变成了3v3，还有一个马上要落地的加里奥，已经不是3v3的问题了，而是3v4的事情了。

    因此落地第一时间，瑞兹和盲僧就转身往河道走，但是lgd已经不给他们机会了。

    “瑞兹没闪现，Imp留他。”苏言一边指挥，一边反手配合pyl转头击杀没有闪现的马尔扎哈。

    而另外一边，imp也是w减速盲僧和瑞兹两人，卡萨只能摸眼拉开，但是瑞兹就没有这么好运了，在被寒冰w减速的情况下，然后只能被imp一箭一箭的风筝减速。

    maple见状想要反手w去定住寒冰，但是imp早就料到他有这一手，在瑞兹转头的一刹那间，就同步后撤，把距离卡的死死，然后再度调头的时候又黏上去，可以说把maple恶心惨了。

    这个时候tp落地的韦神直接正义冲拳接w闪现，一点机会也不给瑞兹，直接嘲讽配合Imp把人头给收下。

    而苏言这一边也是在pyl的配合下，成功把马尔扎哈击杀于防御塔前，再度收下一个人头，已经是四杠零的完美战绩了！

    “鲨疯了，鲨疯了啊！”看台上，米勒忍不住兴奋的大叫，“这个蜘蛛简直太猛了，无处不在，直接就成了fw心目中的梦魇！”

    “可不是嘛。”娃娃也是笑呵呵的说道：“百分百的参与率，每一波fw想要做事情的时候，言宝都在，感觉这把打完，卡萨可能要缓一阵了。”

    作为一个打野，全场节奏被压制就算了，你可以说队友不给力，但是你每一波进攻的节奏都被对面打野猜到，这就是你的问题了。

    怎么洗都洗不白的那种。

    因此此时的下路，在独自一人逃脱以后，卡萨也是迷茫了，不知道该怎么玩这个游戏了。

    而此时在fw再次主动送了一波节奏的情况下，本来下路防御塔就已经掉了将近一半的血量，现在下路双人全部阵亡，刚好直接拆掉了一塔。

    伴随着下路一塔摧毁，lgd节奏彻底起飞！

    “十分钟不到，下路一塔就已经没了，经济也是lgd领先3k，人头比也来到了非常夸张7:0！”米勒继续兴奋的解说道：“fw这已经没法玩了啊。”

    事实也是如此，在十分钟不到的事情就被打了一个七比零的人头比，经济还领先了三千，基本上就已经是一个屠杀局了。

    十二分钟，lgd把下路换到上路继续推塔，苏言也是配合theshy，再度绕后利用下路已经没有了一塔带着韦神的大招把船长再次给击杀，然后控下第二条小龙。

    这个时候fw还不死心，在看到lgd中野明确在下路露头的情况下，瑞兹还想要再度发车配合盲僧想要抓一次imp和Pyl。

    但是四个人才刚刚动手，上路防御塔就亮起了tp，这一次是theshy的，当看着一个带着破败下来的鳄鱼时候，fw四个人直接麻了。

    这一波最终打成了一换三，fw如愿收下Imp寒冰的人头，但是theshy的鳄鱼却成功收下了fw的下路双人组加盲僧。

    可以说这一局走输出路线的鳄鱼，还是第一件出破败的鳄鱼，战斗力实在是太变态了，完全是不当人的那种。

    落地下来，大招接闪现awqe，theshy一秒全部按完，然后满血的维鲁斯瞬间就被融化，这个恐怖的伤害直接就把解说和观众看傻了。

    “离谱儿！”

    “这是鳄鱼？”

    “史前巨鳄好吧！”

    “出破败的鳄鱼就是不一样。”

    伴随着这一波fw再次反向带节奏，lgd也是彻底把fw的心气打没了，如果说之前众人的梦魇还只是一个蜘蛛的话，以为没了蜘蛛，他们肯定能成。

    没想到，theshy的鳄鱼反手就给他们一个现实的巴掌！

    lgd，人人可称爹！

    十四分钟，上路一塔拔除，lgd把经济再度拉到六千！

    这样恐怖的经济增长速度也是再度把解说看傻了，从开局到十分钟lgd只能慢慢领先了三千经济，但是从十分钟到十四分钟，lgd就迅速翻了个倍！

    这就是lgd的独特滚雪球打法吗？

    最终比赛结束在十八分钟，看着lgd拿着峡谷先锋一路从中二塔撞到了门牙塔，然后一波极恶输掉比赛，看台上的解说和现场的观众都已经麻木了。

    这尼玛是一个水平的比赛？

    确定不是满级号来新手区虐泉？

    后台休息室里的skt看着屏幕面前的一幕，迟迟没有说话。

    而其他队伍的休息室里差不多也是这个样子。

    只有g2全体队员看着fw的惨样，笑的可开心了.......

    “恭喜lgd拿下msi首日比赛的首胜！”米勒看着比赛时间最终定格在18分钟，也是体验了一把什么叫做人机局，虽然不是他上场打的，但是作为lpl赛区的解说，懂不懂什么叫做感同身受啊！

    “lgd今天的状态太好了，虽然fw不弱，但是我们还是可以从两支队伍的较量中看到两支队伍的水平确实有所差距。”旁边的娃娃也是在这个时候开始发挥了，“希望电狼也不要被一场比赛打击到，毕竟这才msi开始，作为一个赛区的最强队伍，我觉得还是应该快速接受事实，然后迅速调整回来。”

    正在娃娃忍不住发挥的时候，导播突然给到了一个舞台上的镜头，只见lgd众人去fw那边握手的时候，在导播镜头里，fw的打野卡萨竟然哭了.....

    不是吧，不是吧，首日比赛就给干哭了？

    啊这.....

