    黄单出去接电话,“喂。”

    宋闵问道，“少爷,需不需要我开车去接你？”

    黄单望着眼前的一片银白色，“不用的，我这边没有问题。”

    电话那头静了会儿才有宋闵的声音，虽充满磁性，却听不出什么情绪起伏，“那少爷路上小心。”

    黄单嗯了声,说他会注意的,“今天不要准备晚饭，晚点我把地址告诉你，到时候一起出来吃，我介绍一个人给你认识。”

    宋闵道，“如果是少爷重要的朋友,不如带到家里来，既安静，也会很放松，公众场合人多嘈杂。”

    黄单垂放的那只手捏了捏,他现在还不能确定宋闵知道了多少,对方考虑的很周到,向来如比,“好哦。”

    这通电话时间不到两分钟，黄单把手机放进西裤口袋里面，他没转身,声音不高不低，“不进去吃早点，出来干什么？”

    后面的陈越迈步走近，他跟黄单并肩站在一起，半阖着眼皮深呼吸，寒气穿透肺腑，“怕你被人拐跑了。”

    黄单说，“我又不是两三岁的小孩子。”

    陈越手插着兜，啧了声道，“听说过一句话吗，不能拥有的时候，顶多就是多些幻想，做做梦，真的拥有了，就会害怕失去，也不能失去。”

    他侧过身，弯下腰背说，“姜龙昨晚做噩梦，我也做了，打个盹的功夫就梦到你跟宋闵走了，给我留了张纸条说什么就让我们相忘于江湖吧。”

    黄单抽抽嘴，“那不是我会留的内容。”

    陈越拿出打火机啪嗒按开扣上，他重复了几次，笑了笑说，“我也觉得不会，所以我醒来了才没有那么难受。”

    黄单抿嘴，“我的压力也不小。”

    陈越闻言手一抖，打火机差点儿滑下去，“什么压力？”

    黄单把被风吹乱的大衣领口整理了一下，“陈越，现在的你各方面都强我一截，以后你会越来越好，站的也越来越高，会超过我很多，别总是把自己放在很低的位置，你比谁都努力，也非常出色。”

    陈越愣愣的看着他。

    黄单说，“我说的是真的，你的听觉没有出现问题。”

    陈越的手按在他肩膀两边，低着头凝视过去，半响才沙哑着声音开口，“你变了好多。”

    黄单说是啊，知道安慰人了，也在不断尝试着站在别人的角度去思考问题，“人生就是这么奇妙。”

    他原本以为自己会两点一线的过完一生，不会出现大起大落，也不会有大悲大喜，就这么平稳且平平淡淡的走到头。

    陈越笑起来，眉眼间的沧桑褪去了不少，整个人显得年轻许多，“不过你不用担心，我这辈子是赖定你了，就算你不要我，我也不会走的。”

    黄单看着树梢上的一小片雪花被风给卷跑了，刚飞出去一小会儿，就又被丢弃，飘落在地后被过来的人踩到泥里面去了，他忽然说，“陈越，我们结婚吧。”

    陈越一脸茫然，“啊？”

    黄单认真的重复，“我说我们结婚吧。”

    陈越的身子一震，巨大的惊喜在他眼里凝聚，顷刻间铺满整张脸，他的嗓音里带着轻微的颤抖，激动的要死，“好，我们结婚。”

    黄单转着手上的戒指，沉吟道，“年前是来不及了，那不如就等年后天气暖和点……”

    陈越立刻出声打断他，“来得及！”

    别说年前，就是这个月都来得及，妈的，他做梦都没梦到过这一天，本来还打算等回城堡了，好好挑个日子说一说结婚的事，比如在生日当天。

    催婚这种事，陈越是看不起的，但必要时候他可以成为自己看不起的那种人。

    陈越怎么也没想到大清早的，黄单就这么说了出来，用的是简单直白的方式，他面前搁着一块大甜饼，光顾着流口水，却不知道从哪儿下嘴，懵了。

    黄单说，“那就年前，婚礼方面不需要弄的多么繁琐，简单点就好，时间你定了告诉我，我这边会早做安排。”

    那虽然只是一个仪式，却是一个人一生最重要的一刻，从此步入婚姻的殿堂，和另一个人组建一个家，日子过的好，还是不好，都不再是一个人来面对。

    陈越克制着把人抱在怀里的冲动，眼神里的温度能把人灼伤，“戒指给你换一个。”

    黄单说不用。

    陈越说用的，他一口气往下说，眼睛黑亮，“你现在戴的是求婚戒指，结婚的时候要戴婚戒，你喜欢什么样的？要不我把我熟悉的几个设计师的作品发给你，你看一看？”

    黄单看他这么激动，自己的情绪也被带了起来，想了想说，“我来设计吧。”

    陈越皱眉，“你有时间吗？我怕你忙不过来。”

    黄单知道陈越在期待，那点小心思是瞒不过他的，“我争取早点把设计图给你，至于后面的事……”

    陈越又打断了黄单一次，“我来。”

    打断人说话是不礼貌的行为，也会暴露自己的鲁莽跟浮躁，这是生意场上的大忌，平时生活里也最好不要那么做，但陈越管不了这个，他太开心了。

    里面传来姜龙跟刘峰的声音，后者故意扯开了嗓子，为的是提醒陈越赶紧清扫一下在黄单身上留下的痕迹，别让人抓个现行。

    不然那就尴尬了。

    姜龙喊黄单进去吃早点，他意味不明的瞟一眼陈越，扭头边走边说，“怎么接个电话接这么久？粥都快凉了。”

    黄单坐回桌前，迎接陈燕一伙人的。

    刘峰陪陈越在外头站着，他鄙视的说，“这才刚分开多大会儿啊，也就一顿早饭不到的功夫吧，就忍不住想了？平时超正的美人在你面前晃悠来晃悠去，也没见你看一眼。”

    “美人是给你们的，我只要他一个。”

    陈越从口袋里拿出车钥匙丢给刘峰，“你开我的车回去。”

    刘峰伸手接住，“那你呢？”

    陈越斜他一眼，“废话，我当然要送他。”

    刘峰的两片嘴皮子上下一碰，“行吧，回头你上我那儿取车，或者让你助理来取一下。”

    陈越说，“她刚失恋。”

    刘峰很有自知之明，“人是高材生，我就一张高中文凭，还不知道丢哪儿去了，我们吃不了一锅饭。”

    陈越啧一声，“你这自卑劲儿……”

    刘峰对他龇牙，“是不是忆起当年你自己在黄单面前的傻逼样儿了？”

    陈越给他一脚，“滚。”

    刘峰不开玩笑了，他正经起来，“你们能走到这一步很不容易，遇到事了别闹，各自冷静冷静。”

    陈越摸出一根烟点上，“还用你说？”

    刘峰挠挠头皮，把掉到皮衣上的头皮屑全拍掉，他妈的，年年一到冬天，头皮屑就跟漫天雪似的，“你是不知道，这两个人吧，好的时候恨不得合二为一，那是真的甜如蜜，一旦吵起来了，在气头上的时候，嘴里都是自动喷粪，怎么难听怎么说，特伤人，甚至在某一瞬间闪过把对方弄死的念头。”

    “黄单什么样的人，我知道一点，你肯定知道的比我多，他不是好欺负的主，你要是敢对他那么来一次，他就敢跟你老死不相往来。”

    陈越把烟夹开，对着虚空吐出一团烟雾，“我跟他闹不起来。”

    “这事你心里得有个数，结婚了住一块了，那就是夫妻，是两口子，跟情人关系是不同的，很多事的处理方面也会发生变化。”

    刘峰问他要一根烟，“我先走了，你帮我跟大家说一声，他们什么时候想来店里吃东西都可以。”

    陈越想起自己说要戒烟的事，他看看烟，手指捏几下就掐灭弹进了垃圾篓里。

    吃过早饭，大家伙挥挥手，说好下次再见后就各自离开，投奔进属于自己的生活轨迹里面，或忙碌或清闲的前行。

    陈越走到黄单旁边，“是先回去，还是直接去事务所？”

    黄单说，“直接去事务所，那边有换洗的衣服。”

    姜龙看陈越开黄单的车走，他瞪大了眼睛，直到后座的陈燕跟钱梦喊了两声才回过神来。

    陈燕慢悠悠的说，“我们姜老板大房的地位怕是不保咯。”

    钱梦跟她一唱一和，“不会吧，姜老板这些年跟着少爷，没有功劳，也有苦劳，少爷他不是那种见异思迁的人。”

    陈燕拿出化妆镜照照，“就怕敌人太强大，少爷抵抗不住对方的魅力，被诱||惑的晕头转向。”

    姜龙听的直掉鸡皮疙瘩，“靠，你们宅斗电视剧看多了，被荼毒了吧？钱梦就算了，陈燕你可是孕妇，难道不是应该关注关注胎教方面的事？”

    陈燕把化妆镜扣了丢包里，“我个人不赞成胎教，孩子还没出来呢，就要教育他，对他也太残忍了吧？要我说，还是放松点好。”

    姜龙留意着路况，车速很慢，也开的很稳，毕竟车里坐着一个孕妇，“现在哪家不这样啊？你不干，孩子就会输在起跑线上。”

    陈燕细细的眉毛一挑，“什么是起跑线？法律定的？”

    姜龙噎住，陈燕真能说，嘴皮子越来越利索了，呛的人胃疼，还是他家笑笑好，乖巧懂事惹人爱，他转着方向盘，心里想着圣诞节求婚，得弄的浪漫点儿，到时候笑笑总不至于还忙的来不了吧。

    另一边的路上，陈越在等红绿灯时给黄单拿了瓶风油精，这玩意儿是他提神用的，“要不要我把车停在路边，你在车里睡会儿？”

    “没事的，中午我补个觉就行。”

    黄单倒出来一点风油精揉在太阳穴位置，“你前两天回国发的图片是怎么弄的？”他记得是配个背景图，加上一句“我回来了”。

    陈越侧头看他一眼，“那个啊，我让秘书给我拍的，一共拍了几百张，最后从里面选了一张出来，怎么样，是不是很帅？”

    黄单，“……”

    陈越说照片上的那片玫瑰园就在城堡里，“我当年为了给你种好玫瑰花，可是专门跑去跟大师学的，这些年隔三差五的修剪修剪花枝，施施肥，浇浇水，花儿长的很好，基本没出过什么问题，你喜欢不？”

    黄单说喜欢，“你自己种的？”

    陈越嗯哼，“不然呢？我要不是真没办法，城堡都想亲自给你建。”

    黄单扭头看着身旁的男人，他没有说话，目光很温柔。

    陈越指指自己的脸。

    黄单凑过去亲他一下，听到他说另一边也要就说，“下车前亲。”

    “好吧，不准赖账。”

    陈越把方向盘往左边打，“时间来得及，你闭上眼睛靠一会儿吧，到事务所了叫你。”

    黄单拉开西装袖口看腕表，“算了，不睡了，陪你说说话。”

    陈越咧嘴笑，“你说吧，我喜欢听你说。”

    黄单说，“以后有什么事，我都会跟你一起面对的，包括你爸妈那边。”

    陈越把车停在路口，他听着这话，心里美滋滋的，就像是吃了一百个大白兔，“他们早就怀疑了，几年前也试探过我，放心吧，这事儿没你想的那么复杂。”

    黄单，“做好最坏的打算还是有必要的。”

    “没有最坏，只有好，更好。”

    陈越捏一下黄单的脸，变魔术似的拿出一个大白兔，他剥了外面的糖纸，“张嘴。”

    黄单照做，满嘴的奶香。

    陈越开车的路上不时看看旁边的人。

    黄单的眼睛没睁开，舌头卷着奶糖说话，“不要老是看我，注意安全。”

    陈越说，“安全着呢，往后你天天坐，就知道我的车技有多好了。”

    黄单握了握他放在方向盘上的手，“你说过的，拥有了就害怕失去，也不能失去，我跟你一样害怕。”

    接下来陈越屁话都没有了，全程打起十二分精神开车，这是他有车以来最全神贯注的一次，浑身上下都绷得很紧。

    到了地儿，陈越靠着车门，冲黄单懒懒的挥挥手，他觉得自己像一个送丈夫上班的妻子，对生活，对未来的每一天都充满了期待。

    陈越坐上车联系秘书，顺便看了看今天的行程，黄单不在身边，他才能处理工作，对方要是在，他心里就跟猫抓了似的，浑身也有点像是几个月没洗澡，哪儿都痒痒，控制不住的要找点事多。

    事务所里的人只来了三分之一，其他的不是在路上，就是在等车。

    黄单在大家的招呼声里上楼直奔办公室，他把大衣给助理，拉开皮椅坐下来，“找一些近两年国内外的设计图，关于婚戒的，五分钟后给我。”

    助理从惊愕中回神，“哦哦，好的。”

    五分钟刚到，助理就拿着文件夹进来了，“黄工，你要的资料都在这里。”

    办公室里的空调提前半小时开了，这是助理工作日要做的第一件事，这会儿温度很暖和。

    黄单解开西装扣子，他把西装脱了，只穿着衬衫加马甲。

    助理推推架在鼻梁上的眼镜，“黄工，那个……我们接新项目了吗？给人设计婚戒？这个会不会不适合……”

    黄单说，“牛奶。”

    助理立马去泡了牛奶端过来，她转身出去把门带上，不敢多问，也不能乱说，因为就她一个人知道，传出去了肯定就是她干的。

    黄单翻看桌上的资料，不时喝一口牛奶，等到杯子空了，牛奶喝完了，他的资料才看了一小半，看的过程中很认真，还会停下来思考，所以速度就慢了很多。

    不多时，陈越发来视频邀请，黄单点了同意。

    屏幕里的陈越坐在宽大的办公桌后，面前是堆积如山的文件，他把上半身往前倾，离手机很近，“你忙你的，不用管我。”

    他那个秘书天天看一些新闻报道，刚见面就跟他说有个建筑设计师连续几天熬夜画图，回家说太累了先睡一觉，结果就没再醒过来，把他给吓的不轻，直接失手打翻了咖啡。

    黄单把几个设计图拿给陈越看，“这几个里面，你喜欢哪一种设计风格？”

    陈越说，“你拿主意，只要是你喜欢的，我都喜欢。”

    黄单拿铅笔圈中两个款式，“我会联系一下这两个设计师，让他们给我点意见。”

    陈越说行，他是真的无条件服从，哪怕就一个圈都照样当传家宝，早晚的擦一擦，摸一摸。

    人就是这样，得到了最想要的，会活成一个傻子，却心甘情愿。

    晚上黄单带陈越回了家。

    宋闵向平时那样的站在玄关给黄单拿鞋，也按照礼数从鞋柜里给陈越拿了一双。

    黄单手上的戒指被宋闵看到了，气氛很微妙。

    陈越大方得体的喊人，“宋叔叔。”

    宋闵也大方的应声，面上不见丝毫情绪波动，“进来坐，不要客气。”

    陈越一点都不客气，他趿拉着拖鞋走进客厅，细细打量着黄单的家，桌椅沙发，壁画，电视柜，水晶灯……所有的都会去看。

    这些年陈越无数次在楼底下仰望，他每次都会去想黄单生活的地方是什么样子，这是他第一次进门，和他想象的大同小异，干净，整洁，几乎一尘不染。

    强迫症跟洁癖症会很喜欢这里。

    黄单去了卫生间，客厅里的两个男人身高差不多，体格也相似，只不过一个锋芒毕露，一个沉寂内敛，他们都是站着的，谁也没说话。

    陈越在看一副毛笔字，他率先开口，“这是黄单写的？”

    宋闵，“嗯。”

    陈越的语气里全是亲昵，“写的真好。”

    宋闵皱皱眉头，并未言语。

    黄单从卫生间里出来，他看到陈越在和宋闵说话，两人没发生口角，那一瞬间，他脑子里浮现了四个字：世界和平。

    和往常一样，黄单吃饭时，宋闵在边上站着，随时都会上前伺候。

    陈越挑眉，高一那会儿他就知道这两人是主仆关系，但他以为会在一个桌上吃饭，没想到尊卑会划分的这么严格。

    这事黄单说过很多次，都没有什么效果，宋闵有自己的原则。

    陈越一家人在一起吃饭会很轻松，你一句我一句的说一些小事情，他养成了那样的习惯，吃饭时一句话都不说，会难以下咽。

    黄单正好就是那种一句话都没有的人，他习惯了这种生活方式，吃饭就好好吃饭，有什么话等吃完了再说。

    陈越的薄唇一抿，看来以后他得改改。

    一顿饭在平静中结束，黄单叫上陈越去书房，他打开抽屉拿出那张军训合照，“你寄给我的时候，怎么不写地址？”

    陈越说，“我那是害羞。”

    黄单无语。

    陈越拿过照片看，闭上眼睛都知道照片里的黄单站在哪个位置，他颇为感慨的说，“那时候的我是全班第一帅，妥妥的大帅哥，现在被岁月摧残成大叔了。”

    黄单说，“我也成了大叔。”

    陈越的面部抽搐，“这话说出去没人信，你还是美少年，我跟你站一块儿，就是哥哥弟弟，再过几年搞不好是叔叔侄子。”

    黄单说，“你在老，我也在老。”

    陈越抚||摸黄单的脸，触感跟当年一样的光||滑，压根就没区别，杀猪刀没往他身上使，特地避过了他。

    黄单脸被摸的有点疼，“你轻点摸。”

    陈越的呼吸微沉，把黄单压在书桌边亲了好一会儿，之后就抵着他的额头，想跟他玩顶高高，“做吗？”

    黄单说，“不做。”

    陈越弯下腰背咬他的耳朵，“那我怎么办？你不能不管我。”

    黄单说，“我去找宋闵说话，你在这里解决一下。”

    陈越不让黄单走，粗糙的手掌紧扣他在他的腰上，“你来吧，会快一点，我来的话，没有大半个小时是出不来的。”

    黄单去把书房的门关上反锁，直接给陈越亲了。

    陈越的手一直放在黄单的头上，时不时拿手指||插||进||他的发丝里面，一脸臊热的说，“难受就不亲了。”

    黄单模糊的说不难受，他没一会儿就不亲了，“我好像听到了脚步声。”

    “错觉。”

    陈越捞起黄单亲上去，他尝到了自己的味道，铁青着脸嫌弃的咒骂，还有点干呕。

    黄单说，“我们是一个味道。”

    陈越说不一样，“你是甜的，我记得特别清楚。”

    黄单抬眼，“是吗？那可能跟近期的饮食有关，苦是普通现象，甜是极少数情况。”

    他去卫生间漱漱口回书房，“我们出去吧。”

    陈越说等会儿，他照片翻过来，拿手指着上面的一行字，“这是我学会的第一个复杂的英语单词。”

    黄单一脸惊讶，“复杂？”

    陈越比黄单更惊讶，“不复杂？”

    当初他照着词典抄写到日记本上，记不清抄了多少遍，但日记本用了有四分之一才记得滚瓜烂熟。

    黄单说，“你在国外的交流有障碍吗？”

    陈越说刚去的那一年太有了，“他们听不懂我在说什么，我听不懂他们在说什么，根本没办法沟通，只能靠手来比划，第二年比第一年好，第三年比第二年好，后来我听着当地人叽里呱啦，也跟他们叽里呱啦，交流零障碍。”

    黄单说，“辛苦了。”

    陈越不在意，“以前吃多少苦，现在就能吃多少甜。”

    门外响起敲门声，打断了黄单跟陈越的悄悄话。

    黄单让陈越在书房里，他出去跟宋闵说，“上次我说我有喜欢的人，那个人就是陈越。”

    宋闵的眉头紧锁，面容是一贯的严肃，“少爷跟他十几年没见了。”

    黄单撒了谎，“这些年我跟他一直都有联系。”

    宋闵突然抬头看过去。

    黄单迎上他的目光，始终都很从容淡定。

    宋闵垂下眼皮问道，“那为什么少爷在收到照片时没有认出来？”

    黄单又撒谎了，他有点难过，从前天晚上莫名其妙穿越开始，自己就有了秘密，不能跟宋闵说，“我认出来了，只是没有说。”

    宋闵沉默片刻，“少爷，你确定自己想清楚了吗？”

    黄单说，“我想的很清楚。”

    宋闵的言词很现实，“每个人都是独立的个体，要想跟另一个人靠到一起去，就必须要磨掉棱角，让自己变的圆滑，少爷，你磨不掉的。”

    黄单捏了捏手指，“你怎么知道我磨不掉？”

    宋闵说，“少爷是我一手养大的，这世上不会有人比我更能……”

    在书房里偷听的陈越开门出去，他这个举动也阻止了宋闵的后半句，“黄单不用磨掉棱角，他做自己就好。”

    宋闵的唇角压了下去，面部线条也变的极其严峻，“少爷，感情不是儿戏。”

    黄单说他知道，“年前我会跟陈越结婚，年后我辞掉事务所的动作去他那边发展，你可以跟我一起去，也可以找个合眼缘的人过日子……”

    宋闵第二次抬头看向黄单。

    短暂的一两秒内，黄单从宋闵的眼中看到了失望，受伤，还有愤怒，他再去看，那里面是熟悉的死寂。

    陈越以黄单他男人，未来丈夫的身份跟宋闵见面，闹的不欢而散。

    黄单没跟陈越去酒店，他喝完宋闵泡的牛奶就睡下了。

    尽管宋闵把自己放在一个管家的位置，但在黄单心里是很重要的人，他的婚姻需要对方的认可跟祝福。

    几天后的上午，黄单正要去开会，搁在桌上的手机就响了，他看一眼来电显示，没有迟疑的按了接听键。

    陈越的声音低沉，“告诉你一个好消息，我在主系统网域查到了一个名字，宋闵。”

    黄单登时就从椅子上站了起来，“他是任务者？”

    陈越说，“对，我看的是上一任看守者留下的记录，宋闵是第一批任务者之一，奇怪的是跟他同期的人早就结束任务回到了各自的现实世界，就他一个人至今还在执行任务当中。”

    黄单看看桌上的几张建筑图纸，明天的竞标必须拿下来，他按按额角，“我现在要去开一个会，大概需要十五分钟左右，你来接我，跟我一起回去。”

