
　　韩龙逸笑着低头，看了眼俞曼曼边上的俞贝贝，虽然只是看到俞贝贝的手。

　　俞贝贝看到俞劲松和俞夫人两个人恨不得把俞曼曼打包到韩龙逸床上，嘴角处忍不住地勾出一抹嘲意。

　　俞曼曼被她揍得这副猪头样，他们想送给韩龙逸睡，韩龙逸也不一定会要。

　　她冷笑着，抬起头的时候，对上对面沈谦的双眼。俞贝贝没有收回笑意，反而朝着沈谦笑得更好看。

　　沈谦一愣，两只眼睛看着俞贝贝。

　　两个人的对上，俞慧茹和俞夫人都注意到，俞曼曼也是。23sk.Com

　　“贱人！”俞曼曼低声骂道。她刚骂完，俞夫人瞪了她一眼，提示她，韩龙逸在身边。

　　“贝贝啊。”俞夫人笑着唤道，“之前和你提过，相亲的事情。”

　　“我已经帮你找到合适的对象，你明天有没有空？去看看？”

　　俞贝贝没有马上应下来，在俞夫人的话问完后，饭桌上的气氛不对劲起来。

　　沈谦脱口而出，对着俞贝贝问道，“你要去相亲！”

　　他的话令着俞慧茹红了双眼，眼泪掉出来一颗。

　　“是啊。”俞贝贝无视俞慧茹的泪珠，笑着对沈谦说道，“这次回来，就是嫁人的。”

　　“我的姐姐嫁人了，连着妹妹都有了对象，我怎么好意思单着！”

　　俞贝贝说完，她放在桌上的手机响起，她低下头一看是韩龙逸发过来的。

　　“拒绝！”他说了两个字。

　　俞夫人接着说道，“贝贝，这次的对象家世一般，但是工作稳定，长得也可以。我把照片和他的情况都同你爸说过了。”

　　“你爸爸很满意。”

　　俞夫人搬出了俞劲松。

　　俞贝贝想，自己拒绝了，肯定会惹怒俞劲松，现在还不是时候和他闹翻。

　　“是个虞城医院的医生。”俞夫人笑着又说道。

　　医生？俞贝贝愣了下，想起自己五年前在监狱里被人差点捅死，是虞城医院的一个医生保住自己的性命，她还记着他温热的手握紧她的，给了她撑下去的勇气。

　　“好啊！”俞贝贝应下，让原本还要劝说俞贝贝的俞夫人尴尬地笑笑，她没想到俞贝贝答应得这么爽快。

　　俞贝贝吃好晚饭后，就很识趣地上楼休息，不想留在客厅里碍人的眼。

　　她刚到房间里，就收到韩龙逸的短信。

　　“不许去相亲！”

　　韩龙逸是一个脾气多好的男人，在俞贝贝却忍不住地发火。

　　俞贝贝怕自己不同意他的条件，一气恼跑上楼来，直接把她的房门给踹开，然后拽着她的手告诉俞家的人，她是他的女人。

　　虽然这样，能够让俞家人气吐血。但是俞贝贝没想现在就和他们把脸皮给撕破了。

　　“好。”俞贝贝回了一个字给韩龙逸。

　　她想看看能不能从那个医生口中知道，当年是谁救了她。

　　俞贝贝没有想到俞夫人给她介绍的男人算靠谱。看外表，比不过沈谦和韩龙逸，但是过得去，工作又是虞城医院的医生，还是一个主任医师。她还以为俞夫人会介绍像何少那样的花花公子给俞贝贝，巴不得她被男人给糟蹋。

　　要是以前，俞贝贝会觉得自己错怪俞夫人了，现在！

　　呵呵，打死她，都不信俞夫人会真心诚意地给她介绍好男人。

　　俞贝贝和对面的男人聊着，男人对俞贝贝很有好感，也是凭着俞贝贝的一张脸，很少有男人不动心。

　　医生姓程，他喜欢俞贝贝，但是也没有表现得很殷勤。

　　俞贝贝问程医生，“虞城医院的医生多吗？”

　　“有百来个。”程医生微笑着和俞贝贝说道。

　　俞贝贝应了声“哦”，这个程医生瞧着可以，但是俞贝贝没有心思和他周旋下去。

　　“五年前，我的胸口被人捅进一把牙刷，差点死掉，还好是你们医院的医生医术厉害，把我给救了回来。”

　　“你们医院谁做手术最厉害？”俞贝贝问道。

　　根据俞贝贝说的，程医生愣了下，他想起什么，说道，“我记起来了，当年是监狱那边送来一个女孩子，里面打架斗殴把她给误伤了。”

　　俞贝贝想，没有这么凑巧的事情吧。

　　“我当时就在。”

　　这场手术紧张又刺激，当时还不是主任医生的程医生跟进了手术室，做副手。

　　他记得是宁城那边来的大人物给伤者亲自动的手术，后面听院长提起来，那个人就是宁城的韩龙逸。

　　可惜，韩龙逸不再做医生，成了商人。

　　“是我给你动的手术。”程医生说道，“没想到，真是凑巧。”

　　他来相亲，是知道俞贝贝的过往的。

　　“牙刷就离心脏0．1mm的距离，只要稍微往前插点，你的命就没了。所以那场手术很棘手，我到现在都记得很清楚。”

　　程医生一说，俞贝贝没有怀疑，她对他的印象马上变得更好。

　　“我今天走了大运，相亲也遇到自己的救命恩人。”

　　俞贝贝欢喜地说道，她跟着端起面前的茶杯说道，“我不好喝酒，就以茶代酒，敬我的救命恩人一杯。”

　　“谢谢你救了我，没有你，我早没了命。”最后的半句话俞贝贝淡了声音，她倒头将着杯子里的茶水给喝完。

　　出狱以后，要做的事情太多太多，所以对于当年救了自己的恩人，俞贝贝抱着能遇到就遇到的心态，想着等俞家的事情解决后，自己再到虞城医院去打听。

　　今天一场相亲，让她遇到救自己的人，她很开心。

　　和程启的相亲也算进行地顺利，不过俞贝贝心里有人，程医生就算是她的救命恩人，也不能取代韩龙逸在自己心里的地位。

　　韩龙逸生气了，而且是很俞贝贝的气。

　　在知道她没有听自己的话，跑去相亲，韩龙逸看俞贝贝的时候，眼里都是怒火，恨不得把俞贝贝给揍一顿。

　　俞贝贝见他生气，发短信和他解释，相亲是演给俞夫人看的。

　　她对那个程医生没兴趣。

　　短信发过去，韩龙逸不回，俞贝贝打电话过去，韩龙逸冷声地说了一句话。

　　“我让你不要去，你把我的话当成耳边风了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1009章：免费阅读。https://xs.23sk.com 