    卡黎尼奥这会儿着实是惊喜交加。

    他原本只是希望大明帝国能将橡胶和纯铜的采购量提高到两倍左右，这样他们国王陛下就能缓解那么一点点军费的压力。

    这也能算是他通过努力获得的功绩。

    橡胶和纯铜的采购量提高到两倍左右一年就等于多出了将近两百万两的收益，这个功绩已经算不小了。

    没想到，大明帝国皇帝陛下一开口就将橡胶和纯铜的采购量提高到了十倍！

    这样一来，他们西班牙的军费问题可以说是基本解决了。

    他们国王陛下必定会欣喜不已，他回去之后也必定会得到国王陛下的嘉奖。

    这种大好事，他以前是想都不敢想的。

    现在好了，人家大明帝国皇帝陛下都开口了, 只要他们同意，这笔交易基本上就成了。

    这笔交易倒是没有什么问题。

    橡胶的价格是低了点，但利润其实是差不多的，反正他们就多费点功夫多造点木桶而已，成本并未增加多少，这个完全没有问题。

    问题就是，这么多的橡胶和纯铜，他们根本就没这个能力从美洲运送到大明帝国啊！

    要知道，他们无敌舰队都被海上风暴摧毁五次了，他们的远洋舰船已然少得可怜。

    他们根本就没这么多武装商船，就算是有，也不可能全部放在美洲到远东这条航线上。

    美洲到他们西班牙本土的航线才是他们的根本啊，如果美洲到西班牙的航线断了，他们本土可就什么资源都没了。

    所以，他们根本就没有这个能力把这么多货物从美洲运送到大明帝国。

    这下怎么办呢？

    这么大的生意不可能不做啊，做了他们的军费问题可就解决了。

    或许，可以请大明帝国自己派船去提货！

    想到这里，卡黎尼奥颇为尴尬道：“皇帝陛下，多谢您的慷慨，一亿斤纯铜和一百万桶橡胶我们可以想办法生产出来。问题就是运输, 您也知道，我们没多少远洋大船了，我们恐怕没办法把这么多的纯铜和橡胶运送到你们大明帝国。呃，这个，您能不能派大明的武装商船去美洲提货啊？”

    我们自己去提货？

    泰昌闻言，不由一愣。

    大明好像也没什么商船啊！

    这个时候，他才反应过来，大明好像一艘武装商船都没有！

    当然，这个武装商船指的是新型轮船，不是帆船。

    帆船他们还是有一些的，但是，他不打算用了。

    因为帆船没有风就不能出海，有风了出海又很有可能遇到海上风暴，一旦遇到海上风暴，那就是血本无归！

    这种落后的东西他们肯定是要淘汰的。

    而这会儿大明西洋商号的生意都开始向南洋扩张了，这武装商船肯定要造，而且要造很多才行。

    问题就是，武备城那边的船厂已经没有地方了。

    或许，是应该考虑在其他地方新开个船厂专门来建造民用或者说商用舰船了，要不然, 大明这造船能力就卡住了，再也提升不起来了。

    人家荷兰人可是一年轻轻松松就能造出五六百艘远洋大船来，大明却是一年造两百艘远洋大船都费劲，这简直有点荒唐！

    这样肯定是不行的，必须提高产能，超越荷兰人才行。

    至于去美洲提货，这其实是好事，大明完全可以趁此机会完全占领远东到美洲的海域，或者说整个太平洋！

    现在整个远东差不多都在大明的掌控之下了，是时候考虑向外扩张的问题了。

    这个扩张是有方向性的。

    如果从陆地殖民来考虑，那自然是向西扩，因为西边的莫卧儿帝国、波斯和大食等等，这会儿还都不是欧陆各国的殖民地。

    也就是说，西边的地盘还有很多，还够抢一阵的。

    历史上，后面崛起的殖民强国英法就把目标集中在了莫卧儿帝国，而且莫卧儿帝国和其周边的区域最终也被他们成功给殖民了。

    不过，陆上殖民的成本的确是有点高，真不如海上殖民来得快，利润高。

    泰昌还是觉得，大明应该把重点放在海上，至少，前期应该把目标放在海上。

    只要霸占了所有海域，欧陆各国连出都出不了了，到时候，大明还不是想怎么样就怎么样！

    所以，向西发展不可取。

    至少，这会儿是不可取的。

    向南和向东都比向西要强。

    至于南面，并不需要费太多的手脚，因为这会儿南面还没有欧陆殖民者。

    谷朝

    也就是说，南面的殖民地包括海域可以说是唾手可得，关键还是东面。

    东面的美洲可是欧陆各国殖民的重点。

    如果把美洲附近所有海域全部拿下，那欧陆各国基本就歇菜了！

    这会儿人家既然主动提出来请他们去美洲提货，这么好的机会自然不能错过。

    武装商船反正要造，大明自己去提货也没有问题，这个机会必须好好把握，必须趁此机会吞掉美洲附近所有海域。

    或者说，先吞掉太平洋海域，再进军大西洋海域！

    问题，这个意图还不能让人家知道了。

    他还必须想办法掩盖这个意图，悄无声息的把太平洋海域和大西洋海域拿下了！

    这太平洋海域好像并不是很难拿下，这会儿大明已经控制整个远东了，南洋以南所有岛屿大明迟早也要去拿下了，这样一来，太平洋西面欧陆各国就进不来了。

    至于太平洋东面，这会儿美洲西海岸好像全是西班牙的殖民地，而他们又没什么海上实力了，要控制下来貌似也不是很难。

    问题就是怎么忽悠人家。

    这方面，欧陆那些无耻的强盗好像有专门的套路。

    什么套路呢？

    他们如果想要什么，一般都不会直接说我要什么，他们一般都会说我要帮你干什么！

    嗯，这套路不错。

    想到这里，泰昌假装犹豫道：“这个，我们去提货也不是不行，这个忙朕可以考虑帮一下，你先说说，我们需要在哪些地方提货。”

    哎呀，这可太好了，运输的问题解决了，这生意基本上就成了！

    卡黎尼奥连忙指着地图道：“橡胶是在新西班牙总督辖区和新格拉纳达总督辖区提货，铜是在秘鲁总督辖区和拉普拉塔总督辖区提货。”

    这不是要跨越整个美洲西海岸吗？

    很好！

    整个太平洋是我们的了！

    泰昌看着地图想了想，随即假装皱眉道：“这么远的航线，没有补给点恐怕不行，而且，到了美洲，我们的船队还得有停靠和休息的港湾，不能老是在海上飘着，你们能给建几个大型补给点和大型港口吗？”

    这个？

    麻烦了！

    卡黎尼奥当然知道两百余艘大型武装商船需要多大的补给点，又需要多大的港口停靠。

    问题，他们在美洲西海岸的补给点小的很，能给十余艘大型武装商船提供补给就算是不错了，至于停靠两百余艘大型武装商船的港口，那更是一个没有！

    这下是真的麻烦了，要他們在西海岸建立大型补给点，修建大型港口，那基本上是不可能的。

    因为他们的重心在美洲东海岸啊，美洲西海岸根本就没多少人！

    他们可不像大明帝国一样人口多到恐怖，随便就能拉几万人甚至几十万人修建港口城池。

    他们这会儿总共也就几百万人口，硕大的美洲殖民地他们都有点管不过来了，还哪有什么人去修建什么大型补给点和大型港口。

    怎么办呢？

    卡黎尼奥皱眉沉思了半天，还是实话实说道：“皇帝陛下，我们恐怕没能力在美洲西海岸建立大型补给点，修建大型港口。”

    嘿嘿，就知道你们没这个能力。

    泰昌闻言，假装难以置信道：“你的意思，让我们两百余艘大型武装商船一直在海上飘着，而且，还不能获取什么补给？”

    呃，好像就是这样的。

    这实在是太荒唐了，不管什么船也不能在海上漂几个月甚至半年以上啊！

    人家都愿意自己派船来提货了，他们竟然连大型补给点都不能给人家提供，而且还没有停靠的大型港口，这不坑人家吗！

    卡黎尼奥尴尬的满脸通红道：“这个，皇帝陛下，您有什么办法吗？”

    这就对了，早说啊，朕可以“帮忙”啊！

    泰昌假装盯着地图皱眉沉思了半天，这才无奈的道：“唉，实在不行，这大型补给点和大型港口我们都可以帮你们建，或者你们卖几个小地方给我们，我们自己来修建大型补给点和大型港口也行。”

    几个小地方哪能说卖啊！

    我要是能做主，直接就送给你们了。

    卡黎尼奥想了想，随即郑重的道：“皇帝陛下，您这是在给我们帮忙，哪里还能让您出钱来买啊！我可以回去向我们国王陛下汇报，送你们几个地方给你们修建大型补给点和大型港口。”

    嗯，这家伙很上道。

    接下来，就看你的造化了。

    你如果再上道一点，朕真的送你一场大富贵。

