    自裁？

    这让跟在秦长生身后的一众大佬再次面色一变。那

    可是洛无极啊，从龙都开始，便有一股势不可挡的姿态，败武圣，斩狼王，灭龙都各大家族，镇杀各大名山，哪一件事情做的不是轰轰烈烈的？

    但是看到便是老天师，淮南子等人在秦长生面前也得低头不敢言语，甚至这两人一个被软禁，一个被抓紧监狱，都与秦长生莫大的关系。

    这足以证明了秦长生的本事与能耐！而

    且还是国际上公认的华夏第一高手，虽然洛尘被尊称为华夏第一人。

    但是和秦长生这个国际上公认的第一高手比起来，那还是有不小的差距的。

    此刻见到秦长生直接霸道的逼迫洛无极自裁，众人顿感这一次站对队了！“

    要我自裁？”洛尘仿佛是听到了什么天大的笑话一般。

    “怎么？”

    “你洛无极还不明白？”秦长生冷笑一声。“

    我一人一言，便令所有人臣服，便让他们都得来龙都见我！”“

    我一回国，不管多大的来头，他们都必须来迎接我。”

    “为什么？”

    “因为我是国士秦长生！”

    “因为我若动手，这偌大的华夏无人可制衡与我！”

    “你那点微末道行在我眼中不值一提！”秦长生冷傲的开口道！“

    这是给你最后的机会，否则我一旦出手，后果绝对是你所承受不起的！”秦长生冷笑道。

    的确如此，他手中铁剑已经几十年没有出手过，便是在爱琴海上，他压的两位准王在海底数十年也不曾敢与他动手！寻

    遍这偌大华夏，如今何人敢让他亲自动手？

    若他动手，后果将不可想象！

    “那你倒是动手试试，我倒是想看看会有什么后果？”洛尘轻笑一声，似乎对秦长生的话毫不放在心上！

    “好，既然你要找死，也想拉着你身后的所有人一起，那我今天便成全你！”秦长生神色猛地就沉了下来。

    他制衡华夏，屹立巅峰多年，何曾有人敢这样一而再再而三的挑衅于他？当

    年老天师如何？

    见到他也不敢让他动手！

    此刻他已经给了这个小辈机会，但是这个小辈却不知道珍惜！

    “剑侍！”秦长生一开口，顿时藏剑就将秦长生那把铁剑捧了过来。而

    躲在人群之中的秦风云也跟着冷笑一声。

    “洛无极，你当日怎么对我的，今日会有人替我十倍百倍奉还！”

    当日洛尘逼迫他们秦家全家对着遗像下跪，今日他一定要还回去！剑

    侍将铁剑奉上，秦长生眼中瞒含杀机的看了一眼洛尘。

    “嗡！”铁剑一阵轻颤。

    忽然一道惊天的剑光亮起！这

    道剑光直接贯穿了天地，一瞬间射入云层，犹如一道巨大的光柱！

    不要说盘龙湾这边的人，整个新州的人都能够看到盘龙湾上那一道惊天的剑光！所

    有人纷纷露出不可思议的神色，这是何等神威？“

    都说秦先生不一般，今日一见果然不凡！”拉哈露出惊容！而

    四周所有人都茫然的看着这一切，这道剑光虽然够震撼人心，但是怎么一道剑光就让拉哈这个昆仑道宫的人如此推崇至极？“

    有点意思。”就连洛尘也说出了这句话！

    唯独人群之中的川都第一高手庞老露出激动之色！

    “果然传说是真的！”庞老激动的整个人都颤抖起来了。“

    什么传说？”各大名山的人也纷纷露出疑惑之色，因为他们这些人也都没有看懂这一道剑光到底有多大来头！

    “由技入道！”

    “这是不是术法，这是武道！”庞老兴奋的开口道。“

    不是术法？”这下子各大名山的人瞬间骇然住了。茅

    山余道风这一刻也愕然了。若

    是修法者，这道剑光威势虽然不俗，但是也只能说是一般！

    但若是武道，那这怎么可能呢？

    当世武道巅峰便是武圣，这直接卡死了，任何人都休想再进一步！

    当初秦皇岛的武圣周乾坤也提到过由技入道，而杨天罡花费了数百年也想踏入此境，但是他们都没有做到！由

    武道踏入修道！

    这本是两条路，最后可以成为一条路，但是武道一途，终归被限制了，到达武圣之后，便再难寸进，多少人被耗死在这个地步了。

    别说当世了，就是古代多少惊才绝艳之人想要走通这条路也没有成功！而

    显然秦长生成功了！

    换句话说，秦长生是由武者，突破武圣之后才踏入修道境界的！这

    是一条当世甚至古代都走不通的路，只有传说！这

    也为何庞老激动的原因，因为秦长生成功了，就说明这条路绝对可以走通的。

    这等于是告知了天下所有武者，他们有希望！这

    是所有武者追求的终极目标！

    “这份成就可以说是惊艳千古，千古以来第一人！”“

    难怪秦先生可以制衡华夏，能够一人一剑独扛三十六国高手！”各大名山的修法者纷纷愕然道！

    “难怪老天师等人当初都不敢与秦先生动手！”由

    武道这条路踏入修法者的境界，不说同阶无敌，便是跨级也不是难事！若

    是对敌，一般的修法者根本不是对手，甚至便是那些异人也只有被弹指镇杀的份！

    本就比洛尘实力高，如今又是由技入道这种成就，洛尘能够与之相比？

    “小辈，懂了吗？”秦长生讥诮一声，整个人瞬间拔地而起。

    那道惊世剑光猛地一颤，直接接被秦长生捏在了手中，猛地朝着洛尘还有整个盘龙湾砍了过去。“

    倒也真的有点意思，有点小看你了。”洛尘一步踏出，也出现在了千米的高空之中！“

    洛无极是修法者，这一点可以肯定的，任何修法者碰上由技入道之人，那也只能被蛮横斩杀！”各大名山的人纷纷感慨。

    “秦先生当真是惊才绝艳啊！”

    “这么说洛无极今日死定了？”在场的一些大佬虽然不清楚由技入道的概念，但是也知道，武道一途再厉害也难以成为修法者。而

    秦长生能够做到这一点，显然绝对是真正的惊世骇俗！ 

