    机场里，筱郁走进登机口，还忍不住向后面张望。虽然她没有告诉任何人她要去日本度假，找日本留学的凌凌Shopping一下，但她还是幻想着欧阳伊凡在这个关键时刻会像浪漫的偶像剧一样，挥汗如雨地从远处跑来，紧紧抱着她说：“筱郁，我爱你，为我留下来！”

    她也说不定一激动……就让他陪她一起去了。

    唉！她知道这种煽情的情节只有八点挡的电视剧才有，她不过是YY一下而已。但是，可是，然而……打死她也想不到，她遇到的剧情比电视剧还要夸张一百倍！

    飞机降落在大阪的关西机场，筱郁下飞机取了旅行袋，无精打采地望望出站口，凌凌正在向她挥手。快一年没见，她比以前更多了几分味道，成熟，自信！

    然后她意料之外又情理之中地看见凌凌身边站着杨岚航，他的手很自然地搭凌凌在肩膀上，连眉梢都染着无限的宠腻，眼里除了她根本就容不下任何女人！

    唉！她来日本干什么呀？人家这么柔情蜜意，她不是自己找刺激么！

    筱郁郁闷地走了两步，听见周围的人说的都是她听不懂的语言，她第一个冲动就是买机票回国，这破地方哪是人来的。还不如天天在家对这天花板发呆，抱着她的加菲猫当那薄情寡意的混帐骂，独自品尝着失恋的思念！

    也不知道那个花心男人现在在忙什么呢，怎么从分手之后就再没出现过？该不是真的以为这段感情无可挽回，放弃了吧？

    呃！其实她现在已经不那么生气了，特别在听了林尔惜的解释之后，她真的觉得欧阳伊凡的错也不是不可原谅的，只要他肯真心诚意地向她道歉，她也是可以勉为其难接受的……当然，他是一定要有诚意的，而且要保证“痛改前非”才行！

    只是，这江山易改本性难移，想要他痛改前非，估计要等到猪能爬树到时候。

    所以，她到底该不该原谅他，这还是个至今无法论证的命题！

    哎呀！又想起他了，她甩甩头，将旅行袋放在地上缓口气，深深呼吸两下。

    “请问，需要帮忙吗？”

    很好听的声音，而且是标准的普通话。她第一次发现中国话这么如清歌般悠扬，第一次听见男人的声音如此动听。她感激地点点头，对眼前这个非常绅士而有礼貌的民族同胞致以无限崇高的敬意。

    咦！不但声音好听，人长得也好帅，光润如玉的脸颊，因略显消瘦的骨骼而带着一种怅然的幽深，黑色墨镜下的眼波因柔情而飘忽如烟尘，那一点点青色胡茬让他整个人看来充满男人沧桑的韵味。

    再配上一件黑色性感的真丝衬衫，一条笔挺黑色的休闲裤，实在是帅得够炫目，堪称惊世骇俗。难怪那些没见过中国帅哥的日本女人都一副痴迷地看着他。

    可不知道为什么，越看越发现他长的特像某白痴，如果要是胖一点，把胡茬刮干净……

    啊！仔细一看，居然还真的是他。

    玉皇大帝，如来佛祖，不……月下老头，这是什么情况啊？！

    她还没搞清楚状况，便被欧阳伊凡搂了个严严实实。“亲爱的，天意怎么总是让我们一次次在意外中相遇！”

    去他的天意！是天意她就一头碰死！

    筱郁挣扎着从他怀抱里钻出来，好半天才呼出一口气。“我们也不是很熟的，请保持距离！”

    “就凭我为了接机连夜飞来日本，你说这句话太昧良心了吧？”

    “你接机？”她难以置信地看着他：“接机怎么可能进来的？”

    “自从认识你，我就发现这个世界什么都可能发生！包括我欧阳伊凡可以被同一个女人甩两次……”

    “就你这种男人，给我机会我能甩你一百次！”

    “好啊！我给你机会！”

    “什么！”

    她刚才说了什么？好像一不小心又让他绕进去了……她反悔行不？

    “这么好的机会你留给别的女人吧。”

    “你确定？！”

    看见他明显瘦了一圈的脸庞，她决定不跟他罗嗦了，再讨论下去，肯定没有好处。

    快步跑出接机口，她满腔的怨恨都只能发泄在那出卖她的朋友身上。可她还没说话，凌凌一脸无辜地看着她说：“我只是‘无意中’说起你要来度假而已……”

    这话说的……责任推得那叫一个干净。

    “白凌凌！”

    罪魁祸首一脸甜笑：“你不用谢我！”

    筱郁满腹的委屈，有苦难言！

    最可恨的是欧阳伊凡还在后面抱住她，补充一句：“是啊，你不用谢她，我已经谢过我的未来表嫂了！”

    本来还想躲避她老妈不厌其烦的“谆谆教导”，过来日本冷静一下，顺便把自己的经历和凌凌聊一聊，问问凌凌意见。这句表嫂一叫，她什么意见都不用问了！

    筱郁考虑到她在日本举目无亲，除了跟着凌凌好像也没别的选择，所以勉为其难忍受欧阳伊凡的殷切。在酒店收拾东西时，凌凌和杨岚航说出去定个晚餐的位置，又把欧阳伊凡的那个麻烦单独留在她房间里。

    她坐在沙发上，摆出很理性的表情：“欧阳先生，如果我没记错，不久前我们已经分手了。”

    “法律规定，离婚也是可以复婚的。”

    “……”

    他一点点凑过来，一只手搭在沙发扶手上，另一只手搭在靠垫上，将想要躲避的她圈在狭小的空间里。

    这种压迫感让她有点慌乱，完全放弃跟他理性谈谈的想法。

    她强装镇定地说：“我拜托你离我远点。”

    “筱郁……为什么你越抛弃我，我就越想拥有你？我相信总有一天，我会让你主动抱着我，对我说：你爱我！”

    这话要是从别的男人嘴里说出来，整个就是一精神障碍。从欧阳伊凡这种男人嘴里说出来，再恰当地配着点邪气和张扬，还真是让她的心漏跳了好几拍。

    “鉴于订婚戒指你总不满意，我换一个给你！”他深情地在她面前跪下去，拿出个金色的小盒子，在她面前打开：“我们结婚吧！”

    筱郁愣了好久，激动的心情才平复下去，冷冷地回他一句：“这事……等下辈子再说吧！”

    总之就是有趣，让她什么时候想起来，什么时候就想笑！其实，她也不是真的这辈子都不想给欧阳伊凡机会，而是她不知何时起被他惯出了毛病——欧阳伊凡越是低声下去哄她，她就越想拒绝，想看他的骄傲被践踏的表情……

    至于他的求婚，她偷偷看了一眼他手中的钻戒。上一款订婚钻戒已经大得有点俗了，这款结婚戒指更俗，根本没法戴出来见人。

    欧阳伊凡这人什么都好，就是审美眼光俗不可耐，呃，除了对她。

    晚上吃过晚饭，不知是谁提议说去居酒屋喝一杯，相当没有建设性。

    筱郁反对，遭到无礼的回绝！

    凌凌酒量她就不提了，杨岚航和欧阳伊凡，那是应酬场里身经百战的男人。筱郁就惨了，本来就不胜酒力，加上心情非常差，没喝几杯清酒大脑便有些晕。

    想起那个雨夜，想起欧阳伊凡温柔地为林尔惜擦去眼泪，还抱着她上楼，筱郁一口喝尽杯中的酒，一杯辛辣的火流到心里，她又想起欧阳伊凡那番动情的话，想起他看钻戒的那个表情……

    她端起杯，用酒温暖一下心里的凄寒。

    她还要再端杯时，欧阳伊凡抓住她的手，将杯子从她手中拿走。“这样喝酒伤身体，先吃点东西吧。”

    她抬眼看看欧阳伊凡，才数日没见，他憔悴了好多，暗红的灯光下，他看起来那么颓然和沧桑。

    看得她心有点抽筋！

    她看着他的脸，一时意志不坚定，没忍住，拉拉他的袖子问了个特没营养的问题：“Ivan，你爱的人到底是谁？”

    “你。”他收起平时的玩世不恭，垂下脸，贴近她的脸说：“我爱你。”

    “那林尔惜呢？”

    “如果我爱的人是她，何必低声下气求你？”

    说的有道理，他如果和林尔惜有什么，他早就跟她提出分手，何必极力挽回她的心。

    他又说：“我不是那种婆婆妈妈的男人，我若真想跟林尔惜在一起，一定会跟你说清楚，免得你越陷越深。”

    “对不起！”她摸摸他的脸，说：“是我太任性，太不信任你了。”

    欧阳伊凡抓着她的手，放在唇边，轻轻吻着：“我那天也有点太激动了。回去之后，我冷静想想，你生气是对的。若是我们交换一下，我看见一个男人把你抱上楼，两个小时不下来，我说不定会打断他的腿！”

    “是吗？”

    “我其实该高兴，你越生气，代表你越在乎我。”

    “不愧是情场高手，有见地！”

    “过奖，过奖！”

    她笑了，这段日子以来第一次笑出来，而且越笑越开心，最后笑着醉倒在怀念的怀抱里。“不过，你若是再敢跟别的女人纠缠不清，看我怎么收拾你！”

    “这次被你折磨得几夜难眠……我哪敢再跟别的女人纠缠不清！”

    一道暗红的光从欧阳伊凡的背后射过来，将他黑色的衬衫染成暗紫色，也将他脸上的线条凸显得十分有美感，尤其是他唇边的笑意，勾起她最熟悉的记忆……

    “你？”筱郁惊奇地看着眼前这张脸，有种时光交错的错觉。

    欧阳伊凡看向她，“怎么了？”

    “你长得……好像一个人。”

    “谁啊？”

    筱郁理顺了一下因惊诧而混乱思绪，试探着问：“你以前去过SkyPub吗？就是我们第一次去的那家。”

    “经常去。怎么了？”

    “八年前呢？”她拉着他的袖子，紧张地忘了呼吸：“八年前的五月十五号，你去没去过？”

    欧阳伊凡在短暂的思索后，露出恍然的表情。“噢！你是说你吃了三个香蕉船的那天吧？”

    “坐在我对面的那个人是你？”

    “是。”

    筱郁的胸口猛然一窒，面对着自己情窦初开时第一个心跳加速且久久难忘的男人，她说不清是喜悦，还是伤感。良久，伸出手，轻轻抚摸着他脸上的线条，小心地看清他的样子——这是她八年前最想做的事。

    现在，她终于相信：他们的爱，是上天注定的！

    “Ivan……”她深情地呼唤着他，随即语气一沉：“那天来找你的女人是谁？！”

    欧阳伊凡立即抬头看向服务生。“麻烦你再来一瓶清酒。”

    “快点说！”她瞪着他。

    “我也不记得了……”他想了想，似乎想起什么：“是菲菲吧？航让她来PUB找我回去，商量一下第二天去美国的事，不信你可以问航……”

    他的声音在接收到杨岚航警告的眼神时顿住，转头对服务生说：“麻烦你，两瓶清酒。”

    她没有问，因为她选择相信他。

    两个人既然在一起，有什么比互相信任更重要呢。当然，她没有问的最主要原因是，菲菲两个字说出来，杨教授和他的太太将讨论的重点转移到其他地方，她根本插不上话。

    四个人喝到很晚，欧阳伊凡抱着微醉的筱郁走进套房的卧室，放在床上。门外柔和的光穿过开启的门缝照在她的脸上，反射出她脸颊上的淡淡的红晕。

    他笑着托起她的脸，摸摸她柔软的唇。平日的她，纯真可爱，有点任性，有点娇憨。每当她酒醉的时候，她的笑容变得特别妩媚，迷离的眼神总透着勾魂摄魄的引诱。

    见她微微蹙眉，他担心地问：“你没事吧？”

    “嗯……”她动了动身体，笑容比蔷薇花还要娇艳动人。黑暗里，她的眼睛亮如星子。“有点头晕，睡一会儿就没事了。”

    “那我去给你准备热水，洗了澡再睡吧。”

    “哦。”筱郁乖巧地点点头，闭上眼睛。

    他放好水回到卧室时，筱郁已经睡着了。她乱了的卷发散在白色的床单上，性感撩人。随着她不稳的呼吸，包裹在玫粉色洋装下的胸口在轻颤，让他禁不住想去抚慰她的颤动。

    他轻咳一声，将目光移到她的脸上，可看着她的唇，他口中越发地干涩……

    “筱郁……”他柔声唤着她。

    她睁开眼，缓缓伸手，抚摸着他脸上的线条。她的手指好柔软，被她抚摸过的肌肤依然眷恋着她的柔情。他一时精神恍惚，柔软的唇贴近她的唇角，浅浅地吻着她的唇。

    她非但没有拒绝，反而攀着他的肩，将小巧的舌尖探入他的口中，寻觅他的舌……

    他禁不住低吟一声，舌激狂地在她芬芳的口中肆意游走。

    有这样柔情的吻。

    夜，不再彷徨。

    心，不再空洞。

