    第122章 转职任务   

    出乎所有人意料的事，在转职进行了半天之后林斌就完成了转职。

    

    这样的效果应该是转职屋所提供。

    

    不过这并不是坏事，所以并没有人去刨根问底。

    

    在转职之后林斌的各部分属性都得到了提升，现在的林斌和陈傲的属性点有的一拼。

    甚至在速度上能够超过陈傲。

    

    不过这并不是说林斌，现在可以打败陈傲。

    

    我觉得更多的是在于它的技巧，比如说陈傲的轻身诀。

    

    但但是这一个东西就是林斌所不能比拟的。

    

    在进行转职完毕之后，林斌发现自动开启了一些转折的后续任务。

    

    每一个任务都是杀死一头狼。

    

    不过任务却明确的标注了奖励的不同。

    

    并不是说杀死一头狼就可以直接完成任务。

    

    而是在杀死一头狼的三分钟内，点击提交任务才可以完成这个任务。

    

    这个任务的奖励也特别说明了一下，就是杀死不同种类的狼，它的任务奖励也会给予不同的提升。

    

    但这些都是没有规则了，所以林斌现在并不打算去进行屠狼任务。

    

    不过这可由不得他了。

    

    在一天之后他发现了任务时间是有限制的。

    

    第一个任务时间有限制，剩下的任务并没有什么限制。

    

    而且这一个任务出现了一定的改变。

    

    他现在是要杀死的，不是一个和他等级相同的狼，而是一个高出它等级的狼。

    

    在这种情况下，他只能找到了陈傲。

    

    “陈大哥，我现在有一个转职的任务，或许是因为我这个职业是特殊职业，所以当有了这种特殊的东西。”

    

    听到这里陈傲也明白了林斌是要做什么。

    

    “你是想让我跟着你一起去完成这个任务吗？”

    

    林斌点了点头。

    

    陈傲也开始思考，在这种状况下，如果带着2号和4号一起过去的话，恐怕还需要保护他们两个人。

    

    还是先问一下任务是什么吧。

    

    “你这个任务是什么任务？

    完成需要的时间长吗？”

    

    林斌回答到。

    

    “我不知道具体需要多久，这个任务是杀死一个比我高一级的狼类。”

    

    听到这里陈傲看回头看了看2号和4号。

    

    “像你这么说的话，暂时我们不需要带他们过去，只是杀死一头9级的狼而已，我们两个就足够了。”

    

    “而且你到我过去的主要原因并不是自己无法杀死9级的狼，而是害怕再次出现危险对吧？”

    

    听到这里林斌也不好意思遮住了脸。

    

    最后陈傲就和2号4号交代了一下事情。

    

    并且把战斗佣兵留在了领土里。

    

    同行的只有医疗佣兵陈傲以及林斌。

    

    这样的配置已经足够了。

    

    陈傲已经可以杀死大部分的狼，带走医疗佣兵只是为了防止出现突发的状况。

    

    他们要去的地方正是之前的狼王森林。

    

    因为已经去过一遍了，所以他们轻车熟路的就来到了狼王森林。

    

    不过在陈傲进入的一瞬间，就感觉到了周围传来的危险的气息。

    

    没错，他们已经被一群8级9级的狼围住了。

    

    看着这个状态，主页猜到大概是什么状况了。

    

    这群狼领头的是一个9级的母狼。

    

    同时这个狼头上也有一个狼王的头衔。

    

    如果没猜错的话，之前陈傲杀死的那头狼王正是这个狼王的配偶。

    

    狼的嗅觉是十分灵敏的，他们记住了陈傲的气息在陈傲再次到来的时候，他们集体出来准备围剿陈傲。

    

    而这一个9级的狼王正是因为它的配偶死了，所以顺位把狼王的位置继承给了它。

    

    到这种状况了，再想要离开显然是不可能的。

    

    陈傲回头看着林斌一笑。

    

    “你需要杀几头狼来着，看看够不够？”

    

    林斌也是无奈的一笑。

    

    “陈大哥，我感觉有点对不起你，现在我的任务又一次变更了。

    现在是杀死那一头9级的狼王。”

    

    陈傲也是一脸无奈。

    

    这个任务也是够狠的，完全就是在遛他们玩。

    

    但是已经到了这里了，不杀死狼王的话，他们也没有办法离开，所以任务和他们现在的目标，达成了一致。

    

    “来吧，我们来杀狼王。”

    

    “你这个任务有没有特殊的要求？”

    

    林斌回答。

    

    “狼王必须由我来杀。”

    

    陈傲也点了点头，“那我先帮你削弱这个狼王。”

    

    说完也顾不上自己武器能力的暴露了，直接就让他的双刀变成了之前的那柄大剑，开始甩着大剑旋转了起来。

    

    “林斌你先躲到一边。

    现在我很容易误伤到你。”

    

    这些普通的8级狼根本就不是陈傲的一招之敌。

    

    很快陈傲就把那些8级狼都打的挂上了不少伤口。

    

    “林斌你现在过来吧，我有些累了，我去旁边稍微休息一下。”

    

    林斌听到之后也马上赶过去。

    

    陈傲因为之前已经使用了轻身诀。

    力量消耗是十分大的，现在他已经开始喘气了。

    

    现在这一群狼甚至比陈傲当初对付那一头10级的狼王还要难办。

    

    一头狼王的话，毕竟只是一头，它的攻击角度可以预测，可是这里足足有近10头狼。

    

    他们一起发动攻击的话，陈傲根本招架不住。

    

    也只能使用这样最耗费体力的方法，先让他们受伤再脱身了。

    

    不过林斌的体力还是很充裕的，在到来的时候直接就对准那些狼的伤口刺了过去。

    

    这些狼的皮毛非常坚韧，不过林斌对准的是伤口，这些狼根本就防御不住。

    

    很快，这一群狼就被他们打的东倒西歪。

    

    那一个9级的狼王也准备上场了。

    看样子刚刚的那些都只是这头9级狼王的战术。

    

    那些狼虽然都受伤了，但却没有一个受到致命伤。

    

    每当出现正面攻击的时候，那头狼都会过去帮助。

    

    所以从战斗开始到现在，虽然有一些重伤的狼，却没有一个狼死去。

    

    “陈大哥这头狼王看起来会战术啊。

    他现在是在消耗我们的体力。”

    

    看陈傲听到这句话也看向了那头狼王。

    

    之前的他一直在旋转着攻击，根本没有空闲时间去注意那头狼王。

    

    等现在一看，却发现那头狼王的眼神非常的灵性。

    看起来就像是一个聪明的人。

    根本就不像是一个动物该拥有的眼神。

    

    注意到陈傲的目光，那头狼王也是发出了一声低吼。

    

    

