    电梯显示屏上的数字在跳动。

    “叮”——

    电梯停下。

    叶佳期进去时，电梯里没有人。

    冬天，这片高档小区的景色依旧漂亮无比，有很多她叫不上名字的鲜花，将路边装饰得跟春天一样。

    路上来来往往的人很多，叶佳期裹着围巾，缓步往门口走。

    她走得漫无目的，走得随心所欲。

    事到如今，没有什么好让她在乎的了，因为……她的宝宝快要出生了。

    等宝宝生下来，其余的所有人，离开她也好，在她身边也好，她都无所谓。

    有了宝宝，她的心就是宝宝的。

    一想到肚子里的孩子，她的心口就会很温暖，像吃了蜜糖一样。

    天气晴好，天空一碧如洗。

    叶佳期打了车回家，没有再逗留。

    孙管家什么都不知道，她还诧异道：“叶小姐，怎么把东西都带回来了？不打算住乔爷那儿了吗？”

    “他是公寓，不太适合一家人住，所以我就回来了。”

    “这两只娃娃好可爱，是乔爷买的吗？”孙管家收拾行李的时候，很高兴。

    叶佳期讪讪一笑：“是，他出差的时候给我带的。”

    “乔爷肯定想要个女儿吧，一儿一女最好，小少爷肯定会特别护着妹妹。”

    “要是生个儿子，也没办法。”叶佳期笑道。

    “儿子也好呀，两个男孩子，还不知道有多招女孩子喜欢。”

    叶佳期没再说话。

    招女孩子喜欢有什么好呢……

    孙管家把两只娃娃搁在了婴儿床里，满眼里都是高兴。

    叶佳期倒没什么感觉，她坐在阳台上，继续翻看她的书，她给乔乘帆打了个电话，又跟乔乘帆的师公说了两句。

    “师公，孟先生有消息了吗？”她忍不住问道。

    “还没有，自从你上次离开后，我只见过他一次，脸色很不好，整个人都像是老了几岁。”

    “他究竟去哪里了？他有没有说什么？小紫找到没有？”

    “他没有找到小紫，他找到了一个毛绒玩具，好像是小紫的，很可爱，乘帆说那个玩具猫叫miumiu。我问他是在什么地方找到的，他也不肯说。”老人家叹了一口气，“他本来就是挺沉默一个人，现在更沉默了，坐在一个地方一天都能不吃不喝，甚至一句话都不说。”

    “那他现在人呢？”

    “我不知道。”

    叶佳期心口处有一种怅然若失的感觉。

    孟沉不见了，小紫也不见了。

    她至今还记得在京城的那段时光，他们一起在乔氏的餐厅用餐，所有人都还好好的。

    恍恍惚惚，生离死别。

    叶佳期又絮絮叨叨和老人家聊了点乔乘帆的事，这才挂上电话。

    她还记得送小紫上飞机时，她那眷恋却决绝的眼神，没想到，一别就可能是永别。

    一个人消失大半年的时间，还能去哪呢。

    再说，小紫精神有些失常。

    叶佳期的目光看向窗外，眸子里没有什么波澜，淡淡的，像平静的湖水。

    冬季，万籁俱寂，处处萧瑟。

    光秃秃的树枝上挂着晶莹的霜花，在阳光下熠熠闪光。

