    相比于八卦迷们对这场比赛的空前关注，篮球圈对这场比赛的热度反而是在下降的。

    尽管这场比赛极有可能诞生自从06-07赛季以来的又一个黑八奇迹，并且还是横扫逆袭的黑八奇迹。

    但是，除了纽约尼克斯的球迷在乎这个荣耀。

    其他球迷仿佛都已经被篮球专家们影响，认为这是一次运气的胜利。

    而实际上，凯尔特人球迷在得知保罗皮尔斯受伤停赛之后，也开始谋划下赛季卷土重来，他们在球迷论坛反反复复的设计复仇计划。从他们的言谈之中，不难看出他们对尼克斯，对斯努比的恨意有多么浓烈！

    实际上，不止凯尔特人的球迷对杜格恨透。

    凯尔特人的球员同样也是如此。

    拉加隆多在赛前接受ESPN采访时，他很生气的说道：“他有点得意忘形了！他看上去已经在享受这个系列赛的胜利，瞧瞧那些新闻吧，他甚至都想将所有的绯闻女友叫过来开一个全美直播的大派对！这太狂妄了。”

    “我会让他的计划落空！我发誓，我一定会为此竭尽全力，凯尔特人决不允许被这么羞辱。”

    拉加隆多的愤怒有些毫无来由。

    现在…他一打开电视就是关于公爵女郎的新闻与资讯。这让原本就极其烦躁的他更加郁闷，所以当被记者问及如何看待公爵女郎齐聚麦迪逊花园，并且她们的到来会不会对凯尔特人的备战有所影响时。

    他发飙了。

    由三连败引发的偏激心理让他失去判断，他认为这是杜格的一种炫耀，这是他在迫不及待的耀武扬威。他并不知道，实际上这件事情与杜格毫无瓜葛。

    毕竟，杜格没有能力去控制海盗爷的键盘，也无法掌握麦莉塞勒斯她们的发言，更加没办法决定媒体要报道什么样的内容。

    “我觉得今晚场外因素会给你制造更多麻烦。”

    斯蒂芬库里在前往麦迪逊花园的路上听着收音机里的娱乐新闻告诉正在开车的杜格：“或许你应该让球馆准备更多安保人员。当然，如果确实有人失去控制，疯狂的扑向你，我也会帮你阻拦的。”

    杜格没好气的白了他一眼：“你是不是应该找一个女朋友了？”

    “实际上，我已经有了。是通过facebook约出来的。”斯蒂芬坦诚的告诉杜格。

    “那么好吧。如果你继续谈论公爵女郎这件事情，我一定会封掉你的facebook。”杜格回过头，他‘警告’库里：“伙计，你应该知道我持有facebook的股权，我可以让他们做一些技术上的修改。”

    杜格的警告让斯蒂芬果然不再谈论这件事情，他可不想跟阿耶莎就此断掉联系。

    不过，他依然没有忘记林薇薇交给他的工作：“我觉得达芙妮跟你真的非常般配，就好像阿耶莎跟我一样。有趣的是，阿耶莎和达芙妮有一个共同点，她们身上都有中国血统。”

    “……”

    老实讲，杜格确实有将这小子扔出窗外的冲动。他无法理解为什么这个看上去如此可爱如此帅气的篮球运动员居然会如此话痨？

    杜格好不容易用两个汉堡包堵住斯蒂芬的嘴巴，但他很快迎来了新的挑战。

    当他将车停到麦迪逊花园的地下停车库，甚至还没有走进球员通道。他就听到了保安头目罗伯特的提醒：“嘿，斯努比！做好破包夹的准备了吗？今晚的公爵女郎们可都是有备而来喔。”

    “我说罗伯特，如果你还继续从我这儿得到签名球衣，我建议最好闭上你的嘴巴。”

    杜格瞪着眼睛‘警告’罗伯特。

    罗伯特哈哈一笑：“放心吧，如果她们真的行为不轨，我会让我的伙计们上去制止她们的。”

    “你确实是无可救药了。”

    杜格望着他摇摇头，然后快步走向更衣室。

    当他换好球衣，刚准备叫斯蒂芬库里去球场单挑。艾迪库里跑进了更衣室，他见到杜格，立即从包里掏出两盒辟孕工具。

    “我觉得应该会需要它。”

    艾迪库里非常真诚的看着杜格：“今晚我会帮你多得一些分数，你必须将精力积攒下来用在正确的地方。那些女明星们需要你的灌溉。”

    灌溉？

    杜格还真没想到磨砂库里居然这么有文采，他没好气的瞪了他一眼：“今晚如果你拿不到12分，我一定会让你好好的灌溉灌溉！”

    说着，他走向球场，他去收拾另外一个库里了。

    ……

    美国东部时间七点半，麦迪逊花园球馆灯火辉煌，人声鼎沸。

    今晚，这儿再一次一票难求。

    纽约球迷除了是来这儿见证球队历史第二次黑八奇迹的诞生，还有很大一部分是来看公爵女郎们争妍斗艳的。

    TNT的镜头一直在球场边捕捉，他们在第一排找到了麦莉塞勒斯与蕾哈娜显眼的身影。然后在尼克斯板凳席后面发现了泰勒斯威夫特，接着…詹妮弗劳伦斯也在技术台后的第三排被找到。赛琳娜戈麦斯则坐在大导演斯派克李旁边，她身边同时还坐着斯嘉丽约翰逊。

    “随着保罗皮尔斯的受伤，这场比赛的悬念已经不大。拉加隆多与雷阿伦并不足以掀翻斯努比领军的尼克斯。实际上，如果斯努比拿出上场比赛最后时刻的神奇命中率，比赛甚至会在上半场就分出胜负。”

    PLAY-BY-PLAY的解说员厄尔约翰逊在赛前做战情分析。

    但他身边的查尔斯巴克利与肯尼史密斯显然没有跟他讨论这件事情的心情。

    “现在的情况是，泰勒斯威夫特距离麦莉塞勒斯只有不到5米远。而赛琳娜戈麦斯距离麦莉塞勒斯只差3个座位。这样的距离很容易发生口角冲突，而以麦莉塞勒斯如今的精神状况，以及她身边彪悍的帮手蕾哈娜，再加上此前她与这两位的历史恩怨。我认为…是有可能发生肢体冲突的。”查尔斯巴克利一本正经的说道。

    一旁的肯尼史密斯点点头：“你说的有道理。但是现在最大的矛盾冲突点应该在新任公爵女郎卡莉克劳斯身上，她的伯乐约翰加利亚诺已经替她将所有人都得罪。截至目前为止，她还没有出场，但是斯派克李旁边明显留有两个空位，如无意外，他们最终会坐在那儿……这样，我们就可以轻松的将麦莉塞勒斯、蕾哈娜、卡莉克劳斯、约翰加利亚诺、斯嘉丽约翰逊以及赛琳娜戈麦斯连成一条直线。”

    “多么靓丽的风景线啊。”查尔斯巴克利感叹道。

    他这话音刚落，加利亚诺就身穿他标志性的海盗服从球员通道走出来，他的目光一直望着通道，并且他的双手不断上扬，试图引起观众注意。

    “重头戏来了，卡莉克劳斯即将登场！！”

    查尔斯巴克利做出预告！

    ……