    这些工作人员的惊呼，也引起了周围一些嘉宾和玩家的注意。

    “一个亿？什么一个亿？”

    “是鹅厂要收购陈总的《传奇》和白金游戏公司，出价一个亿！”

    “卧槽，那不是发了，这么多的钱，我这辈子做梦都不敢想。”

    “一个亿，那要多久才能花万啊？”

    “存到银行里吃利息也能吃一辈子啊，直接财富自由！”

    周围的人，几乎全都在感慨。

    唯有张梦瑶秀眉微蹙，看了看陈风，又看了看那些鹅厂的人，一双纤细白皙的手，纠缠捏紧了起来。

    她知道学长一路走来有多不容易，也知道这家公司对于学长的意义。

    一个亿，确实不少。

    但这是一笔关于梦想的交易。

    虽然不知道自己是从哪里借来的自信，但她却觉得，陈风学长，绝对不会同意收购！

    此时，鹅厂的人昂头挺胸，高高在上。

    他们认为一个亿，陈风肯定会答应。

    所以他们毫无压力，甚至脑中已经开始想着待会儿去哪个洗浴中心了。

    而就在这时，陈风淡淡开口：“没什么事的话，就请回吧，游戏和公司，我都不会卖。”

    鹅厂收购部经理：“？？？”

    周围工作人员：“？？？”

    台上的一部分观众：“？？？”

    一个亿，陈风拒绝了？

    这么轻描淡写，就跟在菜市场里，拒绝人推销的一根葱似的。

    那可是一个亿啊！

    周围所有人都傻了眼。

    那西装革履的鹅厂收购部汪经理在短暂的愕然之后，眼中，渐渐露出了愠怒之色。

    他至始至终都觉得，陈风肯定不会拒绝，即使是现在，他仍旧认为，陈风只是在讨价还价。

    一个亿啊，这年轻的陈总竟依旧不满意。

    汪经理深吸一口气，压住心头的怒火，努力用平静的语气说：“陈先生，希望你不要任性，你可以去打听打听，一个亿，已经是业内天花板的收购数额了。”

    陈风淡淡一笑：“和价钱没关系，我只是单纯的不想卖。”

    什么？

    单纯的不想卖？

    那这意思是，再高的价格，他陈风，都不会卖？

    周围工作人员们呆若木鸡。

    而张梦瑶，看向陈风的眼神之中，却充满了仰慕。

    一旁，汪经理用自认为苦口婆心的语气，又劝了几句：

    “陈总，你就不要跟我们开玩笑了，做游戏，不就是为了赚钱吗，一个亿，你得做多少游戏才能赚回来啊。

    你这次的《传奇》虽然是成绩不错，但你能保证，以后做的游戏，也都有这样的成绩吗？

    我们这是为了你好，为了游戏业的发展好，你将游戏和公司卖给我们鹅厂，以后，我们鹅厂会帮你将游戏运营地更好，更出色！”

    汪经理一副长辈的样子，循循善诱，像是要将陈风从悬崖的边缘拉回来。

    可他却没注意到，陈风的眼中，已经有不耐生出。

    “我已经说了，我不卖，你们听不懂吗？保安，请将这几位鹅厂的朋友送出去！”

    这话一出，所有人都惊了。

    他们现在才知道，陈风他是认真的！

    甚至要将鹅厂的高管们都赶走！

    就在所有人都惊叹的时候。

    一旁的刘牟轻轻叹了口气，眼神真挚：“陈总他……是个有情怀的人啊！这些年，鹅厂越来越不像话，只要见到业内有创意的游戏，好的游戏公司，便立马收购。

    若是遇上不肯卖的，便千方百计打压，抄袭。

    他们口口声声说是为了全游戏行业的发展好，实际上，这根本就是一种霸权垄断！

    如今游戏青黄不接，各种粗制滥造充斥着国产游戏榜单，究其原因，鹅厂得背大锅！”

    周围人也都纷纷开始议论：

    “是啊，鹅厂不做人！”

    “太不是东西了，还有脸说是为了游戏好，真特么不要脸。”

    “有一说一，陈总做得对，我要是陈总，我也不卖。”

    “兄弟，别装逼了，我还不知道你吗，上次为了一包辣条都差点给人下跪了。”

    听到周围的议论，一帮鹅厂的高管脸色难看之极。

    那个汪经理更是气的身子发抖，眼看两旁保安已经来了，只能恶狠狠甩下一句：

    “陈风，你会为了你今天的胡闹后悔的！你最好清楚，拒绝我们鹅厂，是什么后果！”

    说完，气冲冲带着一帮收购部高管离开了。

    现场，所有亲眼目睹这一幕的人，都纷纷对陈风投去敬佩和仰慕的眼神。

    “陈总威武！”

    “陈总霸气！”

    “《传奇》永不倒，鹅厂滚他娘！”

    陈风被夸得有点尴尬，挠了挠头，对大家挥挥手走了。

    ……

    《传奇》游戏论坛。

    热点板块。

    几条爆料帖子于当晚，相继发出。

    “今晚的《传奇》盛典圆满举办，不但有网红玩家，而且还有张嘉非和刘一菲这样的大咖明星，众星云集，精彩纷呈。”

    “惊！《传奇》盛典上的大瓜，鹅厂向《传奇》老总陈风抛出橄榄枝，收购价格高达一个亿！”

    “《传奇》刚火就要被收购？游戏界，鹅厂一手遮天？”

    各个热门贴，引起不少玩家热议。

    “草，标题党吗？劳资还以为《传奇》真被鹅厂收购了呢！”

    “兄弟们别听这些标题党瞎jb乱吹，陈总直接怒怼《传奇》收购部的几个高管。将鹅厂骂的一无是处。”

    “没错，楼上哥们说的是事实，我就在现场，我是那只鹅。”

    “哎，说归说，得罪鹅厂可没什么好下场，陈总这么刚，咱们这小《传奇》，不会无了吧。”

    ……

    玩家们的担忧不是没有道理的，对于陈风拒绝收购一事，鹅厂内部召开了紧急会议。

    游戏部ceo徐晨面色凝重，冷冰冰说：“他真的是这么说的？”

    汪经理等一帮收购部的主管们，纷纷低头：“差不多是这个意思，他说的更难听……”

    徐晨的脸色越发阴沉：“这个年轻人，不知天高地厚……

    按之前说的，开始第二个计划，准备舆论方面的引导，将《传奇》的热度压一压，让我们的陈总知道知道，他还嫩着呢……”

    周围所有高管眼神阴沉，都是点头。

    既然不能合作，那就只能做敌人了！

