    []

    他对夏珠说道：“我要出去一趟，在我回来之前，你最好给我滚出去！否则后果自负！”

    说完宫城大步跟着佣人出去。

    夏珠怎么可能让宫城就这么走，她正要叫住宫城，忽然发现宫予一脸伤心站在那。

    那脸上的悲伤，让她看了，都忍不住动容。

    夏珠决定先不追宫城。

    她对宫予说道：“宫予，你怎么了？不开心了？”

    宫予扬起小脑袋。

    他一双圆溜溜的眼满是雾蒙蒙：“夏老师，为什么所有人都有妈妈，就我没有妈妈。”

    说完，他脑袋又垂了下来。

    那双小手，有些无助捏着衣角：“我从出生起，就没有妈妈，我看到别人都有妈妈，我好羡慕，我也好想有个妈妈？”

    “夏老师，你就做我的妈妈好不好？”宫予恳求道。

    夏珠不知道如何回应。

    她很愿意将自己的母爱分给宫予。

    但宫城不会答应。

    而且她若要成为宫予的妈妈，那席寒城不得以为她和宫城有什么奸情，到时候得闹翻！

    就在夏珠想着如何回答宫予时，宫予又说了一句：“他们都说我爸爸很帅，我没有我爸爸那么帅，所以我想，我的妈妈肯定有些丑，所以拉低了我的长相。”

    “夏老师，你就有些丑，你就是我心目中的妈妈。”

    夏珠：“？？？”

    她深深呼了口气，随即转移了话题：“宫予啊，你刚刚说你爸爸总打开你的脑袋，可以告诉老师是什么意思吗？”

    既然没有问到宫城，那么就趁这个时候问问宫予吧。

    宫予眼神黯淡下来。

    他好像不太愿意和夏珠聊了，很低落说了一句：“夏老师，我知道了，原来你不愿意当我妈妈，是因为我的脑袋可以打开，我和别人不一样。”

    “你也嫌弃我。”

    最后一句话，宫予几乎带着哭腔了。

    说完，宫予转身就走，也不再和夏珠继续说话。

    夏珠呼吸一滞。

    她虽然不明白宫予这番话什么意思，但却立即说了一句：“宫予！老师怎么会嫌弃你！老师最喜欢你了！”

    宫予的脚步一停。

    但仅仅就是这么一停，就给走了。

    而夏珠正要追上去，忽然又听到了远处传来争执的声音。

    这声音似乎从古堡门口传来的。

    而且有一道声音特别熟悉。

    似乎是席寒城的！

    夏珠顿时心一紧。

    席寒城来了？

    她暂时也顾不上宫予，立即向古堡门口跑去。

    果然，席寒城来了。

    他要进来，但宫家的佣人不让。

    而在这边，席寒城不再是帝城那翻手为云覆手为雨的大总裁了，所以宫家人不让，他也无计可施，这才发生了争执。

    夏珠立即跑出去将席寒城给拉走。

    她说道：“你怎么来了！我不是说让你现在认清楚自己身份吗！你是只鸭！作为一只鸭！你就得低调！你怎么还跑到这来吵架了！”

    席寒城面色非常不好。

    他压低了声音：“夏珠，我们要尽快离开这里！这地界不对劲！这里根本不是什么地界！那院长骗了我们！”

