    “主人，那我呢？”

    水玥儿黛眉轻簇，模样似有怨意。

    “你暂且先回阴梵圣地，听候命令，记住，杀念青筠的，是夏辰，而你…也被他逼迫险些身陨。”

    凌霄平静一语，转身消失而去。

    此时他的域界之中，已有火族、刑族两大神帝，六大神王待命。

    这水玥儿于她，已没有太多用处。

    只是元岳圣地既为无上，想要征伐，必然是需要炮灰的。

    阴梵圣地，就很不错嘛！

    而且，元岳圣地的底蕴，应该不会弱于云黍仙宗。

    这方无上道统一除，东疆，凌族为王！

    悟道城中。

    苏言站在灵宝阁中，看着眼前一位红光满面的中年男子，俏脸上顿时露出一抹诧异。

    “父亲！您怎么来了？”

    “我听说你调遣族中两位神帝过来，有些放心不下，便过来看你一眼，怎么样言儿，那秘境中的造化，到手了么？”

    没错，此时站在苏言面前的，正是云来商盟之主，也是如今掌控着圣州无尽财富的苏族之主，苏文烨。

    神帝三品，修为放眼圣州并不算顶尖！

    但整个天下，却无一人敢小觑他分毫。

    毕竟，人是多金的爸啊！

    有钱可以为所欲为吗？

    自信点，把吗和？去了好么？

    就比如此时，站在这苏文烨身后的两位老者，境界皆在神帝五品。

    就这两人，随便出手，就可覆灭一方一流势力了。

    这便是苏言的依仗，也是她从未将念青筠这位道宫神女放在眼里的原因。

    只要她想，东疆，无人不可杀！

    哦，太玄道主杀不了，凌霄好像也舍不得杀。

    公公婆婆，似乎也不能杀呢！

    淦！

    原来有钱，不是为所欲为的！

    “父亲，你看这是什么？”

    苏言巧笑一声，玉手轻挥，只见绿魔古鼎顿时出现手中。

    一缕极淡却足够恐怖的炙热之感悄然弥漫而开，苏文烨的脸上顿时露出一抹欣喜。

    他膝下无子，唯有一女。

    换句话说，苏言是他商盟唯一的传人。

    虽然以他的年纪，还远不到挑选继承者的时候，但若是苏言陨落，他苏家的巨富，就要旁落他人手中。

    这些年，云盟耗费无数灵石灵宝，想要找寻一道天地灵火，却依旧未能如愿。

    没想到，这次竟然真的被苏言寻到了！

    不愧是天机阁主！

    在此之前，苏文烨曾请那位算过一卦。

    言此处有通天造化，且必须苏言亲自前往。

    得之，苏家将百年无忧！

    如今灵火到手，虽说并不一定能彻底解了苏言阴体困扰，但以云盟财富，就算强行续命，苏言想死都难。

    “哈哈哈，太好了！言儿！果然被你寻到了！！”

    苏文烨大笑，在其身后，两位苏族神帝同样躬身拜下，“恭喜盟主，小姐得此通天造化！”

    天地灵火，蕴含本源。

    任何宗门，但凡有幸能得其一，要么转瞬覆灭，要么…成就无上。

    若是强者得之，要么被人诛杀，要么，便是如今这方天地真正屹立顶尖之人。

    没想到啊！

    小姐竟然有如此气运！

    我云盟，兴矣。

    “不是我得到的，是…是别人送我的。”

    只是苏言下一句话，却是瞬间令整座灵宝阁彻底安静了下来。

    尤其是此时，苏言脸上的那抹羞怯，更是令苏文烨忍不住脸庞一颤，不可思议地问道，“言儿…是谁有如此魄力，竟…竟送了你这般造化！”

    “是凌霄公子！”

    苏言嘴角扬起，一双美眸笑成月牙儿。

    此时她的甜蜜，不似作假，可这又令苏文烨心底不安愈浓。

    凌霄？

    莫不是凌族那个…放荡无忌的混世小魔头？

    “那你…是拿何物与他换来的？”

    “父亲！！”

    苏言狠狠瞪了苏文烨一眼，眸中突然闪过一丝愤怒。

    “我都说了！是凌霄公子送我的！你能不能别把你在商盟的那套思想，放在所有人身上么？”

    “送…送你的？”

    苏文烨有些懵逼。

    那位凌族传人，他是不曾见过。

    可这东疆大地上的神帝，他几乎也都认识。

    偶尔在一些场合中，也曾听说过凌霄的品行脾性。

    这个小混蛋，订婚当日连自己未婚妻的聘礼都抢，会如此好心的将一道天地灵火送给苏言？

    这可能么？

    苏文烨眼中突然闪过一抹阴森。

    苏言好骗，他可是这圣州大地，最有心机之人，否则如何能壮大云盟，成就首富之名！

    这世间法则，弱肉强食是其一。

    其二，自然是利益共赢。

    凌霄送火，绝不可能是单纯的为了讨好言儿。

    这个代价太大，在商场中，不符合投鸡的定律。

    所以，他应该是得到了某种回报或者承诺，方才做出了这般举动。

    “言儿！你老实告诉为父，那凌霄…是不是对你做了什么！！”

    一缕帝威，悄然弥漫而开。

    整座灵宝阁中的温度，无端冰彻了几分。

    “做了什么？”

    苏言俏脸上红晕愈浓，只是心底却莫名有些烦躁。

    凌霄公子送我灵火，当然不是做了…什么，而是爱呀。

    可昨夜之事，乃是她主动在先。

    若非如此，人家凌霄公子都要离去了呢。

    “父亲！你就不能别把人都看的那么肤浅么？这个世上，不是只有利益往来，我相信…凌霄公子是真心爱我的！我已与他私定了终身，不过，这是女儿心甘情愿的，也是在公子送我灵火之后的事情！”

    苏言冷哼一声，俏脸上已见真怒。

    她就知道，此事若是被父亲知晓，必然是反对的。

    因为，他一直盼着自己能嫁入圣州中疆，如此好巩固他的商盟！

    可…哼！

    我偏不！

    “你…我不同意！这道灵火，我云盟可出任何价钱买下，但你与他的婚事，休要再提！”

    苏文烨此时同样有些生气！

    这个傻丫头，他送火在前还是在后，有什么区别吗？

    总归还不是贪图你的身世背景，或者说云盟的财富？

    可若是那中疆的妖孽天骄也就罢了，偏偏这凌霄恶名传彻东疆，实足一个浪荡之人。

    而且，他不是已经与那道宫神女订婚了么？

    如今竟还敢与苏言私定终身？

    可见，此子极渣！

    不知不觉中，苏文烨眼中已见了杀意。

    “扑哧！”

    可就在苏文烨暗暗盘算该怎么弄死凌霄才不显的刻意之时，却见眼前，苏言娇躯一颤，竟直接喷出一口鲜血，俏脸之上，苍白愈浓。

    “言儿！！”

    “今日，你若不答应我与凌霄的婚事，我便退去此火，受寒毒折磨而死。”

    苏言抹了一把嘴角血渍，声音冰冷且坚决。

    甚至脸上的神色，都带着几分绝望死意！				

