    对于张任来说，强不强和帅不帅其实是一码事，只要酷炫到对方光是看到就感觉到心头压力太大，无法直视的时候，你的帅就可以拿来当战斗力用了。

    没错，曾经的张任使用天命来直接战斗的，那样的战斗方式对于天命的损耗太大，后来张任开发出了新的道路，就做兵演技，乃是兵阴阳的极大分支，有惊天地泣鬼神之能。

    再加上过于酷炫的形象，有助于己方战斗力的发挥，如张任这种酷炫的操作己方士卒只要脑子正常，基本都能发挥到自身力量的极限，要知道每一次攻击都稳定到自身常态战斗力的极限，本身就是一个军团天赋，程普的军团天赋就是如此效果。

    然而张任靠着自身的演技轻易的做到了这件事。

    这一刻，所有从幽州追随张任来到东欧的渔阳突骑，都感受到了自身充盈的气劲，恐怖的声效，在计时天命的整合下，伴随着己方气势的飙升，强横的自信几乎化作了实质性的力量。

    “诸位，随我斩破敌军！”张任带着几分骄傲的语气剑指黑海营地，既然说好了要特效碾压，那么就光明正大的来，王道车架，从不会因为前方的敌人而停滞，碾过去！

    罗马瞭望手疯狂的敲钟，虽说不知道对面的敌人是什么情况，但是这种声势，这种气魄，光是看到了就让人感觉到身与心的重压，这是何等的可怕，当即黑海营地传来了疯狂的敲钟声。

    菲利波并没有休息，实际上从前几天收到黑海营地外围还有行军痕迹的时候，菲利波就戒备了起来。

    然而戒备是戒备，可不管是什么样的戒备，在看到这种雪原明月初生，风凝天地止休的可怕情景也是头皮发麻。

    尤其是对面那个不知道从什么地方钻出来，可一看就知道绝对是汉军超超超级精锐的军团，菲利波也是心头压抑。

    这一刻所有出营列阵的马其顿精锐都颇感觉到了些许的呼吸困难，这种感觉他们只在认真起来的第十气势那里感觉过，不过第十骑士的是心理作用，而这边是真的呼吸困难。

    新研究出来的大规模秘术，主要作用就是些微降低氧气浓度，不过由于是些微，基本没有什么意义，但配合上张任这种提剑远来，负压四方的气势，愣是让这种现实变成了一种心理的压力。

    马其顿的精锐骨干深吸了一口气，哪怕汉军尚未过来，他们已经生出了惊惧之心，这种沉重，这种仿若是高等生命，对于低级生命的压制，仿若是猎食者，对于食物链下一层的压制，让他们的惊恐。

    那从远方行进而来，缓行于雪原月色之下的强军，那横推之势，那森然的压力，一如远古一般，对于罗马士卒造成了精神上的冲击。

    肩上也隐约出现了可以察觉到的压力，这一刻就算是菲利波的面色都出现了变化，这是何等可怖的军团！

    “马其顿！”菲利波大声的下令道，不能再让对方继续下去，每一步，对方的气势都会更盛一分，再这样下去，就算是他麾下引以为傲的第四鹰旗军团，也不可能发挥出应有的实力了，必须要出手，否则胆魄都会被压碎，汉室这是疯了吗？什么鬼东西都往东欧丢吗？

    第四鹰旗军团毕竟也是身经百战，哪怕是第一次见到这种特效开启逆天，各种辅助效果逐步拉满的张任本部，心生敬畏，但是随着菲律宾的一声令下，马其顿精锐瞬间进入状态。

    管你什么特效，天赋战心无畏开启，防御加深开启，在这一方位的上千马其顿精锐迅速的开始填充战线，布置起一道坚实的铁壁，而且随着无畏开启，心中的惊惧迅速褪去，虽说身上依旧存在着些微的压力，呼吸也相对沉重了一点，但这尚在可接受范围。

    “西徐亚列阵！战马准备！”伴随着马其顿战线的组建，菲利波的心态也逐渐的稳定，就算内心尚且还有一些惊惧，但是有这么一层铁壁包裹，菲利波心态沉稳了很多。

    甭管对手有多强，要打穿马其顿精锐组成的铁壁，终归是需要一些时间，而这些时间足够由他率领的西徐亚皇家射手打出成吨的攻击，心无旁骛之下，单说中远程持续破坏力，具备极深箭术延伸能力的西徐亚射手足以去争夺世界的前三之列。

    这也是麾下两大军团不扯后腿之后，第四鹰旗坐稳了顶级军团交椅的原因，他们的配合，足以发挥出超越两个军团总和的战斗力。

    张任看着对面面对己方这种气势，居然还有列阵对敌的胆魄，不由得一挑眉，罗马蛮兵的素质居然强到这种程度了？

    “宏刚，准备的如何了？”张任在缓行到距离马其顿战线五百米的位置，缓缓地开口，这个距离依旧足够西徐亚皇家射手发动攻击了，但是菲利波只是暗扣着弓弦，没有发动攻击，他也在忍耐。

    “你确定要这么用？”王累看着张任颇为认真地询问道，这可不是开玩笑啊，你只有三计时，三天命，你现在开场就放大，不怕出事？

    “对面也就是一批蛮子，打起来最顺手，当然要拿出来最强的战斗力直接将对方碾碎，不过用三计时，一天命就行了，好歹留点底牌。”张任神色平淡地回答道，“我们需要从第一战就树立起，绝对的丰碑！”

    张任这个人平常是很随和的，但是由于演的太多，进入影帝模式之后，决断和心态都会发生很多的变化，一副完全配合自身霸者姿容的态度，而王累听完点了点头。

    “那我先开闪光特效。”王累闻言点了点头。

    “后面两个特效做好了，尤其是那个炽天使的特效，上次感觉有些点缺陷，这次弥补的差不多吧？”张任威严霸道的按着自己的那柄镌刻了一大堆不明古文字，但是看起来特别有感觉的阔剑剑柄。

    “回去翻阅了一些资料，天使启明特效已经做到了完美了，并且有了新的变化，叫做天维之门，最终特效我到时候从天上给你开门扉，你用天命加持。”王累思虑了片刻给张任传音道。

    “这个特效别做的太过，到时候你开门就行，剩下的按照我的指挥。”张任最后一波传音给王累，他已经心里有数了，接下来就该他他的表演了，“先给对方见识一下，什么叫做心理威慑。”

    阔剑带着轻微的刺啦声抽出，缓缓举起，而且随着张任举起的时候，手腕上的金线也以可见的速度开始膨胀，三道金色环纹化作繁琐的图案出现在张任的手腕旁，并且快速的旋转流动了起来。

    “第一宣言，此战乃正义之战，孤的意志驾临于此，将获得胜利，此乃胜利的约定。”张任低声的宣告，在计时天命和特效双向的加持之下，化作威严的敕令，以金色的辉光，朝着四面八方横扫了过去。

    不同于之前的纯特效，依靠秘术，这一次是真正的计时天命，而且在张任斩落天赋合并唯一的时候，天命就会随着张任的强大而强大，故而一发计时天命下去，渔阳突骑沐浴在金光之下，自身基础所能发挥的上限猛地被拉高。

    那一瞬间拉高的战斗力，甚至连对面的菲利波，都足以用肉眼观测到，这可怕的攀升幅度，让菲利波的手都不由自主的抖了一瞬。

    渔阳突骑从上到下的士卒，这一刻真的感受到跟随一名强大的主将到底有多么的可怕，这仅仅是一道金线，一条宣言，就已经让他们感受到身躯里面喷薄而出的力量，而这样的金线还有两条。

    明明距离了五百多米，但是张任的声音却像是在罗马人耳边口述，明明是汉语，每一个字却如此清晰的听懂，不少最近武装起来的基督徒已经陷入震颤之中，语言在很多时候都是有着相当的力量。

    “第二宣言，违逆孤之意志者，当为天地所背弃。”张任冷漠之中掺杂着威严的声音在秘术，在天命，在各种特殊效果的加持下，将这一敕令转化为了现实。

    至少这一刻在马其顿精锐和西徐亚射手的感知之中，天地精气的活性逐渐的衰退，他们的天赋强度在下滑，甚至连马其顿那璀璨的防御光辉也在对方的敕令下变的黯淡，就像是被某一种伟力侵蚀了一样，这是何等可怕的事实。

    “第三宣言，孤之意志，便是孤之天命，孤之天命，即是孤之庇护，此剑刃所至，所向披靡！”第三道金线所化的环纹随着张任的宣告破碎，五千七百名渔阳突骑被张任拧成了一根绳子，强烈而又坚定的信念甚至让凛冬的寒风凝滞。

    渔阳突骑可怕的基础素质，配合着不依靠任何外物直接干涉现实的可怕信念，就像是捅破了某一层界限一样，登临了当初张任本部所能抵达的最高层次，并且往上继续缓速迈步。

