    前方一个毫无人迹的残破大陆出现在了秦尘的神识当中，这是一个破碎的大陆碎片，大约有一个星球大小，悬浮在虚空潮汐海之中，如同一座太古神山一般，更像是一块巨大的陨石，没有任何的生机。

    秦尘第一时间就落在了这残破大陆之上，同时丢下几枚阵旗，和一个后期圣主战斗，就算是一点点能利用的，秦尘也不想放弃。

    阵法的一小半都没有布置起来，一名眼神阴翳，带着面具的男子就同样落在了这个残破的大陆之上。

    秦尘祭出了绿色妖剑，盯着眼前这名隐藏住自己容貌的后期圣主并没有说话，此人眼神阴翳，身上内敛着道道瘆人的规则波动，眼神朝着四周看了一圈，突然冷笑了一声。

    “想不到你居然还敢停下来，你的那两个手下呢？什么时候离开的，我居然都没看到。”这人皱着眉头，他居然没有看到幽千雪和行天涯离去，之前明明看到这两人进入的飞行圣宝，现在居然消失了。

    这人正是黑湛圣主，至于挡住面容，自然是为了不然别人知晓他的身份。

    不过他很快就冷笑了一声，道：“你既然等在了这里，说明你之前就已经发现了我？那你的两个下手，应该是替你搬救兵去了吧，没用的，等到他们把救兵搬过来，我已经杀了你了。”

    不等秦尘说话，黑湛圣主已经再度冷笑道：“你知道我为什么没有立即杀你吗？因为我知道你是一个炼药师，甚至可以炼制出特等的中品圣主丹药来，念在你炼丹造诣不凡的份上，束手就擒，我不杀你，只要你听从我号令一万年，等时间一到，我便答应放你一条生路。”

    他竟然还抱着让秦尘替他炼制一万年丹药的打算。

    “先挡我一剑再聒噪吧。”

    秦尘根本不想和对方废话，手中的绿色妖剑忽然闪耀出了一道上万丈的绿色剑光劈了过去，这一道剑光将周围的虚空完全映衬成了夺目的绿色，正是被秦尘感悟永恒剑气之后掌握的永恒之剑。

    并且在这剑气之中，秦尘还融入了裂空神痕，

    一道更为刺眼的黑色光带突兀的出现在了绿色剑气之前，几乎是在两道光芒出现的同时，就轰在了一起，这中间没有停顿，没有间隔，甚至没有半分时间差。

    “嘭”一声沉闷的轰鸣声音响起，无数黑色光芒被四溅开来，秦尘的绿色剑气也被轰的四分五裂。

    强大的圣元反噬和恐怖的虚空力量传来，秦尘就感觉到自己的胸口一阵沉闷，就好像被大铁锤狠狠砸中了一下般，直接被轰飞，那溅起的黑色光芒却跟在后面撕裂开了秦尘的圣元法则领域，轰在了秦尘之前所在的地方，将秦尘站立的位置直接轰爆开。

    爆炸声响起，这个原本虽然残破却还算是完整的大陆，现在直接被轰去了一小半，而秦尘之前布置的一些虚空阵旗，在这一次轰击中，就完全化为了齑粉。

    秦尘落在这片残破大陆的一角，圣元依然有些凌乱不堪，他没有想到一个后期圣主竟然强悍到了这种地步，虽然之前他和鬼阵圣主、火老这些接近后期圣主的高手交过手，但他们也只是接近后期圣主而已。

    就算是鬼阵圣主，也只是刚突破后期圣主就跌落了境界，可以说，眼前这双眼阴翳的后期圣主，是秦尘来到天界后面对的第一个后期圣主。

    “后期圣主果然强悍。”

    秦尘暗暗心惊，他现在的实力，足以秒杀一般的中期巅峰圣主，但是在对方面前，竟然有一种根本无法着力的感觉，此时秦尘才终于明白后期圣主的可怕，到了这个境界，对天界法则的领悟已经到了一种融会贯通，彻底身融法则的地步，绝非一般的攻击能够偷袭击伤的。

    甚至秦尘之前都没看得清此人施展出的是什么圣宝。

    “难怪敢在这里等本座来，的确是有几下，竟然能在我的法则领域中逃脱，可惜，你的修为还是差太多了，真不知道你究竟是哪个势力派来的，居然让你一个中期巅峰的圣主统领大局，真以为你是炼药师就没人敢动么？”

    黑湛圣主冷笑一声，祭出了手中的圣宝，这次秦尘看清楚了，竟然是一把普普通通的黑色铁尺。

    “给我束手就擒。”

    此人厉喝一声，再一次朝秦尘攻击而来，此时他心中更是热切无比，他肯定秦尘手中的绿色妖剑不简单，而且秦尘刚才逃脱他攻击的时候，居然有空间波动涌动，显然此人是一名掌握了空间规则的高手。

    否则对方根本抵挡不住他的攻击。

    如此逆天人物的身上，定然有各种宝物、神通，这些东西被他得到，定能让他的实力提升一筹。

    绿色妖剑再一次的祭出，这一次的剑气完全没有了刚才的浩荡和耀眼，只有一道仿佛从无尽起源中走出的恐怖意境，这次秦尘是全力祭出，不但融入了永恒剑气，更是加入了灭天意境以及杀戮、死亡等规则，利用起源神通，彻底的融合在了一起。

    这是秦尘自创的一招，甚至连秦尘自己都不敢肯定自己能够将如此之多的规则融合在一起，会不会产生反噬，他只知道如果面对这一尊修为远超自己的高手，在无法动用紫霄兜率宫等宝物的情况下，如果还有所保留，那才是找死。

    “咦……”黑湛圣主立刻就感觉到了秦尘这一道剑气的可怕，他的心神都仿佛被这一剑给吸扯过去了，这一门神通，仿佛蕴含天界的起始一般，带着一种独特的意境，连他都感到了丝丝的心惊。

    上千丈的剑气瞬间席卷了这周围无尽的虚空，表面看起来这浩荡的剑气比之前那一剑变小了，可那杀势范围比之前那上万丈的绿色剑气还要宽广，在法则波荡下的虚空瞬间就被束缚起来，一种侵人心魂的毁灭杀意穿透了一切的物质。

    原本并没有将秦尘看在眼里的黑湛圣主，看见这一道劈来的浩荡剑气后，心神一颤，这一刻，他感觉浑身上下都被这一道墨绿色剑气盯上了一般，全身涌现出来不自在的毁灭感觉。

