    浩瀚虚空，星主左手化道，右手布施！天地至理在共鸣，大道真言在震颤！这是一场浩大的传道！尤其是西大宙的人，简直兴奋到了极致。

    因为这是天皇封印的盖世人物！属于天皇那个时代。

    西大宙对于天皇还是有些不一样的。

    毕竟天皇出自西大宙，不管天皇的为人如何，但是毕竟就是西大宙的人！而如今那个时代的人在临，让西大宙的所有人都感觉到了一股亲切和一丝希望。

    天皇一脉彻底崛起，西大宙将再次统御仙界！所以无数人膜拜，大界之中一个个人都在跪地膜拜，都在静静的听闻大道！而且有人突破了，于繁华璀璨之中，化作了一道通天的光束在突破！这些东西，洛尘等人看的一清二楚。

    因为有人刻意将超级山河地理球搬来了这里，整个东大宙的人都可以看到这奇异的景色。

    “他们应该是想要通过这种方式征服或者策反东大宙！”

    叶双双倒是看出来了。

    传道是假，显摆倒是真的。

    反倒是王城并不关心这个事情，因为洪彪也来了。

    “前辈，这是现在最好的香烟！”

    洪彪一来就和火夫打成了一片！“其实我一直有个想法，你说这么好的黄金神城，要是洛爷给我的话。”

    “我绝对把它改成皇家国际娱乐城！”

    洪彪手里捏着雪茄，一副指点山河的样子。

    当然，这是不现实的，毕竟这里怎么说也是天王殿，曾经天王的住所。

    “前辈，你说，既然你们杀不死，那么有什么办法对付你们？”

    王城小心翼翼的问道。

    火夫怪异的看了一眼王城。

    一副看傻子的眼神。

    王城也就好奇，但是这话问出来的确显得有些怪异。

    “你觉得封神榜是拿来做什么的？”

    铁匠倒是说了一句。

    这话一下子就解释了很多东西。

    而上空超级山河地理球内，星主还在传道，声音震动九天。

    那是真正的传道了，简直口吐真言，舌灿莲花了。

    大道在这段时间的确改变了，许多人不适应。

    所以此刻不仅是西大宙那边，就是其他大宙那边，听星主讲道的人都有人突破了。

    他们在逆天而起，一道道光华，升腾而起！就是东大宙这边，也有人在这一刻突破了。

    卫子青倒是很安静的也在听。

    布道持续了三天三夜，这三天三夜整个仙界忌讳要沸腾了。

    因为不断有人突破，星主的名气也越来越大了。

    但是星主这边刚刚结束。

    北大宙，堕日长城那边，元拓也出现了。

    他威势同样不弱星主，同时也开始了布道天下！两个人似乎是较劲上了一般。

    有人传言，这两个人在被封印前就有些私人恩怨。

    如今解开封印了，现世了，迟早会有一站！“天地之道，以有序至无序！”

    “所以天地不可长久，万物不可长久，终归会由无来，归于无！”

    元拓的布道也极其深厚。

    暗含天地至理！现在天地环境变了，万物都在变化。

    同时仙界的格局在这一刻，因为这两个人，就像是在平静的水池之中扔入了两颗石子一般，波澜乍起。

    “布道结束后，不管以往有何恩怨，都可来堕日长城找我，皈依我门下！”

    元拓在布道的最后开口道。

    的确有人去了！西大宙那边已经排起了长龙，无数修道者都希望加入星主的盖世神朝！而北大宙那边，的确也有不少人赶往了绝天圣境！这是元拓所属的势力！这两个势力都是天皇还在的时候，属于两大顶尖势力！就是东大宙这边也有不少人离去了，他们有的悄悄离去。

    有的人则是来到了黄金神城，拜见了洛尘才离去的。

    因为怎么说他们也是得益于洛尘的庇护才活下来的。

    所以有的人还是有些良心，拜访了洛尘之后才离去。

    “洛先生，这一别，可能就是永远了。”

    这是一个巨擘，他之前还不是。

    之前还是万气境巅峰，在听闻了元拓的布道后才突破的。

    “人各有志，该离去就离去吧。”

    洛尘倒是没有挽留。

    如今的东大宙可以说，已经残废掉了。

    其实正是需要人才的时候，毕竟盟军那边随时都有可能卷土重来。

    而且其他大宙的势力这个时候也虎视眈眈的盯着东大宙这个地盘了。

    相信不久就会有人出手了。

    这也是洛尘为何将世俗的人全部召唤过来的缘故。

    “走的人倒是不少！”

    紫苑这段时间统计了一下。

    之前天王殿王归的离去，带走了不少人。

    然后大战之中死了不少人。

    现在又走了不少人。

    当然这些人都是一些实力还不错的人。

    可以说，这些都是一些中流砥柱。

    但是如今也在离去了。

    这也是盖天等人的计划。

    他们在蚕食整个东大宙。

    而且很快就有消息传来了。

    三日后，星主将会来东大宙布道！同时，北大宙的元拓也会来这里布道。

    “下手真快，这就准备动手了？”

    叶双双冷笑道。

    “也差不多了，现在整个东大宙其实就是一个烂摊子了。”

    卫子青开口道。

    “只是，这些人未免也太不把我们放在眼里了，我们还在这里呢。”

    王城开口道。

    “他们既然敢来，就一定有了一定的把握！”

    “布道我是不行了，但是开会所我倒是在行。”

    洪彪调侃道。

    “不能让他们布道成功！”

    紫苑倒是很认真的开口道。

    如今天王这边的后手已经没有了。

    一旦这些人布道成功，占领了东大宙，那么葬仙星的大门就暴露在这些人面前了。

    如今摩诃大宇东方圣域那边，已经被紫苑安排妥当了。

    几乎全是资源这边的人手，目的就是为了守住那个大门！“但是单凭我们，要抵御住两个大势力，似乎还是有些够呛。”

    紫苑蹙眉道。

    西大宙，北大宙，南大宙这些地域的势力几乎都想占领东大宙了。

    而仙皇一脉现在因为纪子还困在大阵之中，一直就没有动静！可以说，没有了联军这个对手，仙界其他势力已经准备对东大宙下手了！ 

