    梅林的宅邸此时就像是鬼影森森的阴森鬼蜮一样。

    摄魂怪这种生物，像极了传说中的幽灵，它们的躯体并非是真正的实体，而是魔法力量凝聚成的外壳，因此它们能在不破坏建筑物的情况下，潜入建筑物内部。

    任何的阻碍对于它们而言都是毫无意义的。

    在梅林的客厅中，5个孩子正聚在一起。

    哈利的魔杖顶端闪耀着银白色的光芒，在他的指挥下，那头牡鹿一样的守护之灵在半空中来回奔驰，将那些不断试图靠近孩子们的摄魂怪逼退。

    这种魔法是一种很高级的咒语，它叫呼神守卫，据说是数百年前的巫师们为了对抗摄魂怪这样的诡异生物专门研究出来的。

    它很晦涩，很难学习，而且就算掌握了咒语，也需要强大的魔力作为施法的支撑。

    一般来说，只有高级巫师才能掌握这样繁琐的咒语，但哈利是个例外，也许这孩子真的是巫师世界的天命之子，总之，在2年前的一次意外中，他掌握了这个魔法。

    依靠汲取生者的正面情绪维生的摄魂怪们很厌恶这样极端的正面能量，在以往的遭遇中，哈利只需要释放呼神守卫，摄魂怪就会很快逃走。

    但今晚却并非如此。

    这些摄魂怪们用一种锲而不舍的姿态进攻着客厅中的几个孩子。

    罗恩和赫敏挥舞着魔杖，不断的扔出防御的魔法，来阻止摄魂怪的侵入，而金妮则站在埃里克身边，给埃里克指引着摄魂怪存在的方位。

    埃里克是个普通人，他看不到摄魂怪，但他手中装满了圣银弹的手枪，却能伤害到这些怪物。

    “那里！”

    金妮的手指指向前方的半空，埃里克立刻抬起手，扣动扳机。

    灼热的圣银弹飞入空中，就像是击中了一个无形的怪物，那被击中的摄魂怪躯体上被开出了一个伤口，但那伤口，很快就在冰冷的力量蔓延中被修复。

    空中的摄魂怪调转了方向，用一种诡异的，空灵的姿态在空中转了个弯，又嚎叫着冲向下方的孩子。

    在金妮的尖叫声中，哈利猛地将魔杖回转，在空中奔驰的银色巨鹿就低着头，朝着那摄魂怪撞了过去，将它在空中撞倒。

    “呋”

    哈利气喘吁吁的握着魔杖，他额头上已经满是汗水。

    使用呼神守卫对于他这样的小巫师来说是很重的负担，时刻维持着魔力的注入，在十几分钟的坚持之后，他已经感觉到了发自心底的疲惫。

    “哈利，你没事吧？”

    埃里克回头看了一眼喘着粗气的哈利，那瘦弱的年轻人固执的摇了摇头，他再次举起魔杖，将周围昏暗的环境照亮。

    摄魂怪所到之处，一切的光芒都被会吸取，而一旦客厅彻底陷入黑暗，那就意味着孩子们都会落入相当危险的境地中。

    在二楼上，麦格教授变身的小猫焦急的看着这一幕，保护孩子们本来应该是她的责任，但现在，她被咕咕困住，根本没办法变回人形，无法施法的话，甚至要隐藏起自己，免得被摄魂怪发现了。

    这太憋屈了。

    最重要的是，麦格教授很清楚使用呼神守卫对哈利的压力，她迫切的需要变回人形加入战斗。

    “喵！”

    麦格教授扭过头，对慵懒的趴在二楼边缘，甩着尾巴玩弄着自己的骨头玩具的咕咕尖叫了一声，那声音中充满了愤怒。

    而咕咕则抬起头，看了麦格教授一样，就又失去了兴趣。

    这只见鬼的猫似乎根本就不在意这些事情，它甩了甩尾巴，轻松的将扑过来的麦格教授拨到一边。

    它似乎笃定这些摄魂怪伤害不了那些孩子。

    它可是记得很清楚，梅林对它说过，只有在真正必要的时候，才需要它出手帮忙。

    现在嘛，还远不到必要的时候呢。

    “砰”

    就在麦格教授被咕咕拨开的同时，哈利似乎也终于维持不住呼神守卫的咒语，那银色的牡鹿在空中就像是烟火一样骤然消散。

    而抓住了机会的摄魂怪嚎叫着冲向地面，就像是蛮横的怪兽一样，将几个孩子掀飞，并且扼住哈利的脖子，将那孩子提到了半空中。

    这丑陋的怪物将自己脸上的孔洞靠近哈利，就像是在汲取哈利内心中本就不多的快乐一样。

    “滚开！”

    就在哈利发出痛苦的嚎叫声，就在咕咕猛地站起身，准备加入战场的时刻，一声怒吼从窗户之外传来。

    在玻璃破碎的声音中，滚滚的黑烟冲入房间里，在黑烟中显化出上半身的梅林挥起拳头，灼热的火星在他拳头上跳动着，然后狠狠的捶在了摄魂怪的脸颊上。

    “砰”

    那摄魂怪被这一拳打的在空中翻转了好几周，而梅林也带着哈利落在了地面上。

    他将哈利交给身后的金妮和赫敏，抬起头，看着房屋的客厅中飘荡的四头散发着冰冷气息的摄魂怪。

    “你们这些丑陋的怪物！”

    梅林的身影在下一刻消散开，滚滚的黑烟飞快的充斥了房屋的每一个角落，就像是一张散开的网一样。

    在小巫师们的欢呼声中，梅林收拢烟雾之网，伴随着烟雾中腾起灼热的火光，那四头肆虐的摄魂怪就像是被从池塘中抓出的鱼一样，被死死的困在其中。

    它们发出难听的嚎叫，试图挣脱这黑暗烟雾的束缚，它们疯狂的在烟雾中汲取着梅林的快乐情绪，就像是吞吃着食物一样。

    梅林感觉到自己周围光线正在被吸取，就像是自己在渐渐坠入黑暗。

    他感觉到，自己内心中的思维越来越悲观，一股突如其来的绝望笼罩了他，他心灵中的勇气和希望在快速消退，虚无正在逐渐占据他的内心。

    甚至连灵魂，都似乎有了被汲取的征兆。

    之前在医院顶层，梅林用自己的方法束缚了一只摄魂怪，但他现在没办法用同样的方法再束缚其他4头摄魂怪。

    这些家伙是无法被杀死的。

    最少在现在的巫师界中，还没有找到能彻底杀死摄魂怪的方法。

    他必须想个办法，一次性消弭这些摄魂怪带来的威胁。

    “哈利！”

    梅林空荡荡的声音在客厅里响起，他稍显艰难的将四头摄魂怪聚在一起，形成了一团不断闪光的黑雾，他朝着哈利喊到：

    “用你的守护神...进攻它们！”

    哈利很疲惫了，但他看到梅林先生为他创造出的机会，这个充满勇气的男孩咬着牙，在赫敏的搀扶下站起身，他深吸了一口气，对其他孩子说：

    “帮帮我。”

    “回忆你们最快乐的事情，快！”

    孩子们知道现在时间紧急，他们纷纷闭上眼睛，将手臂放在哈利的肩膀上，他们努力的回忆着生命中最快乐的事情，那些回忆似乎给了他们对抗摄魂怪的力量，内心中的恐惧被温暖的回忆驱散，那种力量似乎也传递到了哈利身上。

    他抬起头，举起魔杖，轻声喊到：

    “Expecto Patronum！（呼神守卫！）”

    一缕银色的火星在哈利的魔杖顶端跳动着，就像是照亮黑暗的闪电一样，很快就重聚成银色的火焰。

    那已经消散的巨大牡鹿在火焰中复苏，它回头看了哈利一眼，然后发出一声低沉的嘶鸣，低下头，就像是发动冲锋的野兽一样，四只蹄子踩在空气中，一路朝着梅林的黑雾囚笼撞了过去。

    “砰”

    这凝聚了哈利最后魔力的守护之灵合身撞入了梅林的黑雾束缚之中，那些被困起来的摄魂怪发出了恐惧的尖叫，但它们无路可逃，只能在梅林的烟雾束缚之间，聚集起所有阴霾的力量，和这极端正面的魔力撞在一起。

    “轰”

    一声巨响之间，哈利的守护之灵和摄魂怪一起消散，受到重创的梅林也无法维持黑雾化身，整个人都从高处摔落。

    他的魔力来自三宫魔，也是黑暗的魔力，守护之灵这种极端正面的能量，在爆发时，也会伤害到他。

    但相比那几个被彻底击碎形体的摄魂怪，梅林的结果已经好太多了。

    他揉着发疼的胸口，伸手抹了抹嘴角的血渍，他站起身，看着脚下那四颗晦暗的，类似于石头一样的东西。

    摄魂怪并没有被杀死，但它们的形体被击碎之后，就像是被还原成了这种古怪的东西，就和梅林手中的那枚摄魂怪的石头差不多。

    梅林将那四颗石头捡起，他还能听到那类似于宝石一样的透明石头里传来的低沉嘶吼，那是摄魂怪的吼叫。

    而在梅林的手指接触到这些石头的时候，就像是在直面摄魂怪一样，他依然能感觉到，自己本就不多的快乐，正在被缓缓的抽取。

    “邪物！”

    梅林从魔法口袋里取出封印用的盒子，将手头的五枚石头都放了进去，然后合上盖子。

    他回头看着孩子们，客厅的灯光重新变得温暖起来，一场灾难就此消弭。

    但就在这时候，趴在二楼上一直观察着战场的麦格教授化身的小猫突然发出一声凄厉的尖叫，似乎是在提醒众人，危险还没过去！

    “嗡”

    一阵魔力的波动让梅林猛地伸出手，将眼前的哈利拉到了自己怀中，让哈利躲开了那诡异的从空间中跳出来的手臂的挟持。

    那是移形咒！

    见鬼！还有个巫师一直躲在附近！

    “啊！”

    伴随着小金妮的一声尖叫，她和身边的埃里克两个人就被无形的魔力困在原地。在梅林的注视中，一个古怪的女巫的身影，也在移形换影之间出现在了梅林的客厅中。

    那看上去像是个老太太，但面色却很不善，很阴沉。

    她穿着年轻少女一样的粉红色衣服，带着粉红色的帽子，这搭配和她苍老的外表形成了强烈的对比，让她看上去就像是童话故事里的老妖婆一样。

    她长着一张宽阔，皮肉松弛的脸，在粉红帽子下方，那短短的卷发上还带着一个黑色天鹅绒小蝴蝶结。

    她手里握着魔杖，正顶在被禁锢在原地的埃里克的脖子上，就像是一把剑。

    这老妖婆用一种恨恨的目光盯着梅林和他怀中的哈利，以及他们周围握紧了魔杖的罗恩和赫敏，她用尖细的，听上去像小姑娘一样的声音叫道：

    “哈利.波特！赫敏.格兰杰！罗恩.韦斯莱！你们三个触犯了魔法部的规定，不但在麻瓜面前使用魔法，还敢和恶魔行者狼狈为奸！”

    “四个最优秀的傲罗因你们的叛逆行为被伤害！你们还打伤了魔法部的狱卒！你们罪无可赦！”

    “你们要被扔进阿兹卡班里！”

    “她是谁？”

    梅林无视了眼前这个老女巫尖锐的让人难以忍受的声音，和那声音中让人作呕的做作音调。他看着身边的赫敏和罗恩，他问到：

    “她也是魔法部的人？”

    “不知道，我们没见过她。”

    赫敏紧张的握着魔杖，看着被那老女巫禁锢的金妮和埃里克，两个孩子用某种咒语封闭了嘴巴，无法说话，但他们眼中闪耀着不加掩饰的恐惧。

    “不自我介绍一下吗？这位不请自来的女士。”

    梅林将哈利护在身后，他抽出自己的魔杖，向前走出一步。这立刻引来了那做作的女巫的尖叫：

    “不准过来！恶魔行者！”

    她尖叫到：

    “只有在北美这样的蛮荒之地，你这样的恶徒才能存在！你也应该被扔进阿兹卡班里！”

    梅林站在原地，他看了一眼那老巫婆背后，已经做出了扑击动作的咕咕，他的眼睛眨了眨，示意咕咕先不要进攻。

    他看着那老巫婆，他说：

    “你到底是谁！放了那两个孩子！”

    “我是英国魔法部副部长多洛雷斯.乌姆里奇，你应该称呼我为女士！你这没礼貌的蛮子！”

    那老女巫傲慢的回答说：

    “我专程赶来这个蛮荒之地，是为了带走触犯规定的四个小巫师，至于你，恶魔行者，只要你再不踏入英国魔法部管理的地区，你就可以继续自由自在的活着！所以...”

    “别管闲事！把那三个小巫师交给我...这个麻瓜少年。”

    乌姆里奇用魔杖戳了戳埃里克的脖子，她脸上闪过一丝狡诈的笑容，她对梅林说：

    “他是你的亲人，对吧？我也不伤害他，所以...按我说的做！”

    “哦。”

    梅林点了点头，他收起魔杖，他说：

    “你这样的大人物都亲自出马了，也就是说...你带来的所有傲罗都已经折损了，你没有援军了，对吧？”

    梅林对面的女巫面色微变，但她已经失去了最后的机会。

    梅林后退了一步，他轻声说：

    “咕咕...”

    “吃晚餐吧！”