    app2();

            2219伊三笑感觉到了天大的讽刺！！自己刚才到底在想些什么！？

    堂堂帝王级剑客，靠着剑意一战封神的剑神，却连他最擅长的剑意都没用！？

    这样的情况下，自己却只能避战，这有什么可庆幸的么！？

    越是细想，伊三笑就越觉得恐怖至极！事实上，这跟叶帆从一开始，就没特意显露剑意威压，也有关系。

    叶帆虽然在索多姆大6修为大增，但一直没什么机会，将新学会的一些技巧实战运用。

    纵然神龙九变的战斗力，无法跟帝王级剑意相提并论，但剑意是有局限性的。

    自己当初主攻剑修，导致吃了不少亏，如今当然要尽可能双管齐下，不能太依赖剑意。

    难得遇到个能“练手”的，叶帆也不舍得让对方死得太快……本来是彻底不想用剑意的，因为觉得没必要，但这家伙竟然跑得飞快，那就没办法了……叶帆心中一叹，也罢，那就试试剑意塑灵后，自己的一些剑意吧。

    心念一动剑神指环中飞出上万飞剑，顿时遮天蔽日！密密麻麻的飞剑，清一色至少上品灵器，甚至大多是数次炼神的神兵利器！“龙鳞剑翼！”

    上万把飞剑在叶帆身后瞬间汇聚，直接形成了六对，十二只巨大的剑翼！十二只剑翼燃烧着金色的剑意与龙炎，翼展已经足足有数十米！叶帆的躯体在这十二翼中间，甚至都已经显得很是渺小！逃跑中的伊三笑，看到这漫天神兵，已经一脸惊惧，再看到叶帆身后的十二只巨大剑翼，更是已经血都冰凉！因为精神力大增，叶帆的御剑术，得到了极大幅度增强，自然可以同时控制更多的飞剑。

    事实上，以前叶帆就能一次性完成六翼，但相对有些吃力，得不偿失。

    可如今，十二翼对叶帆而言，也就和以前的双翼一般自在！十二翼猛然一振，出一阵剧烈的破空声，空中产生了强烈的音爆！叶帆的身影宛如一道流星，瞬息间就赶到了伊三笑前方！伊三笑大惊失色，浑身红色雷电一个弧光，扭头就要往另一个方向逃跑！“崩天剑雨……焚天龙王枪！”

    叶帆身后的飞剑迅飞向空中，宛如万千士兵，对空弓箭齐！一把把飞剑浑身龙炎炽盛，掠过一个高高抛物线，然后疾下坠！下坠过程中，每一把飞剑竟然都化成了赤金龙王枪，随着下坠，度还在不断加快！！密密麻麻的龙王枪“森林”，好似天空中无数飞火流星坠落，将伊三笑的逃跑路线，彻底地毯式轰炸！“嗖嗖嗖！！——”听着那漫天破空声，感受到那每一把剑上附着的剑意与龙炎，伊三笑绝望地现，自己竟然避无可避！？

    尽管伊三笑想尽一切办法，再怎么闪转腾挪，但数万道飞剑化成的龙王枪，实在避不开，只能保护要害部位。

    “噗噗噗！！……”三把剑刺在伊三笑肩膀、腰腹、大腿上，伊三笑应声倒地！“啊！——”伊三笑凄厉惨叫，纵然玄冥冰魄状态，他还是无法抵挡剑意的杀伤力，直接被洞穿了！叶帆大手一挥，满地飞剑再度回到空中，盘旋着围绕飞舞。

    这招“焚天龙王枪”，是将崩天剑雨进行了升级，融合了赤金龙王枪的技巧在里面。

    把剑当作枪一般，下坠过程中，度不断加快，更加难以躲避。

    同时杀伤力也大幅增强，再也不是单纯对付一些乌合之众的范围杀伤招数。

    这一切的前提，自然是叶帆大增的实力，才可以做到如此高消耗的招数。

    “叶帆！我……我是轻雪的外公啊！你……你真忍心杀我？

    ！”

    伊三笑踉跄倒退着，语气带着一丝悲凉……他的玄冥冰魄之体，虽然能自我愈合，但因为龙炎和剑意的残留，并无法快恢复。

    其实，能够在这样的剑意下活命，伊三笑都已经感到无比侥幸！若非玄冥冰魄之体，他可能已经被剑意彻底撕碎焚烧了！“你不是说，小雪还不知道你是外公么？”

    叶帆面无表情道。

    “就算只认我为师，你以为轻雪这么聪明，这么多年，会猜不到我跟她的关系？

    ！”

    伊三笑仓皇道。

    叶帆耸了耸肩，“那又如何……就你的所做所为，死不足惜……”“叶帆！你……你就如此枉顾亲情！？

    无情无义！？”

    伊三笑大声咆哮。

    “哈……”叶帆忍俊不禁，“这真是我最近听到的，最好笑的一句话。

    别浪费我的时间，要么说出所有真相，要么……死。”

    伊三笑面色阴晴不定，“我若说出真相……你可会放我生路？”

    “我可以答应不杀你”，叶帆道。

    “哼……”伊三笑阴沉道：“那你要是废了我，囚禁我，把我打成一傻子，我岂不是生不如死？”

    叶帆也毫不掩饰冷漠的目光，这个伊三笑太过阴险，谎话连篇，自然不可能纵虎归山。

    “你没资格跟我谈条件”。

    伊三笑深呼吸一口气，“也罢……那你容我，重头梳理一下，再说与你听……”一声好似放弃的感慨后，伊三笑浑身的威压，却陡然一阵增强！只见他的伤口快愈合，寒气逼人，红色电芒暴躁不已！伊三笑仿佛伤势全无，霍然起身，浑身白帝之力汇聚于半空，压缩成了一个血红色雷电光球！“雷殛！”

    雷光骤闪，雷球化作一道纯粹杀伤的霹雳，度和威力，比之前任何一次进攻，都要迅猛一大截！“轰隆！！——”雷鸣炸响！一面飞剑形成的盾牌，电流攒动着，挡在了叶帆身前，将这一雷殛完全挡下！突然暴起的进攻失败，伊三笑面如死灰，想要解释，却不知道该如何开口……“你该不会以为，我看不出你在用解体吧？”

    在叶帆看来，这伊三笑的解体，用得已经不错，比那些蛮人要彻底，也不像那叶修一样，承受不住反噬。

    只不过，伊三笑就算解体，他的混沌之力，也不足以跟他的剑意对抗。

    叶帆一伸手，随便抓过一把飞剑，呈反手握剑姿态。

    伊三笑没想到，自己使用解体大法，依然无法破开叶帆的防御，这会儿自然不敢再抱以侥幸，扭头就跑！此时趁着解体状态，他的度再次可以提升！可就在伊三笑转身的同时，叶帆手中的飞剑，也闪烁出一抹刺眼的金辉！

