    这一刻，大地成了一池春水，无数平民甚至草原蛮族，跌入其中。

    平民迅速被土傀儡包裹，向大地深入沉去。

    “嘿，老头，你污蔑互联网之神什么了？”一道戏谑之音，在莫瑞兹耳旁响起。

    此时莫瑞兹眼前一片黑暗，宛如被麻袋装起来一般。

    “没有没有……我…我以为上网会消耗灵魂，不不不，这不是我说的，是暗夜神殿教士告诉我的。”

    莫瑞兹结结巴巴，语无伦次。

    “嘁，我还以为是什么呢！这很正常，神灵嘛，为了抢夺源质，谎话满天飞，只有互联网之神才会告诉我们真相。”

    那揶揄之声也不生气，随口道。

    “你……你不生气？”

    “生气，这有啥好生气的？”

    莫瑞兹茫然了。

    互联网之神的信徒，比他想象的还要宽宏大度。

    “我…我儿子说，暗夜之神是……是邪神，这是真的吗？可是平时暗夜神殿对我们很好啊？饥荒时施粥，病痛时治病，我老婆走得早，教士大人还……还要给我介绍婆娘哩！”

    莫瑞兹忍不住又问出膈在他心里的问题。

    “这我哪知道？不过，猪舍里的猪，也只有被杀那一刻，才知道给他们食物的才是最大恶人！”

    这比喻一出，莫瑞兹浑身猛然一颤。

    许久，他一脸忐忑道：“我这种罪孽之人，还能信仰互联网之神吗？”

    “想信就信，互联网之神不会阻止你的。”

    “啊？”

    “算了，不逗你了，实话告诉你，其实信谁都不管用，只有信你自己，才是正道！你要是魔导师，那些草原蛮族能困得住你？听我一句劝，回去上互联网上看看，上面什么知识都有，魔法、斗气随便学点，总没有坏处。”

    “我我不识字。”

    “不识字就学啊！哦？什么都不想做，等着神灵来庇护你，这是神灵太闲，还是你脸比腚大？自己想当猪? 被宰的那一刻? 可别嗷嗷乱叫！”

    老猎人莫瑞兹呆住了。

    随口和老猎人莫瑞兹聊天的玩家不知道，他这随口之言? 将激起一位老猎人的斗志。

    此时他只想保护好他的银币。

    没错? 营救莫瑞兹所在城市平民的第四天灾们，正是加入暗夜之神阵营的玩家！

    此时他们接到的任务? 正是拯救暗夜之神信徒。

    暗夜之神开出的价格很公允，按人头算钱? 一人五十银币。

    显然暗夜之神为了源质? 也是拼了！

    或者说，在他观念里，用黄白之物换取信徒，或者说源质? 不要太赚！

    对互联网之神余生安来说? 这也很赚。

    既赚了玩家源质，又让玩家赚了钱，回头中间抽成，加上玩家再购买他武器、商品，以及存入银行? 得嘞，钱又回到他口袋了? 还有比这更爽的事情吗？

    没有！

    最妙的是，他是两头赚！

    实际上? 此时暗夜之神和草原神已经气得直跳脚！

    尤其是暗夜之神。

    他看着他的信徒们大喊“互联网之神来救我们啦”之时，气得差点没一佛出世二佛升天！

    这是互联网之神来救你们吗？

    这分明是老子花了真金白银雇佣他们去救你们的好不好？

    偏偏暗夜之神还没办法解释? 只能寻思着人救回来之后? 慢慢加强思想教育。

    让暗夜之神生气的还不止于此。

    雇佣第四天灾之后? 他发现，他的处境并没有因此得到改善。

    因为草原神也雇佣了第四天灾。

    双方的同时雇佣，等于再次平衡了战争，只是把战争烈度和破坏力，进一步升级！

    偏偏他还没办法停止雇佣。

    除非他和草原神达成一致！

    但这可能吗？

    暂时是不可能了！

    草原神需要物资人口，他是侵略者，战局总体方向，对他有利！他不可能停止雇佣。

    该死！

    暗夜之神暴怒之余，只能加码雇佣更多的第四天灾，他不仅要第四天灾救人，充当炮灰，还要派去北艾大草原，模仿互联网之神的攻心战术。

    他就不信了，草原神不撤兵！

    一时间，明明知道自己中了互联网之神圈套的暗夜之神乃至冥神，还是抱有一丝幻想。

    他们幻想着：第四天灾是一把双刃剑，怎么用，还得看自己战术操作！操作的好，也许就能翻盘！

    两人对自己的战术，都充满了自信。

    此时，互联网之神余生安反倒对阵营系统不太自信起来。

    因为开放没多久的阵营系统果然暴露出闭门造车，意想不到的BUG和弊端。

    首先，第四天灾的加入，容易造成各地对他互联网之神感官的恶化，这不利于互联网推广。

    必须得想办法，将玩家头上互联网之神标签去掉。

    没错，他就是要既婊又立。

    余生安略一沉吟，有了策略。

    一方面，勒令各大公会和佣兵团不准再自称第四天灾，统一口径为雇主麾下力量。

    另一方面，加强舆论宣传，宣传内容嘛，就以“没有买卖，就没有杀害”为舆论阵脚，将责任推到雇主身上。

    顺便多宣传第四天灾救人事迹！

    当然了，宣传救人之时，一定要加粗描红互联网之神。

    其次，余生安发现第四天灾各大公会为了抢夺任务，真是什么人都往里塞，有些人源质只能支撑半小时，任务跑半截，掉线了？

    不要说雇主什么态度，余生安第一个就受不了了。

    老子费心费力的把你们投放过去，你就这么给我赚钱的？

    打工人就要有打工人的态度！

    余生安略一沉吟，决定卖——点——卡！

    还在为灵魂强度不足无法畅快游戏而苦恼吗？

    还在为市面上鱼龙混杂的延时魔法装备而头疼吗？

    不用担心，所有问题从今天起，一次性解决！

    托冥神福气，互联网现在在多元宇宙到处开花，用户与日俱增，余生安源质一时半会还真不缺。

    消耗一小部分，提供给玩家，余生安觉得很值！

    换来的钱，他完全可以用于购买生产资料，以及珍贵的魔法材料。

    要知道，按照他的计划，帝国已经决定开发已有领土。

    开荒对于这个超凡世界来说，一点都不难。

    一位法神能在一天时间，凭空捏出一座城池出来。

    但，这没有任何意义。

    因为开荒容易，守成难！

    所以余生安需要财力，梳理森林之中的猛兽魔兽，扩大人类生存空间。

    同时修建顶级战争工具——魔法塔！

    这才是关键。

    没有魔法塔保护的城市，在这个超凡世界就是一块肥肉。

    一个传送阵骑脸，不等你反应过来，城市分分钟就被摧毁了。

    因此，这一切计划都需要钱。

    现在的多元宇宙混战，正是他攫取财富的最好时机。

    不过，余生安还是嫌赚钱速度太慢了。

    主要是军火供应不上。

    多元宇宙太大了，目前一小半位面陷入战火之中，他一座小小的巨龙工厂，怎么可能供应得了多元宇宙？

    实际上，哪怕加上勉强搭建起来的供应链，他连艾泽亚大陆市场都供应不了。

    说到底，还是生产力不足啊！

    维利亚位面一时半会是指望不上了，还好，余生安已经有了新的人选——凯萨督姆·矮人族。

    只有揍过的小弟，才会知道大哥的厉害！

