    名义上的检讨会在叶辰撂下一句狠话后草草结束了，以苏论江为首的调查科正式入驻启秀。离开会议室后，叶辰和夏荟跟着张承龙去了他的办公室，而郭浩则开始调查张素被苏论江关在了哪家医院。

    张承龙将办公室的门刚一关上，夏荟就开口问叶辰：“你打算找你外公出手了吗？”其实张承龙在听到叶辰的狠话后也有同样的想法，他也清楚，以叶辰外公的地位只要一句话就能让这个调查科马上消失。

    叶辰却摇头否认，“以他的个性，就我求他了，他也未必会帮我。”军队中的生活让叶辰总觉得外公是一个公正无私的人，这长久以来在他心中树立的形象真的让他很难向外公开口。尽管他不知道外公在无形中已经帮了他很多次了。

    “那你打算拿什么跟苏论江斗呢？”夏荟的脸上闪过一丝失望之色，“苏论江马上就要接替我的工作，对启秀所有的刑事案件直接负责了。”

    “先不说苏论江，现在701的内部问题我都不知道该怎么解决。”叶辰将他的手机扔在桌子上，上面是李俊飞向他发来的信息。

    701成立以来从未有过牺牲的记录，面对这种生离死别，有些人真的无法接受。王玉洁重伤昏迷，张长江还处在失去兄弟的悲痛中，郭浩表面上在坚持可任谁都能看出来他也已经是一副心不在焉的样子了。现在701唯一能说得上话的人也只有李俊飞一个人了！

    可就在刚刚，李俊飞说负责看守张素的同事被厅里派来的人赶走了，随后又悄悄带走了还在昏迷中的张素。他们不知道情况，都觉得这是局里的行为。可701的人才是最了解“黑梦”的人，他们也更了解平日里的大姐大张素，谁都知道张素一定是被催眠了。可上面这种不调查清楚就抓人的行为无疑触动了他们原本就在压抑着爆发的底线。

    “这不是在破案，你一个人真的办不到！虽然我知道这样不对，但我希望你至少能向你外公开口，帮不帮忙是他的事。”官场的尔虞我诈可不是叶辰能看得透的，夏荟比叶辰更加懂得这其中的利弊，所以她不得不硬着头皮要求叶辰向他外公求助。

    张承龙见叶辰看向他，他无奈地摇了摇头，“我的人已经尽力帮我保住我的位置了，别的他们真的帮不了了。”夏荟偷偷地看了张承龙一眼，心中不禁有些悲凉。以张承龙的背景，想要将这次调查事件挡回去虽然有些麻烦但也不是不可能。

    虽然和张承龙接触的时间不算长，但夏荟自认还是比较了解他的，如果这个局势张承龙真的能左右，那么他一定会出手的。现在看来，张承龙身后的人是故意不出手，目的无非就是想把所有的焦点聚集到叶辰的身上，然后等着叶辰背后的人出手。强行将他们所有的人都联系在一起。

    夏荟能想到的，叶辰又怎么可能想不到呢？他长叹了一口气，缓缓走向办公室的大门。

    “你去哪儿？”

    “我是701的负责人，我有义务保护好我每一位战友，张素不能受到任何伤害！”叶辰打开了大门，他忽然转头，面带杀意，冷冷地说：“如果苏论江再过分一些，我不介意让他消失！”

    门重重地关上了，张承龙和夏荟却傻傻地站在原地一动不动，刚才有那么一瞬间，他们的脑海中都闪过叶辰一枪打死苏论江的画面。如果别人说这样的话，他们真的不会在意。可从那个地方出来的叶辰却真的有可能会做出这样的事！

    两人同时回过神儿来，对视一眼后默契地点了点头，他们都认为叶辰不是在说大话。在张承龙马上手机拨打了一个号码，几经转接后那边终于有了声音。

    “您好，是韩教官吗？”那个部队，没有军衔，教官就是那里的最高负责人。

    “是。”韩曼的语气并不怎么友好，张承龙也顾不上思考为什么，他马上说了刚才的情况，并着重强调了叶辰说了要让苏论江消失。

    “呵呵！”听完张承龙的话，韩曼先是冷笑了一声，没有压制，似乎是故意让张承龙听到的。张承龙也不知道为何，听着韩曼的笑声他的后背传来了阵阵凉意。“张局长，我们都是聪明人，如果不是我早就调查过你的人品，我真的会直接把这个电话挂掉。”

    张承龙终于松了口气，他自认自己这么多年来没做过一件亏心事，韩曼既然这么说了，证明她也知道对于现在的情况他是无能为力的。

    “首先，告诉你身后的人，即使韩家出手了也不可能和他站在同一占线！韩家的职责是维持整个国家的和平，是永远不会跟任何人站边的！”张承龙苦涩地笑了笑，韩曼说的话正是他之前在家族面前给出的猜测，可笑的是那帮老顽固还想着会有一丝转机。

    “其次，就算是叶辰把天给捅个窟窿我们也有能力给他补回来！不是我们韩家目无王法，是我相信叶辰如果真杀人了，那么就一定有他非杀不可的理由！”张承龙却忍不住一番腹诽，你们权势这么大，随随便便不就给苏论江安个叛国的罪名？到时候谁他么还敢站出来捞他？

    韩曼在说完这些话后就将电话挂掉了，她面前的桌子上是刚刚传来的关于检讨会的内容，“这傻小子，一点儿都没变！”

    “如果他不说那句狠话，他就不配做我的外孙了！”房间内的沙发上，一位老人正在泡着茶，他真是叶辰的外公韩天容！

    看着报告中苏论江说的话，韩曼面露怒色，低声说：“苏家这次是有点过分了。”

    “哼！”韩天容冷哼了一声，“苏家是有些过分，但这些年张家的手伸的也越来越长了！身为一个军人，保家卫国才是他们的使命，现在竟然也想玩儿政治？”

    “那叶辰？”听着韩天容的语气，显然是不想管这次的事儿了，可奈何叶辰却被张家推到了焦点的位置。韩曼清楚叶辰的性格，这种家族的博弈中必然会出现一些见不得光的手段，她只怕叶辰真的会怒杀了苏论江。

    韩天容好奇地看了看韩曼，品了口茶说：“你刚才不是还嚣张地说叶辰想杀人就杀，怎么现在又担心了？”见韩曼耍起了小性子，不再说话，韩天容说：“我知道，你是怕叶辰如果真的杀人了，就只能重新回到这里，继续过你再也不想选择的军队生活了。”

    听到韩天容的话，韩曼惊讶地看向韩天容，她真的没有想到有一天韩天容竟然可以把这件事摆在台面上讲。因为知道了太多的机密，她和韩天容一样到死都不能退出这里。她的确已经开始厌恶这里的生活，更不想让自己的儿子再在这里度过余生。可这些心知肚明的事情真的被讲出来时，韩曼只觉得韩天容好像并不是她想象中的那么冷血。

    “我答应你，如果叶辰真的出手杀人了，即使帮他摆平了我也不会强行要求他回来的。”韩曼的脸上却更加惊讶了，这一年来叶辰的变现越来越耀眼，尤其是叶宗回来后对叶辰进行了一番从未有过的赞赏，韩天容都有过将叶辰强行召回的念头了。可如今，韩天容说出这样的话，她又怎么可能相信呢？

    将茶杯放在了桌子上，韩天容得意地笑了笑，“叶辰已经不是当年的叶辰了，他是一个军人，但他现在更是一个警察。他做事唯一标准只有这个国家的律法，所以他顶多只会动动手脚，杀人是绝对不可能的！”

    这一瞬间，韩曼明白了韩天容那笑脸中的得意，他是在炫耀他比她更加了解叶辰。可韩曼的心中却还有着一丝羡慕，这么多年了，韩天容对她好像从未有过这种得意吧？

    可这样一个好外孙，你真的舍得不让他来接替你的工作吗？

