    前线。

    赤城的钢铁洪流，已经和数万妖兽绞杀在了一起。

    辽阔的平原上，枪炮声和妖兽的怒吼哀嚎声响彻天地。

    战场的厮杀，刚一开始，就进入了白热化。

    多功能装甲车上，有战士探出身，架起重机枪，对着天空的飞禽射击。

    篆刻了符文的特殊子弹，以1000发每分钟的速度射出，首尾相连，组成灼热的钢铁之链，所过之处，一只只飞禽被高速符文子弹洞穿，哀鸣着坠落。

    天空在下雨，由妖兽之血组成的暴雨。

    一只白头鹰王俯冲而来，贴地飞行，径直撞向这辆多功能装甲战车。

    有二阶炼气士怒吼一声，迈步狂奔，径直撞向白头鹰王。

    可惜，他只是二阶。

    白头鹰王张开满是獠牙的巨大鸟喙，一口咬向这名不知死活的人族返祖者。

    返祖者不躲不避，被白头鹰王吞入口中时，狞笑着，将灵气外放。

    于是，如同纹身一样刻在皮肤上的无数符文，密密麻麻亮起，将他整个身体都变成透明。

    浓烈的火行之力爆开。

    “谁说二阶不能杀妖王？”

    轰！

    火光绽放，这名二阶返祖者肉身爆炸，灼热的火焰和恐怖的冲击力，将白头鹰王头颅炸碎。

    妖王的无头尸身失去平衡，轰然坠地，靠着惯性往前翻滚，撞向那辆多功能装甲战车。

    高速冲撞下，装甲战车被撞飞，落地后翻滚十多圈，开始冒烟。

    “救人！”

    “赵婷婷，跟我来！”

    赵婷婷站在原地，脸色苍白。

    她虽然早就做好了心理准备，但战争的残酷，还是直接让她破防了。

    到处都是焰火，到处都是残肢断臂。

    那名中校，以及包括苗仁奉在内的所有赤城军官，都没料到，离开城市的战争，会打的这么快，这么凶残。

    天空、地面，甚至是地下，到处都有妖兽。

    短短十多分钟，战争的前线就已经消失，数不清的妖兽，在战场穿插，直接将防御阵地撕开，厮杀瞬间蔓延到了整个阵地。

    到处都在死人，到处都是伤兵。

    有返祖武者从旁边冲了过去，纵身跃起，合金长枪捅出，将一只凶兽头颅扎穿，但他还来不及拔出长枪，又一只凶兽越过了同伴的尸体，一口咬掉了那名返祖武者的头颅。

    断掉的脖子将鲜血喷出五六米高，无头的尸身缓缓倒下。

    “别发愣，快来！”

    有人抓住了自己的手，力量传来，赵婷婷猛地回过神，脑袋一片空白，但还是条件反射的跟着跑了过去。

    多功能装甲车翻倒在地，冒出了火光。

    有一阶武者冲来，拽住门把手，一把将变形的车门扯下。

    浓烟夹杂着烈火涌出，有身上着火的战士爬了出来，两名医疗兵立刻上前扑火。

    还隔着五六米，赵婷婷就闻到了肉烧焦的气味。

    医疗兵吼道：“赵婷婷，急救箱拿过来！”

    赵婷婷匆忙跑过去，那战士已经被被抬上了担架，只见她浑身烧的黢黑，满是血泡，全身溃烂。

    被烧成这样了，是该有多痛啊？

    赵婷婷忙不迭的把医疗箱打开。

    却在这时，一阵尖啸，有十多只凶兽朝这边奔来。

    “不行，快离开这里！”

    两名医疗兵，抬着担架就跑，赵婷婷连忙抱着医疗箱跟上。

    担架上的战士，却不知哪来的力气，忽然翻下担架。

    赵婷婷慌忙停下，那战士跪在地上，一把夺过她手中的医疗箱，焦黑溃烂的双手翻出注射器，往脖子上推了一管吗啡。

    “我拦住这些畜生，你们快撤！”

    战士抬头，看了一眼赵婷婷，如同命令一样的语气：“一定要活下去！”

    说完此话，战士转身，重新冲回多功能装甲车旁，抱起重机枪，架在翻倒的战车上，对着冲来的那些妖兽扣动扳机。

    十多只凶兽倒下。

    但更多的凶兽，迅速汇聚而来。

    180米，150米，78米，49米……

    “来啊，来啊！”

    战士怒吼着，疯狂扣动扳机。

    咔。

    重机枪的枪管不再转动。

    子弹打空了。

    10米，9米，8米……

    妖兽狰狞的脸清晰可见，这名战士，甚至能看清那些妖兽尖牙上挂着的碎肉。

    这名战士没有退缩，也没有丝毫胆怯。

    他只是把手，伸进了鼓囊囊的裤兜。

    上百只妖兽，将这名人族的战士淹没。

    但下一刻，有亮光出现在它们之间。

    恐怖的爆炸出现，火焰组成的蘑菇云升腾。

    ……

    妖域深处。

    密密麻麻的妖兽，搬来石头，重新搭建祭坛。

    成千上万的妖兽被割开喉咙，鲜血再次注入青铜鼎中。

    “还有多久？”

    毕方冷冷问道。

    一名妖皇胆战心惊上前，颤颤巍巍道：“回禀大君，祭祀之血，今日就可以装满十三个青铜鼎。”

    “但祭坛要明日才能搭建完成，篆刻妖纹，还需要两日时间。”

    毕方大君身上，火焰焚烧，怒火滔滔：“你是说，还要三天才能重新开启传送通道？”

    妖皇汗毛倒竖：“是，是……”

    话还没说完，妖皇身上，忽然开始燃烧，恐怖的高温，疼的它满地打滚，“大君饶命！大君饶命啊！”

    其余妖皇、妖王，全都胆寒。

    毕方怒道，“那个人族间谍招了没？”

    一名妖王上前，瑟瑟发抖：“回，回禀大君，那个人族间谍，一直都在重复着一句话。”

    毕方大君冷冷问道：“什么话？”

    妖王连忙道：“是九州人族的语言，音调有些奇怪，大意是「一条大河，波浪宽」”

    毕方大君微怔，“什么意思？”

    妖王犹豫片刻，说道：“可能是在提醒我们，其余潜入妖域的人族间谍，在一条大河附近。”

    毕方大君问道：“你确定吗？”

    “这，这……”妖王支支吾吾，不敢回答，只道，“他从始至终，都在说这句，大概，或许，很可能……”

    话还没说完，这只妖王身体爆开，血肉碎块，溅了周围的妖王们满身。

    毕方冷冷道：“不需要浪费时间，杀了。”

    一只妖王慌忙领命而去。

    山体巨大溶洞之中，狰王，更准确的说，是占据了狰王肉身的赵康，躺在石板上。

    他的四肢，都被铁链捆住。

    前肢的皮肉，都已经被一刀刀割下，只剩白骨。

    胸前的肉，被一片片剜下来，露出粉红色的，还在微弱跳动的心脏。

    腹部被破开一道口子，脏器被一件件取出，摆在旁边。

    三阶妖王的肉身十分强悍，即便这样，也无法立刻死去。

    每当赵康疼的要昏死过去的时候，就有妖兽上来，往他口中灌入一种特殊的汁液，使他的大脑保持清醒。

    “知道我为什么不割你脖子上的肉吗？”

    一只镰鼬妖王问道。

    赵康没有回答。

    镰鼬妖王森冷道，“因为这里有无数的神经，切断一根，你感受到的痛苦就少一份。”

    “真是胆大啊，居然敢跑妖域来作乱。”

    “这种功法，就是你们九州人族的夺舍吧？”

    “不过，这些都不重要，知道重要的是什么吗？”

    “是告诉我，你的那些同伙在哪里，把他们供出来，我才能让你死的痛快。”

    赵康忽然张开了嘴。

    镰鼬妖王一喜，将耳朵凑了过去。

    “一条大河……”

    “找死！”

    砰。

    一刀下去，半截身躯脱离。

    赵康看向溶洞顶部，双眼涣散，口中唱着那熟悉的曲子。

    “风……吹稻……花……”

    刀子，不断的在他身上切割。

    鲜血流淌出来，烧红的铁片杵在伤口处，将断开的血管烧焦合拢。

    他能清晰的感觉到身上每一处伤口传来的疼痛感。

    此刻躺在石板上，就如同之前的许多年，躺在老旧筒子楼的床上。

    那时候，自己的妻子，每天都会来陪自己聊天。

    那时候，女儿放学回来，也总喜欢到自己的房间里，一边趴在床边写作业，一边说着学校里的事情。

    他想要下床，走出房间，陪妻子去逛逛街，陪女儿去学校开家长会。

    但他做不到。

    他只能躺在床上，如同一个废物。

    彼时彼刻，恰如此时此刻。

    只是，终究是不一样了。

    外面的妖兽，终究是被自己挡下了。

    也有上万只妖兽，因为自己死掉。

    如果论功行赏的话，自己应该能分到一大笔钱吧，老婆女儿的下半辈子不用愁了。

    甚至遥在故国内陆的那座城市，也可能因为自己，免受毁灭之灾。

    很值得呢。

    溶洞之中，又有妖王的气息进来了。

    赵康嘴角微微上扬。

    “我家……就……在……岸上……住……”

    ……

    战争前线。

    冲击波传来，跟着两名医疗兵逃跑的赵婷婷，忽然感到后背有巨大力量传来，接着脚下一空飞了起来，而后重重砸向地面。

    她下意识的，抱住了脑袋，身体蜷缩，落地后翻滚出去七八米。

    一阵天旋地转。

    耳朵里嗡嗡的响，眼中一片黑暗。

    过得片刻，视线恢复，赵婷婷倒在地上，艰难地扭头往回看。

    只见那名战士所在的地方，化作了一片火海。

    “一定要活下去。”

    那个只见过一次的战士的话，回荡在她耳边。

    赵婷婷想起了他的那张脸，那张被烧的溃烂焦黑扭曲变形的脸上，有一双眼睛，闪耀着光芒，就像是盛夏夜空的星星。

    小时后，她被父亲保护的很好。

    后来父亲病倒，母亲更疼爱她了。

    哪怕在学校里，老师和同学们，都很关照她。

    如今在战场上，那个连名字都不知道的人，却愿意用生命保护她。

    “我总是被勇敢的人保护的很好。”

    “可为什么，我就不能勇敢一点呢？”

    有什么东西从爆炸的火焰中飞了出来，正好落在旁边的地上。

    是一块金属铭牌。

    上面写着一行字：

    「刘桦强：赤城城防司中士」

    赵婷婷捡起被烧的通红的金属铭牌，死死捏在手里，哪怕灼痛感让她浑身打颤，也不愿松手。

    “赵婷婷，快起来，离开这里！”前面，刚爬起来的医疗兵吼着提醒。

    赵婷婷起身，将医疗箱挂在身上，反身，冲向了前方，更为惨烈的战场。

    她觉得，

    与其做一个志愿者，不如，做一个兵。

    这个十八岁的女孩，只留下了一个决绝的背影，冲向厮杀的战场。

