    小孩子的快乐总是来得很简单，沉浸在没有颠沛流离的幸福感中，他很快忘记了姐姐的异样，只当是姐姐走神了。

    “你们是姐弟吗？”小胖子又开始搭话了。

    “有何指教？”

    别看纪元这会很乖，就忘了他之前在家可是个小霸王，这会有了底气，他也不收敛个性了，抬起小脸，煞有介事的抱拳问道。

    别看，如果长个几岁，还真有点这么个回事。

    纪元现在的头发短短的，有点像现代的平头，脸晒得有点黑，眼睛却出奇的亮。

    由于出生将门世家，从小父亲就是把他当做接班人来看待的，这就导致了纪元的性格比较强势，从小就是怼天怼地的小霸王。

    在纪悠悠本人的耀眼下，纪元因为年纪小，被人忽视了他的才华。

    纪悠悠想，纪元真的是她两世见过最聪明、最有天赋的小孩，对她也是不遑多让。

    纪悠悠想，估计这小元儿，以后也是个酷哥啊。老母亲般欣慰地看着，越来越有种吾家有娃初长成的感觉。

    “没有没有，很高兴见到你们。”小胖子连忙摆手，脸上的小雀斑随着他的摆手一抖一抖的。

    之前在山道上他可是看见过两人上台阶如履平地似的，肯定是深藏不露。

    纪悠悠觉得挺可爱的，这小胖子长得挺有意思的，说话也和和气气的，一看就讨人喜欢。

    “我只是看你们很快就到了山顶，所以想问问。”一副大哥哥的模样，拍拍纪元的头。

    “别动我，不知道男子汉的头不能乱碰吗。”纪元有点小脾气上头。

    “好的吧。”小胖子不好意思地挠挠头说道。

    “我叫方柳南，你们好，如果能进去无极宗，我们就是同门了。”依然很友好地说道。

    002托管的“纪悠悠”看着地面，一言不发，似乎已经不在线了，而原版的纪姐在抓狂了，“002，你还在吗？”

    【“宿主，我在呢。”】002乖巧回答，嗓音居然从机械声变成了童声。

    纪悠悠大吃一惊，“你换声音了？”

    【“之前我使用的是自带的原声，刚刚换了一个系统音，怎么样，还不错吧？”】002难得耐心解释道。

    纪悠悠觉得这个系统在看地，刚才可能就是在调声音呢。

    这002说不定什么时候就是在走神，她也只能随着她的眼神看向地面，满眼就是一块青石铺成的地面，什么叫做无语，纪悠悠无处诉苦。

    “你们打算去哪个峰呢，我在山下的客栈住了一阵子，听他们说无极宗有五座山峰呢，每座峰峰主的绝学不同，各峰的弟子慕名而去较多，而灵根的品类和属性也在一定程度上决定了修行的方向，不知道能不能自由选择呢。”小胖子接着找话茬。

    “大哥哥，你想去哪里呢？”纪元看这个小胖子哥哥懂的挺多，睁着乌溜溜的大眼睛寻求答案，态度好了很多。

    “我还没想好呢，其实我不喜欢舞刀弄剑。”说罢，做贼似的看了看旁边，看了看他的跟班小黑不在旁边，放下了心。

    “实际上不瞒你们，我是从家里偷跑出来的，家里规矩忒多了。而且他们让我学的，我没有兴趣，本来只是想出来一阵子透透气吧，我实在是想离家远远的，走了几个月吧，打听到这边有个宗门，我就顺道上来看看，如果通过了，我就在这边修炼了。”小胖子像是打开了话夹子似的，仿佛把纪悠悠姐弟当做了老友一般，絮絮叨叨的，逮着纪悠悠姐弟俩一顿说，也不管有没有人仔细听。

    “纪元小友，我门派邓长老邀您去主峰一叙，不知您可乐意？”看纪元在这边热聊，又有一穿着青绿色门服的修士走了过来。

    这次不是前两次的一男一女，又换了个个子高高的中年严肃男，郑重其事地对纪元拱了拱手。

    “我门派傅长老邀您去幻彩峰一叙。”不知道从哪又冒出个修士，同样拱了拱手。

    “王师弟，请分清先来好到，是我先提出的邀请。”第一个来的开始提出了不满。

    “傅长老已迈入元婴后期，想寻个弟子传承他的衣钵，先听听小友怎么说。”另一个反驳道。

    “你们两个不要在门口吵，让今年新人看了笑话，纪元道友，麻烦你先到问竹轩等候，稍后将有弟子安排你下一步事宜，我派将充分尊重你个人的意见，让你自行选择合适的师尊。”廖理文出来化解了这次矛盾，另两人顿时也不说话了。

    纪悠悠觉得这入门蛮有意思，有点像大学的学生会，好学生可能大家都抢着要把。

    记得她在年仅十四岁保送大学的时候，也是一堆招生办老师来她家想让她填报相应的学校和专业。

    最后她选了自己相对比较感兴趣的计算机和材料双专业。

    再后来又被恩师看中，去到了她感兴趣的实验室里面跟着他做研究。

    现在想想，那段全心投入、专心搞学习和科研的日子真的很开心，不知道无极宗是否是她的第二所学堂呢？

    “我能和我姐姐在一起吗？”纪元一直没说话，看着眼前的阵仗，他只关心是不是要和姐姐分开了。

    【“弟弟，你去把，你已经是男子汉了，不能老跟着姐姐，要学会去独立处理一些事情，姐姐相信你可以的。”】不等廖理文回话，002托管的“纪悠悠”就赶忙回答。

    “喂，我要和我弟弟一起，他还小呢。”纪悠悠在脑海里大声叫呼唤，除了002却没有人听到她的话。开玩笑，弟弟才那么小，怎么能让他独自去面对呢。

    【“宿主，你弟弟天灵根，是他们好不容易挖掘的修仙好苗子，而你只是普通灵根，你们不会被分在一起。”】002还是之前的童声，它解答道。

    “那我重新给他们测一次呢？”纪悠悠可顾不上那么多了，看着弟弟这么小，她还是不放心，便想出了这么个办法。

    【“宿主，我是什么系统？”】

    “你是002啊。”

    【“全称。”】

    “韬光养晦修仙系统，所以你的意思就是让我低调吗。”纪悠悠理解了字面的意思。

    【“宿主，回答正确，您上辈子就是因为太过于耀眼，时空管理局特为您定制了此套系统，以弥补他们的过失。“】

    纪悠悠沉默了，一方面她很想把弟弟保护在羽翼之下，另一方面，她也知道，他们两个现在都没有自保能力，就算扎堆也没用。

    做了很长时间的心理建设，她也渐渐说服了自己。

    如果横冲出世两个天才，很难不招人眼红，在这个残酷的修真世界，只有绝对的实力才有用，在自己强大之前，还是要低调做人。

    “这灵根是怎么回事？”纪悠悠对修仙的基础知识一无所知。

