    因为有监听，两人也自然不可能聊什么天，就这么默默晒了会儿太阳。

    护工们很快带着这群人回到基地，少女也起身，跟着他们一起走了。

    他们排好队被带进去。

    喻楚注意到，队列是按照这些人腰侧的编号排列，从小到大。

    她又仔细看了看。

    依旧没有一到十的编号，只有从十一开始的号码。

    实验品中的前十个在哪里？

    这些实验品，都可以被放出来晒晒太阳，那一到十号为什么不在呢……

    她拿着那本书到房间。

    她打开书来看，反复地翻了翻，也没有找到什么有用的信息。

    但是对方总不会是随便送的吧。

    谈话被监听了。不过基地的人并不知道，她们两个曾经见过面，所以他们也没怀疑，这本书能传递什么消息。

    喻楚仔细翻了一遍，才在扉页发现了一页数字，是铅笔，笔迹很淡。

    数字三个三个挨在一起。

    她反复对照，才确定这是坐标，每串数字都对应着书里的一个字。

    她慢慢把字拼起来，有点震惊。

    到底是什么秘密……

    要用这么隐秘的方法才能说？

    喻楚花了半个多小时拼凑文字，最终才解出了少女完整的意思。

    她解释了那个实验室。

    根据少女说，整个冰原，根本不是军事基地，就是一个纯粹的实验基地。

    士兵们只是来把守的而已。

    这里在进行一项人体基因实验，还包括针对脑电波的开发。

    实验品，一共有一百个。

    为了确保实验的准确，这些实验品涵盖了各个年龄阶段。

    经过实验的人都会变得不太正常。

    变得沉默寡言、自闭抑郁。

    这也是为什么喻楚第一次见他们，孩子们都在沉默安静地玩玩具。

    实验一般会在晚上进行。

    因此，少女警告她不要在晚上去。

    这个少女被送来的日子并不长，没有经历过几次实验，所以此时性格还算正常，没有像其他孩子一样自闭。

    她当时见到门外的喻楚时，觉得非常惊讶，同时又怀揣了一点希望。

    如果基地有外来的人，假设这个人愿意救他们，他们好歹会有点盼头。

    所以少女想方设法把情况告诉她。

    然而，每个实验品身上都被装有监听器，偶尔放他们出去透气，但是禁止他们和外面不知情的士兵们交谈。

    监听器就是防止他们说出实验。

    少女不得不用其他办法传递消息。

    喻楚飞快看完了这些文字，随后拿来橡皮，把铅笔的数字擦掉。

    字迹本来就很轻，一擦就消失了。

    她皱起眉。

    这里的情况比想象的还要神秘。

    根据少女的描述，整个实验基地最神秘的，其实是一到十号实验品。

    其他实验品都从来没有见过他们。

    少女只是在进行实验时，从实验人员的对话中得知，他们把一号实验品称为『初代』，二到十号叫『二代』。

    而十一号以外的人，都是三代实验品了，所以价值并没有多高。

    核心的十个实验品，都是被严格保护着的。

