    萧叶竟然还敢放他们周家的鸽子！

    “废物，你听到没有！！”

    “你是恐惧了么！！你以为事情到了这个程度，恐惧就能活命吗！！我现在给你一个机会，你立刻带着周岳芳那个贱人，跪着来周家门前受死！！

    否则，我会让你和你妈求生不得求死不能！！”

    电话之中，周家三爷，也就是萧叶三舅妈的丈夫，在电话之中，声音杀机狂暴，怒意惊人！！

    “一周了么？”

    “时间，还真快，都差点忘了，既然如此，那就今天吧，我现在就去。”

    萧叶收敛起了自己的笑容，山间小院子里有风吹过，微凉。

    萧叶的眼神，也在这一刻，真正冷了一下！！

    “萧叶，是帝都来的电话？”

    “你，你真要去帝都？周家，周家可能比你想的要强大，要不然，就算了吧，我，我们可以找一个地方躲起来。

    就像这川南大山，我们躲在大山深处，他们未必能找到我们。

    再或者，我们出国，找个国外的小村子……”

    周岳芳不知道什么时候，惊醒了。

    萧叶的手机，是开的免提模式。

    周岳芳听到了电话里的声音，也认出了电话里，那个声音的主人！

    她看向了萧叶。

    刚刚放松一夜，她忽然也想起了，几天前这个小院子里发生的那一战。

    她几乎一辈子，都想要得到周家的认可，可现在，真要到了这一刻，她忽然有些紧张和慌张。

    她是周家的弃子，她比谁都知道，周家有多强大！

    现在，她有儿子，她有丈夫，有兰浅夏，有很多人和东西，她忽然之间，有些恐惧，她怕萧叶出现什么意外！！

    会死人的！

    她几十年间，才感觉到真正的一夜温暖，她不想这一夜温暖，在瞬息之间，支离破碎！！

    “去帝都！！”

    “周家的强大，我也清楚，就是知道周家的强大，我们才必须要去，我们躲不掉，以周家的恐怖实力，我们最多也就躲得掉一时，躲不掉一世。

    既然已经到了程度，我们就都去。

    我见过萧叶出手。

    这么多年了，这口气一直在心中憋着，连沈家坑我们掉入那个天坑陷阱，后面也有周家的影子。

    既然躲不掉，那我们一家人都过去！

    就算死，也能死在一起。”

    萧战作为一代老兵，虽然不是武者，但是即便是在家里，他也几乎本能警觉，电话响的时候，他也已经醒了。

    他上前，一把紧紧抓住了周岳芳的手！！

    周家来川南抢夺丹药，要杀人，被萧叶反杀，以及当年他们家里被沈家坑的很多事情，他在昨天晚上，也都已经听说。

    “妈，在回来的路上，我就已经给我爸说过了。”

    “放心！”

    “帝都周家，我两辈子最想做的一件事情，就是想要看看，周家的门槛，究竟有多高！！”

    萧叶也上前走了一步，轻轻拍了拍周岳芳的肩膀。

    上一世，自己母亲死，周家甚至仅仅只是派出了一个第三代年轻人出面，那个年轻人，还在母亲的葬礼上，指手画脚，对母亲百般侮辱！！

    再加上，曾经的那一幕幕，砸烂帝都周家大门的目标，萧叶早已经定下！

    萧叶也想知道，二十年前，究竟发生了什么！

    为什么，自己的母亲，会在帝都一夜之间，身败名裂，被赶出周家，随后这么多年，又一直被死死针对！

    半个小时后，几辆车，从川南院子之中，直接出发！

    熊剑飞，兰浅夏，囡囡，钟红玉，格林古特，蒋雨桐等一众人，也已经醒来，闻声之后，所有人几乎都同时做出了同样的决定。

    要一起，去帝都！

    周岳芳原本还想拦一下，萧叶却没有拦！！

    萧叶有足够的把握！！

    ……

    轰！！

    “什么，那个废物真的来帝都了，现在已经从川南，坐上了前来帝都的飞机？！他们一家人，全部都来了？！”

    帝都，一个顶级家族之中，一个气息强大的家主，不由愣了一下。

    “是！已经确定！！”

    “根据我们得到的情报，那个叫萧叶的，原本好像并不敢来，但是周家三爷给他打了一个电话，放了一句狠话！

    说他必须得来！

    他若不来，天涯海角，必灭杀他们母子！！并且让他们求生不得求死不能！！”帝都那个顶级家族的情报人员，在此时快速汇报。

    “还真来了，是恐惧，还是年少轻狂，不知死活？！”

    “萧叶的身份查清没有，他究竟是什么境界，又是什么实力？！他之前不是南江市第一人民医院的一个背黑锅的医生吗？他的战力，是怎么忽然之间强大的？！”

    那个帝都家族的家主，再度开口！

    “这个尚未查清！！”

    “不过，根据我们刚刚收到的最新情报，那个叫萧叶的人，可能比我们之前得知的更加强大！

    现在，帝都有很多势力的人在传，之前海外华人武者聚会的时候，那个惊世逆天出手的国内年轻人，就是萧叶！！

    他的战力，有可能已经达到真正的化劲巅峰！

    甚至，更加强大！！”

    帝都那个顶级家族的情报人员，一边说着，一边将手上的手机递了过去。

    那手机之上，赫然有几张模糊的拍摄身影！！

    那身影，就是萧叶当时在海外华人武者交流会上，出手的场景。

    “什么？！”

    “化劲巅峰，甚至更强大？”

    “这怎么可能，他才多大，周岳芳才四十来岁，周岳芳当年被赶出帝都周家的时间，距今应该也只有二十年左右！！

    他的年龄，现在最多也就是二十来岁。

    一个二十来岁的年轻人，达到了化劲巅峰？甚至更加强大？！”

    唰！

    那个顶级势力的家主，此时闻声，都不由猛地起身！！

    他的脸色，也在这一刻，不由再度一变！！

    海外华人武者聚会，在一周前，萧叶约战周家的时候，就已经在帝都高层圈子之间，隐约传开了一些。

    当时就有人指出，那个人，可能就是周岳芳之子，萧叶！！

