    刘青山知道，哪怕只要自己表现出一点感兴趣的样子，科罗廖夫这家伙就会咬死了那一千万的价格不撒口。

    虽然那些特种钢，确实值这个价儿。

    在军工材料研究方面，毛子确实有一套，不服不行。

    就像几十年后，咱们从乌克兰弄回来的那艘航母吧，已经在海水里浸泡了好些年。

    不过航母的内部那些钢材，基本都没有什么锈蚀的迹象。

    就这种技术，国内到那时候还没掌握，所以想要造航母，就得进口钢材，那当然就得挨宰。

    这种受制于人的情况，直到又过了几年，咱们自己潜心研究，这才解决。

    可以想象，科罗廖夫提供的东西，拥有多么巨大的价值。

    但是刘青山也不能惯着他，张口就一千万美金，胃口太大啦。

    就算在米国那边，百万美金都算是小富翁了。

    刘青山现在还不能判断，对方是个人行为，还是有一个小团体。

    这个很重要，因为只是科罗廖夫一个人的话，那就比较容易满足，讨价还价的空间会很大。

    果然，在看到刘青山无动于衷之后，科罗廖夫却有点着急了：

    “刘，这些都是很有价值的东西，你虽然不需要，但是你们的国家肯定需要，你可以转手出售给国家的，价格翻上几倍都不成问题。”

    刘青山笑眯眯地盯着科罗廖夫，心里对这个人又加强了几分警惕：这家伙不是把人往火坑里推吗？

    跟自己的国家做生意，就算赚钱了，你最后肯定也得不到好处的。

    科罗廖夫被刘青山看得有点发毛：“刘，有什么问题吗？”

    刘青山摇摇头：“没问题，一点都没有问题，科罗廖夫同志，不如这样，我认识我们这里军方的人，把你介绍给他们好了，然后你们直接谈。”

    科罗廖夫想坑他，刘青山也就随手给对方挖了个坑，因为一旦那样做，整个性质就变了。

    就算科罗廖夫将来跑到天涯海角，也难逃克格勃的追杀。

    很显然，科罗廖夫也意识到这一点，脸色顿时变得很难看：“刘，我不能那样做，会被当成一名叛国者的。”

    别说是他了，就算是谢尔盖，还得找刘青山当中间人呢。

    有些事情就是这样，虽然结果都是一样的，但是过程很重要。

    “那就没有法子了，很遗憾，科罗廖夫同志，我也帮不了你，你还是完成好一名工程师的职责吧。”

    刘青山知道科罗廖夫肯定不会答应的，所以也就吓吓对方。

    可是科罗廖夫不甘心啊，他对自己的祖国已经彻底失去希望，而且这家伙受到西方国家一些思想的影响，很羡慕那边的生活。

    前提是，他必须有一笔钱，一大笔钱，才能在那边生活得更好。

    科罗廖夫侧面了解过龙腾公司，实力很强大，应该能满足自己的要求。

    谁知道，这个年轻的总经理，却并不动心，这也叫老奸巨猾的科罗廖夫，有一种滑不留手的感觉。

    他知道自己一定要抓住这次难得的机会，于是狠狠心：“刘，我想知道，你能出多少钱？”

    这句话说出口，科罗廖夫明知道，自己立刻就会处于被动，可是没法子，谁叫对手太难缠呢。

    “我是一名商人，在商言商，我出多少钱，当然要看你的货物值多少钱？”

    刘青山对钢材方面，也略有所知，他准备先摸清对方的底细。

    要是一些低端货，那就不用再浪费口水了。

    科罗廖夫想了想，也知道对方是不见兔子不撒鹰的主儿，于是说道：

    “我先说一种特种钢，强度大约是600兆帕以上，包括钢材组成的金属比例，以及专用电渣炉的各项数据指标。”

    刘青山听得有点蒙，这些术语，他还真有点听不懂。

    科罗廖夫当然也知道对方是外行，于是又解释道：“打个比方，就像是航母上面使用的钢材，强度不能低于500兆帕。”

    原来如此，你就直接说是航母用的特种钢不就完事了吗？

    刘青山是心头大喜：难怪这家伙敢直接喊出一千万美金的高价。

    三十他也并没有急着跟科罗廖夫讨价还价，而是娓娓道来：“我在米国的洛城留过学，还是比较了解那边的情况。”

    “一般的中产家庭，年收入也就几万美金，所以，只要有五十万美金，你将来就能在那边生活得很好。”

    五十万虽然不能花一辈子，不过科罗廖夫有技术，很容易就找到一份薪水不错的工作，养家糊口完全没问题。

    从一千万，直接掉到五十万，这个落差，对科罗廖夫来说有点大：这就是你们国家说的那种漫天要价，就地还钱吗？

    他使劲摇摇头：“刘，你的这个玩笑，一点也不好笑。”

    刘青山很认真地跟他解释：“你知道，我们国家，现在可没有制造航母的打算，所以你的好东西，对我来说没有价值。”

    “一件没有价值的商品，当然卖不出高价，就这么简单。”

    科罗廖夫也急了：“就算你们不用，可以拿去卖给岛国，卖给天竺国，他们肯定抢着要！”

    像上面那两个国家，建造军舰使用的特种钢，其实都是从米国或者苏联进口的。

    刘青山也瞪起眼睛：“科罗廖夫同志，你是叫我去当卖国贼吗？”

    科罗廖夫的面孔涨得通红：“你，你是在指责我是卖国贼吗？”

    这老小子终于恼羞成怒，虽然他的行径确实如此，可是当面说出来，当然叫人挂不住面子。

    刘青山则在心里鄙视对方：又想当女表子，又想立牌坊，好事儿都叫你一个人占了是吧？

    旁边的老姜连忙提醒：“科罗廖夫同志，请注意你的言辞。”

    科罗廖夫这才想明白，自己是在别人的国家，这里并不是他的祖国。

    一个离开祖国的人，就像是无根的浮萍。

    即便你有自己伟大的事业，即便你坐拥巨大的财富，可是你的心，都在永远的流浪。

    科罗廖夫既然想要迈出这一步，那当然不肯回头，所以他只能重新坐回去，继续和刘青山进行讨价还价。

    一百万美金，这就是双方最后敲定的价格。

    虽然距离科罗廖夫的期望，还有很大的差距，但是在刘青山看来，这笔钱已经不少了。

    不过当然不能现在就付钱，刘青山先交付十万美金的定金，打到科罗廖夫指定的账户。

    然后就该科罗廖夫履行职责，他需要交出自己手中掌握的资料。

    而科罗廖夫则指了指自己的脑袋：“一切都装在这里面。”

    刘青山都有点佩服这个家伙，有心机，更有毅力，换成一般人，还真记不住那么庞大复杂的东西。

    东西都在他的脑子里，需要把那些资料整理出来，这可能需要几个月的时间。

    刘青山也不着急，反正需要验证过之后，再给科罗廖夫结清尾款，这个过程，每个三年五载是肯定不行的。

    就让这家伙先老老实实的干活吧，抛开人品方面，这老小子的能力还是不错的，是个很胜任的工具人。

    谈妥之后，科罗廖夫这才回宾馆去整理材料，老姜还给他安排了一个单间。

    这些技术人员，会在这边先住几天，适应一下这边的环境，然后他们中的大多数人，会先行去首都，加入到青鸟公司，从事研究工作。

    剩下一小部分，则会去夹皮沟制药，以及重组后的碧水县机械厂。

    刘青山则把这个消息，转达给了边防军那边。

    这么重大的事情，于领导和汪领导也不敢做主，立刻层层上报。

    估计上面肯定又会是痛并快乐着，关键是还得往外掏钱啊。

    这笔钱，刘青山当然不能自己往里搭，没收点辛苦费就算不错了。

    当然了，这里损失那里补，有边防军罩着，可以继续跟毛子那边做生意，这个才是赚大头的。

    直到十多天之后，丁山才带人从东山村归来，初步的改造工作已经完毕，反正先期能对付着住人进货就成。

    这天寒地冻的，也没办法施工，剩下的工程，等来年开春暖和了再说。

    李铁牛也跟着车队回来，刘青山意外地发现，那个叫小翠儿的姑娘，竟然也来了，羞答答地跟在李铁牛身后。

    这啥情况？

    现在可不像几十年后，你把人家姑娘随随便便领出来，那是坚决不行滴。

    丁山凑过来，悄声跟刘青山说：“订婚了。”

    这么快，这认识一共还不到一个月呢吧？

    按照当地农村的风俗，订婚那就没问题了，就算是姑娘去男方家里，在一起住两宿，那都没人说闲话。

    刘青山也不由得瞧着李铁牛乐：这傻小子还挺有本事的！

    于是叫安娜陪着小翠儿姑娘，去市里溜达溜达，买买衣服啥的。

    刘青山正准备从兜里掏钱，就当是定亲的贺礼了，结果就见李铁牛从兜里拽出来一沓钞票，拍到姑娘手上：

    “小翠儿，看上啥东西就尽管买，千万别舍不得花钱！”

    瞧着姑娘望向他那水汪汪的眼神，刘青山明白了：就铁牛师弟这豪爽的性子，有哪个姑娘不爱啊？

    当初郭大侠是怎么被黄姑娘看上的，还不是又送汗血宝马又送金子的？

    等安娜领着小翠儿离开，刘青山这才在李铁牛胸膛上擂了一圈：“好小子，干得不错！”

    侯三则笑嘻嘻地凑上来：“我看小翠姑娘的面相，是个旺夫的，而且腰细屁股大，肯定也是好生养的。”

    然后说着说着就下道儿：“铁牛，你摸过没有，大不大？”

    李铁牛一个劲晃悠大脑袋：“手还没拉过呢。”

    这小子的思想还挺保守，侯三不满地摇摇头：“铁牛啊，哥得教教你，你在小翠家里住，那就得睡一个被窝……”

    刘青山连忙把侯三扒拉到一边，别把俺师弟给教坏喽。

    然后对李铁牛说：“既然都订婚了，你要是没意见，争取元旦的时候就结婚，到时候把师父和小六子接过来，就在黑河这边操办婚礼。”

    李铁牛也没有家人，所以刘青山这个当小师兄的，就得给张罗这件事。

    “成，俺听小师兄的。”

    李铁牛一个劲嘿嘿傻笑，其实这些天在人家的家里住着，他心里也怪痒痒的。

    “等过两天把小翠儿送回去的时候，我跟你去一趟，跟小翠的家人商量商量，把日子都定下来。”

    这种事情，快刀斩乱麻，因为过了元旦，刘青山也就准备离开黑河这边了。

    届时，龙腾公司的大半人马，都要一起去首都，李铁牛当然也会一起回去。

    要是不结婚的话，把人家姑娘随随便便领走，那就太不像话。

    刘青山又回到自己的房间，从包里取出来几个盒子，交给李铁牛。

    打开瞧瞧，盒子里面都是金光灿灿，一串金项链，一个金戒指，一副金耳环，外加一副金镯子。

    这是刘青山从山海斋带过来的，以备不时之需，这不真就用上了。

    包里其实还有一些呢，都是刘青山准备送人的。

    等小翠他们回来，也没买啥，就给自己买了一身衣服和鞋子。

    倒是给她的爷爷和弟弟这些家人，买了一大堆东西。

    估计是第一次这么逛街扫货，姑娘的小脸儿还都因为兴奋而残留着两抹红晕。

    李铁牛把金首饰的盒子递过去，说是小师兄送的贺礼。

    看到盒子里面的金项链啥的，惊得小翠儿连连摆手：

    “不行不行，这些太贵重了，俺不能要。”

    刘青山在旁边笑道：“铁牛家里没啥亲人，我是他的小师兄，就算是代表他家长，送给你的订婚礼物。”

    听他这么说，小翠儿这才收下，眼圈还有点发红：

    “谢谢小师兄，俺，俺肯定会跟铁牛大哥好好过日子的。”

    刘青山也开心地笑起来：“不用谢，咱们以后就是一家人。”

    嗯，小翠儿低着头，紧紧拉着李铁牛的手，而后者则咧着大嘴，一个劲傻乐。

    而刘青山却猛的从座位上站起来，下一瞬间，已经出现在门口。

    屋门一开，裹着一股寒风，一个人影走了进来，一身厚厚的衣帽，捂得严严实实，根本就瞧不清面貌。

    刘青山却张开双臂抱了上去：“哈哈，铁子，总算是把你给盼回来啦！”

