    “快，快杀进去！”

    城墙下，鲁小莽的脸色猛然一变，他伸手一指身旁的高远，两人便快速向城头上飞去。

    而与此同时，一颗颗拳头大小的水滴突然凭空出现。

    嗖！嗖！嗖！

    随着高远双手猛然向前一挥，数百团水滴也好似子弹一样，瞬间飞到了百米之外，将出现在视线中的持枪士兵，全都砸晕了过去。

    另一边，被一脚踹飞的梁竖权，也重新站了起来，一瘸一拐的向城墙处跑去。

    吼！

    愤怒的咆哮声响起，韩旭一脚挑起一块人头大小的石块，“砰”的一声，向荣泽踢了过去。

    与此同时，一个健步冲到郭淮身边，闷声喊道：“你怎么样，不要紧吧！”

    “别…别…管我，快…快…快点回去…回去带他走！”

    断断续续的声音响起，韩旭脸色猛然一变，抬头凶狠的看向十几米外的荣泽，咆哮道：“我草泥马，老子要杀了你。”

    “别…别…冲动，带…带…带他走！”

    暴怒中的韩旭刚想起身，一只手掌就抓在了他的小腿上。

    而这一幕，也正好被刚刚靠近城头的鲁小莽和高远看到了，两人眼神全都一亮，脸上露出了一抹兴奋之色。

    啊！

    不甘的咆哮声响起，韩旭一把抱起地上的郭淮，闪身冲到城墙边的瞬间，没有丝毫犹豫的跳了下去。

    “快，快点追上去，不能让他带走萧寒。”

    虽然刚刚郭淮没有说出那个名字，但听到这句话的几人，全都已经猜到了，荣泽立刻对身旁的鲁小莽说道：“送我下去，快点送我下去。”

    “高远，你的速度跟不上，把这边的士兵清理一下。”

    “郭淮暂时还没死，或许还有救下来的可能，动手的时候千万小心一点。”

    “你放心吧！”高远连忙点头，沉声说道：“我知道该怎么做，不到万不得已，我不会下死手的。”

    轰！

    城墙下，重物落地的声音传来，鲁小莽立刻使用念力，带上荣泽追了上去。

    而他们的视线中，那个身高超过两米的壮硕身影，已然比来时更快的速度，冲向了几百米外的军营。

    “叶江文，你给老子滚出来！”

    距离军营还有两百多米，韩旭焦急的吼声就远远传了出去：“把重武器都给老子搬出来，我要后面的那些家伙全都死。”

    砰！砰！砰！

    咻！咻！咻！

    话音落下的瞬间，重型狙击枪已然咆哮了起来，其中还夹杂着火箭弹呼啸的声音。

    这让正在缓缓落下的鲁小莽博然色变，连忙加快的降落的速度。

    双脚踩在地上的同时，身前也已然出现了一道由念力形成的银白色护盾。

    砰！

    子弹射中护盾，好似落入水面一般，荡起一圈圈涟漪。

    而几米外的荣泽却脚步一动，向左侧横移了半步，“砰”的一声闷响中，一颗子弹已经射在了他刚刚站立的位置。

    接着上身又稍稍一扭，又是一颗子弹擦着他的肩膀，射在了身后的城墙上。

    石屑纷飞间，十余杆红色火焰长枪猛然出现，接着便拉出长长的红色尾焰，直奔军营那边射去。

    嗖！嗖！嗖！

    长枪的速度并不比子弹慢多少，只是一个闪烁，就已经刺进了几处显眼的制高点。

    而下一秒，沉闷的枪声立刻稀疏了很多。

    没有了枪炮的压制，荣泽看见已然消失在军营门口的韩旭，脸色瞬间变得难看起来，立刻狂奔着追了过去。

    砰！砰！砰！

    断断续续的枪声还在继续，鲁小莽也想追上去，可立刻就有数颗狙击弹射了过来，让他不得不就近找一个掩体，暂时藏住身形。

    将目光看向那个正向军营跑去的身影，他的眼中露出了一抹不敢相信的神色，低声惊叹道：“这怎么可能，荣大人不是一个魔法师吗?”

    “他怎么可能精准的判断出，每一颗子弹的落点。”

    砰！砰！砰！

    突然，十几道枪声几乎同时响起，荣泽单手向前一撑，一面赤红色的盾牌，猛然在他的身前显现出来。

    砰！砰！砰！

    十几颗钨金穿甲弹，瞬间击中了突然出现的火焰盾牌，可却不能将其击穿，“叮叮当当”的掉落在他身前的地面上。

    看到这一幕的鲁小莽，眼中不由得露出了一抹羡慕之色。

    只是，身在后方的他并没有看到。

    在子弹击中火焰盾牌的同时，一面由念力凝聚而成的银白色护盾，恰好挡在了前面。

    赤红火光的映衬下，这抹银白色的光芒，也就更加不怎么显眼了。

    眼见寒枭已经消失在军营中，荣泽甚至反击都放弃了，硬顶着火焰盾牌，也冲进了军营……

    ·······

    随着火箭弹的爆炸声，在城市中传来，清晨还算寂静的石城，瞬间变得喧闹起来。

    “怎么回事，难道又有变异兽攻城了吗？”

    ““姜哲城主就在咱们石城，不要害怕，没事的，你镇定一点，就算有变异兽攻城，也没什么的。”

    “咱们快去防空洞，千万不要给守城的士兵添乱。”

    “老婆，你保护好小舞，好好活下去，我是个男人，这样的战斗我不能缺席……”

    ······

    枪炮的声音，立刻将石城激活了，有人跑去防空洞，有人跑向城墙，也有人躲在墙角瑟瑟发抖。

    而石城中心的别墅区，一道只穿着睡衣的身影，已然站在别墅的最高处，探头向声音传来的方向望去。

    十几秒后，一个黑色的身影从远处跑来，突然猛的一跳，直接飞出了七八米高。

    接着一把抓住墙角，猛的用力一甩，翻身上了三楼。

    而后看向远处的火光，皱着眉头说道：“童笠，那边是怎么回事，难道真是变异兽攻城了吗？”

    “应该不是。”

    童笠摇摇头，沉声说道：“如果真是变异兽攻城，守城士兵的第一个反应可不是战斗。”

    “警报既然没响，那应该就和变异兽没有关系。”

    “不过咱们正好也没事，索性过去看看，姜哲那葫芦里究竟卖的是什么药。”

    PS：4月14号，催更没有150，这是第四章。

