    “这应该就是五心向天修炼法了！”

    在罗华沉浸在文章之中的时候，罗峰轻声轻脚的离开了房间，弟弟既然已经从心理压力中挣脱出来，他也就彻底放心了。

    “按照漫威世界的设定，地球上的人类是五百万年前天神组造就的，基因内有天神组的一部分基因结构，所以某种程度上来说，地球人类的基因优化程度应该不低，否则的话，像绿巨人这样的变异人，实力不会那么变态。”

    罗华浏览完文章后，就思索起来，基础修炼法配合桩功，在没有任何修炼资源的供给下，想要快速提升实力，显然是一件不可能的事情，就算约翰·加里脑中有罗峰这样的暗金色念力圆球，也至少需要晕厥三次，才能达到准武者的实力。

    因此他才想到了基因这方面。

    “或许可以试一试，即便是失败，也没有什么影响，而万一我的猜测要是对的，那么我就可以直接修炼基因原能，来快速增强实力了！”

    想到这，罗华滑着轮椅，回到了自己的房间。

    关上房门，他闭上眼，意识来到了约翰·加里的身上。

    时间已经是晚上八点多了，军营宿舍内漆黑一片。

    训练了一整天的十多名士兵，都呼呼大睡着。

    加里也很疲惫，意识穿越也会伴随着身体而疲惫，不过为了试验能不能修炼基因原能，他还是强撑着疲惫，按照文章上的五心向天修炼法开始做出一系列动作。

    五心指的是手心和脚心，以及头顶的百会穴。

    “呼，吸。”

    加里也如罗峰那般，缓缓调整着自己的呼吸，心也慢慢平静下来。

    “身体要放轻松，五心向天自然而然。心要静，如同平面的湖水般无任何波澜。”

    这些都是文章中强调的重点。

    只不过想要做到就比较难，加里连续做了好几次，才勉强做到。

    军营宿舍寂静无声。

    开始加里还能听到自己的呼吸声，后来就微不可闻了。

    “好舒服！”

    仅仅过了半个小时，疲惫的加里几乎快要睡着了，就模模糊糊的感应到了一丝丝气息，透过他的掌心脚心和头顶百会穴，慢慢流入他的身体内。

    “不会吧，我居然这么快就感应到了宇宙能量？！”

    加里猛地从半睡半醒状态挣脱出来，眼睛瞪大。

    要知道，按照吞噬星空中所说，即便是天才人物，也需要一天时间才能感应到宇宙能量，而罗峰大佬这样的妖孽，也花了三个小时才感应到了。

    但现在，他竟然只花了半个小时！

    这什么概念？

    简直变态。

    “或许跟这具身体的基因有关，又或者是漫威宇宙的地球比较特殊的原因。但不管如何，我的猜测是对的，地球人类的基因具有天神组的一部分结构，所以才能直接修炼五心向天。”加里连连做了好几个深呼吸，才压住了内心的兴奋。

    原本他还担心自己会死在前线战场上，但现在，这样的担忧彻底消失，能够修炼基因原能，代表着他可以快速提升实力。

    “继续，修炼法上说，第一次吸收宇宙能量是最多的，也是实力提高最快的一次，我可不能浪费这样的机会。”

    加里缓缓呼吸着，控制着自己的心，让心变得宁静下来。

    而他的意识则集中在五心上，发散出一道道吸收宇宙能量的念头，如此情况下，他吸收的速度开始加快。

    外界的宇宙能量宛如洪水般，涌入加里的身体。

    “啊！”如同罗峰大佬第一次吸收宇宙能量一般，加里也很快感受到一股发自于骨髓深处的颤栗感，他整个人不由一颤。

    细胞内，仿佛打开了枷锁一般，一股股奇异的能量散发出去。

    很快，加里的皮肤，肌肉，骨骼都在发生着变化。

    如果用显微镜观察的话，会发现加里的细胞体积在不断缩小，而细胞数量在不断的增加，他的骨骼密度逐渐增强，肌肉更加凝实，整个人看上去跟美国队长刚刚注射完血清一般，肌肉线条分明，充满着爆炸的力量感。

    ……

    “居然过去四个小时了，这么说，我吸收宇宙能量持续了将近四个小时！”

    在感应到细胞饱和后，加里意识就迅速回到了罗华身上，看了下时间，他发现已经快下午一点了。

    “幸好只持续了四个小时，如果再长一点，就不好解释了。”罗华暗暗松了口气，四个小时他还可以用一时睡着了来解释，若是十个小时，那他父母可能就要担忧了。

    毕竟大白天，睡那么长时间，怎么看都不对劲。

    “嗯？”刚准备滑轮椅出去，罗华就发现自己身上披着一件外套，心里不由生出一丝暖意。

    来到大厅，见父母都坐在沙发上看电视，他摸了摸脑袋，不好意思的道：“看电脑睡着了。”

    “以后别这么累，我让秦妈给你热热饭菜。”龚心兰轻声道，她知道自家两个儿子都有自己的事忙。

    罗华点头，“我哥呢？”

    “他呀，吃完饭就去武馆了。”龚心兰回了一句，就喊秦妈。

    吃过饭，罗华重新回到了自己房间。

    接下来一下午的时间，他全部用来记忆基础拳法和腿法的动作步骤，虽说约翰·加里这次通过五心向天修炼法，实力会迅速暴涨，但毕竟没有经过基础锻炼，恐怕无法完全掌握好自己的力量。

    晚上。

    意识再次来到约翰·加里的身上。

    睁开眼，宿舍内的其他士兵差不多都出去了，只有史蒂夫还在床边坐着看书。

    咔嚓。

    刚刚坐起身，床铺就往下凹陷了一截。

    “加里，看来这几天的训练对你很有效果。”史蒂夫调侃道。

    “我也觉得这样。”加里耸了耸肩，站起身穿上了衣服，随后转移话题道：“训练快一周了，也不知道谁会通过这次超级士兵计划。”

    史蒂夫摇头，“反正肯定不是我。”

    “那可未必。”

    说完，两人便一块走出宿舍。

    “加里，罗杰斯，你们两个快混成一对了，要不要我给你们当证婚人！”罗兰教训喝斥了一声，就喊道：“快点集合！”

    负重跑步结束后，又是钩网梯上下和以及铁丝网来回训练。

    依然是十点钟，卡特特工接管了训练。

    “快点，姑娘们，连我奶奶都比你们强力，上帝保佑她，动起来！”

    不过这次做俯卧撑的时候，卡特特工却在一旁说着刺激的话。

    见此，加里知道接下来就是测试胆量，决定人选的剧情了。

    果然没一会儿，菲利普斯上校和厄斯金博士并肩着走了过来。

    两人靠着军用物资卡车聊了一会儿，菲利普斯上校便拿出一颗手榴弹扔在了霍奇的旁边。

    “有手榴弹！”菲利普斯上校大喊一声。

    加里虽然知道这手榴弹不会爆炸，但还是本能的跑开，其他士兵也都一样，飞快的寻找掩体，而只有史蒂夫·罗杰斯没有跑，反而直接扑在了手榴弹上面，用身体掩住。

    “快跑，躲起来！”史蒂夫一边捂着手榴弹，一边喊着。

    看到这一幕，菲利普斯上校愣住了，而厄斯金的脸上露出了微笑。

    跑过来的卡特特工，仿佛是重新认识了史蒂夫一样的打量着他。

    等了一会，手榴弹并没有爆炸。

    “是假手榴弹，警报解除！”

    史蒂夫茫然的站起来，看着菲利普斯上校，问道：“这是测试吗？”

    “他还是太瘦弱了。”菲利普斯上校摇摇头离开了。

    接下来继续训练。

    加里偷偷的低声道：“史蒂夫，刚才你扑手榴弹的动作太帅了，看来不出意外，你应该是这次超级士兵计划的人选了。”

    “霍奇比我强多了。”史蒂夫摇头，这些天训练下来，他的各项成绩是最差的。

    加里笑了笑，没有继续说，熟悉剧情的他自然清楚，菲利普斯上校最后还是同意了史蒂夫最先注射血清。

    傍晚训练结束的时候，卡特特工喊住了史蒂夫，告知了测试结果。