    年如意哪里敢打包票。

    她道，“我只能先看看，不一定能研究出解药，不过，我能保证你大哥暂时不会有事。”

    “好，你要什么，我去安排。”

    “给我一个房间，要无人打扰，再准备一套研药工具，至于药材……还是等我研究出毒液再说，不过为了省时间，你可以准备一些制作解毒丹的药材备着，我会写一张单子给你。”

    “好，隔壁的屋子正好空着，你放心，我会让人守着，无论谁来，都不会进去打扰你。”年如意说什么，元瑾鸿都应着。

    元瑾鸿倒出一枚解毒丹，喂给元烈吃了，然后拿来一个空瓶子和匕首，让年如意取血。

    年如意划开元烈的一根手指上，取了一小瓶鲜血。

    那血放出来，竟是红色的。

    年如意眼中闪过一丝惊诧，然后忙拿了一根绳子，把元烈那根手指头绑上，怕毒液会从血管，渗透进他的体内。

    但为了研究，她从那根手指头上，切割下来一小块皮。

    之后，元瑾鸿领着年如意去了隔壁屋子。

    隔壁的屋子，是元烈的棋牌室，里面有一排多宝阁，有一张罗汉床，罗汉床的矮桌上，还摆着一副黑玉制作的棋子。

    上次在暖房，年如意曾看到过一副白玉棋子，上面的刻字和大小，和这副一模一样。

    “研药工具，马上就能拿来，你先等一等。”元瑾鸿道。

    年如意嗯了一声。

    其实，她空间里有一套研药工具，还是上次元烈给她买的，只是，她是空着手跟着青风来的，现在突然间拿出一套研药工具来，太过冒险，她也只能让元瑾鸿重新再准备一套。

    好在，锦荷苑的客房里，就有一套，是药老曾在这儿用过的，不多一会儿，青云就拿来了。

    “年姑娘，你放心在这儿，我和青风会守着这间屋子，不让任何人来打扰你。”青云郑重的告诉她，然后，又郑重其事说，“年姑娘若是能研制出解药，救我主子一命，我和青风就各欠年姑娘一个大人情，日后年姑娘若有事，尽管吩咐，只要不背叛主子，不背叛朝廷，我和青风就是赴汤蹈火，也会在所不辞。”

    年如意笑了，“好啊，那我可要努力研究出解药来，一定要挣到你和青风这两个大人情。”

    元烈身边的护卫，在都城的地位，丝毫不亚于一个上辅大人，若是能让他们欠下她一个大人情，那日后，她就多了一份保障。

    等元瑾鸿青云出去后，年如意就反锁上了门，然后走到一处三面有遮挡的地方，钻进了空间。

    空间的卧室里，摆着一整套各种仪器，是她在现代，费尽心思，花了一大笔钱，才从国外购置到手的。

    要不是这套仪器太占地方，当初的茅草屋变小时，家具置物架等物品也不会被扔到药田去。

    接下来，年如意发动了发电机，打开仪器，将元烈的血液和皮肤组织，都一一分解出来，又废寝忘食的研究解药。

