    第418章我会陪着他老

    两人间的对峙因叶婉汐的突然出现戛然而止。

    小岩抬头看了眼封天域，想到他刚刚说的话，气鼓鼓的别过脸去：“哼！”

    叶婉汐一头雾水，转而询问的看向自家大师兄。

    封天域对于小豆丁的无能狂怒深表不屑，却还不忘告状道：“他想挖我墙角。”

    叶婉汐：“？？？”

    “你不会搞错了吧？他才十岁。”

    “是啊，才十岁。”封天域冷笑一声，嘲讽技能全开，“毛都还没长齐，小心思倒是不少。”

    自觉已经是个大人的小岩，最受不了的就是别人把他当小孩子，听到封天域这话一下子炸毛了。

    “我不是小孩子，是大人。”

    封天域的视线轻飘飘掠过小岩头顶，不咸不淡道：“哦，不到一米五的大人。”

    小岩：“！！！”

    叶婉汐见小岩气得眼眶都红了，好气又好笑的瞪了封天域一眼，嗔怪道：“你跟个孩子较什么劲？”

    把孩子惹哭了，还不是得我来哄？

    封天域不置可否，孩子？什么孩子？这可是心心念念想当他情敌的孩子。

    敢觊觎他家小师妹，他照样能揍他！

    熊孩子不听话，打打就乖了。

    小岩被封天域气急了，顾不上继续傲娇，主动上前扯了扯叶婉汐的手，可怜巴巴道：“婉汐姐姐，你跟我在一起好不好？不要他。”

    封天域脸一黑，不等他发作，叶婉汐突然伸手拍了拍他的肩膀，认真道：“可是我喜欢的是他，不能跟你在一起。”

    小岩愣住，片刻后才道：“那等我长大，他就老了。到时候你肯定不喜欢他了，喜欢我好不好？”

    封天域气得开始磨牙。

    叶婉汐反而笑了起来：“可是，我会陪着他老，却不会陪你长大。”

    封天域浑身一震，周身弥漫的煞气也一下子褪了个干净，就像是被撸舒坦了的炸毛大猫。

    不远处有幸观看完全程的管弦时一面感叹小妖精的甜言蜜语撩人功夫了得，一面又忍不住羡慕别人家甜甜的恋爱。

    他也想有人说喜欢他，想有人说愿意陪着他老。

    小岩听到叶婉汐这么说语塞了一下，他看了眼叶婉汐身后的封天域，只觉得自己所有的倚仗都被叶婉汐这轻描淡写的一句话击垮。

    原本挺直的腰肩一下子垮了下来，眼眶也跟着红了。

    叶婉汐见状低叹了口气，像以前一样伸手揉了揉他的头，内疚道：“抱歉，这么久才来看你们。”

    “我以为你不要我们了。”

    “怎么会？不管我在哪里，做着什么样的事，我永远都是你们的汐汐姐姐，这一点永远都不会变。”

    小岩沉默了一会，固执道：“我喜欢你。”

    “等你再长大些就会明白，喜欢也分很多种。喜欢一个人，不一定非要当男女朋友，也可以当家人和朋友。你跟院里的其他小朋友都是我的家人。而他……”

    叶婉汐转头看了眼封天域，眼中的笑意瞬间多了几分甜蜜：“他是我想要携手一生的伴侣，伴侣一辈子只能有一个。我已经有了他，就不能再选别人了，所以，我不能和你在一起。”

    封天域心中的那团火，因着叶婉汐这几句话烟消云散，他缓步走到叶婉汐身边，带着些胜利者的得意，冲小岩道：“我可以勉为其难接受你加入我们这个家。”

    叶婉汐挑了挑眉，有些意外。

    下一秒便听他补充道：“当我们的儿子。”

    叶婉汐：“？”

    小岩：“……”谁要给你当儿子！

    小岩越想越气，最后忍不住瞪了封天域一眼，流着泪转身跑了。

    管弦时望着他逃离的背影，深表同情。

    虾仁猪心，他们家老板虽然平时战斗力就很强，可一遇到和小妖精有关的事情，那战斗力绝对爆表，一般人还真承受不来。

    叶婉汐头疼的扶了扶额头，好笑道：“你把人气哭了。”

    “他活该。”封天域将叶婉汐方才摸过那孩子的手拉了过来，用湿纸巾擦了好几遍。

    擦到最后叶婉汐都不记得自己刚刚想跟他说什么了。

    唉，这个连小孩子的醋都吃的醋缸！

    好在，这个无伤大雅的小插曲并没有太影响两人今天的心情。

    叶婉汐把事先准备好的小礼物交给孟姨，又跟封天域一起将管弦时买回来的那些小零食分发给孩子们，又陪着他们玩了一会，便离开了。

    走的时候，孟姨带着孩子们送到了大门口。

    叶婉汐坐在车里，车窗后逐渐远去的众人，神色不舍而凝重。

    封天域握着她的手道：“要是舍不得，我们以后常来。”

    “嗯。”叶婉汐顿了顿，斟酌道，“我准备……资助那个孩子。”

    “什么？”封天域一时没反应过来叶婉汐这话的意思。

    前方开车的管弦时更是竖起耳朵，第一反应就是未来老板夫人要资助他们老板的小情敌？666，这么会玩的吗？

    “我想资助那个有先天性心脏病的婴儿。”

    封天域一听不是小岩而是那个婴儿，不着痕迹的松了口气：“好。”

    “不问我为什么？”

    封天域想说你高兴就好，话到了嘴边，像是想到了什么，换了个说法：“你怕他的病，拖垮这家孤儿院？”

    “这只是其中一个原因。”叶婉汐眉峰紧拧，神色郁郁，“像他这样的孩子，在孤儿院并不少见。大多都是身体有缺陷，父母没那个耐心或者说没那个财力为他治疗，就把孩子扔掉或者送人。”

    前方偷偷听墙角的管弦时听到这忍不住吐槽道：“孩子是他们召之即来挥之即去的玩具吗？满意就养，不满意就扔掉、送人，他们把孩子当什么了？没本事养当初就别生，别把他们带到这世上来。这种人，人恐怕都还没当明白，当什么父母？”

    管弦时说完，车内骤然一静，他这才反应过来自己好像一不小心吃瓜吃着吃着把心里话说出来了。

    管弦时额上的冷汗刷的流了下来，硬着头皮道：“那个，我……我说错了吗？”

    叶婉汐噗嗤一声笑了出来：“没错，你说的没错。可有些人却不这么想。”

    (本章完)

