    第292节视死如归

    第二百九十二节

    听到李天的这句话，这群六族兄弟，仿佛打了一剂强心针，一个个双眼发红，疲惫不堪的脸上，露出了坚毅的表情。

    李天看了一眼四周的位置，用手一指不远出的一处小土丘，“兄弟们，出鸿沟，占领那块有利地势，就算开打，也要打出咱们潮都的风格。”李天也想好了，要用最强的防御，叫扬胜付出最大的代价。

    扬胜的兵力分布也很奇特，他用十万人在外围形成包围，两万兵力作为机动，用八万兵力对李天展开追杀。而这八万人每隔一天就与外围兵力换上一轮，这样一来，能保持大军得到充分的休息，还能使李天疲惫的忙于奔波。

    对李天追杀的八万大军，也被扬胜分成四组，每组两万兵力，四个组距离都不是很远。不论李天对哪一组发动袭击，另外三组都会很快的赶过来，进行支援。只要李天的人马被其中一组缠上，就会形成一场硬拼的大混战，所以李天一直都没对追击的兵力发起大的交战，只是一战即退。

    扬胜的目地非常明确，就是要把李天的大军拖垮。再强悍的军队，如果一天一夜不休息，再加上少吃无喝，最终也会被疲惫击溃。除非逼的李天要和他正面一战，现在李天还剩下不到四万人，就算李天的大军能把包围圈内的八万大军全部吃掉，也会伤敌一千自损八百，李天的人马再强悍，最少也会损失一半。那样一来，扬胜的十二万大军，对付李天的两万疲惫之师，可以说是轻而易举的事情。

    李天占据了有利位置，但这个位置也是一处死地。后面是深不见底的峡谷，其它三个方位，都已经被扬胜的大军占领。虽然说是一处死地，不利于军队的运动，但也有好的一面。最少李天能减少一个方位的防御，而且其它三面地势狭窄，也不利于大军攻击。

    今天领兵追击的将军是拉哈的陈远，看到李天被逼到绝路上，陈远并没有立刻下令进攻。

    李天把近身战斗力非常强的熊族和矮族，放在第一道防线上。这一高一矮的两个民族，形成了相互弥补的战斗，是李天在多次的战斗中摸索出来的最强防御。能远距离攻击的人马族和飞禽族，被李天放在第二道防线上。就算是近战，以人马族精湛的箭射，也能对熊族和矮族予以最大的支持。战斗力最弱的虫族人，成为战场上的自由战士，这时候也悄悄的放出自己的本命虫，准备给来犯的敌军致命一击。李天把战斗力最强悍的蜥族人，放在最后，那也是准备给扬胜大军的最致命的一击。三道防线形成半圆形防御，每个战士都虎视眈眈的看着敌军，对这些六族的汉子来说，都做好了死亡的准备。

    陈远看着丘陵上的潮都大军，他知道李天也准备最后一搏了。每个人都会有私心，陈远也不例外。他把这八万大军集中在一起，开始分配任务。这八万大军，其中有五万是吴帮赵几留下的人马，这时候，全部被陈远派到了第一攻击的阵营当中，而他的拉哈国直系所属的三万人马，都被他留在第二攻击阵营当中。

    扬胜也接到李天被围困的消息，但扬胜也没有什么喜悦，在他看来，这是迟早的事情。李天能现在和他们正面一战，说明李天还算有头脑，因为现在李天的人马还有战斗力。如果等到大军疲惫的走不动路的时候，那只有任人宰割的份。

    扬胜没有增兵，在他看来，李天可不是多么容易对付的对手。只要扬胜的外围包围圈一动，万一李天拼死杀出一条血路，哪怕只有几个人保护着李天，冲出包围，那也算是前功尽弃。扬胜心中，就算赔上这八万人，只要能把李天的兵力消耗到一半，到时候扬胜随便抽调一支机动人马，就能把李天消灭掉。何况八万大军，本身对应李天，就是占据很大的优势，不出什么意外，基本上也是赢定了。

    陈远部署完兵力，开始对李天高声喊话，“李天，我敬重你是条汉子，如果你能带兵投降，我将向扬胜大人力保你不死。就算你不怕死，难道你不为你手下的兄弟们着想一下吗？我听说你被大森林里的那些野蛮部族，恭举为森林之王，那你就该为这些六族人想一想。本将军给你半柱香的时间，你好好考虑考虑。”

    李天一听，刚想开口大骂，转念一想，立刻把语气变的十分的悲伤，很颓废的说道：“唉！没人想死，只是战争逼迫的没办法。这位兄弟，我看这样吧，你给我一柱香的时间，我和兄弟们商量一下，如果行的话，我就下令投降。”

    “好！本将军就给你一柱香的时间，希望李天大人能有个正确的选择。”陈远心中一阵狂喜，如果能兵不血刃把李天拿下，那在整个大陆上，他陈远将会一跃成为名将，这个荣誉，可不是一般人能得来的。

    周豹看了李天一眼，舔了一下干裂的嘴唇，“李天大人，您真要和兄弟们商量投降的事情？”

    “靠！你小子别把我想的太窝囊，少说废话，悄悄告诉兄弟们，抓紧休息，恢复＃＃＃体力。等一会儿，叫那王八蛋知道咱们的厉害，让他为这一柱香的时间，后悔一辈子。”李天一看周豹的表情，就知道这家伙没把他往好了想。

    “嘿嘿，这才象个一方霸主，是个爷们。李天大人，还记的咱俩第一次见面的时候吗。那时候您刚进大牢，看到您趾高气扬的样子，我周豹身为牢中的霸王，就想狠狠的揍你一顿，然后叫那个变态狂狠狠的＃＃＃＃＃＃。哈哈哈，如果当时要是成功的话，那家伙可真成了当世第一名人。你想想，把大陆上最强霸主的＃＃＃给插了，这家伙知道您身份后，还不找人把这事情写进族谱里去。没准以后会繁衍出一支变态的一族，专门以插名人＃＃＃为己任。”周豹疲惫的脸上，露出了开心的笑容。

    “你他妈的，当时真要这么做了，老子就把全牢的＃＃＃都割掉。”李天也开心的笑了一下。

    两个人互相看着，李天知道这周豹虽然是个海盗，但本质非常不错。能说出这样的话，在他心里，李天知道周豹已经做好了死亡的打算。

    “李天大人，这辈子能跟了您，值了！”

    李天听到这话，心中一痛，这时候，他不敢说什么能叫兄弟们活路的大话，每一个人的生死，已经不是李天能左右的了。

    “豹子，你小子别玩煽情，如果有机会，咱们来生再做兄弟。”

    “好！来生我还跟着您，认识你们几个，我周豹真没白活。”

    周豹说完，不在说话，把刀抽了出来，用战袍仔细的擦拭着，目光中露出一丝冷酷。

    一柱香的时间很快就过去了，陈远对着远处的李天，高声喊道：“李天大人，时间已到，不知道阁下是否作出了明智的选择！”

    “哈哈哈，这要问一下我的这些兄弟，你仔细听听他们的心声吧。”

    说完，李天对着这群六族兄弟高声喊道：“兄弟们，那家伙要咱们投降，你们说，咱们投不投降！”

    “杀！”每个人都发出了一声巨吼，汇成一股声音的洪峰，把陈远所带来的兵马震的一颤。

    陈远也被这种声音所震撼，这声音中，带着一股死亡的气息，令人从内心里不寒而颤。

    “哼哼！这就是我和我的兄弟对你的回答。”李天不屑的说道。

    “好，那就别怪本将军不客气了！弓箭手准备，目标正前方，射！”陈远现在才知道，被李天戏弄了一番。

    第一防线上的熊族战士，把盾牌举起，形成了一道坚固的防御。第二道防线上的飞禽族，也立起了盾牌，形成第二道防御。陈远的弓箭手，射出的箭雨，都被李天的盾牌阵化解，他们的距离也没能力射到李天第三道防御的位置。

    “第一战队，目标正前方，冲！”陈远开始下令对李天发起攻击。

    李天也微微一笑，笑中透露着一丝残酷，“兄弟们，你们都是咱们潮都的男儿，叫这些王八蛋知道一下厉害，杀！”

