    过了正月十五，郁海生这边忙着翻修四合院，林湘这边倒是颇为清闲，服装厂那边刚刚开工，还在做去年没做完的单。

    学校这边虽然开学了，但只开了两门基础课，每天林湘有大把的时间。

    “红玉，我们今天晚上去跳舞怎么样，学生会组织了三校联谊还挺热闹。”林湘提议道。

    “行啊，不过我跳得不好，你可要好好教我。”车红玉说道。

    瘦下来的车红玉多少还是有些腼腆，跟着林湘学了好长时间的舞，依然跳得磕磕绊绊。

    “要不要我叫上我三哥啊，他过年的时候忙了好长时间，现在听说倒是不忙了。”林湘趴在车红玉的耳朵旁嘻嘻道。

    车红玉的耳朵刷了一下红。

    “我们学校组织的舞会，你哥能进来吗？”

    “谁说的，这次是联谊会，好像跟另外两所大学一起举办的，到时候那么多外面来的学生，多个我哥一个肯定看不出来。”

    被林湘如此一说车红玉就不只是耳朵红了，她的脸颊也红透了。

    自从上次见过林柏至之后，车红玉就对他念念不忘。

    奈何林柏至跟普通大学生不同，他们学校管理严格不说，还非常忙，动不动就出去训练，就算车红玉想要找人也找不到。

    现在听说林湘能把林柏至请来，车红玉心里犹如踹了一只小兔子一般七上八下的。

    林湘和车红玉在这里低声说话，另外一边郑思羽却竖着耳朵，把两人的话全都记在心中。

    对林柏至念念不忘的可不只车红玉一人。

    下午的时候，林湘亲自骑自行车去学校，把林柏至叫了出来。

    “哥，我是带你去跳舞，你穿军装去怎么跳？”

    林湘简直无聊吐槽林柏至的审美，她不是给他买过很多衣服吗？怎么还是整天穿军装。

    “跳舞？你不是说晚上我们一起回家吃饭？”林柏至惊讶道。

    林湘尴尬一笑，坏了说漏嘴了。

    “先去吃饭，吃完饭总要消消食吧，今天我们学校组织联谊舞会，我带你去开开眼。”

    “你们学校女生跟稀有动物似的，我害怕你呆久了找不到对象。”

    林湘说得头头是道，林柏至就算想走也走不了，只能乖乖被林湘叫回家吃饭。

    等吃过晚饭林湘顺便把林柏风也叫上，他现在刚来京城，倒是没着急找事情做，林湘联系了一个摄影师准备先给林柏风拍一组广告宣传片。

    他接的第一个活就是给林湘的服装店拍海报。

    林湘准备把林柏风的大幅海报贴满京城，给他来一个手动全城宣传。

    “你们自己去玩好了，我去干嘛？”林柏风奇怪的问道。

    “二哥，你今天晚上有个非常重要的任务，那就是教三哥跳舞，我可不想教他，他这么个大个子，一脚踩我脚上，我今天晚上怕是会成瘸子。”林湘低笑道。

    去了舞会林湘就把林柏至和林柏风丢一边去找车红玉了。

    今天这边是三个大学搞联谊，人特别多，林湘找了半天才在角落里找到车红玉。

    车红玉紧张的手心里都是汗。

    “走，我带你去跳舞，一会你就不紧张了。”

    林湘带着车红玉在舞池里跳舞，她一身浅紫色呢子长裙在舞池中尤为惹眼，舞池周围的人全都忍不住看林湘。

    在舞池中林湘看到林柏至和林柏风也在跳舞，她脸上瞬间染上开心的笑意。

    果然如她所料，林柏至已经把林柏风踩得想跟他打架。

    林湘有意撮合林柏至和车红玉，从舞池里出来，她就拉着车红玉过去找林柏至说话。

    林湘却不知道，就在她跟众人说笑的时候，顾北在人群中一直看着林湘的一举一动。

    过年的时候，林湘答应顾北要参加同学聚会，结果最后林湘没去，顾北心中满是失望。

    他知道林湘已经结婚了，他对她有想法不对，可他根本忍不住。

    回学校之后，顾北心里一直对林湘念念不忘，这才有了这场联谊会。

    站在人群中的顾北，远远看着林湘和两个长相英俊的男人有说有笑，甚至还跟其中一人去舞池中跳舞，他心中说不上来高兴还是愤怒。

    难道林湘上大学之后就开始嫌弃郁海生了吗？

    那是不是代表他也有机会。

    顾北没有上前找林湘说话，只是看着她犹如蝴蝶一般在舞池中穿梭。

    现在的林湘就好似是一个发光点，往那里一站就会吸引无数目光。

    林湘从舞池里出来，站在旁边休息的时候，总有人上前跟林湘搭话。

    另外一边郑思羽也早看到林湘一行人，当她看到高大帅气的林柏至身边，有一位颜值更高的男士时，整个人都愣住了。

    “林湘。”郑思羽和冉冉一起过来跟林湘打招呼。

    郑思羽那点小心思林湘还是知道的，她过来打招呼可不是来找她的。

    林湘心中其实也是有私心的，她不喜欢郑思羽，感觉郑思羽家境好，就整天瞧不上这个，瞧不上那个的很烦人。

    如果真让她进了林家的门，还不知道闹出什么幺蛾子呢。

    如此一对比，当然是车红玉这个小可爱更适合给她当三嫂。

    林湘简单给众人做了一个介绍，故作无意的说道，“思羽，你可不能打我两个哥哥的主意，今年过年的时候，我妈已经给我两个哥哥定好婚事了。”

    郑思羽脸上的笑容瞬间就僵住了，她是怎么也没想到林柏至竟然订婚了。

    一旁的林柏至和林柏风也没戳穿林湘的谎言，他们妹妹如此说肯定有她的想法，他们装哑巴肯定没错。

    郑思羽本来还想和林柏至发展一下，这下只能放弃了。

    不过郑思羽的心理还是非常强大的，从林湘那边一离开她去就找顾北了。

    既然林柏至那条线断了，她暂时可要握紧顾北这条。

    “思羽，你不是说你不认识林湘吗？可我刚才看到你们两个在一起说话。”

    顾北面无表情的看着郑思羽，看得她心下发凉，顾北这是生气了。

    郑思羽张了张嘴，想要解释，顾北直接打断了她的话，“我们分手吧，以后我不想再看到你。”

    “顾北，你怎么能这样，你把我郑思羽当什么了。”郑思羽气急败坏地低吼道。

    “当一件旧衣服而已，你别以为我不知道你的那些龌龊事，过年的时候我不在京城，你不是玩得很开心吗，没少给我带绿帽子吧。”

    顾北的声音听不出一丝怒气，但每一句话都让郑思羽心中一颤。

    顾北人不在京城，却对她的事情了若指掌，那她以前的事情他肯定也是知道的。

    刚才还想继续缠着顾北的郑思羽，瞬间收起所有心思，她看了顾北一眼，转身就走。

    因为郑思羽知道，她在多嘴，以顾北的脾气性格，绝对没她好果子吃。

    顾北把讨厌的苍蝇撵走，不疾不徐地往林湘这边走。

    他想好了，哪怕林湘结婚了又如何，只要他足够优秀，照样可以把林湘抢回来。

    “林湘好巧啊。”顾北上前跟林湘打招呼。

    “顾北？你也来参加联谊啊。”林湘略有些惊讶的说道。

    三个学校今天参加联谊的人可不少，林湘感觉能遇上顾北也是不容易。

    “刚才看见你跳舞了，就过来打个招呼，我能不能请你跳一支舞。”

    林湘倒是没拒绝顾北，两人毕竟是高中同学，也算是相熟。

    新的舞曲响起，林湘和顾北去跳舞，站在舞台外的林柏风眉头微挑，说道，“看来郁海生的对手还不少，只这一会功夫，来找湘湘跳舞的男学生怕是有十几个了吧。”

    “可惜这些愣头青没有一个比郁海生长得好看的。”

    两人相视一笑，看来他们白为郁海生担心了，他们妹妹是个颜控。

