    陈平一下子愣住了。

    黎英姿个婆娘，以前经常说他不好。

    现在，竟然亲吻他。

    这让陈平，一时间不能接受。

    亲吻了一会儿，他马上推开了黎英姿。

    “英姿姑娘，你怎么……”

    黎英姿马上说道：“什么怎么啊？”

    “我现在是你女朋友了，这会儿只有我们两个人，我们亲吻不是很正常吗？”

    “离五点钟还有一个多小时呢，想不想跟我再进一步啊？”

    陈平摇了摇头：“不想，咱们这么光明正大地做坏事，被看到了，那多难为情啊。”

    “哈哈，我是试探你呢，你小子还当真的。”

    “想得美，我可不是这么随便的人。”

    “咱们继续聊案子的事。”

    此时，黎英姿满脸的笑容。

    随后，两人就开始说起了案子的事情。

    全程都是黎英姿拉着陈平的手，时不时地盯着他看。

    搞得陈平，特别的尴尬。

    “你个家伙啊，是不是没有跟女人亲热过呀？”

    “看你怎么这么别扭，再说我长得也不差，就是年纪比你大了一两岁而已。”

    黎英姿还以为陈平没有处过对象呢。

    其实，这家伙早就是老手了。

    陈平想了想，说道：“我哪有时间处女朋友啊，这不是都在帮警方破案和帮病人治病嘛。”

    他说完，黎英姿就想到了村里的那些女人。

    “不对啊，你没处过对象，怎么村里会有这么多美女的？”

    “我看她们一个个都挺喜欢你的。”

    “你是不是骗我啊？”

    此时的黎英姿越想越不对劲。

    陈平淡淡地说道：“村里几个美女，是秀茹嫂子以前的高中同学，这不来咱们村里散散心。”

    “住了一段时间后，她们就爱上咱们村子了。”

    “再说，我要在村里搞草药种植，还有制作草药，开发山谷。”

    “她们都很乐意留下来帮忙。”

    黎英姿又问道：“那个外国女人怎么回事？”

    陈平回道：“你说的是法美娜啊，她哥哥是曹小敏的老师，这次跟着曹小敏一起到了咱们村里，研究咱们华夏的草药和医术。”

    “谁知，法美娜的哥哥法里昂喜欢上了咱们村里的王大瑶了，就留在这边了，法美娜知道哥哥在咱们村里，也从法欧坐飞机来了。”

    “她一来，就喜欢上了咱们村子，还说要帮忙一起设计别墅呢。”

    陈平说完后，黎英姿一脸的不可置信。

    “你说，那个外国人法里昂喜欢王大瑶，这个王大瑶可是有男人的，外国人这么开放的吗？”

    “英姿啊，王大瑶的老公赵德根，在工地上被脚手板压死了，现在她是寡妇。”

    “啊！老外喜欢上了乡下寡妇，哈哈，还真有趣啊。”

    “你可不能这么说，大瑶嫂子是个可怜的女人，要是法里昂真心对她好的话，他们两个人组成一对，我觉得也挺不错的。”

    黎英姿又笑了出来。

    “这个主意倒是不多，要是王大瑶跟法里昂结婚了，咱们又可以吃几天的喜酒了。”

    “这次，胡建生和杨婉清结婚，我还觉得挺好玩的。”

    陈平笑了笑：“那你以后到了村里，就帮两人做红娘，这样就能名正言顺地喝喜酒了。”

    陈平的话，把黎英姿逗笑了。

    “你个家伙，还会开玩笑啊，不过我喜欢。”

    “来，再让我亲吻两下。”

    “不要了吧。”

    “不行，这会儿没人，必须要亲两口才行，一会儿咱们就要回去了，就没得玩了。”

    陈平也没办法，走过去抱住黎英姿亲吻起来。

    现在，他不觉得这么尴尬了。

    反而觉得，黎英姿的身材还挺不错的。

    到时候找到机会了，跟这婆娘，做坏事，估计也挺刺激的。

    两人亲吻了一会儿后，就慢慢地返回到村口。

    到了村口的时候，离下午五点钟还差一刻钟。

    孟炎、孙莉、黎英姿三人还没来。

    黎英姿看了看周围，说道：“孟叔叔他们还没来，咱们去帐篷内坐一会儿。”

    陈平点了点头：“好吧。”

    两人进了帐篷后，黎英姿又开始犯花痴了。

    “陈平，想不想来刺激的？”

    “啊，你还想来刺激的呀？”

    “怎么，你不敢吗？”

    “被你师妹他们看到的话，就难为情死了。”

    “算了，不跟你开玩笑了，咱们聊聊村里的事情。”

    “行。”

    接着，两人就开始聊村子里的事。

    时间快点下午五点钟的时候，孟炎、孙莉、胡瑾萱三人回来了。

    因为陈平和黎英姿在帐篷内，胡瑾萱没有看到人。

    她就埋怨起来：“陈平个家伙，不知道去哪里偷懒了，怎么现在都没有回来。”

    “这都已经五点钟了，竟然还不回来。”

    “这家伙，真是没谁了。”

    她的话说完，孟炎看到帐篷内有动静。

    于是，笑着说道：“瑾萱啊，你看看帐篷那儿，估计你师姐跟陈平在里面休息呢。”

    胡瑾萱盯着帐篷看了看，还真发现有动静。

    她小跑着到了帐篷边，果然看到陈平和她师姐黎英姿在里面说话。

    于是，她就一脸的不开心。

    “陈平，你个家伙怎么这么会偷懒啊？”

    “我跟孙莉警官、孟叔叔他们才回来。”

    “你们竟然这么早就回来，还坐在帐篷内聊天。”

    “真是被你们气死了。”

    这婆娘就是乱发脾气。

    她自己都不是警察，则是过来玩的，管的闲事还挺多的。

    黎英姿马上说道：“瑾萱，咱们也是刚回来。”

    “我跟陈平，去面馆那儿找了很久，没有什么有价值的线索，我们准备晚上再去别的地方寻找呢。”

    一说起晚上，再去寻找线索。

    胡瑾萱就说道：“你们晚上去找线索，我告诉你们，我可不去的。”

    “别到时候，再去坟地那儿，这要吓死人的。”

    黎英姿马上回道：“你不去的话，就一个人留在这边休息吧。”

    她是故意这么吓唬这个小师妹的。

    这丫头，真是蛮不讲理，老是找陈平的麻烦。

    胡瑾萱却说道：“要去，你们两个人去。”

    “我跟孟叔叔和孙莉警官是一组的，我们一组人留在村口休息，你们两人晚上去坟地找线索。”

    胡瑾萱有点生气，就说了这么一番话。

    不过，黎英姿一听，心里突然有了主意了。

    晚上，她跟陈平两个人去找线索，岂不是可以做那种出格的事情了。

