    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　ps.奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    　　

    　　许小冬没有说话，她知道这个时候自己无论说什么都没有用，只能用行动来表达自己的坚决，为了冷冷，她打死不让。

    　　

    　　“好，那就成全你。”雪剑锋身上猛然涌出一股残暴的杀意，这一幕着实将全场所有人都吓了一跳，连洪庆元和迟千秋这些人都纷纷色变，这家伙疯了吧，难道真敢在这议事大厅暴起杀人不成？

    　　

    　　相比起众人的震惊，此刻许小冬才是当其冲，近距离面对一个金丹大圆满高手的压迫，她这个金丹初期的处境岌岌可危，对方一旦动手，杀她根本不需要第二招。

    　　

    　　不过，许小冬还是寸步不让。

    　　

    　　雪剑锋不由笑了，当即竟是真的长剑出鞘，一剑直刺许小冬喉咙，这一剑度极快，许小冬根本来不及闪避，而洪庆元众人隔得太远，这个时候即便想要出手相救都不现实，在所有人眼中，她此刻俨然就是一个死人了。

    　　

    　　一时间，所有人看向雪剑锋的眼神一变再变，之前他们还觉得这家伙只是嚣张，现在却是从骨子里感受到了一丝实实在在的战栗，一言不合当场杀人，这家伙简直就是恶魔啊！

    　　

    　　这时候已没有人再去关注许小冬，她已被死亡阴影笼罩，谁也别想从雪剑锋的剑下救她一命，因为有这个能力的洪庆元已经放弃了尝试。

    　　

    　　结果，雪剑锋剑到中途却是戛然而止。

    　　

    　　众人同时愣住，一个个都有些不可思议，这家伙难不成良心现了？

    　　

    　　不过随即他们就恍然大悟，此时雪剑锋的脸色极为难看，根本就不像是良心现主动停止的意思，事实上他的长剑压根就不是他自己收住的，而是被一层薄薄的寒冰凭空挡下来的。

    　　

    　　没错。就只是一层薄薄的寒冰，乍一看似乎随便一个手指头都能捅穿的冰层，居然硬生生挡下了雪剑锋的长剑。

    　　

    　　“到底是谁？”雪剑锋几乎是嘶吼着喊出这四个字，要知道他是真准备当众杀了许小冬以此见血立威的。所以刚才这一剑除了没有使用压箱底的杀招之外，根本就没有任何的保留，结果居然还是被一层薄冰给挡了下来，这让他情何以堪！

    　　

    　　“我。”一个淡淡的声音从门外传来，随之走进来一个令所有人眼皮一跳的身影。整个议事大厅的温度霎时降了一大截，来人正是冰无情。

    　　

    　　“你……你不是在闭关吗？”雪剑锋瞠目结舌，他之所以特意选在这个时候难，除了因为今天是长老会例行会议日之外，最主要是因为冰无情正在闭关，这个时候无人可以阻挡他的脚步，要不然他表现得再强势霸道都是白费劲，他可以吓住洪庆元这些人，难道还能吓住冰无情？

    　　

    　　“我高兴就出来溜溜，你管得着？”冰无情面无表情的瞥了他一眼。随即看了看许小冬，见对方没有受伤才转回头继续道：“当着所有长老会高层的面拔剑杀人，你好像很威风啊？”

    　　

    　　“我……”雪剑锋不由噎住，照理来说他跟冰无情乃是同级高手，而且有着相同的背景，没理由惧怕对方，但事实上，冰无情一贯以来的强大在他心中乃是根深蒂固，本能就不觉得自己能够胜过冰无情，尤其刚才这一手可谓出神入化。在冰无情面前实在没什么底气。

    　　

    　　忽然，雪剑锋脸色一变，看向冰无情的眼神又惊又怒，刚才这一幕令他想到了一种极为难堪但却又顺理成章的可能。对方这段时间已经完全将神识草消化吸收，如今已是传说中的最强金丹期高手了！

    　　

    　　虽然前后仅仅只有半个月时间，但神识草这种东西的相关信息极少，谁也不知道吸收半截神识草需要多长时间，半个月完全有可能，要不然刚才这一幕根本无法解释。彼此同为金丹大圆满高手，对方凭什么轻而易举就能挡下自己的攻击？！

    　　

    　　最强金丹期高手，只有这一种合理的解释。

    　　

    　　“怎么？刚刚还动辄拔剑杀人呢，这么快就哑巴，不会说话了？”冰无情径自朝前方走去，不顾众人的反应，直接就在洪庆元旁边的空位上坐了下来。

    　　

    　　从头到尾，他对雪剑锋的态度与其说是鄙视，倒不如说是无视，似乎压根就没把对方这个金丹大圆满放在眼里。

    　　

    　　这种被人无视的滋味顿时把雪剑锋激怒了，咬牙切齿的低声咆哮道：“那是我的位置！”

    　　

    　　“你的位置？”冰无情愣了一下，转头看向旁边的洪庆元道：“他有什么特殊职位吗，竟然还有专门的位置？”

    　　

    　　“今天刚刚通过，他是新任常务副掌门。”洪庆元解释了一句，心下则是跟众人一样无比惊异，暗道冰无情还真是雪剑锋的克星啊，上次就噎得雪剑锋说不出话来，这次雪剑锋当场飙，居然又是被他随随便便就给强行摁了下来，简直堪称神奇。

    　　

    　　“常务副掌门？这是什么鬼？”冰无情有些莫名其妙，这个名词完全是雪剑锋为了他自己凭空杜撰出来的，在此之前雪剑派根本就没有类似的职位，连听都没有听说过。

    　　

    　　“哼，常务副掌门在掌门之下，乃是整个长老会的二号人物，这个位置是你随便就能坐的吗，冰无情你可不要太目中无人了！”雪剑锋冷哼道。

    　　

    　　洪庆元众人听了这话齐齐面色古怪，目中无人，这种词你丫也好意思说出口？

    　　

    　　“是吗？”冰无情不置可否，继续转头看着洪庆元道：“我能问一句，是谁提议让他做这个什么常务副掌门的吗？”

    　　

    　　众人集体看向雪剑锋，没有人说话，但他们的目光已经说明了一切。

    　　

    　　“你自己提的？”饶是冰无情一向没什么表情，这下也忍不住变得有些古怪了，吐槽道：“自己给自己弄一个常务副掌门的名头，你脸皮怎么长的？”

    　　

    　　“我是实至名归，你管得着吗！”雪剑锋梗着脖子怒哼一声，走到面前撇了撇嘴：“还不赶紧给我让开！”

    　　

    　　【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】(未完待续。)

