    姜嫣有些慌了，“你别装了，你这种闷骚的性格我还不知道吗？你闹这么多事，不就是因为贺寻是我的未婚夫吗？”

    “我闹事？”姜甜舌尖用力抵了下唇角位置，向前一步揪住姜嫣衣领将其往墙上一推，恶狠狠道：“这么说我就不开心了，明明是你要害我，没害到就说我闹事。”

    指尖在姜嫣心脏位置点了点，“姐姐，你不觉得亏心吗？”

    “把我灌醉、让我……”姜嫣有些说不出口，憋了半天才重新开口，“被三个肚满胀肥的老男人侮辱，你不亏心吗？”

    最后几个字她是喊出来的。

    看着她崩溃狰狞的模样，姜甜觉得可笑极了，“姐姐，这三个男人不是你找的吗？一完事就嫌弃人家，这可就是你的不对了。”

    姜甜打量了她一圈，“看你的样子，被伺候得挺爽啊！嫖完不给钱，这种行为……”

    姜甜啧了啧，一脸‘你简直无可救药’的嫌弃表情。

    “就是，说好的事成之后能拿到一大笔钱的，完事就不认帐。”

    “姜小姐身无二两肉，要不是为了钱，谁愿意伺候你啊！”

    “就是！”

    “就是！”

    小妖差点没笑趴下，“这姜嫣也真够悲催的，被三个又老又丑的男人那什么就算了，完了还得给钱，给钱就算了，还被人嫌弃。”

    真够精彩的。

    姜甜道：“她悲催个屁，这些极品，本来是给你爷爷我准备的，要不是我早有准备，现在被嫌弃的就是我了。”

    “她这叫搬石头砸自己的脚，该！”

    “不过爷爷……”小妖笑得一脸暧昧，“以你这长相和身材，说不定他们不会嫌弃。”

    居然敢寻她开心，姜甜立即瞪了它一瞪。

    姜嫣沉默片刻，然后疯了似的叫起来，手脚并用地乱挥起来，“啊……”

    姜甜将人放开，淡定地退了几步，点了根烟等她安静下来，心里百感交集。

    当年……

    她仔细地回忆了一下当年，除了赵诚那张让人作呕的脸、脏东西压着身体的感觉，再无其他。

    手中的烟火掉在腿上，她“嘶！”得低头看了眼，西装裤烂了个洞。

    突然发现，刚才回忆那些时，并没有出现呼吸困难等应激反应。

    这是个好的兆头。

    “你哭也没用，当初答应好好的，现在不认帐，没门！”男人踢了姜嫣一脚。

    “我们当初说的是姜甜，你们把事办成这样，还好意思要钱？”

    “你他妈耍我们是吧！”说着其中一个男人要动手打人，还好被另一个拦了一下。

    “打她一顿就老实了，她堂堂姜氏千金，怎么可能没钱。”

    听到要打她，姜嫣急了，“姜甜，快给他们钱。”

    姜甜懒懒吐了个烟圈，好笑道：“姐姐这求人的方式挺特别啊！”

    “要不是我，被他们糟蹋的就是你，你不应该感谢我吗？”姜嫣几近疯癫。

    姜甜啧了啧，“姐，您这理挺歪啊！不过……视频主角好像是你哦！”

    “三位老总，要不然你打电话给我爸妈吧！我姐没钱，她他们有”姜甜坏心眼地提醒他们。

    三人茅塞顿开眼睛冒光。

    “不！”姜嫣又疯叫起来，“不可以、不可以……”

    这事儿要是被他们知道了，那她就完了。

    “这样啊？”姜甜邪魅一笑，“要不给她未婚夫打，未婚夫有钱。”

    “姜甜！”

    “姐姐，这么恶狠狠的叫我做什么？挺吓人的。”

    “你不怕我告诉贺寻，你和三个老男人滚床单的事吗？”

    ？？？？

    什么情况？

    三个要打电话的男人立即停下动作。

    这姐妹俩的风骚史，一个比一个精彩。

    姜甜风轻云淡地摁灭烟头，甩手给了她一巴掌，“你有证据吗？”

    “别跟我说有照片为证，照片可以做假”她掐住她的下巴，恶狠狠道：“那三个人是你找的，对吗？”

    “什么我找的……明明你是勾引他们的。”

    姜甜放开手，笑着拍了拍手上的虚灰，“你们慢慢玩吧！我走了！”

    小妖不解，“爷爷，你为什么不问姜嫣当年发生过什么？”

    “问个屁啊，我情绪好不容易好一点，让她说出点什么，我再出现在点什么应激反应，再让他们给我糟蹋了……”

    小妖抢话道：“再拍下视频，那你就得听他们狮子大开口了，爷爷英明啊！”

    三个男人见没希望，立马在手机上按了号码。

    “姜小姐，我打姜总电话了哦！”

    姜甜慌得上前抢手机，但哪里是男人的对手。

    “姜甜！”无奈之下，她又喊住了姜甜。

    换了个谦卑的态度，跪爬到姜甜脚边，“甜甜，我错了，是姐姐错了，你能帮帮姐姐吗？”

    姜甜垂眸睨着脚下的女人，形象和记忆里抢原主东西、侮辱原主、关原主小黑屋、找人玷污原主的形象判若两人。

    “我帮你？”姜甜嗤笑一声，“我绝望的时候你帮过我吗？”

    “不、我的绝望是你给的，所以我为什么要帮你？”

    “甜甜……”她一时不知该怎么说服她姜甜，“我是你姐姐啊！打断骨头还连着筋，你不能见死不救啊！”

    这件事要是传出去，不仅贺寻会甩了自己，可能连父亲也不会要自己，全天下的人都会唾弃自己，那她还不如死了算了。

    “你害我的时候，可曾想过我是你妹妹。”

    “妹妹，如果我死了，爸妈会恨你的。”

    “你死不死，他们都会恨我，准确的说，从小他们就恨我。”

    “你到底想怎么样？”姜嫣已经失去耐性，情绪已经崩溃到极点，“你是想要贺寻，对吗？那姐姐把她他还给你，行吗？”

    “不需要！”姜甜耸耸肩，“我自己可以追过来。”

    “妹妹……”姜嫣已经疯了，左顾右盼地找着说服她的理由。

    男人道：“到底给不给钱，你们给个痛快话，我们还有事，没闲工夫跟你们耗时间。”

    “给……给，马上就给！”

    安抚完男人，姜嫣抬脸看向姜甜，抿了抿唇，道：“妹妹，姐姐错了，姐姐是坏人，这么轻易就死了多可惜啊，你不如救下姐姐，慢慢折磨姐姐……”

