    第三百七十七章 碰到高手了   

    到时候双方若是真的爆发冲突，我认为，秦绮可以尝试着帮上官陵这边一下。

    

    当然，若是遇到太危险的情况，那就直接跑路。

    

    毕竟我们来三蛇部落参加比赛也只是受邀，没必要参与什么危险的斗争。

    

    随即，我跟秦绮到了个别，然后便走出了大厅。

    

    顺着之前的路，一路来到了下方的格斗场入口处。

    

    我朝着格斗场看去，只见那泰玉龙此时背对着我，看向周围的观众。

    

    口中满是粗鄙之语叫道。

    

    “上官峰！你那边都是一群废物吗？

    没人敢下来跟我挑战？”

    

    说着，口中开始猖狂地大笑起来。

    

    泰玉龙此时嚣张的态度，与昨天晚上见到我杀人就被吓跑得胆小模样，两者非常的不匹配。

    

    这让我心底起了疑心。

    

    一个人不可能一晚上就性格转变这么大。

    

    难不成是这泰玉龙昨天晚上因为某种限制，这才不得不逃跑？

    

    毕竟现在看泰玉龙的态度，明显就是那种嚣张跋扈的人。

    

    这种性格，昨晚不可能会逃跑，反而还会跟我硬碰硬。

    

    想到我，我心底顿时有了主意。

    

    看来待会儿得想点法子问出这其中的原因。

    

    我隐隐感觉，这其中有些重要的线索。

    

    场上的泰玉龙摆了摆手继续道。

    

    “既然都是一群废物不敢来，那这场比赛算是我赢了，真没趣！”

    

    说完，泰玉龙转头就准备朝着入口处离开，   

    这一转头，巧合与我碰了个照面。

    

    而我，也在此时双腿一蹬，跳到了格斗场上。

    

    泰玉龙见到我后，先是面色一喜。

    

    可看了我的脸两秒后，泰玉龙顿时眉头狠狠地皱了起来。

    

    那脸上，更是闪烁出一抹阴沉的气息。

    

    紧接着突然开口说道。

    

    “是你？

    ！”

    

    我淡然回道。

    

    “昨晚让你跑了还真是有些可惜。”

    

    对面的泰玉龙闻言，仿佛是想到了昨晚裤子被我撕碎还在不要命逃跑的狼狈模样。

    

    顿时，泰玉龙那脸上瞬间便燃起了一抹浓浓的怒火。

    

    双手拳头更是捏得纹理分明，青筋暴起。

    

    随即，泰玉龙猛然伸出手指着我，狠辣道。

    

    “好啊你！昨晚没抓到你，没想到你这个小畜生竟然还敢来参加格斗赛送死！”

    

    说着，泰玉龙嘴角勾起了一抹狰狞的邪笑。

    

    紧接着更是直接大跨步朝着我逼近，脸上洋溢起自信的表情。

    

    “真以为我昨晚跑了是怕你了？

    我告诉你，今天的我跟昨晚就是天壤之别！”

    

    此话一出，我心底更加好奇了。

    

    到底是什么东西让这泰玉龙有这么大变化。

    

    狂暴剂？

    那没道理。

    

    毕竟之前袁二还不是服用了好几瓶狂暴剂，不还是被我三两下就废了。

    

    难不成是还有什么秘密武器？

    

    我故意说道。

    

    “你放心，不管你有什么花样，今天都必须死在场上。”

    

    我想故意说话激怒泰玉龙，毕竟昨天晚上这泰玉龙就是无意间说话，透露了要处决上官陵一方的消息。

    

    不过，这次的泰玉龙似乎变聪明了。

    

    只见，泰玉龙听完，只是噗嗤一笑。

    

    紧接着，泰玉龙没搭理我，转过头对着周围的观众叫道。

    

    “各位，我面前这小畜生在昨晚杀了刘成，今天我就要为民除害，杀了这个内讧者！”

    

    这句话犹如波浪一般，瞬间激发了周围观众的热情。

    

    “什么？

    这个叫李浩的还杀了刘成？

    那不就是说泰威首领这边派出去的三个人都是被他杀的？”

    

    “这李浩可是上官峰首领那边的人，这随意杀人是想做什么，该不会真的要内讧吧？”

    

    “难不成上官峰想要搅乱咱们部落，从中获利？”

    

    ……   

    顿时，周围的观众纷纷开始指责起我来。

    

    而且还有好多人开始说上官峰这边想要对三蛇部落不利。

    

    不得不说，泰玉龙这句话很毒辣。

    

    一句话就让很多三蛇部落的居民对上官峰一方产生了不好的印象。

    

    本来上官峰那边的支持者就少，现在就更加薄弱了。

    

    这件事本来就是那刘成想对我动手，我才反击的。

    

    现在反而成了我是滥杀无辜的人了。

    

    不过，我说出来肯定没人会相信。

    

    毕竟泰玉龙是三蛇部落首领的儿子，我不过一个外人，这些观众相信谁想都不用想。

    

    解决方法也很简单。

    

    那就是直接把眼前的泰玉龙杀了就行了。

    

    既然把我当成恶人，那就做得彻底点。

    

    想到这，我对着泰玉龙漠然道。

    

    “跪下！我能让你死得痛快点。”

    

    说这句话，就是为了激怒泰玉龙。

    

    果然，前方的泰玉龙闻言，顿时目光一寒。

    

    紧接着，口中怒骂道。

    

    “你找死！！”

    

    话音刚落，泰玉龙整个声音便动了猛然一动。

    

    刹那间，泰玉龙整个人犹如一道魅影般朝着我冲刺而来。

    

    见状，我并没有同样地朝着泰玉龙冲过去。

    

    而是马上伸出双手做出战斗状态。

    

    对于不确定的敌人，让对方先出手才是明智的选择。

    

    如此一来，我就有更多的精力观察对方的攻击形式。

    

    而且，我只用防守就行了，很难有意外情况出现。

    

    正当我思索的时候，那泰玉龙的身影已经冲到了我的跟前。

    

    刷！   

    泰玉龙目光一寒，右手猛然一掌劈向我的脖颈位置。

    

    那速度甚至都卷起空中的阵阵风浪吹来。

    

    吹得我颈部的汗毛都根根屹立了起来。

    

    这速度，着实让我有些吃惊。

    

    泰玉龙的速度，竟然比之前我杀的那三个人都还要快，而且是快得不是一星半点。

    

    看来，此时是真的有点实力。

    

    不过，即便是意识到这点，我心底依旧波澜不惊。

    

    在普通人面前，这种速度的确恐怖如斯。

    

    可在我面前，依旧不够看。

    

    下一刻，我猛然身形变幻。

    

    脚步未动，但上半身以一种奇怪的姿势瞬间向前偏移。

    

    泰玉龙那一掌顿时落空，劈在了空气上。

    

    我毫不犹豫，右手化为拳头，中指关节探出来，朝着泰玉龙脖子刺去。

    

    既然这泰玉龙刚来就想攻击我脖子，那我就以牙还牙。

    

    只见，泰玉龙见到攻击落空，竟然迅速反应了过来。

    

    紧接着，迅速探出手臂，挡在了脖子上。

    

    

