    “这重要吗？”

    楚然微微摇了摇头，道：“我不只是知道古寒之力，更知道古寒阴体的可怕之处，想必你应该更清楚轻易动用古寒之力的后果！”

    古寒阴珠凝聚的古寒之力，不只是会随着修为的提升而增加，更与使用古寒之力的次数和强度有关。

    用的强度越大，次数越多，古寒阴珠凝聚古寒之力的速度就越快！

    距离死亡，也就越近！

    这也是为什么在刚刚少女追杀楚然时，只是提剑追杀，而并没有释放古寒之力的真正原因。

    古寒之力，是少女的星魂力量。

    不使用星魂力量，仅凭借体内灵力，哪怕她有着超高修为，也很难短时间内，杀了楚然。

    “这是我的事！”

    少女冷冷的看着楚然，手中之剑猛然一用力，瞬间刺破楚然喉咙处的皮肤，几滴鲜血，沾在剑身之上。

    少女冷漠道：“这是你最后的机会，要么说，要么死！”

    “说？”

    楚然低下目光看了一眼冰寒长剑，不由得皱了皱眉。

    让他说什么？

    还目的！

    他就是来修炼的，却碰上这么一件糟心的事，还能有什么目的！

    突然，楚然脑海中闪过一个想法，让他不由得眨了眨眼睛。

    随后，他的表情瞬间低沉了下来，脸上被惊惧所布满，就连看着少女的眼睛中，也写满了恐慌。

    他颤声说道：“我说，我都说！”

    “说！”

    少女轻哼了一声，眼中闪过一缕不屑。

    她本以为这少年，是个硬骨头，没想到，竟如此不堪。

    可笑的是，她竟然被这样一个软弱的家伙，看了身体，这对她来说，是莫大的耻辱！

    而这个耻辱，只有用鲜血才能洗刷！

    不只是少年的命，还有少年背后之人的命！

    “的确有人派我来，并且还给了我这个……”

    说着，楚然拿出了一块水晶，对着少女颠了颠。

    “映像水晶？”

    见到这东西，少女的脸色当时就变了，精致的面孔上瞬间变红，充血。

    是娇羞难掩，更是怒火中烧。

    这个该死的恶贼，不只是偷看了她的身体，竟还将刚刚的一幕，用映像水晶保存了下来！

    羞怒之中，眼中瞬间喷薄出一道极寒之力，顷刻间，便将楚然手中的映像水晶冰冻成了碎屑，化成粉尘，落在楚然手中。

    她手中的长剑，更是几度想要直接刺死楚然，却几度又停了下来。

    就连握剑的手，都在微微颤抖。

    映像水晶，不只是能保存画面，更可能将画面传出去给其他人。

    这也就意味着，很可能，刚刚她出水的那一幕，除了眼前恶贼之外，还有别人看到了！

    “该死！！”

    她牙齿咬的咯吱咯吱响，声音变得歇斯底里：“说，是谁！！”

    “我，我……”

    楚然的开口，可是却半天没说出下一句话来，此时的他，不只是声音在发颤，就连身体都在颤抖。

    一副被吓破了胆的样子。

    半会之后，终于挤出了三个字：“尹……尹青云……”

    “尹青云！”

    少女牙缝间吐出三个字，这一瞬间，仿佛周遭的空间都被彻底冰封。

    滚滚寒意，让这周围，宛若化作一道极寒冰窟。

    “他，在哪！”

    少女死死的看着楚然，就连眼睛中，都已经布上了一丝血丝。

    楚然颤颤的手指了指修炼室大门方向：“就……就在对面的修炼室！”

    “我要你死！！”

    少女怒喝一声，随后身影瞬间冲破修炼室大门，直奔北院修炼室。

    至于楚然……

    他要留着此子，待确定映像画面是否流传给其他人之后，再杀之。

    先主犯，后从犯！

    一个不留！

    看着少女离开时的模样，楚然不由得眨了眨眼，随后走到修炼室门口，透过细细的门缝，看向对面，眼中闪过一缕幸灾乐祸的光芒。

    这肯定要有好戏看了！

    唯一可惜的就是，少女冲进修炼室后，门自动关闭了，什么也看不到。

    不过以少女刚刚的怒火中烧模样，猜也能猜到，会有什么样的场景出现。

    “好好的映像水晶，这可都是钱啊，可惜了啊，可惜……”

    站在门口，楚然看了看掌心的冰凉的粉尘，不由得有些心疼。

    这枚映像水晶，还是他在偏殿库房找到的，也不知道是谁送来的。

    这东西价值可是不菲的，没有几十块中品灵石，根本不可能买得到。

    却不想，还没用，就遭受无妄之灾。

    至于映像水晶的画面……

    他压根就不曾开启，里面也不可能有什么画面存在，更遑论传出去了。

    “嘭嘭嘭！”

    很快，一声声打斗的爆响，就在对面修炼室中传了回来。

    每响一次，都让楚然眼皮抬一下。

    这声音也太大了！

    估计是生死大战了！

    就是不知道这少女能不能揍过尹青云，尹青云毕竟可是北院第一人！

    “轰！”

    突然间，一声巨响响彻，一道身影撞门而出，修炼室的门直接被撞的粉碎。

    “砰！”

    那道身影狠狠的砸在了地上，嘴角带血，鼻孔喷血，不过这些血，都被冻结在了这道身影的脸上，落地的身体，蜷缩在一起，还在不停的哆嗦着。

    整个身上，都是冰晶。

    这身影，赫然就是尹青云。

    他的身上，也自然是那少女的杰作。

    看着地上瑟瑟发抖的尹青云，楚然心中一阵恶寒，这女人，也太恐怖了吧！

    这好歹也是天月院百名榜第一人，三大天才之首！

    在这少女面前，居然如此不堪！

    “十公主饶命啊，十公主饶命！！”

    眼看着少女紧跟着走了出来，尹青云瞬间起身单膝跪在地上，颤声大叫。

    “十公主？”

    尹青云对少女的称呼，让楚然不禁心头一惊。

    这个少女，竟然还是个公主！

    他虽然不认识也没听过十公主的名号，可却也知道，十公主可不是落英的那种被帝王册封的公主封号，而是货真价实的天月国皇族公主！

    而她，竟然看了十公主的身体……

    这不是要命了吗！

    “死！”

    十公主却根本一句废话都没有，直接对着尹青云扬起长剑，一剑斩向尹青云头颅。

    尹青云都懵了。

    彻底的懵了。

    原本在修炼室修炼的好好的，十公主就突然闯了进来，二话不说就开揍！

    以对方的身份，他也根本不敢还手，只能不停的躲闪。

    可再怎么躲避，也根本避不开十公主的极寒之力，直接被轰出了修炼室。

    现在，竟然还要杀他！

    杀也就算了，至少也要让他死个明白啊！

    可到现在，他都不知道，自己到底怎么招惹到了十公主，还让十公主愤怒到下了杀手！

    这就算是死，也死不瞑目啊！

