    第4929章 萧白的两块命牌

    萧逸皱着眉。

    即便听着这愤怒而刺耳的话语，可看着寒境女帝嘴角溢着的腥血，他心头泛着的，始终还是心疼。

    “星河，真的陨了吗？”此时，连萧晨枫也已身躯踉跄着退后了一步。

    萧逸微微握了握拳头，极力保持着思绪清明。

    凌厉的目光，看向白虎至尊。

    “我问你最后一个问题，萧白呢？”萧逸冷声问道。

    “不知…”白虎至尊这一次迟疑了一秒，“萧星河的死讯可以确定，但萧白却是失踪，踪迹暂时难寻。”

    “是吗？”萧逸微微点头，而后看向萧晨枫和寒境女帝，“不必担心，星河还活着。”

    “什么？”寒境女帝悲绝的目光中泛起了一丝希冀，疯狂之色减缓了一分。

    “逸儿，你说什么？”萧晨枫连忙问道。

    萧逸轻笑，“一件事，如果要通过诸多谎言去隐瞒，那么答案往往就是这个谎言所表现出来的相反面。”

    萧逸手中取出一块命牌，冷眼看向白虎至尊，“命牌不同于传信玉佩。”

    “传信玉佩，单有气息接连即可。”

    “命牌的制造，不仅需要气息，还需要命牌所属者本身心血为基础，还有灵识气息、法则禁制等等。”

    “一块命牌，几乎就等同一道生灵的微弱一小部分，除非所属者本身愿意，否则无人能伪造。”

    “而命牌太过重要，故而生灵一般最多只会有几块，只保管在自己此生最信任的两三个亲人手中。”

    “是星河的命牌…？”萧晨枫追问道。

    萧逸摇了摇头，“不是。”

    “星河没有命牌在我这，这是萧白的。”

    “萧白有两块命牌，一块在其母亲青寒女帝手中，一块则给了我。”

    白虎至尊见着萧逸手中命牌，猛地脸色大变。

    “白虎至尊想不到吧。”萧逸冷笑一声，“你深寒卫的情报里也罢，整个天帝情报力量里也罢，都从来没有这件事的情报。”

    “因为这块命牌，是当年我尚以易霄身份行走时，被逐出炎龙盟后，萧白寻到我，并交给我的。”

    “此事，无人知晓，自然你们深寒卫也查不到。”

    萧逸语气愈加冰冷，“命牌的接连，层次远高于传信玉佩。”

    “白虎至尊说不知道萧白的行踪？”

    “可这块命牌而今的感知指引里，萧白就在这片范围内，也就是…白家族地！”

    “天孙…”白虎至尊猛地脸色大变。

    萧逸再不言语，手中一道剑气凝聚，“大自在，寂风。”

    一时间，白家之内一股无色无形、无法察觉的诡异之风弥漫其中。

    每一丝罡风的流淌飘荡，都如萧逸的眼睛扫视。

    加上萧逸自身的感知，整个白家族地，一切别无掩藏地尽在萧逸眼中。

    “找到了。”仅仅数十息间，萧逸眼眸一冷。

    “来。”萧逸手掌虚握。

    ……

    白家牢狱内，萧白正被囚禁其中。

    萧白一身气息、实力，尽数被封禁。

    若非肉眼视之，根本无人能发现他的存在。

    而牢狱之外，数支深寒卫牢牢守护其中，禁止任何人进入。

    谁能想到失踪的萧白，根本一直被囚禁在白家牢狱之中？

    灯下黑，加上这种封困，足以让所有人找不到萧白。

    此刻。

    一缕微风吹拂到萧白身上，萧白身上被打下的封禁烙印瞬间被破。

    微风，挟着萧白冲出牢狱。

    ……

    庭院处。

    众人抬头凝望，便见萧白从天而降。

    “家主，家母。”萧白本满脸惊色，看着萧晨枫和寒境女帝，急切莫名。

    “易兄。”但当萧白看到同在庭院中的萧逸，一瞬间全明白了过来。

    能如此轻而易举寻到他，并救出他的，只有萧逸了。

    “易兄。”萧白顾不得对二人行礼，落下身影后连忙来到萧逸身前，“不好，星河有危险。”

    萧逸点点头，“别急，说清楚些，那小子而今在哪？”

    萧白摇了摇头，“不知。”

    “不知？”萧逸皱眉。

    萧白快速道，“当日我收到星河的求救消息，便快速前去支援，但求救气息，爆发在虚空之中。”

    “正当我要出天地范围时，白虎至尊拦下了我。”

    “后来白虎至尊急切而离……”

    萧白将当日之事快速说了一遍。

    他确实不知道萧星河发生了什么，当时他与萧星河根本是天地遥远两方。

    但他清楚看到白虎至尊的急色，以及那声‘中计’。

    “白虎至尊。”萧逸冷眼看向白虎至尊，“看来包括之前一切，你都是在说谎了。”

    “白虎至尊。”寒境女帝脸色阴寒，凝视着白虎至尊，“我儿星河，而今到底在哪？”

    “逸儿。”萧晨枫也反应了过来，“能让白虎至尊发如此重誓，搭上自己性命以及整个白虎一族，只有一个可能，事涉天帝。”

    “难道是天帝擒了星河？”

    萧逸摇了摇头，“能让白虎至尊如此不惜代价，确实只可能事涉天帝。”

    “但，不该是天帝擒了星河这小子，而应该是…天帝也知晓此事，且勒令白虎至尊隐瞒这一切。”

    “我想我懂了。”

    萧逸眼眸冰冷，走向那破碎冰柩，那冰冷尸体之前，“难怪这具尸体能瞒过所有人。”

    “这确实就是星河的尸体。”

    “只不过，不是被杀的，而是创造出来的。”

    “生灵，唯天地可诞生。”

    “天帝掌控天域天地，加上是星河的亲外公，结合星河的血脉、气息等等一切，利用天域天地创造出一具完美的尸体，轻而易举。”

    白虎至尊，早已脸色阴沉得滴出水来。

    他早知道这位天孙极难对付，但绝没想到，一切，被发现得这么快。

    萧逸看向萧白，“加上你刚才所说的话，有人控制了几个深寒卫，特意引你中计，牵制住白虎至尊。”

    “还有…”萧逸的目光看向寒境女帝，“家族内最近悄然而生的谣言。”

    萧逸脸色阴沉，“那么一切都再清楚不过了，谣言、阴谋、深寒卫的阻挠、谎言，一切一切，都连起来了。”

    “有一份危机，在针对我；而天帝下的命令以及深寒卫而今所做的一切，则是将这份针对我的阴谋完全隔绝在外。”

    “会针对我，敢针对我的，就那么些，层次摆在这。”

    “而让深寒卫如此不惜代价护我，隔绝一切接触阴谋的可能，无外乎…”

    “邪神。”萧逸冰冷吐出二字。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

    (本章完)

