
话音落处，凌空子怒气冲冲一拂袍袖，脚底生云起在空中，飘飘隐于天际。

凌空子的话语字字冷酷无情，句句掷地有声，也算是打鼓用重槌，当头棒来喝，好叫夜离思之再三，幡然醒悟哩！

夜离伏在地上，不敢抬头，直听得毛孔直竖，浑身津凉，竟是要他自己选择回山或者下山哩！

他见师父离去，思忖来，思忖去，犹豫不决，最终暗道：师父，恕徒儿暂不奉命了，徒儿既然已经下了山来，断没有回头的道理。难道我真的不如大哥？我一定要干一番事业给师父你看看！等我干出一番事业后，再上言京山谢罪，到时要杀要剐，全凭师父您老人家发落。

夜离伏地思量许久，终于拿定了主意，却忽然心生悲凉：担心着真个被逐出师门哩！眼眶里便涩涩地掉下了几滴泪珠来。他悻忿地抹去泪珠，拈起包裹和斩妖刀，并不返回言京山，晕头昏脑心不在焉地一路投西而去。

实辄凌空子并没走远，隐藏在高岗上，觑看着夜离的一举一动，此时见那般严厉的告诫终究挽不住他回山，不免有些伤感。

毕竟夜离血气方刚，斗胜好强，也只有让他下山历练一回，或许大有裨益。

凌空子如此思量一番，浩然长叹一声，驾云返回言京山去了。

******

夜离自打娘胎里出世，头一遭走这西路，便沿着北部群山而行，却多是野山荒岭，炊烟稀少之地。

天色渐渐暗将下来，昏天黑地，几乎分辨不出方向了。前头忽又现出一段断崖，断崖之下云腾雾绕，大河幽缈。

夜离担恐深夜急行不太方便，便准备寻找个地方歇夜，准备天亮了再行。

正愁无处宿夜，四下寻望哩，就见星光下，北边一片松树林间，模模糊糊地耸立着一座颓废的山神庙，夜离不禁欣然大喜，径直赶将过来。

那山神庙单檐歇山顶，甚是宽大，门前左右蹲伏着两头石兽，门内却黑咕隆冬，阴气逼人。

夜离撩步跨过青石门槛，借着熹微的星光觑见堂后供着一尊山神，山神下旁横摆着一张供案，供案上面放立一座大香炉，冷冷清清，寥无香火气息了。他便来到供案前稽首打讯，求个睡处，脚底下竟自踏到软绵绵的一层松针和枯叶，原是早有过往行人，曾在此处打尖过夜。

夜离不由感谢山神一番，就把包裹当作了枕头，躺在供案下软绵绵的松针上抱刀而睡，也是劳心伤神累困，眨巴眨巴眼就酣然入睡。

不知何时，下弦月升起在幽蓝的天空。天气也渐渐转冷，冷风徐徐，偶尔扫过山神庙。

一阵冷风扫过，就把夜离激灵灵地冷冻得醒来。他翻侧了一个身，卷紧了麻袍眯合眼儿欲睡，忽而就想起师父的言语来，辗转反侧竟自睡不着觉了。

却在这时，松树林里突然有人在大呼大叫：“将士们，他们跑不了了！谁抓住了子熙那丫头，大大有赏！”

夜离猛听到呼叫声，唬得一惊：荒山野林的、哪里来的人儿？他急忙跃起身来，蹑手蹑脚地潜至窗口下往外观看。

但见黑魅魅的松树林子远处，无数火把移来移去，渐渐向山神庙靠过来了，时不时听到稀落的刀枪交斗声和惨叫声。

正在夜离吃疑时，一阵急促的窣窸声响起，朦胧的月光影下奔过来几十条身影，手中都没有火把照亮，竟然各自握着兵器，有的还挎着弓背箭，一个个甚是慌急的样子，匆匆聚到山神庙前。

黑灯瞎火里，那群人中有人焦虑地低声道：“公主：这儿有座山神庙，我们进庙去，将他们引诱过来；公主速往前面的鹰嘴崖去，过了鹰嘴崖，就快到塔提湖了。”

“乌克叔：我的箭伤又发作了，走不动了，还是乌克叔去塔提湖，请血酋长来救爹爹，我来断后。”一位少女的果断声音。

“这怎么行？地药山虎！你两个保护公主快走。余下的都随我进庙里引诱他们过来。”

“是。”只听数人低声应诺。

隐约中有两名大汉搀扶着一位少女，绕过山神庙向北倏然消失而去。其余的刀枪摩擦声，脚步疾奔声，纷纷响个不停，都跟随那叫乌克的首领跃进山神庙内来，然后分头把守在大门两个窗口处。

夜离担心撞见，惹来不必要的麻烦，早已一闪身影躲藏到山神像后，默不作声，静观动向。

******

月光黯澹里，无数火把燃腾着火光，明明灭灭地业已靠近过来。

有人瞥见山神庙，就报道：“巴爷，前头有座……”

那话声未落，就听“飕”的一声奔来一支冷箭，将那人射翻在地上，一命呜呼了。

紧接着山神庙里“嗖嗖嗖”连射出十多支冷箭来，又有几个中箭倒地，射死的蹬腿了帐，射伤的啊哟吟叫不绝。

唤着巴爷的那位长得甚是魁梧，满脸卷须。他气极败坏地拔开士兵闯到前头，挥着一柄大砍刀，呼喝众人把山神庙包围了起来，然后雄赳赳地高叫道：“乌克！我看你们还能逃到哪里去！还是赶快交出子熙那小丫头和书信，我巴胡自然会放你们一条生路！”

“巴胡！你休要做梦！你就是杀光了我们，我乌克的藤甲卫也没有一个卖主求荣！”山神庙中的头领乌克豪情干云道。

话声未落，山神庙内飕飕飕又射出数支利箭来。

那巴胡不慌不忙舞刀磕开了冷箭，哈哈狂笑道：“藤甲卫个个号称克京人的勇士，但不择主而侍，也不过是秋后的蚂蚱了！我追了你们半个多月了，看你们今日还能不能逃出我的手掌心？”说罢，挥手也急命部属放箭。

顿时间，箭飞如雨，嗤嗤噗噗直射入山神庙中。

这一帮人皆是士兵模样，有一百余众，而山神庙内却只不过二十来人。两边箭来矢往相持不久，巴胡既命众人将火把纷纷扔向山神庙，一边挥动大砍刀，亲自领头杀将进去。

不及片刻，外头的士兵就攻进山神庙内，相互展开了短兵相接。火光里，刀光剑影，杀声四起，头颅乱滚，鲜血飞溅，惨叫声此伏彼起，连连不绝。

混战之中，夜离不明两方的来路，也不愿多惹是非，就躲在山神像后，潜伏不动。

但两方密集厮杀，斗得你死我活，一不小心就把山神像也打翻将下来。夜离藏身不住，就被士兵发觉，径包围上来，一阵刀枪乱砍乱戮起来。

夜离才挨过师父的教训，又不知谁是谁非，并且修道之心尚在，就不敢胡乱杀人，只慌得左躲右闪。情急之下才抽出斩妖刀，上拨下撩，交斗起来，却不取人性命。

那些士兵的本领一般，兵器更是寻常，被夜离打得东倒西歪，手忙脚乱，有的兵器喀嚓叮啷地被削成两截，只剩柄儿杆儿的捏在手里头哩。前面的士兵不知所措，后面的士兵的还不知缘故，纷纷围攻。

乌里在火光之中，蓦然看见一位年轻后生拔刀相助，将许多士兵都引了过去，不由大喜，率众人愈杀得精神抖擞。

巴胡自吃了一惊，却是擒拿子熙那丫头要紧哩，一时管不了许多，只趁着火光四处寻找多时，并没有发现她，便知中了金蝉脱壳之计，乃大呼着众士兵撤出山神庙，欲朝前头追去。

乌里觑见，心知肚明，就大吼一声，顶头拦住去路，用狼牙棒死缠烂打，不放巴胡走出山神庙。

******

此时，东方渐渐破晓，山川河流清清朗朗，毫纤俱见。

山神庙内外，横尸无数，血流满地，双方恶战已经接近尾声，藤甲卫相继战死，所剩无几。

巴胡被乌里舍命缠杀，一时脱不开身，心急如焚。

又斗了半盏茶功夫，藤甲卫被杀戮殆尽，众士兵纷纷来助巴胡，将乌里克围杀在当中。巴胡才渐占了上风，连施杀招将乌里劈翻在地上。

巴胡解决了乌里，瞅见夜离并未身穿藤甲，而且只与士兵游斗，并不斩杀士兵性命，心中甚觉奇怪，但此时擒拿子熙公主要紧，于是不愿与夜离纠缠，呼喝一声，率领剩余五十多名士兵朝前头急急追去。

夜离莫名其妙地交战了半夜，刀锋终不曾斩杀一人，那是惦着师父凌空子的教训哩！

那些士兵终于撤离去，夜离方舒了一口气儿，觑觑满地的尸体，藤甲裂断，鲜血横流，摇头苦笑两声，便走至供案下，拿起包裹走出了山神庙。

夜离刚欲离去，右腿忽被一双血淋淋的大血死死攥紧不放。他吓得一跳，低头来看，却是那藤甲卫的首领乌里，浑身血肉模糊不似个人样儿了。

“壮士，留步……我有…我有…一事相求。”乌里嘴里一边说话，一边咕嘟咕嘟直冒鲜血。

夜离恻隐之心顿生，慌伏身扶住他：“莫急莫急，慢慢说来。”

“求壮士速去……速去……救救……救救我家子熙公主，克京人的安危全靠她了。”乌里克断断续续说道。

夜离一听“克京人”三字，不由暗自大惊：不是克京人正在造反吗？怎么又说克京人的安危与那少女有关？这是怎么回事？管它呐，那少女身上肯定有什么秘密！正巧叫我撞上了，那我就查查去，或许能助父王一臂之力！

夜离暗暗思定，便问道：“我…我怎么救她？”

乌里闻听此话，知道夜离已经同意，因此面露微笑道：“壮士只须……只须把公主……送到……送到提塔湖，拜见血老酋长。壮士……快去……快去……”

乌里身上深深浅浅被砍了数十刀，鲜血也快流得尽了，只是心愿未成，死有不甘而已。

或许是老天可怜忠勇之人，或许不绝克京人，才将这年轻人送到眼前，而且此人在百人混战之中，毫发无损，所以乌里认定此人是个有本事的人，一时便如揪住了一根救命稻草，激动不已，把大事嘱托了以了使命。

乌里完成心愿，语音渐灭，双眼翻瞠，身子抽搐了几下就不动弹了。

夜离探探乌里的鼻息，已是气绝身亡。他自知子熙公主就是那位连夜北去的少女，而且或许与此次克京人造反有关，于是暗自决定前去探察一番：那子熙公主葫芦里究竟卖的是什么药!

夜离打定主意，就沿着山神庙西侧的山道，鹘起鹘落地朝北边山崖追去。

******

在较远的同一片黯淡星空下，峰峦连绵起伏，如无数踊跃的野兽，狰狞可怖。

那地药山虎两名藤甲卫保护着他们的子熙公主，一路翻崖走壁，匆匆促促地向鹰嘴崖奔去。

子熙公主的小腿肚上中了箭矢已有几日，伤口发炎溃烂，一瘸一拐奔走甚缓，所幸乌里在山神庙里牵制了巴胡等人，这才得以逃过十多里地。

但此时已是黎明前的黑暗，星光俱隐，黑灯瞎火里行走起来愈加艰难。

忽然间，传出一声恐怖的惊叫声，紧接着就听见碎石纷纷滚落山涧里的声音，端地令人惊心动魄，毛骨悚然，原来是走在前头的地药一脚踏空，滑下山崖去了。

只见他死死搂住一棵树桩，身子已悬挂在崖壁下，荡来荡去，惊慌失措。

山虎慌忙摸爬上去，费了九牛二虎之力才将地药慢慢拉将上来。

地药满头冷汗嗖嗖道：“这是什么鬼地方，差点儿就报销了账了。”

子熙闻到此话，抬头朝上面观看。

但见脚下的山峰已与前方的山峰左右错开来，山头右旁绝壁高耸，阴森漆漆不知多高，左旁又是悬崖直下，黑咕隆冬，如临深渊，而那山顶更生得奇怪，恰似老鹰之喙，凌空伸出在黯淡的星空之中。

“鹰嘴崖？前面就是鹰嘴崖了。”子熙不禁心中猛然一惊道。

地药并不知此崖凶险，大喜道：“听乌里将军说：翻过鹰嘴崖，就快到塔提湖了。这真是谢天谢地，谢天谢地啊！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="50816446"  chaptername="第六章  夜离遇子熙  乌里托使命">加入书签</a>
</div>
