    “缚道之六十一六杖光牢！”已经达到队长级的松本乱菊加上刘皓毫不保留的在鬼道上的指点，此时松本乱菊使用六十一号的缚道已经是不费吹会之力了，两个六杖光牢同时出现直接定住了两个迎面而来的伪破面。

    “挣开！”这两个伪破面仰天咆哮道直接进入了归刃状态，全身灵压暴动显然是要将六杖光牢给挣开掉。

    “两位不觉得现在才挣扎有点晚吗？”连亚丘卡斯都不算的伪破面对松本乱菊来说真的是不算什么，她也想试试完成卍解之后实力大进的自己有多厉害，只可惜这两个人明显没办法让她的实力得到实际试验。

    “什么。”两个归刃后的伪破面嘶吼道，眼神之中满是杀机好不甘，显然这个时候他们都已经察觉到和松本乱菊之间的差距。

    “带着不甘和遗憾离开吧，破道之五十四废炎。”松本乱菊左手一摆，圆盘状的粉色火焰直接将两个伪破面包围起来，顷刻之间就将两个伪破面燃烧殆尽了。

    “我就知道跟在那个男死神身边来到这里的人怎么会弱，就算比不上那个男的也不会差。”赫丽贝尔心里想道，对于拜勒岗这种小丑老是要以自己为主的举动她一直以来都是十分的不屑，难得去理会，但是这个时候居然还敢做出如此愚蠢的事情让赫丽贝尔打心底不满，要知道强者为尊的世界男性和女性是没有分别的，只要谁强，那么谁就才老大，君不见十刃之中最强的几个有两个都是女的吗？

    “老夫的属下你也敢杀，找死！”拜勒岗顿时火大，他不认为自己有错，他是那种绝对以自己为主的人，任何和他对着干让他觉得不如意的事情都是一种对他的触犯，挑衅。

    就在拜勒岗准备出手收拾松本乱菊的时候眼前蓦然出现了一道身影，正是刚才和乌尔奇奥拉对战的刘皓：“我叫你和我打的时候不见你有这么积极，看来你这个所谓的陛下的荣誉都是从欺负女生身上得来的，欺善怕恶才是你的本性吧。”

    说话的同时刘皓拳头如炮弹般落在了拜勒岗的胸前，几乎要将他整个胸膛打凹进去，拜勒岗痛呼一声，身体倒飞出去，虽然说刘皓对于乱菊的实力很放心，但是不代表他会无视拜勒岗在自己面前放肆。

    “不敢打的话就呆在一边，反正你这种水平也没什么值得我借鉴的，敢的话就来啊。”刘皓不屑的撇了撇嘴，再次冲向乌尔奇奥拉，说实在拜勒岗唯一拿得出手的也就是他的腐朽能力，这种能力的确厉害。

    不过刘皓却是不怎么在意，因为这种能力自己有无数种方法让其无法对自己造成任何伤势，因为腐朽的能力实在是攻击速度实在是不够快，要躲开实在是不怎么难，而且拜勒岗实在是太依赖他这种能力，造成了一旦他离开这种能力就显得十分脆弱，比如要他自己面对自己的能力他就没办法抵抗了，这就是过于依赖自己能力的下场。

    “腐朽吧髑髅大帝。”虚夜宫之中传出了拜勒岗巨大的咆哮声，声音之中充斥着化不开的怒气和杀机，他这么不可一世的人被如此对待已经陷入了一种怒火冲天的地步了，死亡气息漫天烟尘般笼罩过来。

    “拜勒岗的死亡气息可不是这么好对付的。”史塔克低声说道。

    “响转！”刘皓身体猛然飙升，带起一声声劲爆的破空声一下子冲出了死亡气息的重围，他没打算使用死神的能力，起码在他学习虚的战斗技巧和技能的时候不打算使用，不然还有个屁学习的意义，这一招响转正是他从诺伊特拉还有乌尔奇奥拉身上学来的。

    “响转！”赫丽贝尔一直都是谋定而后动，她观察着刘皓的过程，她已经可以肯定刘皓来这里的用意的确和他说的一样，学习，他要学习虚的战斗技巧，方式和技能，这个高速移动的技能就是最好的证明，这根本不是瞬步，而是响转。

    “好有意思的死神。”相比起其他人的沉重心情妮莉艾露却是显得十分轻松，甚至可以说是没心没肺，因为她能察觉到刘皓身上除了对拜勒岗刚才所作所为的愤怒和杀气之外从头到尾对其他人都没什么杀机，反而更像是来切磋。

    “虚弹！”刘皓回想起自己在龙珠世界时候的战斗方式，欺身而上直接来到了拜勒岗身前，抢在死亡气息向自己涌过来之前右手五指大张，一颗颗的虚弹不要钱的似的发射出去。

    “啊！”拜勒岗顿时惨叫一起来，整个人随着虚弹不断落在他身上产生的爆炸和冲击力轰飞出去炸起了漫天的沙尘，整个人被无数虚弹活生生的挤压进去沙漠深处，看这个情况显然刘皓将他活埋了。

    “陛下！”拜勒岗的从属官傻眼了，很多在这里的从属官也傻眼了，虽然拜勒岗这个自称的大帝不是名副其实，但怎么说也是第三十刃，实力绝对没话说的，居然如此不堪一击，而且还是面对一个根本没解放斩魄刀的死神显得如此脆弱，要知道此时的拜勒岗已经归刃了啊。

    “没了死亡气息你不堪一击。”刘皓不屑道，可以说拜勒岗一直以来的战斗方式完全都是依赖死亡气息，没有了死亡气息他就等于断掉了一根肩膀，而刘皓却不是废了他的死亡气息，而是让他的死亡气息完全无法命中自己，那么不是废了？再厉害的攻击也要打得中人才有用啊，当然死亡气息也不是那么没用，相反十分的厉害，只不过也要看他用来对付的是什么人。

    ”解锁吧，黑翼大魔。”一股巨大无比的灵压从刘皓的上方扩撒开来，天空之中居然降落下来黑色的雨滴，背后长出了一对不断延伸出去几乎能遮蔽天空的黑色大翅膀，身上的衣服也变成了白色连身长袍，头戴双角头盔，黑色指甲变成了长爪，头发拉长，脸上的泪痕也加长加粗，唯一不变的就是他万变不变的冷漠表情。

    ..

