    “咳咳……”

    无崖子没李乘风说的一脸尴尬，他轻咳了两声，道：“其实，我是找到了能就沧海的方法，只是凭为兄恐怕做不到。”

    “所以你就跑回来喝酒买醉？”李乘风一脸鄙视，道：“你找到什么方法能救那个李沧海就去做啊，做不做得到这种事先不说，你有去试过吗？”

    “这个……”无崖子的脸上越发尴尬，道：“我能想到可以救沧海最快的两个办法，一个道宋皇宫的玉玲珑，另一个是南少林寺大还丹，只是这两样东西全都是价值连城的宝物，凭我自己的话，就算去了，恐怕也拿不到。”

    “师兄，那不拿得到，你不试试怎么知道。”李乘风看着他，说道：“我要是你的话，至少也要亲自去试过，哪怕真的拿不到，也比躲在这里喝酒买醉靠谱吧？”

    “那个……我回来主要是想碰碰运气，看看师父他老人家有没有回来，如果有师父出面的话，不管是玉玲珑还是大还丹，肯定都能拿到，只可惜……”无崖子一脸失望的叹息道。

    “可惜个屁啊！”李乘风爆了句粗，然后没好气的说道：“你和三师姐满世界找了师父，找了快五年了都没找到，亏你能想得出来回灵鹫宫碰运气这种想法。”

    原本，李乘风还在想着要不要给无崖子一颗生生造化丹，让他拿去救李沧海来着，但现在看到无崖子这副又渣又没担当的样子，他决定不给了。

    “……”无崖子被李乘风说的一脸羞愧。

    事实上，他回来缥缈峰，除了想要碰运气看看能不能碰到逍遥子之外，更多的是回来逃避现实，因为现在压在他身上的除了李沧海的伤势之外，还有一直追在他后面的李秋水。

    这两姐妹，无崖子现在真的是一个都不想面对。

    “师兄，这次我来帮你。”李乘风突然看向无崖子，说道：“你去道宋皇宫，我去少林寺，我们两个分头去取玉玲珑和大还丹，不管能不能拿到，至少我们去试试看，总比在这里干等要好。”

    “那……好吧。”虽然无崖子有些不情愿，但李乘风都把话说到这个地步了，他也实在是没法找理由逃避了。

    “至于三师姐……”

    “等救了李沧海之后，你向她当面认错吧。”

    “不管三师姐对你是打是骂，至少让她先出了一口气再说。”

    李乘风终究不想看到自己的师兄师姐反目成仇这种事，而且在他看来，三师姐应该不会真舍得杀了无崖子……的吧。

    “咳咳，这个到时再说，再说……”无崖子尴尬的满脸通红，道。

    “行吧，先救人要紧。”李乘风瞥了他一眼，说道：“事不宜迟，我们现在就下山，不管能不能拿到东西，一个月后，我们准时在大理汇合。”

    “好。”这次无崖子倒是干脆的点头，然后整理了一下仪容仪表，便直接下山去了。

    “道宋皇宫……玉玲珑。”李乘风看着无崖子离开的背影，低声自语道：“二师兄，你是怕拿不到，还是不敢去拿啊。”

    无崖子说他俗家姓赵，而且还能让大理段氏皇族欠下人情，李乘风就猜到自己这位师兄和道宋帝国应该关系不浅，毕竟道宋帝国的皇室就姓赵，就是不知道他在道宋帝国皇室的地位如何。

    若不是猜到这点，李乘风也不会提议让无崖子去取玉玲珑，要知道道宋帝国的皇宫里面，可是有着不止一位大宗师境界的强者坐镇，没有一点关系的话，凭无崖子宗师境界的修为，去闯道宋皇宫，怕是死都不知道怎么死的。

    “不过，少林寺也不是可以随意乱闯的地方啊。”李乘风低声说了一句，然后也准备下山去了。

    因为李乘风已经学会了御剑术，所以他这次没有带上小啾啾，而且去少林寺不适合带上它，那货太显眼了。

    下山之前，李乘风还写了一封信，交代了天风洞那帮人，如果遇到李秋水回来，就把信交给她。

    ……

    十日后，泉州少室山。

    李乘风站在少室山下，看着香客们络绎不绝的身影，便提步跟在了上山的人流中。

    少林寺做为神洲大地上为数不多传承了千年的大派，底蕴有多深厚没人知道，即便是三百年前少林寺因为站错了队，导致被武明帝国的开国皇帝重创，也只是被分割成了南北少林两个门派，而没有被灭门，足见底蕴之雄厚。

    现在的南北少林两派，北少林位于武明帝国的嵩山，也称嵩山少林寺，是少林一派的起源之地。

    南少林则是在道宋帝国的泉州少室山，是三百年前从嵩山少林寺分割出来的后起之地。

    如今的南北少林虽然分为两派，而且还各自立派在道宋和武明两大帝国，但谁都知道两座少林寺同出一脉这件事，所以没人会真的把它们当成两个门派来看。

    袁士霄当初就是背上了道宋南少林叛徒的名字，一路逃到武明帝国境内，但他逃到武明帝国境内之后，马上就被北少林的高手拦了下来，这才被灵门他们这些南少林的追兵追上。

    所以，要说南北少林两派没有联系，傻子才会相信。

    道宋帝国境内的南少林寺，虽然明面上没有大宗师级别的强者坐镇，但暗地里如果没有大宗师坐镇，恐怕寺内千年传承的武学早就被人搬空了。

    无崖子所说的大还丹，乃是少林寺独家秘传的灵丹妙药，传闻有着能起死回生，而且有疗治一切内、外伤及增加功力的神效。

    李乘风感觉大还丹能起死回生估计有些夸张，但治疗一切内、外伤和增加功力的效果应该不假，不然逍遥派藏书阁记载了无数单方，无崖子也不会认为只有大还丹才能救李沧海。

    少林寺的大还丹珍贵，每年来求药的人无数，还从没听说有人能真正求到过，至少宗师境级别的武者肯定别想，否则无崖子也不会想着请逍遥子出面。

    至于偷盗或强抢这种手段就更别提了，南少林三百年的威名也不是吹出来的。

    不过，李乘风这次来也没打算靠自己的面子来求取大还丹，更不会用偷或抢的方式。

