    周卫国回去之后，立刻将手下的战士们全都叫了过来。

    大家都知道周卫国刚从团长那边回来，肯定是有什么新的任务，一个个也都是兴奋不已。

    郭永贵迫不急待的问道：“排长，这次团长又交给我们什么新任务了？”

    “对呀！是不是战斗任务？”另外一名战士也连忙问道。

    “排长你倒是说话呀！究竟是什么任务？”

    周卫国摆了摆手示意大家安静下来，接着说道：“团长跟我说，现在咱们刚到潞州地区, 需要了解各地的敌情。”

    “所以团长决定派出几支小部队，分别赶赴潞州地区十三县，打探情况。”

    “咱们排就是其中的一支部队，被分配到了平顺壶关一带。”

    “道路比较远，这一去最少也得需要几天的时间。”

    “郭永贵，你立刻带几个人去炊事班，帮他们一起干活，给我们排准备五天的干粮。”

    “是！”

    郭永贵连忙应了一声, 随后带着几个人急匆匆的离开了。

    周卫国接着说道：“其他人, 立刻准备一下，部队明天一早出发。”

    “是！”

    众人兴奋的应道。

    大家都知道，这次出去肯定少不了打仗，所以一个个都非常的高兴。

    尤其是由周卫国带队，这短短几天的时间内，周卫国已经让手下的这几十名战士们心服口服了。

    不过这次周卫国他们去的地方相对较远，这去一趟就得差不多一天的时间，回来又得一天的时间。

    路途远，而且这里毕竟不是根据地，大家对这里的情况也不熟悉，任何地方都可能会遇到敌人。

    不过周卫国最担心的倒不是遇到了敌人，而是担心路途太远，若是缴获了战利品不好运回来。

    毕竟这沿途也都是敌占区，若是带着大批的战利品，万一碰到了敌人，肯定会影响作战的。

    周卫国想了想，毕竟之后会遇到什么情况, 谁也说不准的。

    所以也只能走一步看一步了, 若是真的缴获的战利品比较多，实在不行就只能就地掩埋了。

    等有机会再慢慢的取回来就是了。

    第二天一早，周卫国带着战士们，携带了足够的武器弹药以及干粮，随后便离开了仙堂山地区，一路向着平顺县方向赶去。

    由于这一带都是敌占区，为了避开敌人，周卫国带着部队只能走山间的小路。

    到了晚上，部队才抵达了平顺县境地。

    周卫国带着战士们，在山里找了一处地方暂时休整。

    第二天一早，周卫国将战士们全都召集了起来。

    战士们一边吃着干粮，一边听周卫国介绍了一下平顺的大概情况。

    周卫国随后说道：“相对来说，平顺这里的敌人实力不算是太强。”

    “但是知道我为什么非得带你们来平顺吗？”

    众人纷纷摇了摇头，大家之前都以为这是上级分配的。

    但是周卫国自己清楚，来平顺和壶关这边，是周卫国自己挑的。

    周卫国也不再卖关子了，接着说道：“因为这里距离仙堂山比较远, 而且在平顺和壶关这一带，也基本上没有咱们八路的部队。”

    “所以这里的敌人也就更加的猖狂, 这对于我们来说, 就是相当有利的。”

    “比如说襄垣那边，自从咱们进了仙堂山之后，襄垣县城以及各据点里的敌人，基本上吓得都不敢出门了。”

    “这样一来，我们就算是想要打这帮狗日的都打不到。”

    “但是这边就不一样了，距离仙堂山比较远，小鬼子肯定做梦都想不到，我们会出现在这里。”

    “我们完全可以打他们一个措手不及。”

    “大家抓紧时间吃饭，等到吃饱了喝足了之后，便出发。”

    “咱们就去西岭村那边，看看有没有机会，干他一票。”

    听到这话，战士们自然是兴奋不已，一个个吃的也更有劲儿了。

    全都吃饱了喝足了之后，周卫国带着战士们来到了西岭村。

    之所以选择西岭村，因为潞州通往平顺的公路就在这里通过。

    在附近一带，这条公路无疑是最繁忙的一条公路了。

    由于不了解敌情，周卫国第一次打算来一个守株待兔。

    在周卫国的指挥下，战士们在西岭村东面的一座荒山上埋伏了下来。

    结果等了没有一个小时，便有一支鬼子的巡逻队开了过来。

    周卫国接到消息之后，连忙来到了一处视野最好的地方，仔细的看了一眼，果然看到远处一股小鬼子开了过来。

    为首的是一辆三轮摩托车，上面坐着三个小鬼子，后面跟着十个小鬼子跑步前进。

    为了照顾后面跑步前进的鬼子，摩托车行进的速度并不算太快。

    “看来这只是一支例行巡逻的小鬼子。”

    郭永贵点了点头说道：“油水不大！”

    周卫国说道：“蚊子再小，也是肉。”

    “何况这可是一个班的小鬼子，打死一个鬼子，可比打死十个伪军都要强。”

    “先干掉他们再说！”

    “是！”

    周卫国拿起了一支三八大盖，瞄准了远处的小鬼子，吩咐道：“大家听我的枪声为号，步枪兵一起射击，务必争取一轮齐射，将小鬼子全部干掉。”

    “是！”

    命令很快传达了下去。

    过了一会儿，小鬼子终于进入了伏击圈。

    周卫国瞄准了骑摩托的小鬼子，骑摩托的后面驮着一个鬼子，手里拿着军刀，显然是这个鬼子分队的分队长。

    边斗里坐着一个小鬼子，架着一挺歪把子机枪。

    周卫国轻声对旁边的一名战士说道：“我打开车的小鬼子，你负责打鬼子的机枪手。”

    那名战士点了点头，轻声应了一句：“明白！”

    等到小鬼子全部进入了最佳射程之后，周卫国果断的扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    一声清脆的枪声响起，子弹脱膛而出，直奔着那个开车的小鬼子飞了过去。

    这时旁边也响起了一声枪声，又一发子弹飞了出去。

    周卫国射出的子弹，准确的击中了开车小鬼子的胸口。

    “噗~！”的一声，一股鲜血激射而出，子弹成功的穿透了他的胸膛，钻进了坐在他后面的鬼子分队长的身体。

    两个小鬼子被一枪穿了糖葫芦了，全部一枪毙命。

    于此同时，旁边的战士，也一枪打在了坐在边斗上的小鬼子，同样是一枪毙命。

    摩托车失去了控制，直接扎进了旁边的水沟里翻了。

    周卫国这边枪声一响，其他的战士们也纷纷开枪射击。

    几十支步枪同时射击，密集的子弹快速的飞向了后面的那十个小鬼子。

    鬼子根本没来得及展开，甚至没等他们就地卧倒，便一个个倒在而来血泊之中。

    十三个小鬼子，根本没有做出任何抵抗，全部被一波带走了。

    周卫国站了起来，微笑着说道：“干的漂亮。”

    “郭永贵，你们班负责警戒，其余人跟我下去打扫战场。”

    “是！”

    战士们轰然应道。

    随后周卫国带着战士们冲了下去，战士们也都是经验丰富，快速的开始打扫战场，主要是搜集鬼子的身上的武器弹药。

    周卫国带着两个人，将那辆三轮摩托车也推了上来，水沟不是很深，所以摩托车并没有损毁，周卫国检查了一下，基本上没有什么的大碍，起码可以将就着开。

    周卫国吩咐道：“将他们的衣服也全都扒了，带走！”

    一名战士一脸嫌弃的说道：“扒他们的衣服干什么？”

    周卫国微笑着解释道：“咱们现在自然不缺这几套衣服，但是咱们得伪装一下，装成非常穷，穷的连敌人衣服都要扒的土八路，这样敌人才不会将我们当回事儿。”

    “是！”

    在周卫国的命令下，战士们迅速的将战利品全都带走了。

    而周卫国却将缴获的那批手雷留下了一部分，随后带着几名战士，开始布置诡雷。

    在布置诡雷的同时，也是在教给这些战士如何布置诡雷。

    这时一名战士问道：“排长，这诡雷会不会误炸了过路的百姓？”

    周卫国摇了摇头说道：“公路上的诡雷，全都布置在了鬼子的尸体下面。”

    “一般过路的百姓，他们哪里有胆子去翻看这些小鬼子的尸体呀！”

    那名战士看了一眼地上十三具赤条条的尸体，微笑着说道：“也对，这些家伙都穿着兜裆布呢，一看就是小鬼子，估计就算有百姓路过，也是有多远躲多远了。”

    周卫国微微点了点头，随后说道：“走，咱们在去山上布置一些！”

    “小鬼子早晚会来收尸的，到时候免不了要勘察一下现场，山上再布置一些，肯定也能有所收获。”

    随后周卫国又在他们刚才埋伏的地方布置了一些诡雷，随后让郭永贵故意扔下几枚弹壳。

    八路缺枪少弹的，平时战斗的时候，子弹壳也是要全部带回去的。

    到时候统一送到兵工厂去进行复装子弹，但是由于技术有限，这复装出来的子弹，质量自然无法和原装子弹相比的。

    所以八路和小鬼子的差距，不是某个方面的，而是在武器装备方面，全面落后于小鬼子，而且可以说是远远落后。

