
六月初六，云晓濛被请去了端王府。临行，她遣随行的弟子先行回了蒯州府，并带去了一封她的亲笔信。

住在御风镖局候召那几日，易麒麟与云晓濛不仅频频切磋武艺，也聊了不少时下大事，更将宿州城外恶战之事细细说了出来。

云晓濛武功自然不凡，却未必比得过易麒麟，临敌经验更是远远不如。她见易麒麟这等身手，竟也在战场上为乱刀、乱箭所伤，始知一人武功再高，不过千夫之敌，终有其限。又想，御风镖局在安咸不仅出钱、出力、出人协助梅思源治理盐危，甚至易麒麟、易布衣不惜冒着生命之危亲赴险地与宿州守军并肩而战，所图者不过纾国之难，解民之危罢了。

“侠之大者，忧国忧民，更为国为民。”这是云晓濛从易麒麟那里所感悟到的道理。

在她看来，易麒麟所做所为，无愧于“大侠”二字。

悬月老和尚的武功或许更高些，然，出家人向来存着避祸修行的念头，这求名之心、侠义之心嘛，也就淡薄得多了。

道止于闻，则闻道不过尔。闻道、悟道者众，能身体力行，持正心、行义举者寡，也就是所谓“知易行难”。便因此，江湖上无论黑白，向来都对侠义之士多一份敬重。

易麒麟做的这些事，他从不刻意对人说起，然，若有人来问，他也毫不忌讳、否认，其心坦荡，显露无疑。

受了易麒麟的感染，云晓濛想，“我素心宫门人三千，其中济世堂中行医卖药的也就千余，值此家国困顿之际，他们也当出一份力才好。”于是，信告济世堂堂主，也就是她同门师妹云晓漾，让她带门人去安咸，救治战后的伤兵、伤民。

素心宫的前任宫主叫白天晴，是云晓濛、云晓漾的师父，也就是妄无月的关门弟子。

白天晴在江湖上的名气并不响，一来她性子冷淡，不喜与人往来，再来是她的武功并不出众。甚至，对于一个门派掌门而言，她的武功实在是太弱了。

当年妄无月收白天晴入门后，便发现她的武学天赋不高，却对医道甚感兴趣。二十几年后，白天晴的武学造诣远远落后同门，然，医术却大有“青出于蓝而胜于蓝”的迹象。

妄无月一生共收了十六个亲传弟子，除了白天晴，余那十五人皆颇得师父真传，其中至少四人的武功当得素心宫宫主。任谁也没想到，妄无月最后竟把宫主之位传给了弟子中年纪最小，武功最弱的白天晴。

这在当时，是有很多人不服气的，不免私下揣测，“宫主如此偏爱白天晴，莫不是她的私生女？”

门人虽不解，白天晴却仍是坐到了素心宫宫主的位置。妄无月虽不再是宫主，有她坐镇，到也无人敢生甚么事端。只是白天晴空有回春妙手，却医不好自己的痼疾，当上宫主不足两年便开始卧病在床。

便因此，刚拜入白天晴门下的云晓濛、云晓漾等人得以被妄无月接到身边，亲自授学。

白天晴在病榻中躺了十一年，云晓濛、云晓漾也就在妄无月身边受学了十一年。  那年三月，白天晴终于油尽灯枯，魂归西方。她死后，宫主之位便成了素心宫的头等大事。当时素心宫的两位堂主及十二位长老皆是妄无月的弟子，论武功、论资历，够得上宫主之位的也有四、五个。

当时云晓濛才二十一岁，妄无月说出继任宫主是她时，几乎在宫里发起了惊涛骇浪。妄无月事先已料到宫里的老人会不满，便设了一个擂台，让自己弟子中武功最强的三人在门人面前分别挑战云晓濛。

不可思议的是，云晓濛竟然连赢了三场。这下，那些老人虽仍心中有气，却也只得认了这个师侄作宫主。

云晓濛任宫主后，依葫芦画瓢，也给云晓漾设了三场比试，不过比的不是武艺，而是医术。最后一场医校中，云晓漾使出了连妄无月都不曾贯通的“鬼王针”，济世堂的堂主见了她的针法后自叹弗如，主动让出了位来。

江湖上听过云晓漾这三个字的人没几个，然，素心宫里面却人人知道她是天下有数的医道高手，尤以金针术为精，暗里皆称其“金针堂主”。

云晓漾先前出宫门历练过三次，带队出来尚是头回。好在堂里老人甚多，诸事都安排得妥当，也没让她操过心思。上月下旬到了安咸后，云晓漾便领着两百多人径直去了宿州，前日才回。

果然，宿州城外的驻地兵、哨兵、百姓有不少负伤回了锦州，云晓漾及门人这三日便是挨个寻着那些人，一一为其诊治。

今一早，云晓漾便去了城西百家巷，适才刚刚回了杏林堂，这杏林堂便是素心宫在锦州的产业之一。

素心宫的门人三千，他们都要吃要穿，自不能没有进账。好在这四百多年来，宫里已攒下了一份不小的产业，光是杏林堂这种药铺便有不下百家。

“家父正是府上主官。”听梅远尘说完这句话，云晓漾显然甚是讶异。

梅远尘一路捧着一堆海棠买来的大小物件，在云晓漾看来，梅远尘的地位自不会太高。便是适才到了府门口，她也以为梅远尘最多是府上某个属官的子弟。如何也没有想到，他口中的“家父”竟是安咸首官，当朝一品大臣梅思源。

...  ...

“请脱靴。”云晓漾把完脉后，再正色谓梅思源道。

梅思源有些困惑，还以为自己听错了，好在一旁的梅远尘提醒道：“爹，脾脏受过伤，脱靴是要探一下你的脚有无病征。”

“这样啊！”梅思源这才明白过来，大大方方脱了靴。

“你懂医理？”云晓漾侧首问梅远尘道。

足太阴脾经在医理上是和脾脏的康健与否息息相关，梅远尘能说出这句话，自然是明白两者的关系，也就自然懂得医理。

“惭愧，我修学内功只是对经脉略有涉猎，这医理实在知之甚浅，可谓皮毛都不如。”梅远尘一脸惭色道。

云晓漾不仅医术超群，武功也不弱，早已从梅远尘的步态猜到他内功根底扎实，是个会家子了，听他这么多，也就释然了。

待梅思源脱下了角靴，云晓漾在他两脚的隐白、太白、商丘、三阴交、漏谷、阴陵泉十二穴先后一阵按压，收手后乃问他道：“梅大人，你近来是否感觉心脏、下腹会有重压之感？时而疼痛时而恶心？”

“这...  ...的确如此。”梅思源一脸讶异，轻声回道。

“源哥，你怎不与我说？”她身旁的百里思泫然若泣，满脸疼惜道。

自宿州回来后，梅思源瘦了近二十斤，两鬓也已如霜染，百里思还道是自己夫君忧国忧民所致，没想到竟是有疾在身。这会儿得知此事，不免既怨且怜，自然明白他是不想让自己担心。

“呵呵。思妹，我身子骨硬朗，并不碍事的。”梅思源笑着安慰道。

云晓漾看了他一眼，原本还有许些话要问，这时干脆都不问了，直接从医箱里取出了针卷，谓梅远尘道：“请点来一盏灯，在那一坛烈酒来。”

梅远尘知她要行针，忙行了先去准备。

感谢忠勇骑士、Z闪灵H、做大哥好久了、大河向西流哇、泊梒、苏苏的剑、号码不对、羡闲仙、岁月梧桐、逍客张、问山鬼、缘分我在等待、晓月初晨、冶山有熊本尊、bigtim37、护道者803、书友56816714、林普通deii、读史自陶、0657412、叫我百晓生、19092018、书友56604322、鸡毛蒜皮的事、暗里澜、令狐冲天、醉尽众生、aaaaa1235...  ...

他们都是这个月用月票、打赏支持《大华》的人，因为人数太多，这里没办法一一列出来。没有列出来的，请多包涵，感激在心里。

这些人中很多是纵横的写手，在这里给大家推荐一下：

忠勇骑士：《末世正能量》的作者，目前写了将近200万字。

泊梒：《等我回家》的作者，目前写了51.5万字。

羡闲仙：《幻极真》的作者，目前写了85.6万字。

岁月梧桐：《绝域天城》的作者，目前写了112.8万字。

冶山有熊：《仙道驰骋》的作者，目前更新26.4万字。

暗里澜：这是个逗比，也是《大华》的盟主，在更书叫《逐恒》，目前60.3万字了。

令狐冲天：《九龙樽》的作者，目前更到71.3万字了。

醉尽众生：《蓝月之主》的作者，现在更到81.7万字了。

写书不易，大家可以多去关注一下他们，给他们一点流量。手里有票的话，无论是月票也好，推荐票也好，甚至黑票也好都能给他们投一投。

作为写手，有时候得到一张黑票都是件开心的事，说明至少有人在看自己的书。

老梅这几天事情比较多，身体也不是很舒服，更得有点少，下个月一定尽量补起来（这个月截止目前更了13万多些，平均一天接近5000吧，原本定下的目标是日更6000）。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14650"  chapterid="45368395"  chaptername="第二六五章  政司府行鬼王针（上）">加入书签</a>
</div>
