    凌天目光落在那不远处的孙博重身上，他还在分解药材，一半都没有分解完。

    不出意外的话，自己这几名弟子是赢定了。

    因为沈浪飞现在的药材早已经熔炼完成，已经开始准备熔炼了。

    时间缓缓流逝，孙博重终于将药材分解完成。

    此时才是缓缓抬头，眼中闪过一丝得意之色，抬头望向凌天这边。

    脸上的笑容瞬间僵住，整个人都呆在了那里，眼中满是不可置信之色，这怎么可能。

    这家伙分解药材的速度怎么比我还快，都已经开始炼丹了。

    尤其是闻到那丹炉里面偶尔溢出的一缕药香。更是让他神色阴沉无比。

    心中不由飞浮现出一丝焦急，但很快已经将这一丝焦急的光芒给压下。

    冷哼一声，这不是比谁的速度快，比的是谁炼制的丹药品质好。

    自己对炼制天启丹有信心，即便是高阶圣药，但她也有足够的把握炼制出七品丹药。

    想到此处，他的眸光微闪，冷哼道：“沈浪飞，你这分解药材的速度倒是不慢，怕不是根本就没完全分解，到时候估计也只能炼制出三品以下。”

    可惜，此时沉浸于炼丹之中的沈浪飞，根本没有听到他的话。

    也是让孙博重的心思落空，他想着给沈浪飞制造一点心里阻碍，搅乱一下他的节奏。

    可惜没起作用不说，还让他自己心中升起一丝不耐。

    没给他多想的时间，因为再不开始炼丹的话，怕是别人还以为自己怕了。

    深吸一口气，压下心中有些烦躁的情绪，开始炼制丹药。

    时间缓缓流逝，足足大半天功夫过来。

    众人看着两人炼丹，虽然不懂，但是也能够感受到很厉害的样子。

    不等他们多想，却是见到凌天掌心的紫火骤然大盛，刹那间将那丹炉全部包裹，腾腾而起。

    “轰隆！”

    忽然间，一道闷响自丹炉之中响起。

    但是却没有人去关注丹药，所有人的目光都落在了沈浪飞身上。

    此时的沈浪飞坐在那里，双目微闭，一丝玄妙的气息自他身上散发出来。

    所有感受到这股气息的人，都是隐隐的有种极其舒服的感觉，仿佛闻到了一股药香，让他们的真元不由涌动翻滚起来。

    “不错。”

    凌天却是笑了，加大了手中的紫色道火。

    不过此时他不再去控制自己的道火，只是输入真元，道火的掌控权给了沈浪飞。

    目光落在沈浪飞身上，倒是没有想到，他居然借助这个机会踏入紫袍丹师之境了。

    不过想想也正常，沈浪飞本身距离紫袍丹师只有一线之隔。

    之前得到了自己的指点，现在自己又用道火引导，踏入紫袍丹师之境并不算奇怪，也算是正常。

    “姑姑，保护好沈老，提防别有用心之人　。”

    明妙雨也是察觉到了，眼中闪过一丝震惊，飞快开口。

    大概也是没有想到，沈浪飞居然会在这个时候踏入紫袍丹师之境。

    听得明妙雨的话，原本站在明妙雨身后的老妪脚步踏出，身影瞬间消失。

    再出现的时候，已经在沈浪飞旁边。

    虽然看上去像是半只脚踏入了阎王殿，随便摔一跤就可能身死，但是所有人都察觉到她身上渐渐散发出来的那股威压，强大到让他们不敢动弹。

    随着那股玄妙的气息朝着外面扩散，也是越来越多的人察觉到了。

    一个个似有所感，纷纷朝着这边望来。

    圣人境之下的强者还好，只是觉得这股气息让他们很舒服，真元流动都不由快了几分。

    隐隐感觉像是有异宝出世，纷纷朝着这边赶来。

    也有一些人，经历过其他丹师晋级紫袍丹师的情况，神色瞬间大变，有人晋级紫袍丹师？

    城主府之中，那正在闭关的府主也是不由睁眼，抬头望来，神色间满是惊讶，东城之中有人即将踏入紫袍丹师之境？

    如此想着，身影也是瞬间消失。

    药王楼前面，原本还在炼制丹药的孙博重，此时也是在这股气息之下，恢复了清醒。

    抬头望向对面紧闭双目，双手挥动，正在炼制丹药的沈浪飞，整个人顿时怔住了，眼中满是震惊和不敢相信的光芒。

    他身为丹师，自然知道这是什么情况。

    这怎么可能，沈浪飞　居然要踏入紫袍丹师之境了，这根本不可能。

    自己的炼丹术要远远强于他，自己现在都还没有任何的征兆，这家伙怎么可能赶在自己前面。

    但是不管他怎么想，事实摆在眼前，不信也得信。

    “嗤！”

    骤然一道轻响自他身前的丹炉响起。只见一缕黑烟瞬间自他身前的丹炉之中冒出，伴随着一股令人作恶的气息。

    毫无疑问，这是天启丹炼制失败，变成废丹散发出来的气息。

    但是现在根本没有人去关注这些，便是孙博重与那白老，都没有心思去管眼前的丹药。

    他们的目光都聚集在沈浪飞身上，神色茫然。

    大概也是清楚，即便丹药炼制成功，估计也是必败的局面。

    沈浪飞一旦这一炉天启丹炼制成功，便能够成为真正的紫袍丹师，这里面的天启丹最起码也是七品之上，他拿什么去比。

    心中满是挫败，完全想不明白，自己一直看不起的沈浪飞，怎么还远远走在了他的前面。

    自己到现在，还未看到任何成为紫袍丹师的希望，可是沈浪飞此时却是真正的已经一只脚踏入了门槛。

    “嗯？”

    站在沈浪飞前面的老妪忽然抬头，浑浊的双眸望天，身上一股气息涌出，带着一丝认真。

    众人不由随着她的目光望去，只见一名中年男子出现在半空之中。

    “城主。”

    所有人瞬间认了出来，那　半空中的中年男子正是东城城朱玉民。

    “前辈不必担心，我东城出现紫袍丹师，我只是前来看看。”

    朱玉民察觉到了老妪身上散发出来的警告气息，也是不由眸光微凝，神色间多了一丝恭敬。

    大概也是没有想到，这东城还有这样的强者。

    老妪点点头，没有多说什么，朱玉民还算不错，但是还不值得她郑重对待。

    时间缓缓流逝，很快又是数位圣人境强者赶到。

    包括之前前往九天拍卖行的那三位圣人境强者，还有那九天拍卖行行主袁天成与紫袍炼器师天语。

