    第429章陆丞相怀疑太女的脸皮上贴了一层牛皮

    陆丞相与吏部尚书更是从出宫开始就因为此事相互挤兑起来。

    “你说你怎么就不憋住呢？”

    “有本事陆大人憋给下官瞧瞧？”

    “就算本相憋不住，本相也不是第一个，第一个是你吧？”

    “陆大人你都在下官前面，又怎么可能是下官第一个？”

    “哎，幸好大家都一样，幸好皇上没有因此惩罚我等。可为何会发生这样的情况？”

    ……

    陆丞相百思不得其解，直到晚上,陆安澜从宫中回来他才知道原因。

    他捋捋小胡子，心中有了主意，他要去问太女殿下买几颗圆葱来与萧国公打擂台，如此还能省下安澜小子带回来的一盆没瓤的西红柿。

    原来太女殿下说的不同，就是指没瓤。不过没关系，没瓤也能给家人尝个鲜，反正不能便宜萧国公。

    *

    次日陆丞相下朝后，又去找了楚安宁,表示要买两个圆葱。

    楚安宁如今对圆葱无半点好感,都不怎么想培育了，听说陆丞相要买，当即表示可以卖他一筐！

    她突然这样大方，让陆丞相升起警惕心。

    “呵呵，殿下，臣要不了一筐，几个就行。”

    “几个怎么够？还是一筐的好。”

    “臣真不需要那么多。”

    “哎——”楚安宁长长叹声气：“老陆啊，你这人真是，真是不会过日子，一筐才算你一千两，这么便宜，你居然不要？这样好的东西，买回去再转个手，赚的不要太多。”

    陆丞相不禁腹诽，你一筐就要一千两，你居然还好意思说便宜？况且还是这么个玩意。

    他怀疑太女的脸皮上贴了一层牛皮！至于转手，当他没吃过御史的挂落吗？

    楚安宁见他不松口,只好作罢。

    “算了算了,你不要就不要吧，你要几个自己拿，孤也不算你银钱了。”

    “臣多谢殿下。”

    陆丞相当下挑几个回去，且中午就在食味居水榭楼邀请萧国公吃席。

    萧国公虽说消息灵通，可也无法掌握所有事情，像圆葱这事他就不知道，因此当陆丞相大夸特夸此物好吃，并且邀请他吃时，就不疑有他。

    尝一口，味道果然不差，因而那一盘子全被他吃了。

    只是吃完就悲剧了，只听里面“噗呲~~噗呲呲~~~”

    陆丞相抚须大笑：“哈哈——”

    萧国公怒急，手点点他，拂袖而去。

    走到半路上，他将此事在心里琢磨琢磨，似乎可以利用一下。

    他挺挺自己的大肚子，即刻进宫。他还是国公爷，宫内无人阻拦他,以至于他一路畅通的来到东宫。

    此时楚安宁正在指挥人切土豆，土豆跟那些用种子育苗栽种的蔬菜不同,它是利用块茎来种植的。

    “你们看土豆上面这有一个眼一个眼的，这个眼的部位能长出芽，这么一大个土豆直接埋下去，太浪费了，而且芽多长的也不好。所以你们要把它切成一块一块的，这样咱们就能多种一些土豆，你们切的时候，势必要保证每一块上都有这个眼，切好在刀口这地方再撒一层草木灰。待催好芽，就能栽种了。”

    (本章完)

