    蒙德大教堂前的广场一片狼藉，唯有那座巨大的风神神像依旧保持着常态不变，因为放跑了特瓦林而感到有些郁闷的林彦缓缓降落，背后的风元素羽翼也随之消散。

    另一边，荧也借助着风之翼的滑翔能力安全着陆，在她旁边的派蒙则表现得一脸轻松，完全不用担心会因为飞得太高而摔死。

    身上的魔铠解除，林彦对于事物的感知能力也下降了几个档次，目光看向不远处的二人组，他们似乎正在考虑要不要上前和自己打招呼。

    “你们没事吧？”不过还没有等他们做出决定，安柏就急匆匆的跑过来，先是检查了一下荧跟派蒙，在确定对方没有受伤之后，她才转头将目光看向林彦。

    “是你？”目光落在林彦身上的刹那，安柏稍稍一愣，她作为西风骑士团的侦查骑士，在记忆方面的能力必然过人，所以她也十分清晰记得几天前与自己有过一面之缘的林彦。

    当时的安柏还以为对方只是一个普通的旅行者，结果没想到的是，他居然会在风魔龙袭击城市的时候挺身而出，额...虽然并没有起到什么太大的效果。

    “安柏小姐，我们又见面了。”林彦笑着和安柏打招呼，毕竟对方可是在第一次见面的时候就请你吃饭，而且还是在你极度缺钱的情况下，不管怎么样也会对对方抱有一些好感的吧。

    “诶？安柏，你认识那个人吗？”漂浮在空中的派蒙有些吃惊的问道，林彦刚才可真是吓到她了，尤其是快要坠地那会儿，她甚至都捂住双眼，仿佛下一秒就能够看到林彦摔得粉身碎骨的画面。

    “嗯，他和你们一样，是来自其他地方的旅行者，”安柏点了点头道，“没想到，风魔龙突然袭击城市，拯救了大家的居然会是身为外来者的你们，我代表西风骑士团，向你们表达由衷的感谢。”

    标准的骑士礼以及恭敬的语气，安柏似乎非常感谢林彦等人击退风魔龙的壮举。

    这时，不远处突然有一道身影走来，那是一位皮肤黝黑的男性，青色的短发以及遮住右眼的黑色眼罩，一边向这里靠近的同时，双手还在不停鼓掌。

    没错，他就是！提瓦特第一矿工头子...呸！西风骑士团骑兵队长——凯亚。

    凯亚的出现并没有让林彦感到意外，因为根据游戏剧情，凯亚在这种时候不现身才会让他感到意外。

    “居然拥有和巨龙作战的力量，你们是我们的客人，还是新的风暴呢？”看了一眼荧与派蒙，又将目光转向林彦，从凯亚的面部表情当中，根本就无法得知他内心的想法，脸上总是挂着似有似无的微笑，这就是他平时最喜欢保持的状态。

    深知原神剧情的林彦知道，凯亚的身份并不简单，他不仅仅是西风骑士团的骑兵队长，同时也是五百年前覆灭的坎瑞亚帝国安插在蒙德的棋子，虽然现在的剧情并没有表现出他有丝毫要反叛的意思，但越是像这种危险的家伙，就越是要多加提防。

    “凯亚，你来得正好。”安柏走到凯亚身边说道，“这几位是来自远方的旅行者，这是荧和派蒙，还有他，林彦。”

    向凯亚介绍完了林彦几人，安柏又向他们介绍起了凯亚：“这是凯亚，我们西风骑士团的骑兵队长。”

    “事情是这样的...”

    介绍完双方后，安柏粗略的将刚刚发生的事情告诉了凯亚，而凯亚则是用手托着下巴，一副若有所思的模样：“原来如此...欢迎来到蒙德，但很遗憾，是在这种糟糕的时候。”

    “总之，我要代西风骑士团好好感谢你们，刚才那场抵御魔龙的战斗，被守护的居民们都是亲眼目睹了的。代理团长大人对几位也很是感兴趣，如果可以的话，希望能到骑士团总部一叙。”

    ......

    随后，在凯亚的带领下，几人离开广场，最终来到了西风骑士团总部。

    团长办公室内，身为代理团长的琴正靠在桌子上，双手抱在胸前的她脑袋微微垂低，表情略显得有些焦灼。

    看了一眼挂在墙上的钟表，正当她准备有所行动的时候，在其身后整理书柜的图书管理员丽莎却突然开口。

    “琴，你也太着急了，不是说好就在这里接待他们的吗。”

    “风魔龙在城外似乎也有活动的痕迹，在见到他们之后，我想尽快...”

    “不用着急，我等下也会去帮忙的。”

    就在二人交谈的时候，办公室大门突然被推开，以凯亚为首的几人走了进来。

    “代理团长大人，人我带到了。”凯亚看着琴，指了指站在身后的林彦等人。

    见到林彦几人后，琴顿时如释重负般的长呼一口气，而凯亚也是趁机将刚刚发生的事情详细告知了他们。

    听完凯亚讲述的经过，琴稍加思索了一会儿，最终笑着对林彦几人说道：“欢迎来到蒙德，随风而来的旅行者，我是西风骑士团的代理团长琴，这位是图书管理员丽莎。”

    几人的目光看向站在一旁的丽莎，她也同样是面带着微笑：“呀，是因为人手不足而特地赶来帮忙的孩子吗，真是可爱，只是...时机不怎么巧。风魔龙在城市周围到处制造混乱，现在的蒙德，元素地脉流动已经变得好像跟猫咪抓过的线团一样杂乱，这是魔法师最讨厌遇到的情况呢，心情和皮肤都会变差。”

    丽莎说完之后，又到了琴开始表达自己的歉意：“很抱歉在这种情况下接待你们，现在请在蒙德暂住一段时间，由我们西风骑士团来想办法解决问题吧。”

    在这之后，就是众人聚集在一起开始商讨该如何对付风魔龙的作战计划。

    早就已经知道计划内容的林彦并没有怎么放在心上，等到他们把计划制定完毕的时候，他已经偷偷离开了骑士团总部。

    接下来，荧跟派蒙他们应该会去被废弃的四风守护庙宇，在他们回来之前，林彦有自己的想法，反正就算没有他的帮忙的话，他们也可以很轻松的完成任务。

