    看到尤道方避而不谈自己提及的控制区内政策调整问题，而将话题却一下子转移到了九江五湖这些虚无飘渺的问题上，滔滔不绝的构思起圣国占领五湖地区的梦想，薄近尘心原本升起的一丝希望如同断线的风筝摇摇晃晃的向着无尽的黑暗飘落下去.

    cm成大猷分明已经和圣国同床异梦，圣国派出的官员不是被排斥到一边，便是被赶了回来，根本无法插手任何事务，薄近尘敢肯定成大猷已经和帝国内部某些权力人士勾结在了一起，只是表面上却还和圣国虚与委蛇，但是圣王却不相信，他甚至还想去九江视察，如果不是自己和许哲的再三劝阻，只怕真的就要成行了。南下五湖？那不过是一个遥远的梦罢了，照这样下去，圣国只怕永远都不可能有那一天了.

    cm脸色灰白的薄近尘再也没有心思听站在殿上高谈阔论的尤道方侃侃而谈，只是淡漠的注视着殿内一干面带恭顺之色的同僚们，直到尤道方神吹海聊完，尤道方才想起自己这位已经与自己越走越远的武相今天提及的话题.

    cm“嗯，至于今天薄相提出的问题，也的确值得引起大伙儿注意，很多事情过犹不及，大家在今后政策操作过程当应该考虑。”瞅了一眼面无表情的波进程，尤道方轻描淡写的几句话就将薄近尘处心积虑提出的看法拨到了一边，只听得一干人大声欢呼道：“圣王明断！”便宣告了议事会的结束.

    cm“哲，百林，你觉得我们再这样下去还有希望吗？”已经迁到河间府的武相府内，枯灯如豆，偶有一丝穿过缝隙的寒风袭入，便灯火摇曳，人影幢幢，“你们的师傅已经听不进任何不同意见了，我不知道他怎么会变成这样，在安原建立圣国以后，我就觉得他变了，而且变得越来越明显，我不知道你们俩感受到了这一点没有？”.

    cm坐在下的两名年轻人脸上掠过一次夹杂着痛苦的迷惘，白天的争论他们都在场，虽然他们内心也更倾向于薄相的意见，但面对如此激烈的争论，像于永志一派的意见也还是有一定道理，目前的危急形势究竟是不是由于圣国的政策失误造成的呢？.

    cm“薄相，师傅现在是有些把更多的心思放在了研究圣教的思想精髓上，可能也有些忽视了现实情况下的一些变化，我想我们可以慢慢通过其他方法来劝说他。”许哲的话有些勉强，连他自己也觉得没有多少说服力.

    cm“哲，你不用说这些违心之言，现在还有多少时间能让我们来耽搁？卡曼人一旦在清河站稳脚跟，他们不会去碰帝都，那是帝国的心脏，会遭到全帝国的反击，就只有西进或者南下，西边，现在的平6府在李无锋手，根据情报，李无锋的西北军已经击败了从榆林南下偷袭的卡曼军队，现在云集在平6府的西北军已经过了十万人，而且还在增加之，西北军的战斗力远远过我们太平军，我相信卡曼人不会去啃这个硬骨头，到时候我们北面的黑山和龙泉就会成为他们的下一个目标。而李无锋也绝不会坐视卡曼人在原的地盘一点点扩大，他肯定会抢在卡曼人前面东进，河间一样不是天堑！”薄近尘脸色异常平静.

    cm“可是，薄相，现在师傅思想未通，我们也没有其他办法啊。”蓝百林一脸无奈.

    cm薄近尘眼闪过一丝幽幽的暗芒，“照这样下去，只怕圣国是熬不了多久了。我们现在手只有河朔四府，可是于永志这个家伙已经在把这里弄得天怒人怨，只怕再拖下去，不用卡曼人或者西北军来犯，这里的士绅豪族都会群起而攻之。”.

    cm看见在教素以多谋善断闻名的武相如此悲观，许哲和蓝百林二人都忍不住长声叹息，从极盛时期掌控三郡之地，几乎相当于小半个帝国，百姓争相依附拥戴，短短几年竟一下子落得举步维艰，连现有的几府根据地都难以维持，左右强敌的蚕食鲸吞，不断打压圣国的生存空间，领地内众叛亲离，暴乱不断，难道圣国的前途真是昙花一现？.

    cm“薄相，您的意见觉得我们应该怎样？”许哲看得出对方话里有话，他也知道对方照自己二人来除了是要沟通思想外肯定还有其他想法想和自己二人交流，毕竟自己二人是圣王的亲传弟子，在圣国架构内虽然位置算不上，但在普通教众心目，自己二人却是圣王的接班人，也许对方就是想借重自己二人的身份来达到一些目的呢.

    cm薄近尘清冷的目光在二人脸上逡巡，他有些拿不定主意，可是如果再不当机立断，只怕圣国就真的会沦入万劫不复的境地了，说实话，即便是现在改弦易辙，薄近尘自己也并没有太多信心，前期席卷整个控制区的大运动已经让太多的人走到圣国的对立面，而要挽转这些局面，却不知道要花费多少心血和努力。而周边的敌人会给予自己一方这个机会么？可是若不赌这一把，那就是真的连一丝机会都没有了，来自北方和西面的强敌将会把圣国大业扼死在这河朔土地上.

    cm思考了好一阵，直到二人的目关格斗已经变得有些疑惑了，薄近尘才下定决心，他定了定神，目光望向窗外：“哲，百林，我觉得目下只能当机立断，解除于永志的军权，将他拿下。于永志在河朔的行为是在太过火了，已经大大出了圣国原来确定的界限，而且以他为的一帮军官和官员勾结起来，借着均贫富运动大肆侵吞原本属于圣国的财产，我已经受到了不少对他的举报，而且证据确凿。只有解除他的权力，并在河朔四府重新恢复原来的政策，调动各方面的积极性，恢复生产和经济，同时整肃队伍，裁汰军队冗员，加强军队战斗力，只有这样圣国也许还有一线出路。现在太平军许多高官忙于敛财，已经根本没有创业时候的锐气，只想如何保住目前的局面作个富家翁，可是敌人会容忍我们就在河朔就一直这样下去？答案是否定的，说也不会容忍我们太平军在这帝国的原核心地区长久的逗留下去，无论是卡曼人还是西北军，甚至帝国，现在都把我们视作了软柿子，第一刀都会砍向我们，我想你们二人一样清楚我不是在危言耸听！”.

    cm薄近尘的话语可以说是振聋聩，但二人更震惊的却是薄近尘的建议，解除于永志兵权，将他绳之以法！于永志现在可是圣王手下最红的大将，而这河朔也可以说是于永志一手打下来的，他在河朔的关系也是根深蒂固，要想动他，先不说圣王是否会同意，弄不好，反而会被对方所伤.

    cm“薄相，于永志在河朔的所作所为我也有所耳闻，但牵扯其的人太多，设涉及面很广，而这河朔又是他的老巢，他的关系盘根错节，就算是我们想动他也未必能动得了。另外，我看即使您把你所掌握的那些他私吞财物的证据交给我师傅，我师傅也未必肯信，这一点也是关键，闹不好让我师傅误以为我们有其他想法，那就更麻烦了。”许哲终于开了口，他考虑得很周到。在这样的内部斗争，师傅的意见很重要，一旦师傅支持于永志，薄相可以说没有任何胜算.

    cm“可是哲，你想过没有，如果再这样下去，我们还能坚持多久？我的想法是先把圣王调出河间，请他视察龙泉或者黑山，然后你动用你在龙泉的兵力稳住阵脚，从清河返回的那几万人马，我还有些影响力，我们可以先将于永志擒下，然后将他的所作所为公之于众，除了和于永志裹得特别紧的几人外，我们不扩大范围，我想等圣王回来，木以成舟，圣王也奈何不得。”薄近尘的话骑士已经将自己摆在了一个相当危险的境地，即便是这次行动成功，以他自己对尤道方的了解，自己今后肯定也不会有好果子吃，但圣国局势不堪，他不能不冒这种险了.

    cm许哲和蓝百林二人都有些感动，对方其实已经将他自己的处境置之度外了，自己师傅近一段时间的表现让二人也陷入了迷惘之，从现实政治上来说，薄近尘的政策更适应目前的局势，但那样和当初圣教宣传的思想和教义相悖，会引起圣教许多狂热支持者的反对，但如果放任这一系列越演越烈的运动继续下去，只怕会引控制区内势力相当强大的那些上阶层强烈反弹，而且现在已经出现了这种苗头和趋势，尤其是在外有强敌环伺的情况下，这更加危险.

    cm是该作出决断的时候了.

    cm