    帝都。

    太尉府内。

    杨彪父子相对而坐。

    父子二人之间的桌案上。

    摆着一坛子二十年陈酿的美酒。

    以及一封密信。

    杨彪今天是真的开心啊！

    长子杨锋先后斩杀了张角三兄弟、击溃广宗十余万黄巾主力的事情。

    让他把珍藏了二十年的佳酿都拿出来了！

    要知道这坛佳酿。

    他平时可是宝贝的很。

    比金山银山还看重！

    “呵呵，大哥这次立下如此大功，父亲心里怕是要乐开花了吧？”

    杨修笑呵呵的看着表面上没什么表情。

    实际上已经是心花怒放的父亲。

    杨彪美滋滋的端起一杯酒。

    悠然一饮而尽。

    唇齿间回味着美酒的余香。

    更回味着面前密信上振奋人心的消息。

    “你大哥守疆十年，总算是熬出头了！这十年来，为父没有一天不担心他的！边疆苦寒，异族人就是虎狼窝里跑出来的猛兽！他每天要面对的凶险绝不是你我能想象的！”

    “这次前往冀州平叛，看上去你大哥一路顺风顺水，更有咱们杨家暗中鼎力相助，可只要你大哥行差踏错半步，便将陷入万劫不复的深渊啊！”

    “今日！你大哥功成归来，为父就算是拼上这条老命，拼上我弘农杨家全部的底蕴，也要让他站到大汉最耀眼的舞台中央！那本就是他应该去站的位置！”

    说着说着。

    杨彪的声音忽然哽咽了。

    伴随着入口的美酒。

    两行老泪悄然滑落下来。

    十年了。

    他把亲生儿子送到凶险之地已经整整十年了。

    怎么可能不心疼？

    尤其是当着满朝文武的面。

    他还要装出一副不闻不问的铁石心肠。

    以此来减少人们对杨锋的关注度。

    极尽所能的保护着远在边疆的杨锋。

    这其中的煎熬只有杨彪自己清楚！

    好在。

    他的儿子足够争气！

    不但带出了一支威武雄壮的杨家将。

    更是立下了不世之功！

    杨彪发誓。

    从明天开始。

    一定要让杨锋杨重光这个名字。

    响彻大汉的每一个角落！

    次日。

    黄巾贼首张角三兄弟先后死于杨锋之手、十余万黄巾贼被荡平的消息在朝野间不胫而走。

    就像是长了翅膀一样。

    迅速飞掠过每一条大街小巷。

    收到了消息的刘宏喜出望外。

    主动来到了朝堂之上。

    大将军何进把杨锋送来的战报递了上去。

    十常侍之首的张让将战报展开。

    尖着嗓子从头到尾念了一遍。

    “好！祸国殃民的贼人终于被铲除了！朕心甚悦！”

    刘宏激动地差点没从龙椅上跳起来。

    一双手在空中不断地挥舞着。

    欢喜之情溢于言表。

    太仆王允上前一步奏道：

    “奋威将军能荡平贼寇，实乃陛下洪福齐天所致！然而奋威将军以少胜多，以寡敌众，其忠心日月可鉴！其赫赫战功亦当重赏啊！”

    王允也是清流名士。

    和杨彪是同一派系的。

    杨彪不好意思站出来为自己的儿子请功。

    王允可就没有这个顾忌了。

    毕竟杨锋虽然是武将。

    但也是出自弘农杨家的。

    归根结底仍是清流名士一派的。

    把杨锋捧起来。

    对清流世家来说有百利而无一害。

    经过十常侍弄出来的党锢之祸。

    再经过大将军何进的崛起。

    外加本是世家培养的张角倒戈一击成为了叛贼。

    一系列的教训终于让清流名士们清楚地认知到。

    想要在朝堂占据足够的分量。

    没有**是万万不行的。

    单凭几十张嘴皮子。

    到最后只能成为人家砧板上的鱼肉。

    任人宰割！

    所以嘛。

    以王允为代表的清流世家开始转变思想。

    想要培养出一支战斗力强悍的部队来。

    手里有**。

    说话的时候腰杆子才能硬的起来啊！

    在诸多的大汉部队中。

    杨家将无疑是和清流世家最亲近的一支。

    而且他们战斗力强悍。

    击破广宗、斩杀张角三兄弟就是最有力的证明！

    况且杨锋出身杨家。

    在何进和十常侍的眼中。

    杨锋根本就没有其他的选择！

    早就被默认是清流世家的势力了！

    王允此刻站出来为杨锋请功。

    一来是卖给杨彪一个人情。

    二来也是想敲打一下何进以及十常侍。

    别那么嚣张！

    咱清流世家虽然大部分是文人墨客。

    可也有杨锋这样驰骋沙场的少年英雄！

    瞧不起谁呢？

    心情大好的刘宏当即大笑着道：

    “爱卿言之有理！赏！朕要重重的赏！”

    看到刘宏龙颜大悦。

    张口闭口的要重赏杨锋。

    何进和张让的眼神同时一沉。

    朝堂已经够乱的了。

    他们彼此之间相互较劲还忙不过来呢。

    怎么凭着一个杨锋。

    清流世家还隐隐有了抬头的趋势？

    再这么搞下去。

    大汉的朝堂都能凑一桌麻将了！

    何进和张让心念电转。

    脑子里快速的琢磨着该怎么阻挠一下封赏杨锋的事情。

    至少……不能让他一飞冲天！

    “陛下且慢！老臣有话要说！”

    开口之人不是何进。

    也不是张让。

    而是……太尉杨彪！

    杨家主将杨锋的亲生父亲！

    他这个时候站出来强行打断刘宏对杨锋的封赏。

    究竟要做什么？

    难道说杨彪和杨锋之间。

    真的到了父子反目的地步了么？

    带着大大的疑惑。

    何进和张让同时看向了走出班列的杨彪。

    “太尉有什么话要说？”

    刘宏笑呵呵的看着杨彪。

    对他说话的语气都要比平时温和了不少。

    毕竟替朕铲除心腹大患的人。

    是人家杨太尉的儿子嘛。

    “启奏陛下，老臣之子奋威将军在递上奏章的同时，还给臣写了一封家书。”

    “家书中，臣那不孝子再三委托老臣，一定要把这些丹药呈献给陛下。”

    啥玩意？

    你杨彪费了那么大的劲儿。

    就为了说这些没营养的话？

    试问皇宫之中。

    什么样的灵丹妙药没有？

    用得着你特意在德阳殿上郑重其事的提出来？

    别说何进和张让猜不到杨彪葫芦里卖的是什么药。

    就连王允都看傻眼了。

    你杨彪这是什么操作？

    可是。

    当杨彪命人把杨锋献上的丹药拿进大殿。

    在场所有的人瞬间流露出了火热的眼神！

    六味地黄丸！

    宝芝林的招牌丹药！

