    王传智这个人并不迂腐，但是，他现在通过自己的努力，已经有实现自己目标的可能，所以，他心中哪怕是知晓李忠信给他的建议都是好的建议，他却依旧不想答应下来。

    　　他这个并没有志士不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食的想法，而是他单纯地觉得，哪怕他不用李忠信的帮忙，他也能够成功。

    　　这个时候的人都有着一种很中二的精神，那就是无论到什么时候，自己赚钱，自己吃饭，到什么时候都问心无愧，无论到什么时候都有着自己的体面，说白了，就是自己怎么吃苦遭罪都不算什么，只要能白手起家的成功，那才是最牛逼的。

    　　王传智说完拒绝李忠信的话以后，他端起身前的酒杯对李忠信说道：“忠信，我知道你是为了我好，而且给我了这么多的出路。我们兄弟这么多年了，我也不说其他感谢的话，说多了就虚伪了，一切都在杯中酒里，我敬你一杯。”

    　　王传智说完以后，把酒杯当中剩下来的大概有一两的茅台酒直接就干了进去。

    　　李忠信看了看王传智，又看了看他身前的酒杯，他心中别提多郁闷了。

    　　刚开始喝第一瓶茅台酒的时候，他倒的稍微少了一些，但是，架不住几个人都敬他酒，一来二去的，他喝的最快，王传智那边是第一杯剩下来一两不到的白酒，而他这边则是第二杯的差不多二两酒，所以，李忠信心中很是郁闷。

    　　但是，在这样的一种场合下，他还不能不干杯，如果不干杯的话，那就是瞧不起王传智，瞧不起兄弟了。

    　　李忠信一般不怎么多喝酒，喝酒的时候一般也都是慢慢喝，细细地品味酒的滋味，这倒好，出现了这样的一种情形。

    　　“忠信啊！你在那边琢磨什么呢？人家传智的白酒都已经干了，咋，你不给面子啊？”于雷看到王传智干了杯中的白酒以后，立刻就好像是打了鸡血一般兴奋。

    　　他是看热闹不怕事情大的主，这么多年了，他真就没有见到过李忠信喝多，基本上每次都是他们几个人喝多，今天他们几个人和李忠信喝酒，虽然没有藏什么心眼，但是，他也是知道，李忠信这个时候喝的白酒最多，而且那杯中的白酒是第二瓶起开以后刚倒上不久的。

    　　“是呗！忠信，是不是爷们了？咱们兄弟都在这里看着你呢！赶紧把酒干了，夹夹咕咕的有意思吗？”吴志刚听到于雷那边开口了，他也是起哄一般地说了起来。

    　　如果是平时，或者是几个人都没有喝酒的情况下，他们是不会劝李忠信这么喝酒的，可是，现在他们都已经喝了不少白酒，已经是有了一点酒劲，自然希望李忠信也能够和王传智干了这杯酒。

    　　李忠信手里端着杯子，心中有些鄙夷起来于雷和吴志刚。

    　　他心中正琢磨着，于雷和吴志刚这两个货今后要是赶上他有时间，一定要给他们喝桌子底下去，这样的一个时候和他叫板，简直就是早死。

    　　论喝酒，李忠信在这个时候是真的不怕这几个兄弟，只要他想，把几个人喝多还是没有什么问题的。

    　　对于那边没有做声的张奇，李忠信忽然间就觉得，张奇比于雷吴志刚都稳当不少，至少在这个时候没有跟着起哄。

    　　如果是什么其他的场合，他们这样说是没有什么毛病的，现在这不是典型的自相残杀吗？

    　　这边李忠信刚刚想到张奇应该是这几个人当中最稳重的，就看到张奇忽然把桌子上的茅台酒拿了起来，一边拿酒一边说道：“我们几个人一直就知道忠信的酒量最好，但是，忠信一直不怎么喝，你看，忠信那白酒还有那么一段距离才是满杯，我们给他倒满了，你们看怎么样？”

    　　对于李忠信和王传智他们刚才说什么，张奇他们几个人并没有太过在意，但是，看到王传智把杯中的白酒干了，而李忠信这边拿着酒杯想喝还不想喝，他们几个人都来劲了，只不过张奇的反应是慢了半拍。

    　　在他们几个人的眼中，别看李忠信帮他们很多事情，但是，在酒桌上喝酒，而且是兄弟们凑一起喝酒，绝对不能贯彻那种我干杯了你不喝的毛病，他们更是希望看到李忠信喝多一次。

    　　他们几个人可都是记得的，之前很多次出去吃饭，李忠信要不就不喝或者是少喝，基本上没有什么喝多的时候，反倒是他们几个人，动不动就被李忠信打车给送回家了。

    　　李忠信看了看张奇，有看了看这帮损友，心中也竟然没有一丝不高兴，反倒感觉兴奋了起来。

    　　李忠信最希望的是什么，他希望无论到什么时候，他的兄弟都能够用平常心来对待他，现在他也是看出来了，这几个货绝对是没长心的主。

    　　“这杯酒我干杯是必须要干杯的，但是，你们也知道，我喝酒之前要说两句话，等我喝完这些，到时候再陪你们几个人喝。”李忠信轻轻地咳嗽了一声，然后开口笑着说道：“今天呢！我们几个好哥们相聚一堂，我心中十分高兴，特别是看到哥几个都有了起色，我更是感觉到欣慰。

    　　在这里呢！我要说的是，咱们是好哥们，是从小在一起长大的好兄弟，今后你们遇到什么困难或者是遇到什么麻烦的事情，到时候一定要告诉我这边，我这边会想办法帮助你们解决。

    　　当然了，我们都是成年人了，犯法的事情我们不要去做，这个是我们做人的一个底线。

    　　我呢！也不多说了，话都在酒中。”李忠信十分正色地说完之后，把酒杯轻轻一扬，直接把杯中的那将近二两的白酒一口喝了下去。

    　　“我这杯酒也喝下去了，咱们今天晚上也没有什么事情，那就喝上一个痛快，我今天是舍命陪君子了。”李忠信忍着那种一口气喝下二两白酒的略感不适的身体，把张奇手中的白酒瓶子拿了过来，并开始给几个人倒酒。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

