    将这些汉人安置好之后，司阳还要安排一下这次策反的乌丸骑兵。

    首先就是将目前张辽的飞云铁骑和黄忠的烈焰弓骑都增编到20万，对于特殊兵种来说这个数量已经相当的高。

    余下的3万还是补到目前的弓骑兵中，现在司阳光是弓骑兵都有145000。

    除了刚并入的一些乌丸骑兵还是五阶之外，有七成是六阶兵，还有两成多是七阶兵。

    这些弓骑兵要是放在别的势力绝对都是当成宝一样的存在，但是在司阳这里却一时不好安置。

    当然他们也有一个很重要的任务，那就是如果哪里发生战争的话，这些弓骑兵可以第一时间去增援。

    那司阳现在与多少兵马了呢？

    陷阵营、烈阳弓骑、飞云铁骑、弓骑兵、大汉锐士和精锐长弓手总和就接近68万。

    这还没算目前整个五原郡守备的郡兵，马贼、水军和各城留守的兵力。

    如果全部算上的话司阳的总兵力接近85万。

    关键是司阳绝大部分的兵力还是高阶的特殊兵种，战斗力要强很多。

    现在的司阳可以说是真的兵强马壮，手下又有大量的将领。

    长社已经被围了段时间，每天打的最凶的就是那些玩家，现在司阳也要去参合一脚了。

    他先是给轩辕S龙神，莣玟尉和睡的幸福发了邮件，告诉他们自己要去长社，让他们能过去帮忙就过去。

    三人一听马上就回复一天左右就能到，因为长社传送不了，只能先传送到颍川郡再过去。

    司阳本想带上黄忠和两千烈阳弓骑直接过去的，既然这样的话司阳干脆和他们约好在颍川郡会和后一起过去。

    这样一路上也能清理一些被黄巾军占领的村镇。

    这样的话司阳直接让黄忠挑出一万名的烈阳弓骑传送过去，他则是将黑龙军全给收进异化空间。

    另外还带一千名精英大汉锐士，这些精英大汉锐士装备的全部是五石大汉强弩。

    不是不想带八石的大汉强弩，只是生产的还不够。

    当然高顺、于禁、张辽、典韦和胡车儿也会一起跟着自己过去，还有一个人司阳这次也要带着，那就是郭嘉，有毛玠在这小子现在偷懒的很。

    另外就是这次的那四名有飞禽的游侠也要跟着自己过去。

    司阳的目的很简单，既然你们都认为无法火烧长社，那我还就要烧给你们看看。

    为此司阳还特地准备了大量成捆的干草，足足在空间中堆了500个立方，还是已经洒过少量提纯石油的。

    不过司阳出发之前先去找了趟欧承，因为之前的辟邪火铜打造的12支箭已经完成。

    司阳拿到之后第一时间就给了黄忠和李进各2支，自己也又绑定了2支，这样三人都有了三支辟邪反灵箭，基本上自己使用已经不用再消耗箭支。

    而且辟邪反灵箭的威力要比一般的箭支威力大的多。

    现在司阳手上还剩下6支辟邪反灵箭，他本想也给典韦3支的，但是典韦竟然不要。

    典韦虽然被司阳赋予了弓骑之术大成，但是他居然还是不喜欢用弓箭，倒是挺喜欢大汉强弩的。

    司阳只好给他配了一支八石的大汉强弩。

    对于典韦来说八石的强弩他照样单手能拉开，这就有点恐怖了。

    司阳干脆交代欧承他们，尝试用六品的木材配上六品的金属，甚至关键部位可以用上七品的材料，尝试着能不能制作出更强的强弩。

    甚至弩矢都可以尝试改进一下。

    “黄忠，他是黄忠，兄弟你也太无耻......不你太牛逼了。”

    轩辕S龙神看到黄忠就直接认了出来，毕竟之前玩家们在黄忠家门前蹲守可是截过不少图的。

    轩辕S龙神这一嗓子可是让玩家们轰动了半天，有夸司阳牛的，也有嚷着想知道黄忠属性的。

    不过黄忠的属性司阳还真不能说，只是告诉大家和大家想的差不多，确实很厉害。

    “兄弟，这些兵是传说中的银龙军？他们是几阶兵？”

    莣玟尉看着黄忠率领的烈阳弓骑人不住好奇的问道。

    “没错，就是银龙军，这里的这些全是八阶兵。”司阳这下回答的倒是干脆。

    “一万八阶兵......难怪灭了云秀镇跟玩一样。”玩家们再次轰动起来。

    这也是司阳需要的目的，自己既然已经露面，当然要展示一下自己的肌肉，免得以后随便谁都想找自己练练。

    不过黑龙军暂时还不适合亮相，大汉锐士也等等再说。

    现在轩辕S龙神他们每个人的帮派都有五万玩家左右，不过在线的只能保证在3.5万，这个数量已经非常不错了。

    不过他们的帮派目前还是一级帮，因为没有驻地。

    连上玩家一共十几万的大军浩浩荡荡的就朝着长社前进。

    而在另外一边也同样有着一支兵马在浩浩荡荡的朝着长社前进。

    这支兵马兵力大概有五万，但是所过之处知道了这统兵主将是谁之后，大量的玩家纷纷加入，总数量竟然不比司阳这边少。

    很快司阳他们也知道了这个消息，玩家们的传播速度那是不用解释的。

    这个统领兵马也去长社的就是曹操字孟德，演义中他确实就是这个时候出场的。

    不过曹操目前距离要比司阳远上不少。

    司阳当天下午就率大军到了长社附近，至于曹操只怕还得一天才能到。

    不过曹操这一路招揽的玩家数量在不断的增加，目前已经超过十万，还有大量的玩家涌来想要一睹曹人妻的风采，只是看见曹操总是感觉似曾相识。

    长社现在四面被围，不过两面是黄巾军两面是玩家形成的包围，想直接进长社那是不可能的。

    司阳在距离长社还有数里远就停了下来，然后亲自带着郭嘉在空中侦查了下地形情况。

    结果郭嘉在空中吓的小脸苍白，大叫自己晕飞马。

    最后一口气闷了半壶蓝山酒才算有胆子往下看。

    司阳也挺无奈的，他也不确定这小子是装的还是真害怕。

    司阳又让那四名游侠也出动探查四周，将黄巾军外围的探子给清理掉。

    至少他要保证自己的到来不会那么快被黄巾军知道。

    朱儁和皇甫嵩如果全力从玩家这一面突围肯定可以出去，但是这样一来长社就丢了。

    所以他们不能突围逃走，而且突围要付出的代价绝对不小。

    黄巾军两面都是可以分兵过来支援的。

    “朱大人我们又见面了，皇甫大人有礼。”司阳趁着夜色直接空降到了城主府中。

    “见过镇北将军。”两人急忙给司阳还礼。

    因为司阳有爵位，加上有诏命在手，官比他们大。

    “镇北将军你可算来了，不知将军可有破敌良策？”朱儁最是着急，因为他已经败了一场。

    这样下去要是皇帝发火他肯定最倒霉。

    “皇甫大人之前可是想以火攻，结果被不死者给化解了？”司阳对皇甫嵩问道。

    “正是，现在兵力相差较悬殊，又无法弃城而走，真是急煞人。”皇甫嵩对司阳要热情不少。

    要是论原因的话估计和司阳解决了南匈奴有关，不然皇甫嵩恐怕还镇守北地呢。

    “二位大人要是相信我，放火的事情我来解决，这次我还带了十几万的不死者和我本部一万精锐，明晚我们如此这般......”

    司阳将自己的计划详细告知皇甫嵩和朱儁。

    不过对于他究竟怎么放火却没有详细说明，只是保证自己一定能成功放火。

    还有就是司阳要把高顺和张辽留在这里。

    长社这里有25万的步兵，五万弓箭手和五万的骑兵。

    还是老规矩，步兵和弓箭手让高顺和于禁为正副将统领，骑兵交给张辽统领。

    然后司阳还专门去见了这里的玩家。

    长社的玩家有10万左右，每天有会和城外的黄巾军玩家打的稀里哗啦。

    不过他们也挺为难的，为了战斗特地把复活点设在长社城内。

    出去打仗又要靠绳索出去，因为皇甫嵩是不会给他们开城门的。

    这段时间让这些玩家攀爬的能力大幅长进。

