
　　六臂神猿与狂天火狮看着这一幕，猛地呆住了。

　　下一刻，它们便感受到了一股强烈威胁。

　　几乎没有迟疑，倒退开去。

　　“还跑得了吗？”

　　白衣女子冷笑一声，手中握着一个青铜法盘。

　　只见，她抬手一抛，法盘飞出，迎风暴涨，光芒滔天。

　　四周虚无，赫然出现了一阵阵涟漪，扩散之时，整个天地，一片扭曲。

　　“这是天阶法宝的力量？”

　　那藏在暗处的苏辰，目光一闪，惊声道。

　　这个时候，白衣女子踏步间，出现在青铜法盘上面，宛如一尊绝世大能，轻轻抬手一挥。

　　轰！

　　青铜法盘四周，光影重叠，变化之时，凝聚出一道道光刃。

　　这些光刃，力量恐怖至极。

　　“死！”

　　一道冰冷至极的声音，传出时，立刻有无数光刃飞出，直奔六臂神猿与狂天火狮而去。

　　“吼……”

　　感受到这漫天光刃的毁灭之意，六臂神猿目中露出了前所未有的惊骇，拼尽全力，疯狂抵挡。

　　轰！

　　狂天火狮也是爆发出全部力量，掀起无尽火海，与那来临的青铜光刃，碰撞到一起。

　　砰！

　　巨响传出，天轰地鸣，世界陨落，山河失色。

　　整个天地间，掀起了一片片的风暴，席卷八方。

　　“吼！”

　　“吼！”

　　突然，两道凄厉的惨叫传了出来。

　　六臂神猿与狂天火狮的身体，从风暴中倒飞出来，浑身是血，气息萎靡。

　　这两头太古异种脸上充满了恐惧之色，几乎没有迟疑，倒飞出来之时，立刻转身就逃。

　　一个向西！一个向东。

　　眼前这个女子，实在太恐怖了，方才那一击，险些要了它们的命！

　　“哼……狂天火狮，回头我再收拾你！六臂神猿，今天你必须要死！”

　　白衣女子施展了天阶法宝后，脸色发白，不甘心的看了一眼狂天火狮离去的方向，摇了摇头，追击六臂神猿而去了。

　　六臂神猿才是她的主要目标！

　　“嘿……机会来了！”

　　苏辰目光一闪，没有迟疑，立刻朝着那头狂天火狮追去。

　　这可是一头堪比融丹境强者的太古异种，浑身是宝，眼下又受了重伤，正是对付的好时机。

　　正所谓，趁你病，要你命！

　　几乎就在苏辰身子冲出的刹那，那正在追击六臂神猿的女子，脸色一僵，回过头，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，我在狂天火狮身上留下了印记，你要敢抢我的东西，本尊跟你没完！”

　　白衣女子放下一声威胁之后，快步追击六臂神猿而去。

　　苏辰耳边回荡着白衣女子的声音，脸色不变，轻笑一声。

　　“我苏辰最不怕的就是威胁了，狂天火狮乃是无主之物，谁有本事抢到就是谁的呗！”

　　苏辰穿过层层密林，进入到一座大峡谷，一下子就看到了躺在地上，身受重伤的狂天火狮。

　　此刻，狂天火狮正大口喘着气，脸上充满愤怒。

　　它发誓，只要自己伤好了，一定要杀回去找那个女人报仇！

　　突然的，一阵轻微的脚步声传来。

　　一个渺小的身影，映入眼帘。

　　狂天火狮心底一颤，以为是那白衣女子追来了，脸上露出一抹恐惧之色，立刻强忍住体内伤势，爬了起来。

　　可当它看清楚来人的面孔之时，心底立刻松了口气。

　　还好，这次追来的不是那个恐怖女子。

　　“吼！”

　　狂天火狮目光一闪，发现苏辰的修为，只有转元境，立刻发出一声大吼，脸色愤怒至极。

　　没想到，一个区区转元境的蝼蚁，竟然也敢来打它的主意，简直在找死！

　　如果要是没有受伤，它随便喷口气，立刻就能将眼前这只蝼蚁灭杀。

　　“呵呵……目露蔑视，看样子是很瞧不起我啊！”

　　苏辰轻笑一声，也不在意，缓步临近。

　　“吼！”

　　狂天火狮目中露出一抹愤怒之芒，张嘴间，吐出一颗百丈大的火球。

　　这火球一出现，立刻散发出滚滚热浪，直奔苏辰而去。

　　“散！”

　　苏辰低喝一声，抬手一扫，顿时有股冷风吹过，将这股热浪吹散了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“吼！”

　　狂天火狮脸上闪过一抹凝重之色，挥手间，那百丈之大的火球，呼啸落下，狠狠砸向了苏辰。

　　“也不过如此！”

　　苏辰脸上没有任何惧色，踏步间，体内五行之力运转，一拳轰出。

　　五行神拳，落！

　　轰！

　　巨响回荡，五行之力，滔滔不绝，立刻轰碎了火球。

　　狂天火狮脸色一变，目中闪过一抹无法置信。

　　无论如何，它都没想到，眼前这个男子的力量会如此恐怖。

　　苏辰一拳击碎了火球之后，踏步向前，挥手间，灵气风暴扩散，席卷开去，朝着火狮狠狠镇压而去。

　　狂天火狮大吼一声，发出惊天动地的咆哮，天轰地鸣。

　　那一道道声波，席卷开来，将临近的灵气风暴给击碎了。

　　“如果是巅峰时期的你，我自然不是你的对手，可现在就未必了！”

　　苏辰冷笑一声，又是一步踏出，银象之力，猛然爆发，扩散间，立刻将那狂天火狮的咆哮给震散了。

　　“吼！”

　　狂天火狮目中充满了愤怒之芒，杀机暴涨，浑身火光肆虐，朝着苏辰狠狠撞击而去。

　　若是它的体内没有伤势，那这一撞，绝对是堪比融丹境武者全力一击。

　　可因为之前的战斗中，它被白衣女子打伤了。

　　如今用尽全力一撞，最多也只是爆发出了堪比合灵境中期的攻击。

　　“来得好，我正想试试自己现在的力量，能不能扛住合灵境中期的攻击。”

　　苏辰大喝一声，浑身气势暴涨，浩荡气血，轰轰扩散，化作无敌一拳，朝着那来临的狂天火狮轰去。

　　砰！

　　一拳落下，掀起一个又一个的轰鸣巨响。

　　四周，草木山石纷纷一颤，崩溃开来。

　　苏辰脸色微变，连着倒退了三步，嘴角微微溢出一丝鲜血。

　　那狂天火狮更惨，直接被他给轰飞出去，落地时，吐出大口鲜血，体内伤势爆发。

　　“太古异种，果然强大！”

　　苏辰伸手擦去了嘴角的鲜血，冷笑一声，踏步间，战意轰鸣。

　　如果不是这头狂天火狮受了重伤，战力十不存一，苏辰还不敢与对方这样硬碰硬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第160章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 