    屋里的十八个大舅哥刷的一下站起来，他们一个个膀大腰圆，眼神凶恶，争先恐后的走了出去，仿佛慢一点就揍不着人了。

    水灵连忙跟上去，家丁已经把人给控制住，所以十八个大舅哥上去就是乒乓的一顿揍。

    三人被打的哭爹喊娘，但……水灵不会让这十八个人沾染人命，她在三人还有一口气的时候喊道：“住手。”

    那十八个大舅哥跟水灵又不熟，只觉她是个小丫头，所以没人听她的。

    水灵无奈，只好拿出伸缩棍将人挑开，不轻不重，足以让他们畏惧。

    大舅哥冷着脸问：“你做什么？这等坏人直接打死多好。”

    水灵冷哼一声，“所有私仇都可以自己报，那还要衙门做什么？”

    二舅哥不屑的说道：“这几个我认识，是人贩子，那么多孩子都因为他们而死，还不是逍遥法外了？”

    水灵点头，肃色道：“冤有头债有主，麻烦你们帮我把人弄到城内菜市口。”

    刘金现在对水灵有一种盲目的崇拜和信服，立即说道：“来人，弄去菜市场。”

    大舅哥不乐意了，“就这么放了？”

    二舅哥冷笑，“我妹妹是跟错人了。”

    “对，他重男轻女。”三舅哥补刀。

    水灵头痛了，同情的看着刘金，刘金讪讪一笑，显然习惯了几位大舅哥的脾气。

    他笑道：“这位是施信丰，施天师的弟子。”

    十八个大舅哥齐齐脸色一变，神情恭敬了很多。

    水灵，“……”便宜师父名头很大啊，用着挺方便的，她体验了一把什么叫狐假虎威。

    几人将三个坏蛋堆在推车上推到了菜市场，推车的大舅哥直接一掀将他们卸货一样卸在地上。

    水灵布置了困兽阵和领域阵，之后拍拍勾玉，里面的小魂飞了出来。

    “你们谁是这三人害的？去报仇吧。”

    小魂得到了指示，一股脑的冲向那半死不活的三人，原本人都晕了，但小魂们你一口我一口生生的撕下他们的肉，把人活生生疼醒了。

    三人的惨叫声响彻夜空，因为有领域阵阻隔，声音只在阵法范围内，所以并没有惊动百姓。

    十八个大舅哥加上刘金，十九个男人已经面色惨白，抖如筛糠。

    虽然心里知道这些黑乎乎的东西都是被害死的孩子，可它们凶残的样子实在是让人心生胆寒。

    大舅哥特意看了看面不改色的水灵，吞了吞口水，还以为她是妇人之仁，结果却是个女罗刹。

    水灵盯着那些小魂，还是那个大一些的小魂把其余的小魂撞开，直接咬死了三人。

    那三人的魂从印堂冒出来，早就盯着的墨玉立即跳过去大嘴一张。

    其余的小魂吓得往水灵身边跑，然而那个大一点的小魂却故意往墨宝的嘴里撞。

    墨宝一僵，大嘴合拢却不敢吞咽，吃也不是不吃也不是。

    水灵叹口气，“回来。”

    墨宝来到水灵身边张开嘴。

    水灵伸手掏出那个小魂，仔细感应了一下，这个小魂竟是很早之前就有的，并非是这一批孩子的亡魂。

    “你不想投胎吗？”

    小魂的声音稚嫩，“我留恋三年阳世，爹娘亲族都因我的丢失而出了意外死去，我还活着做什么？”

    “重新投胎也是不带记忆的，所以跟魂飞魄散又有什么区别？”

    “这猫吃我之后还能增强实力，等同于帮你以后惩罚更多的坏人，所以我觉得被它吃掉比投胎更重要。”

    水灵被说的心里酸涩无比，这个孩子是无辜的啊，虽然杀了四个人，可这四个家伙本身就罪该万死。

    难道这世上真的忠孝两难吗？

    她咬了咬唇，在心里喊：“司善官爷爷有急事，你在不在？”

    司善官慵懒的回答：“在呢，什么事儿……哈欠……”

    水灵问：“一个小魂杀了三个人加一个狗道士，还有机会投胎吗？”

    “呃……不能。”司善官回答。

    水灵心里一沉，说不尽的失落，“可是杀的都是罪该万死的人。”

    “罪该万死自有天收，不管什么理由都不能插手。”司善官回答。

    水灵淡漠的说道：“知道了。”

    她断开了联系，拿出琴来，直接坐在地上将琴横在膝上。

    坏人的魂魄，自己可以毫不犹豫的让墨宝吃掉，但这个小魂……自己一定要超度它，不然这世间还有谁去主动的惩恶扬善？

    这些小魂是被炼化过的，身上沾染了污垢，水灵的琴音和佛曲让它们痛不欲生，在阵法范围内乱窜。

    一时间鬼哭狼嚎声盖过了琴音，水灵立即运功，让自己的声音更具穿透力。

    手指上的力度也大了很多，锋利的琴弦割破她的皮肤、血肉……

    她完全不顾，哪怕是用骨头弹也要将它们统统净化，一个个送走。

    其余十九个男人都跪了，呆滞的看着这一切。

    小魂身上的黑色就像蒸汽一样慢慢的从它们身体里排出，慢慢的变得玉雪可爱。

    唯独那个大一点的小魂，纯白却带着四个红点，那是杀人沾染上的印记。

    水灵眯了眯眼睛，“过来。”

    小魂来到她面前悬浮着。

    水灵咬破舌尖，一口鲜血喷过去，鲜血点点染了小魂一身。舌尖血相当于心头血，比指间血威力要大，能隐藏它身上的瑕疵。

    “我送你们去投胎，希望你们忘却过往，重新做人时孝顺父母、做一个堂堂正正的人。”

    她打开阵法，净化的小魂都化作流光飞向天空，又四散而去，如同烟花盛开般美丽。

    最后这一个小魂犹豫着，它不想走，也是在害怕，怕自己投胎了还保留着记忆，也怕自己被母体拒绝……

    水灵叹口气，“毕竟你染上了人命，去投畜生道吧，下一世就有机会做人了。你身上有我的血，不会被母体拒绝的。”

    小魂跳跃了一下，它在道谢，最后也化作流光飞走。

    水灵欣慰的笑了，还好，还好，圆满结局。

    “嘶……”水灵这才惊觉自己的手指都割破了，她赶紧拿出膏药涂了一下。

    心里嘟囔，“我曹，怎么这么疼，夹手指那个什么刑法来着？也不过如此了吧？”

    她收好琴，站起来，却看见那十九个男人对着自己连连磕头。

