    “绝息一刀斩，给我斩杀！”

    “滚开！”

    陈丰笑怒吼一声，猛的爆发绝息一刀斩，合金刀高速震动，浑身的劲气在这一瞬间被抽掉八成。

    一道接近百米的刀气，顿时汹涌而出，狠狠的斩在那头紧追他们不放的蜂后身上。

    刷拉！

    锋锐的刀气，顿时在蜂后巨大的身体上，留下一道狰狞的伤口，最重要的是，它的翅膀也被斩掉半边，身体在空中晃了下，虽然没有掉落下去，但速度也大受影响，再也无力追击陈丰笑等华国武神。

    “快走！趁它受伤，赶紧离开这里！”

    陈丰笑急道。

    一位近卫团的武神赶紧搀扶住暂时失去战斗力的陈丰笑，快速的向远处逃去。

    此时，华国的七位武神，都还在这里，其中四人都气息低迷，已经施展了绝息一刀斩，暂时失去了作战能力。

    但相比起其他国家的武神强者，他们已经是万幸了，至少，他们一个都没有死。

    在绅士王座故意将蜂王蜂后引到他们身边之前，他们所有人都没有防备。

    蜂王蜂后看到外来者，直接一个扑杀，瞬间就干掉了至少十人，好在华国众武神处在边缘位置，才没有受到攻击。

    一共十几头蜂王蜂后，一半放弃了追击绅士王座，选择留下将各国武神灭杀。

    这些蜂王蜂后，根本就不是各国武神能够对付的，如果只是蜂王，各国的武神联合起来，还能够抵挡，或许还能慢慢磨死。

    但蜂后……

    却已经超过了他们联手对付的极限。

    蜂王蜂后扑杀下来，各国武神根本就抵挡不住，只能用人命去抵挡片刻，争取其他人逃命的时间。

    华国这边，也遭受了一头蜂后一头蜂王的攻击，关键时候，是刘珉、刘御兄弟，果断的爆发了绝息一刀斩，将蜂王斩杀，将蜂后打伤、逼退，这才让他们有机会逃走。

    但他们的打伤了蜂后，也彻底的激怒了蜂后，蜂后一直对他们紧追不舍，誓要将他们击杀。

    众人联合起来，互相做为依仗防御，又轮流爆发绝息一刀斩，终于让陈丰笑的攻击，将蜂后的翅膀斩掉，让它再无力追击。

    而相比起他们，其他各国的武神强者，就要凄惨得多了，他们没有绝息一刀斩，就算是拼命，也很难伤到蜂王蜂后……

    只能不停的留下人断后，牺牲他们的命，延缓蜂王蜂后的追杀，换更多人离开。

    这一路追杀，就是一路的死亡，实在是太惨了。

    各国进入密境的武神强者，加起来多大一百五十多位，但现在还活着的，恐怕已经不足五十了。

    甚至有些国家的武神队伍，已经全灭。

    “雕国的绅士王座，你不得好死！”

    “绅士王座，我们也是雕国武神啊，为什么要引蜂王蜂后来攻击我们……”

    “绅士王座，你吗炸了！”

    各国的武神强者，都在怒骂绅士王座。

    身为王座强者，被蜂王蜂后追杀，居然用他们做挡箭牌，将蜂王蜂后引到他们身边。

    这也有脸叫绅士王座？

    这就是个畜生！

    “该死！雕国的绅士王座，太不是人了！我们要是能活着出去，一定告诉陆雄王座，让陆雄王座把他给宰了！”

    陈丰笑咬牙切齿道。

    此时，他们甩开蜂后之后，慌不择路的跑了上百里，才终于停了下来，依旧不敢随意的停留，只是躲在落叶枯枝下面。

    然后他们发现……

    他们迷路了。

    之前太过紧急，他们不惜浪费劲气，保持飞行在逃命，这也造成了，他们一路上没有留下任何脚步等痕迹……

    他们找不到回去的路了。

    周围的树木似乎都一样，完全没办法区分方向。

    “少说两句吧，那绅士王座确实无耻，但他的实力可不弱，陆雄王座未必能宰了他。”

    “而且，他的所作所为虽然无耻，但确实有效，追杀他的蜂王蜂后，一大半都被他引到我们这边来了，他的压力大减，必然能够活下去。”

    “但陆雄王座，恐怕……”

    他没说将话说完，但意思已经很明显了，从绅士王座的情况来看，陆雄王座的近况，恐怕也很危险，搞不好就要陨落。

    “管不了陆雄王座了，我们还是赶紧找到回去的路，否则迷失在这里，就在也出不去了……”

    “早知道，我们就该跟着陈朽副团长，不知道为什么，有陈朽副团长在，我总感觉很安心……”

    周艳武神道。

    她的话顿时让众人楞了一下，然后叹息一声。

    他们也有同样的感觉。

    只可惜，现在说是们都晚了，各国的武神大部队都被冲散了，现在他们只能靠自己了。

    他们犹豫了一番，选择了一个方向，小心的摸索着前进。

    而他们却不知道……

    他们选的方向，正好与出口的方向相反，只会越走越深……

    “后面好像有些动静……”

    陈朽已经离开了数十里距离，突然停下脚步，转头看着他们来的方向，微微皱眉。

    杨秀武毫无所觉……

    她警惕道：“陈朽武神，怎么了？周围有什么情况吗？”

    说着，她握住了合金刀的刀柄。

    陈朽摇了摇头：“周围没什么动静……可能是我感觉错了吧，我们继续走吧。”

    杨秀武这才松了口气。

    二人又向前走了百里，一路上虽然看到了一些蜂巢，但蜂巢中的巨蜂都离开了，并没有碰到什么危险。

    终于，周围的环境，渐渐的有些变了……

    依旧是丛林，但……

    “我们走出巨蜂的领地范围了！接下来要小心一点。”

    陈朽开口道。

    杨秀武身体一震：“陈朽武神，你怎么知道我们走出巨蜂的领地范围了？”

    “因为周围的气味变了……”

    “之前在巨蜂的领地，空气中有淡淡的花香与蜜香的味道，而这里……”

    “只有淡淡的腥气！”

    “腥气？”

    杨秀武又紧张了起来。

    陈朽却笑了笑：“不必紧张，这未必是坏事，巨蜂领地之所以恐怖，是因为蜂群的数量太多了，成群结队的出现，王座也对付不了。”

    “但妖兽并非都是群居的，也有独居的，至少很少有那么大群大群的……”

