    “什……什么？”宋老太的笑容顿时僵硬在脸上。

    她的手微微一颤抖，只听“啪啦！”一声，酒杯便掉在地上摔碎了。

    一旁的宋运峰和刘桂霞两口子立马紧张了起来。

    宋运峰扶住宋老太，着急地道：“娘，你这是怎么了？没事儿吧？”

    刘桂霞则是赶紧叫来了黄小豆，让他赶紧把碎渣子给收拾干净了。

    宋清南抿了抿嘴，将目光投向了宋清蓝。

    宋清蓝连忙握住了宋老太的手，笑着道：“祖母，您这是听到清南要参军的消息，太高兴了吗？”

    宋老太咬了咬牙，眼眶都微微红了起来，看着宋清蓝道：“蓝蓝，我……我……”

    她话还没说完，旁边的几个弟弟已经兴奋坏了，一个接着一个地说了起来。

    最替宋清南高兴的就是宋清北了，他像一只猴子一样，立马窜到了宋清南的身边，高兴地道：“二哥，恭喜你啊！你终于如愿以偿了！”

    宋清西也斟满了一杯酒，敬了宋清南一杯，道：“二哥，恭喜你！我日后也会努力，考上状元，咱们兄弟二人，一文一武，一起为朝廷效力！”

    宋清林也笑呵呵地道：“清南哥，你好厉害啊！你以后是不是要做大将军了！以后咱们家就出了一个大将军了，多神气呀！”

    宋清远也是一件崇拜的模样，“对啊！上阵杀敌，保家卫国，这想想就觉得很厉害呢！”

    武芊芊也跟着凑起了热闹，朝着宋清南打趣道：“小师弟，你以后当上了大将军，可别忘了我们精武武馆的师兄弟们啊！”

    “那是自然！我一身武艺出自精武武馆，自然是不能忘记师傅的教导之恩，各位师兄弟的照顾之情的！”

    宋清北突然笑嘻嘻地道：“早知道我当初也和二哥去武馆学武了……”

    宋清林竟一脸认真地道：“你们说，我现在去，还来得及吗？”

    “就你这小身板，叫你干点活就嫌累了，你哪里是练武的料啊！”宋清林敲了敲他的脑袋瓜子，忍不住吐槽道：“你啊！还是安心好好读书吧！”

    那几个弟弟都是一脸兴奋的模样。

    唯有心思细腻的宋清东，暗暗看了宋老太一眼，知道她心中的担心。

    宋老太也不管他们的热闹，自顾自地吃起了饭来。

    这一顿饭，总算是在热闹之中吃完了。

    楚司墨不胜酒力，已经醉倒趴在桌子上了。

    宋清蓝便看着宋清东道：“清东，你送司墨回客栈吧。”

    “那……祖母那边……”宋清东一脸的担心。

    宋清蓝给了他一个放心的眼神，小声回道：“放心，我自有分寸。”

    “行。”宋清东点了点头，便朝着宋清南使了一个眼色，示意他扶着宋老太回家。

    宋清南立马意会，连忙走到了宋老太的身边。

    宋老太却是甩开了他的手，像个老小孩一样，道：“不用扶我，我能走。”

    说完，便颤巍巍地走了两步。

    宋清蓝见状，立马跑上了前去，扶住了宋老太的手，笑着道：“祖母，您喝了酒了，这步子都变重了，还是让我扶着您吧。”

    等到大家都散去了之后，宋清东看着趴在桌上喃喃自语的楚司墨，露出了无奈的神色，自言自语地道：“你这小子，是专门给我找罪受的吧！”

    说完，便弯下身子，把楚司墨拉了起来，“走！”

    楚司墨迷迷糊糊地睁开了眼睛，嘟嘟囔囔地道：“你……你是谁啊……你要……你要把我……带去哪里？嗯……”

    “好了！你别吵了！我送你回客栈！你这个臭小子！不能喝还偏要喝！你真是想累死我啊！”

    这人一喝醉了，仿佛是无端重了好几斤。

    这楚司墨看起来瘦瘦弱弱的，这会倒是把宋清东抗得够呛。

    好不容易，他终于把楚司墨给扛回了客栈。

    宋清东刚刚把楚司墨放倒在床榻上，他已经累得气喘吁吁，正想喘口气，不想，却看到楚司墨闭着眼翻起了身，一副作势要吐的样子。

    宋清东一脸惊恐，叫道：“别！等一下！我给你……”

    他原本还想拿着痰盂去接的，只是，终究还是迟了一步。

    只见楚司墨“哇……”地一下，便吐了一地，结果他本人又悠哉悠哉地倒在床上睡过去了，就跟没事儿人一样。

    正巧这时，客栈的店小二端了热水上来，“公子，有什么需要帮忙的吗……”

    看到这一地的狼藉，店小二都不淡定了，他嘴角抽了抽，道：“这……我……”

    心中默默哀嚎：我咋就这么倒霉，偏偏今夜轮到我当值，遇到了酒鬼。

    宋清东也看出来了店小二的为难，都是做生意干活的，他也知道不容易。

    于是，宋清东便道：“对不住了，小二哥，我这朋友今日高兴酒喝多了，我同你一起收拾吧。”

    店小二顿时又惊又喜，连声道：“不用，不用，这都是咱应该做的。”

    毕竟，楚司墨这住的可是他们客栈最贵的房间，而且一住就是好几日，他们可得好好招待这位金主的。

    最后，宋清东还是亲自给楚司墨擦了脸，给他换了一身干净的衣裳，才让他好好入睡。

    等这一切都忙活完了之后，已经到了后半夜了。

    宋清东看着床榻上已经进入梦乡，打起了鼾声的楚司墨，无奈地笑了笑。

    都这个时辰了，宋清东也不打算回家了，就在这客栈里过一宿了。

    突然这时，他发现了一旁的书桌上摆着楚司墨的画纸。

    在好奇心地驱使上，他走上前去，掀开了那一面遮住画纸的纱布。

    当看到画纸上的画时，宋清东顿时惊讶地张大了嘴巴，忍不住道：“是她？！”

    原来，楚司墨的画纸上画的，是武芊芊。

    宋清东拿起画纸来看，这才发现，底下还有好多张画，全部画的都是武芊芊。

    有骑着马英姿飒爽的武芊芊，有调皮地吐血舌头的武芊芊，还有笑靥如花的武芊芊，还有吃着烤乳鸽的武芊芊……

    全部都是灵动可爱，跃然纸上的武芊芊……

    原来，这小子说突然有了想法要画人像，原来这灵感是来自芊芊那个丫头啊！

    宋清东像是发现了一个秘密一般，心情久久不能平静。

    他这下子总算是反应过来了，为什么楚司墨今夜会一反常态喝的烂醉如泥。

    原来是为情所困，借酒消愁啊……

    哎……又是一个情种啊……

