    “榊诚老弟！”

    “榊诚老弟你怎么了？！”

    好似一柄螺丝刀插入脑部飞速旋转....

    意识跌宕起伏，时而跃上山巅，时而跌落山谷，伴随着强烈的眩晕呕吐感，飘乎不定。

    榊诚捂着脑袋，双目充满血丝，瞳孔放大，不停吸着冷气。

    他...

    感觉自己的大脑正在被人用电锯切割。

    没经历过这种状况的目暮十三，一时间手足无措。

    “救护车，救护车...”

    佐藤美和子见势不妙，直接摸出了手机，打算呼叫救护车。

    刚按了两下，手机就被人夺走了。

    抬头一看，发现榊诚站在面前，眼睛赤红，目光凶恶瞪着她：

    “不用叫救护车！”

    “我没事了...”

    自己什么情况，他是最清楚的了。

    一旦呼叫救护车，能不能正常走出医院还两说呢。

    “榊诚老弟，你刚才究竟怎么了？”

    目暮十三咽了口唾沫。

    刚才榊诚的样子，有些吓到他了。

    他从没见过，一个人的脸，可以扭曲到那种程度，就像麻花一样。

    “侧写后遗症而已。”

    榊诚摇了摇头，将手机还给了佐藤美和子：

    “我已经知道犯人是谁了。”

    “真的？”

    目暮十三身体一震，赶紧追问：

    “犯人是谁？”

    目光，看向了仓促惊慌的春日真央。

    “是她？”

    所有人脸色一变。

    “是她，也不是她...”

    榊诚抿了抿嘴，说道：

    “真正的犯人，是春日狩人。”

    “什么？！”

    好似一道晴天霹雳，众人被雷了个焦糊，不敢置信的说：

    “这怎么可能呢？”

    “春日狩人不是死了吗？！”

    “我哥哥他没死！”

    春日真央叫道：

    “他不会死的！”

    “是啊...”

    榊诚脸色阴沉的说：

    “他确实没死。”

    当众人听的云里雾里，完全摸不着头脑的时候...

    离开许久的高木涉冲进屋子：

    “我查到了！”

    “9年前，发生在群马县的坠崖车祸案中，死亡三人，分别是春日和也、春日葵、以及....”

    “春日真央。”

    榊诚轻声说。

    “对对！”

    高木涉惊讶的望着榊诚：

    “榊诚先生怎么知道的？”

    “我可是特地拜托由美调了当年的档案呢....”

    这时，他发现众人的表情十分古怪微妙，就像...就像...

    见了鬼一样。

    顺着他们的目光，高木涉看到了一旁颔首低头，轻咬嘴唇的春日真央身上。

    噗通！

    “你你你....”

    一屁股坐到地上，高木涉两腿发软，惊恐的指着春日真央。

    高木涉之所以一眼能认出来，是因为....

    时隔九年，春日真央的相貌，并没有发生太大的变化。

    “咕嘟...”

    静谧诡异的氛围，在众人之间扩散。

    没有人敢开口说话，在他们眼中，面前的春日真央...

    是阴魂不散的鬼。

    榊诚，忽然感觉有人在扯他衣服。

    “榊诚老弟，你会驱鬼不？”

    目暮十三连连瞥向春日真央，小声说：

    “虽然这技术太冷门了一点...”

    “但你应该也会吧...”

    “不会。”

    榊诚翻了个白眼：

    “我又不是道士和尚，咋会抓鬼？”

    “再说了，光天化日朗朗乾坤，哪来的鬼？”

    “咱们要做坚定的唯物主义斗士，什么妖魔鬼怪、什么魑魅魍魉，统统都要倒在红旗之下！”

    “没鬼，没鬼她是谁...”

    “春日真央啊。”

    众人：“........”

    刚才不都说了，春日真央早在9年前就死了吗？！

    你不会吓的说胡话了吧！

    亦或者...

    你想讨好一波对方，然后趁机逃走？

    卖队友可不地道啊....

    榊诚当然不可能卖队友了。

    可警视厅算队友吗？

    是也不是。

    “目暮警部，听说过分离性身份识别障碍吗？”

    “榊诚老弟是说...”

    目暮十三一愣：

    “多重人格？”

    在医学上，多重人格也被称为分离性身份识别障碍，指一个个体身上存在两种或以上的不同身份或人格状态。

    而且每个身份都有自己的特征、结构以及看待世界的方式，这些不同的身份会反复主导患者的身体。

    “没错，春日真央...”

    榊诚顿了顿：

    “或者说春日狩人，他就是多重人格患者。”

    “真正的春日真央，早在9年前就已经死了。”

    “现在咱们看到的春日真央，只不过是他因悲痛而分裂出的第二人格。”

    推了下墨镜，榊诚语气淡然，很是老道的说：

    “根据科学研究表明，童年期的经历创伤，可能是导致多重人格的重要原因。”

    “而每一个人格都是独立的，所以我说...”

    “杀死马场芳郎的，不是春日真央，而是春日狩人。”

    这些都是榊诚侧写得出的结果。

    “可是...”

    绞尽脑汁的理解现状之后，目暮十三疑惑的说：

    “如果是春日狩人开枪杀死的犯人，我们为何没在他身上检测出硝烟反应呢？”

    “关于这一点，春日真央已经告诉了我们答案。”

    榊诚带着众人走到阳台上，指着已经停止工作的洗衣机说：

    “多重人格患者，在发病时通常会自行脑补事实，通过丰富的想象力，使一切变得合情合理。”

    “我在询问的时候，春日真央曾说，马场芳郎进入屋子前，她正在洗衣服对不对？”

    “这一点，就是她自行臆想出来的。”

    “原来如此！”

    目暮十三一拍圆滚滚的肚子，恍然大悟：

    “真正洗衣服的是春日狩人，但春日真央却以为是她做的！”

    “包括案发的时候，春日真央以为自己躲在沙发下目睹一切，可真正作案的人恰恰也是她自己！”

    “没错。”

    榊诚笑了笑：

    “因为人格是独立的，所以他们会做自己的事。”

    “这也是为什么，春日真央会说春日狩人与自己同住的原因。”

    “登米刑警...”

    回头叫来鉴识课的登米，榊诚问道：

    “鉴识课，是不是在两根牙刷上，都检测出了同一人的指纹？”

    “是的。”

    登米刑警立刻点头。

    除非经过数据库对比，否则鉴识课不可能知道，房子里残留的指纹是春日狩人留下的。

    再说了，警视厅有没有指纹数据库还两说呢...

    得到这个答案，目暮十三也有些回过味来了：

    “可要是这么说的话...”

    “在保安赶来的三分钟内，为何春日狩人还要清扫地面？”

    “他不是在清扫地面。”

    榊诚叹了口气，说：

    “欲知后事如何，且听下回分解。”

