    “噗……哈哈哈！我就知道！”

    干净明亮的客厅里，倪裳趴在沙发上笑得打跌，一不小心脑袋撞在老妈身上，也好像没感觉到似的，兀自笑个不停，“果然还是大舅子呀……他夸了人家半天就是为了最后一句哈哈哈，3:0，就是说一局都不会输。”

    她一边笑，一边还在跟老妈解说，方镜月见女儿生怕自己连这点理解能力都没有似的，也不由失笑，把她歪倒的身子给扶正，有些嗔怪地道：“好好看个比赛都没正形，他可没说是谁打谁3：0。”

    “你不知道，这个人可……那个了，他说的肯定是这个意思。”

    倪裳好不容易止住笑，扯了张纸巾擦擦笑出来的眼泪，又道：“不过谁赢还不好说，感觉还是TL更厉害一些，不过反正我也喜欢TL，谁拿冠军都行，就是TL拿太多了，这次让给sky也挺好的。“

    方镜月笑道：“这可不是让出来的。”

    “那倒是。”

    倪裳很赞同地点点头，自己用牙签插了块苹果，想吃的时候，又用另外一只手另拿了一块递给老妈，她年龄尚小，心思简单，并没有察觉到老妈说话时的其他情绪。

    通过这段时间的“补习”，方镜月已经对于电竞——至少是英雄联盟有了相当程度的认知，也大概意识到了自己儿子在这个赛事上有多么厉害，从LDL打到LPL，一己之力打破sky七过LPL而不入的诅咒，空降全球总决赛，绝境之中双杀世界冠军，小组第一出线，德玛西亚杯势如破竹杀进决赛……这些都是证据。

    而TL……抱歉，她目前对于这个战队的认知，就是TL这两个字母，然后还有开场的时候那个漂亮主持人介绍的内容，拿到过很多冠军。

    不过他能说出“3:0”这种话来，肯定就不会是无的放矢，方镜月现在对于儿子在比赛上有着极其强大的信心。

    所以那句“这可不是让出来的”，其中所饱含的是一个母亲的自信与骄傲。

    他爸又娶了个，还带着个小闺女，很秀气的小女孩。

    听人说他成绩很好，就是这两年没怎么回过老家，那个女人性子挺好的，听说也很疼孩子。

    他上高中了，好像还是国家级重点，比省重点还好的学校。

    他考上了西大，楠楠加了个他网上的好友，给我看他发的照片，旁边那个是他妹妹，小时候就漂亮，长大更漂亮了。

    ……

    西大那么多学生，没有想过会那么巧碰到他，居然是千慧的学生，倪裳还那么巧就找他问路。

    这是巧合吗？还是冥冥之中自有天注定？

    他休学去打游戏了。

    得知这件事情的时候她好几个晚上睡不好，想给他打个电话，可总不敢。

    没想到会在音乐会上遇见，他也喜欢听古琴，还是为了那个什么冉清欢去的，又或者说是他妹妹喜欢听？

    那个女孩是她妹妹，比照片上还好看，也多亏了她，如果不是她的话，自己心里总不踏实，不知道他是不是认出了自己，不知道他是不是心里还怨着自己。

    从她的表现来看，他肯定是认出了自己的，似乎也没有多恨自己，不然他妹妹不会当着他的面就那样的，按道理来说，自己可以安心了，可反而更加睡不好了。

    那个女孩是他妹妹。

    是他妹妹。

    可他们兄妹俩是没有血缘关系的。

    而且……怎么看怎么觉得不对劲，越琢磨就越觉得不对劲。

    不过还好，还好，没有血缘关系的，现代社会风气这么开明……可他那个妈妈那边怎么交代呢？

    好好的后妈，把他当亲儿子养，结果儿子养大了把自己亲生的贵女拐走了，后妈和岳母哪个都不是好惹的啊，何况现在这种情况。

    要真是这样，那才是有的头疼呢。

    想到这儿，似乎头真的有些疼了起来，方镜月揉揉太阳穴，随后被一阵巨大的加油声浪给惊醒过来，抬头往电视上看去，就见恢弘而大气的场馆中，一排排观众席上坐满了人，男男女女，看起来都是年轻人，这本来就是属于年轻人的赛事，不奇怪。

    奇怪的是这些人都还在喊着一个英文名字，还有人举着灯牌，灯牌上写着彩色的『bubble我们舍不得你！留下来好不好？”

    她奇怪地问倪裳：“这个bu是什么意思？谁呀？”

    “TL战队的adc，他是韩国人，跟TL俱乐部的合约到期了，听说想回韩国去了，这些粉丝想让他留下来。”

    倪裳皱皱鼻子道，“其实我也蛮希望他能留下来的——哎，就是他，就是他，看到没有？是不是长得很可爱？”

    电视里面出现了一个头发微微蜷曲的男生，长得确实蛮秀气的，方镜月道：“男孩子长这样秀气，跟个女孩似得……什么可爱不可爱的，那是形容男生的吗？”

    然后又问：“他是打什么位置的？”

    倪裳原本就是TL战队的粉丝，看到现场许多TL的粉丝都在呼喊着bubble的名字，自己也有些激动起来，小拳头握得紧紧的，挥舞着乱晃悠，“ADC啊，就是下路那个Carry位。”

    方镜月有些恍然地点点头，轻轻说了声：“那就是跟你哥一样啊……”

    正激动着的倪裳转头问：“妈你说啥？”

    方镜月这才醒悟过来，笑道：“没什么……就是那个黄色的那个，之前你说的那个大舅子玩的对吧？真是的，好好的，喊什么大舅子啊，乱七八糟的。”

    倪裳道：“没错，就是那个。大家都这样喊嘛，你昨天不是也看到了他妹妹，长得可漂亮了是不是？你说我再过两年会不会也这么漂亮啊？”

    “女孩子太漂亮未必是好事。”

    “谁说的啊？就是越漂亮越好，你这是性别歧视，哼，我要是个男孩子的话，以后我找媳妇，您肯定也想让我找个漂亮的对不对？这样别人看着多有面子呀。”

    方镜月在闺女脑袋上轻轻拍了一下，笑道：“净瞎说，喜欢才最重要，一辈子那么长，只是长得好看有什么用。”

    “我不管，我就喜欢长得好看的，帅一点的，这个bubble就不错嘛，当然大舅子也很好。”

    前期的比赛有些无聊，基本都不打架，倪裳就靠在老妈的肩膀上，掰着手指道，“大舅子其实也蛮帅的对不对，而且最重要的是他好玩，看他采访的时候就知道了，昨天我差点被笑死。”

    她说着又嘿嘿嘿地笑起来，方镜月没好气地在她脑袋上抽了两巴掌，“不许胡说！”

    “我没有胡说啊，而且他对浅浅可好了，从来都不嫌弃她坑，上次跟那个王浩吵架，就是因为带浅浅打游戏，那个王浩骂浅浅，大舅子就把他给骂了，今天不是要决赛了嘛，他早上还带浅浅打人机呢，我要是也有个这样的哥哥就好，肯定早都上王者了。”

    方镜月没出声。

    倪裳忽然仰起脸来看着老妈，大眼睛忽闪忽闪地眨着，很欢喜的样子，“而且最重要的是，他们打人机的时候，刚好跟我排到一起去了，其实上次我就排到过他们一次，不过那次是在对面，我们家四个人挂机，气死我了，结果他们忽然投降了，让我一个人赢……”

    倪裳说着，见老妈转头过来听，就叽叽喳喳地把两次排到大舅子和浅浅的事情讲了一遍，方镜月听完后半晌都没说话，倪裳有些奇怪地问道：“妈，怎么啦？我就打了两局，没多玩，真的！不信你可以看游戏记录。”

    方镜月笑道：“行啦行啦，没说不让你玩，不过今晚看完比赛，明天就周一了，不能再这样整天想着看比赛，马上都要期末考试了。”

    “放心啦。”

    听到没有不打自招害的以后不能玩游戏，倪裳重新甜甜地笑了起来，然后转头继续看比赛，“都十七分钟了，一个人头都没有啊？咦——大舅子怎么带的是传送？”

    她之前一直在跟老妈聊天，又没有人头爆发，所以都没怎么注意，这会儿才发现大舅子跟小雪两个人居然直接从泉水里面传送回线上的，才吃惊起来。

    “哇——这个套路有点烦啊，吃完兵线回家换传送回线，一个塔姆在旁边守着，根本不打架，就算被钩到也没用，大舅子这局过得有点舒服啊。”

    “确实，大舅子这局基本是无干扰发育，like虽然来下路两趟，但有塔姆在确实找不到好的机会，不过还好现在塔姆是没有闪现的，不知道能不能找到机会，打断一下大舅子的发育节奏。”

    “羊刀、攻速鞋，还有个吸血鬼节仗，老实讲这样下去对TL来讲真的有点不好打。”

    “主要是ADC带启封秘籍，这个确实有点没想到，之前我们见过辅助带启封秘籍的，而且就是塔姆带的，但adc的话还是第一次，不过这局moon带的是余震，而sky这边两个启封秘籍，发育一会儿就回家换个传送出来，这样一点办法都没有。”

    “这个套路有点骚。”

    汪飞看到现在，想着这个还是忍不住想笑，“其实我原本以为这局下路会打的很激烈呢，毕竟是大舅子的大嘴嘛，这也算是成名英雄了，『脚本怪』的名声有它的一分功劳，结果打到现在居然都还没发生一血。”

    小樱道：“不过虽然大舅子跟小雪这边防御塔的血量劣势，可大舅子的补刀是领先的，这应该也是得益于启封秘籍了，毕竟前期从泉水回到线上的时间还是蛮长的。”

    “现在是十七分钟多一点，大舅子的补刀数是一百七十四刀，bubble的补刀是一百六十五，不过这还有一波兵线，算起来大概差十五六个兵，这差不多一个人头了啊。”

    “是的，不过看like的样子好像又打算来下路了，已经在草丛里面蹲下来了，扎克的E技能蓄力，是不是要跳……”

    扎克蹲在草丛里面，金黄色的身躯如同弹弓一样往后拉出，四肢因为拉长而变得极其纤细，这意味着它弹跳的距离更远。

    所有TL战队的粉丝，尤其是喜欢like的观众们，心都不由自主地悬了起来，期待着下一刻自己喜欢的选手能够成功地完成这波GANK。

    虽然扎克的E技能在空中是有躲避时间的，但他们还是很相信like的实力。

    有机会！

    一秒钟过去了，大冷天的，紧张的手心都是汗。

    两秒钟过去了，大冷天的，紧张的手心都是汗。

    三秒钟过去了，大冷天的，紧张的手心都是汗。

    四……

    没有四秒钟了，因为蓄力时间太长，像是憋太久了没有得到释放一样，反而哑火了，扎克的技能蓄力被取消，身形高大的扎克在草丛里面舒展了一下筋骨，似乎是刚刚活动了一下心情很好，转身脚步轻盈地重新钻进了野区。

    “取消了……”

    “额，这一幕我这局好像看到过好几次了，至少有四次吧我记得？”

    “差不多，主要是下路不好找机会，这样的话还不如不暴露位置。”

    “我感觉还是下路的选人有些问题，不过也没办法，辅助被扳掉的太多了。”

    大概觉得纠结于选人这种事情不太好，容易被人带节奏，搞不好赛后还要挨喷，汪飞转移了话题道：“其实看的出来，like这局还是很积极地寻找机会GANK的，光下路就来了好几次，如果下路不是塔姆的话，说不定就已经出事了。”

    “是的，其实gank线上未必要打出击杀才有效果，如果能把人打回家的话，同样是有优势的。”

    小樱也顺着汪飞的话题继续往下讲，“不过这局sky下路是双启封秘籍，回到家里直接就换传送回来了，这个没有办法。”

    汪飞点点头道：“说起打野，其实你发现没有，sky这个新打野前面比赛的时候，前期都超级凶的，反而今天没有什么动静，拿了个猪妹就钻进野区没怎么露过头，我记得他好像一次大招都没放过吧？”

    小樱想了想道：“好像只放过一次，就前面like来抓下路那次嘛，丢了个大招劝退就走了。”

    “对对对——这个有点奇怪啊，看样子like对于新人的威慑力还是强啊，毕竟野区长青树嘛。”

    汪飞话刚说完，就见导播忽然把视角切到了猪妹的身上，从红BUFF野区钻过来，直接蹲到了中路旁边的草丛里面。

    “咦，猪妹想干嘛？人家瑞兹在塔下啊，黄花菜的中路还是很稳的，毕竟世界冠军中单不是盖得，sky这里面没除了大舅子之外，应该没有谁……”

    这次汪飞话都没说完，就见猪妹直接Q技能过墙，几乎在同时，大招就丢了出去，直接把瑞兹冰冻在了塔下。

    与此同时，沙皇L形飘逸再现，“嗖——“地一声，就直接钻到塔前，一排沙兵组成沙墙把瑞兹从塔下推了出来，刷刷刷几下，直接就把瑞兹血量捅残。

    “砰”

    瑞兹闪现逃回塔下，猪妹同样交闪进塔抗塔，这家伙埋头刷野将近二十分钟，总算是有了些成果，扛了三下防御塔还有半管血，把瑞兹眩晕在塔下，打断了他的大招之后，薛云琪的沙兵将世界冠军中单戳死。

    一血到手。

    “能走吗？哎，差一点，还是送出了一血……哎！“

    汪飞正在激动的解说中，忽然发现有些不对劲，“怎么是大舅子的一血？”

    说话声中，导播已经把视角切换到了下路，就见一只色彩斑斓的斑蝶忽闪着翅膀，正扛着防御塔在追着残血的锤石吐，它后面还跟着一只蛤蟆，当大嘴快要被防御塔打死的时候，“哈吼”一口把大嘴吞进嘴巴里，然后转头就朝塔外跑去。

    伊泽瑞尔的尸体在塔后很不明显，但很显眼，旁边还有一滩绿色粘液，看样子是被一口唾沫砸死的。

    