    谢华看完了天道给的科普，一边摸着混沌顽石一边说着：“看起来是个好东西啊，这么好的东西用来干啥呢？

    天道说可以炼器，但是我暂时不需要啥法宝，而且我也不会炼器，所以炼器是可以略过了。

    而且可以点化，点化的意思应该是点化出灵智，类似于建木生出灵智那种么？可是设个我也不会啊，也只能略过了。

    其他选项都没了，那就剩下这个刻碑了，这个真的不错，可以试一试，而且我这个小空间也该起个名字了。

    都没有名字好久了，趁现在起个名字吧，不然以后都不知道怎么称呼，总不能叫小岛吧就。可是叫啥好呢？”

    谢华说完开始翻开记忆里岛屿的名字：“蓬莱？太俗了，玄幻仙侠里一大堆蓬莱。

    逍遥？这个也是烂大街了，天天都是我欲逍遥乘风去啥的巴拉巴拉的

    。扶桑？这个更差，尤其是那个小日。。。。。呕哕~真的恶心”

    谢华一边自言自语着一边搜索自己记忆里的岛屿，搜了半天还真有不少好名字，可是对于一个选择困难症来讲，选哪个还真是个很大的难题。

    想了半天不知道选哪个，索性直接懒得想了，到时候随便搞一个，现在先把碑立出来嘛。

    想到这谢华直接对头上的剑草说到：“你试试能不能留下痕迹。”

    剑草听到之后歪了歪头，看着谢华，似乎在思考，随后草叶一挥，一道剑气直接在石头上留下一道浅痕。

    剑草看到这痕迹似乎很不满，草叶再次挥过去，这次造成的动静小了很多，但是痕迹深了很多。

    剑草的脾气似乎上来了，草叶一张，一股剧烈的剑意凝聚在草叶之上，整个小空间的天气都变了。

    谢华看到这一幕赶紧拦住剑草，一阵哄之后，剑草算是停下了手，但是还是有一点气鼓鼓的，直接从谢华头上跳下来生闷气了。

    谢华在旁边一阵好哄，过了有一段时间剑草才恢复到原本那种阳光沐浴的散发着金光的草叶。

    见剑草的心情好了起来，谢华的脑子也多了起来，直接让剑草把石头削一下，剑草也是很配合的酝酿了一段时间剑意。

    很快草叶上便凝聚了一把纯剑意构成的剑，刮在石头上那真的是一个快，直接给当成苹果一样削皮。

    皮削掉之后里面是青色稍微透明的，有点类似于玉，但是天道意念说这就是石头。

    “好把你牛逼行吧，谁让你是天道呢，你就是说这是一个人我都信了，你别说是一个人，你说他是我都是对的。”

    谢华一脸不屑的吐槽道，顺便想要刻什么字，还是一样的思路，还是一样的犹豫，还是一样的想了许久都没想出来要刻什么。

    于是谢华思路一拐，把选择权交给了剑草，当决定了怎么搞之后，谢华立刻把自己之前想过的所有岛的名字，还有一些诗句啥的给用法力凝聚了出来，准备让剑草挑字。

    之后就把这些实体字摆在剑草面前，让它随便挑两个出来刻上去，剑草在哪思考了半天也没选出来用啥，毕竟主人是选择困难症他养的东西也没理由不是。

    想了半天的剑草直接给了谢华一道剑气表达了一下自己的不满以及烦躁，随后酝酿了一下剑意，几草叶下去，硕大两个字直接被刻在石碑上：《离渊》。

    谢华看到这一幕也是直接鼓起了掌：“啪啪啪，好名字，真的不错，离渊，真的不错。

    不过我记得这好像是天刀里真武的技能来着，而且我也没摆出来啊，这是咋挑的这俩字？”

    剑草听了谢华前半段还是有点开心，听了后半段虽然有点不开心，但是还是指着那两个字：离渊。

    谢华绕过去看了一下发现是排序的时候，自己法力凝聚的那些诗句似乎出了点问题，其中一行开头是：“离幽便欲趁芳时，越分非能守一枝。”

    下一行开头是：“渊智弘慈大辩才，瑞居波上绝尘埃。”竖着看就是离渊。

    “嚯，这么个离渊，不过离渊也不错，离渊，就离渊了，离渊界，离渊岛，以后界名离渊，岛亦名离渊。还是你起名有水准。”谢华一脸满意的说到。

    说完又多夸奖了剑草几句，听的剑草心花怒放，整个草叶散发着金色的光芒。

    谢华接着又摸了几下石碑，随后扛着石碑就往混沌外走去，一边走还思考着以后跟那些大佬怎么吹嘘离渊这个词的含义。

    刚回到自己进去的地方，发现多了一本书，这本书悬在空中，一页一页的翻动。

    谢华看了一眼，也没停留，直接去找到自己之前想好的位置，把石碑插进去，然后法力随便凝实一下把石碑固定住。

    然后满意的拍了拍石碑：“不错，以后你就是我岛上的排面了，加油好好干。”

    随后直接飞走了，开始回到见到那本书的地方，回到那个地方一看，那本书已经合上了。

    这次他刚往前走一步，有想拿起来看看的意愿，这本书直接飞了过来，自己把自己送到了谢华的手上。

    谢华看到这种情况瞬间愣了一下，随后手直接翻了起来，发现这就是一张张洪荒的画卷，上面还对画面有一定的文字注解，虽然只是类似于小学图画书那种，但是这也是谢华见得第一本书了。

    而且这本书上有一股异常熟悉的感觉，似乎自己在那里见过，不对，应该是说自己用过，又或者说这本来就是自己的。

    可是谢华怎么想都没想起来自己还见过这本书，更别提说用过跟拥有过这本书了。

    谢华一脸的不解找不到答案，只能打开天道百科，在死要钱的天道这里使用了付费服务之后，天道意念显现出来了一幅画面：

    谢华身体里流出的一些法力，在洪荒之中因为刻印了洪荒大地气息，所以自己形成了一幅幅绘卷，而且绘卷里还有着一些东西，当播放到绘卷自己把自己变成书籍的时候，谢华直呼卧槽。

