    何家村村头的小路上，一辆日式卡车停在路边。

    天耀开门下车，眼前空空如也。

    视野中可见的房间院落，一个个全都大门紧闭，若不是董大山说东北军刚刚在这里歇脚，他甚至要以为面前的是一座空城。

    突然，一个院门打开，从门缝里钻出一个小脑袋，看起来不过七八岁的样子。

    天耀微微一笑，刚要上前的打招呼，便看到门缝里闪电般地伸出一只手，然后将孩童搂住，一把拉了回去，大门瞬间关闭。

    笑容僵在脸上，随后缓缓散去。

    天耀明白，都是这两卡车的原因，试想一下，现在的普通老百姓，看到这样一辆绿色的军车，任谁都会以为是鬼子来了。

    可是传达消息这件事不能耽搁，他清了清嗓子，朝着村子里大喊道。

    “乡亲们，大家不要担心，不要害怕，我们是东北军，不是鬼子，前两天还有我们的战友在这里借宿，还对亏了大家的帮忙，相信你们一定还记得。”

    一阵北风扫过，吹起了片片清雪，村里依旧安静如故，没一个人敢出来搭话。

    天耀皱了皱眉，这样下去可不行，总要找到可以跟村民正常沟通的方法，否则即便现在他朝着里面大喊鬼子就要来扫荡了，也不会有人相信。

    想到这里，他大踏步朝着村子里走去，同时眼睛朝着四周观察着，寻找着。

    突然，他的目力定格在一间民宅外面，这里跟其他的房子有所不同，虽然依旧是土坯建造，却比其他的大了一些，院子中有一棵枯树，看起来年头也不少了。

    凭经验判断，天耀断定这里就是村长的家。

    几步走上前去，轻轻地晃了两下栅栏门，他朝里面喊道，“请问，这里是村长的家吧，请村长出来下，我有重要的事情要跟你说。”

    依旧没有什么动静。

    天耀又喊了几声，还是如此。

    他不禁大怒，“你再不出来，我可要进去了。”

    说着，天耀就佯装准备。

    “等下，等下，我出来了。”

    一个有些苍老的声音隔着房门传了出来，紧接着，就看见一个年过半百的老者，打开房门走了出来。

    他低着头，却不时地偷偷用眼睛瞄着天耀，缓步来到近前，唯唯诺诺地答道，“老总，您来俺们村子，有啥事啊？”

    天耀这才明白，感情这些人把自己当成伪军了。

    也难怪，他们缴获的大多是鬼子和伪军的东西，身上穿的是呢料子的大衣，脚上踩的是纯皮的靴子，虽然头上没戴着伪军的帽子，但整体给人的感觉确实不像东北军。

    “你是村长吧？”

    “是，鄙人何向荣。”

    “你听好，我不是鬼子的狗腿子，我是东北军，前天不是有一支军队来你们村里借宿么，那就是我的部队。”天耀让自己尽量看起来人畜无害，一脸和善，希望能打消对方的顾虑。

    何向荣唯唯诺诺地抬头上下打量了几眼天耀，“老总，我们没收留啥军队，你一定是搞错了。”

    天耀眨了眨眼睛，喉结跟着动了动，他知道，对方这是把自己当成来侦查的伪军，套情报来的，所以绝口不提前天发生的事，生怕惹祸上身。

    面对矢口否认的村长，天耀也犯了难，如果对方不信任自己，那么自然也就不会相信自己带来的消息。

    他有些着急，毕竟鬼子可能说话就到，时间很紧迫。

    这是，从村口传来马匹飞奔的声音。

    天耀一喜，他知道，这是董大山来了。

    “大山，我在这！”天耀退后一步，朝着远处挥手。

    然后，又对何向荣说，“你不信我，总该信他吧。”

    他伸手朝着一侧指了指，不一会儿，董大山就来到了近前。

    “何村长，您好啊。”

    “大山！”何向荣看到董大山，这才相信了天耀的话，“哎呀，你还真是东北军啊，看这事闹的，小伙子，你别往心里去啊，我也是害怕，快快，屋里坐。”

    他说着，便开始热情地招呼。

    天耀摆了摆手，打断了何向荣，“村长，现在时间紧迫，我们就不打扰了，长话短说，你要马上组织村民撤离，带的东西越少越好，轻装上阵，我们查到一伙鬼子正朝着这个方向行进。”

    “鬼子？”何向荣皱皱眉，表情有些畏惧，但身体却没什么行动。

    “俺们村每年都按时交粮，鬼子来干啥啊。”

    “不瞒你说，鬼子正在四处扫荡，北面不远的小洼村，已经遭了毒手，村里人从老到少没一个人幸免，所以咱们要赶紧避一避。”天耀由于着急，语速很快。

    可何向荣看着天耀，却依旧不紧不慢。

    “小伙子，我不是不信你，但俺们村子这么长时间以来，只出现过伪军前来收粮，从未见过鬼子，你说的那个村子，是不是做了啥惹怒鬼子的事了。”

    村里人本来都是藏在家中偷偷向外观瞧，看到村长和来人聊了起来，心里的紧张也消散了大半，加上看到董大山，他们也确认了，来的就是东北军，故而都走出来看着热闹。

    由于两人的声音不小，好奇的村民也慢慢围了上来。

    他们听到了对话的内容，也跟着七嘴八舌地附和起来。

    “是啊，我看一定是他们惹怒了鬼子。”

    “没错，再说这大冷天的，俺们能躲到哪去啊。”

    “俺家一次纳粮都没少过，就算是鬼子来了，他也不能把俺家咋样。”

    村民们的话让何向荣似乎找到了仰仗，他冲着天耀和董大山摊开手，好像在说：你们看，并不是我不想让村民离开，而是他们根本就不想离开。

    当然，何向荣自己也没有离开的打算，毕竟他才刚刚看到一只喜鹊落在自己家的枯树上，或许接下来就会发生些好事，这时候让他离开，岂不是会错过。

    董大山一脸焦急，这是盖凌翔交给他的任务，如果完不成，他不禁没法交代，也怕重现小洼村的惨象。

    天耀眯了眯眸，他算看明白了，好说好商量在这群愚昧的村民面前根本没用。

    既然如此，那就怪不得我了！

    ————————————

    终于补完了今天的，谢谢各位大佬的耐心等待！

