    阮柒嘴角抽了一下，默默的看向院门旁的牌匾。

    ——富贵花广场舞中心。

    “……”

    奈斯。

    优秀。

    优美动听的歌声还在响，一群身轻如燕的老头老太太跳出了广场舞的灵魂。

    阮柒看了眼聂北楼的脸色，在心中为同门师叔师伯们点了根蜡。

    她悄咪咪的拿出手机，找到魏家明师父黄师伯的微信聊天窗口。

    【是小七呀：师伯，师父在富贵花广场舞中心。】

    信息发出去不到半分钟，一道身影从偏院疾驰而来。

    他看到站在门口的聂北楼，眼前一黑，风一样冲进院子一把关掉了音响。

    沉浸跳舞无法自拔的老头老太太们不乐意了。

    “小陈你是不是欠抽了？这舞跳的正兴头上呢！”领舞的漂亮老太太柳眉倒竖。

    小陈苦着一张脸，疯狂给她使眼色。

    “白师叔，您看看门口是谁。”

    白老太太拧着眉看向门口。

    俊美男子，风姿卓绝。

    一身的暗红色长衫，面如冠玉。即便过了许多年，仍如傲雪凌霜的利剑，让人心头狂跳。

    白老太太手中的舞扇‘啪’一声掉在地上。

    ……

    中老年活动中心临时通知——暂停营业。

    朱红色大门关闭，唱曲声没了，麻将声没了，广场舞声也没了。

    正厅之中，聂北楼坐在首位，阮柒站在一旁。

    在两人面前，一群加起来快一千岁的老头老太太没精打采的垂着脑袋，仿佛待烤的鹌鹑。

    聂北楼冷眸缓缓在他们脸上扫过。

    “这些年，诸位过的不错啊。”

    聂北楼这话刚说完，阮柒清楚的看到一个小老头双腿一软，差点墩在地上。

    还有一个看起来四十多岁的漂亮阿姨直接吓哭了。

    “……”

    师父到底给同门师叔师伯留下了多大心理阴影？

    阮柒在心里替师叔师伯们捏了把汗，这时，门外响起急促的脚步声。

    “哟，北楼师弟回来啦！”一个长相英俊、一身西装的中年男人笑眯眯的走进门。

    阮柒看了眼他的脸，莫名觉得有点眼熟。

    在哪见过来着？

    她正想着，就听聂北楼淡淡开口：“冯师兄。”

    冯？

    阮柒一愣，电光石火间她终于想起来了！

    ——华国药学会会长冯昭！

    闻名世界的医学泰山北斗！

    半个月前她还在新闻联播上见过他！

    这么厉害的人，竟然是她同门师伯！

    震惊如山崩地裂，阮柒的小嘴缓缓张成一个‘o’字。

    可能是她的视线太过灼热，冯昭含笑向这边看过来。

    他看到小姑娘后，先是一愣，旋即笑开。

    “这就是小七吧？”

    冯昭这话一出，刚才一直垂头耷脑的老头老太太们齐刷刷抬起头，眼神无比热烈。

    阮柒被看的小脸发热，她挠挠头，上前一步向大家鞠了一躬。

    “晚辈阮柒，给各位师伯师叔见礼。”

    话音刚落，整个大厅炸开了。

    “哎哟这就是小七子啊！”

    “真人比电视上还漂亮！”

    “小七我是你刘师叔，事业粉一枚。软宝放心飞，棉花糖永相随。”

    “小七小七，一会儿给我签个名呗。我孙女不好好学习，把你签名挂床头，说不定能转运！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：师门好可怕。

