    “无夜哥哥，你如果不是想要分手，那为什么要跟我说这些？”小南平平静静问道。

    日向无夜终于抓住了那一闪而逝的灵光。

    既然说明了一切，那就不可能再和小南搞分手，所以…

    干脆放弃她这个分手对象不就好了！

    他今年十三岁，距离十年年限还有七年。

    只要他在那之前再找到合适的分手对象就行，根本没必要为了分手而分手！

    再说了，就算不能一直分手下去又怎么样呢？

    以他现在会的东西，再学会纲手的能力，达到各村之影的水平完全没问题。

    至于六道级实力，那就要看辉夜了…

    所以！

    唯一逼迫他不断分手的只有身体使用年限…

    十年，长着呢！

    总能找到替代的。

    “告诉你，我才没有了愧疚和顾忌，我才能真正和你一起考虑我们俩的事。”

    日向无夜嘴角扬起。

    一种前所未有的信念感从他身上涌现出来。

    “就在刚才，我明白了一件事。”

    “我喜欢谁，和谁在一起，都只能是因为我喜欢。”

    “至于是不是分手对象，除了作为缘分开始的一部分，其他一点关系都没有。”

    现在，他才算是摆脱了身体的控制。

    因为从此以后，他要做什么，是他自己的事，和谁的逼迫无关。

    就算是生命威胁，也一样！

    如果重活一世还不能追求自己所爱，还要被束缚着，那不如不活！

    爱情，本就是能超越常识和理性的东西。

    “直到这一刻，我才是做我自己。”

    想通了这一切，日向无夜忽然感觉浑身轻松，就像夏日里的冲凉一般，舒爽得几乎呻吟。

    他伸了个大大的懒腰，然后看向小南，用一种慵懒的语气对她道：“小南，忘记那些事吧，我们重新开始。”

    小南怔怔看着他。

    她能明显察觉到无夜的前后变化。

    那种随波逐流的感觉消失了，取而代之的是真正的随我心意，顺其自然。

    她无法完全明白这其中的心态变化，但却为他高兴。

    可是，他真的会仅仅因为力量就屈服吗？

    写轮眼，似乎是他用得最少的能力。

    事情，没那么简单！

    “老师…”

    小南转回脑袋，仰望着蓝天白云，低低的道：“可就算重新开始，我们也没有时间了呢…”

    “时间？”

    日向无夜毫不在意的笑笑：“我们还有许许多多的时间在一起，就算我回了木叶也一样，多接一些出村任务就可以来看你。”

    小南的眼睛明亮了下，一直微痛的心忽然激动起来。

    她根本没考虑过，无夜回村后还能和她见面！

    但下一刻，她的心又沉静下去。

    她就是这样一个人，哪怕情绪波动再大，也会很快平静下去，永远保持着冷静的头脑。

    也就是说，小南不会出现恋爱脑。

    “老师，我担心的，想要放下的，和你以为的，其实不一样…”

    她继续用了老师的称呼，一副清丽容颜显得很冷静。

    日向无夜心底咯噔了一下。

    是的，小南她究竟想要什么，他真的了解吗？

    “老师，从爸爸妈妈死去以后，从和你一起生活以后，从成为忍者以后，我看到了普通人的痛苦，看到了雨忍村的不作为，看到了大国大村的剥削和压迫，看到了雨之国的悲惨处境…”

    小南没有看他，只是遥遥眺望着天际的彩虹。

    她伸出小手，对着那彩虹轻轻一握：“这个国家，我想要改变。”

    日向无夜默然片刻，道：“还是因为我代表木叶吗？这和你要做的事，理念相反。”

    “未来会怎样我不知道，至少在没有改变雨之国前，我没有为了世界和平那样的大义。”

    小南回头看他，抿嘴一笑，笑容里却带着苦涩：“老师，都怪你呀…”

    “怪我？”

    “嗯…”

    她轻轻抚摸自己耳边的秀发，道：“如果不是你教了我那么多的事，包括整个忍界的格局，还有很多的人性…”

    “我又怎么会懂得防患于未然？”

    小南认真看着无夜的侧脸：“我如果继续见你，就一定会被影响，哪怕你不说任何话来影响我，我也会有所顾忌，从而对木叶对火之国做出错误判断。”

    日向无夜怔怔的看着她，看着这个他亲手救出带大的女孩。

    心底也慢慢泛起苦涩的滋味…

    这样冷静的判断，如此熟练的得失论断，都是他亲自教出来的啊！

    谁想到养成会养成这样…

    “而且，我的妈妈终归是死在木叶忍者手里，这种事就算理智可以接受，感情上也是永远都放不下的。”

    “所以，老师…”

    小南眼眶红红的看着他：“我从一开始就没有想过能和你一直走下去，我放开心底束缚不顾一切的靠近你，也只是这三年而已，在这之后…一切又会回到原点。”

    日向无夜的大脑嗡了下。

    只以为自己破除了生命威胁，和小南之间就再没有任何障碍，却忽略了她心底真正的想法。

    人就是这样，总是站在自己的立场看问题，很难看到别人的处境。

    “原来这三年的彼此靠近，是你暂时打开了心结的原因…”

    他忽然发现自己的嗓子干涩得厉害，声音也变得沙哑起来：“从一开始，你就看到了结局…”

    “难怪很多人都不喜欢太像自己的异性，更别说这个人还是自己亲手调教出来的。”

    日向无夜忽然自嘲道：“早知道是现在这样的结果，我就不会把自己看问题看世界的角度全部教给你。”

    养成，是养成自己喜欢的样子，不是去发掘对方的潜力和自我。

    “不会的，老师还是会教我做自己。”

    小南眼圈通红，却硬是露出一个难看的笑容：“因为，老师是这个世界上最温柔最好的人。”

    嗡！

    忽然，日向无夜的双眼变得极度酸涩起来。

    而从小南的视角，可以清晰看到一双猩红写轮眼浮现，第二颗勾玉慢慢成型。

    ‘原来，所谓的三步走分手要求都是假的，我自己的心情才是决定因素。’

    无夜明白发生了什么，但他这一瞬间忽然不想要了。

    “小南…”

    他缓缓开口，一双写轮眼里，第二颗勾玉忽明忽暗：“我问你，你是不是为了我能得到瞳力，所以才故意找了这些理由？”

    小南心头一跳，但眼眸却越发沉静。

    就像一片死寂的湖水，不再有波动。

    ‘原来不是仅仅要分离的过程，要的是长久的结果。’她心想。

    “无夜哥哥…谢谢你三年的陪伴…”

    她看着他，眼眶通红，却缓缓后退。

    “谢谢你没有保留的爱护，和教导…”

    她转过身去。

    “我永远…永远…永远…”

    她忽的跑了起来，就像在逃离悲伤。

    “永远不会…忘记你…”

    微风吹过发梢，带来丝丝缕缕的凉意。

    日向无夜抬头看去。

    不知何时，彩虹消失了，晴空不见了。

    “又下雨了吗…”

    他的写轮眼里。

    一对勾玉在缓缓旋转。

