    曾云风最近也知道朱棣皇帝凯旋仪仗队伍被刺杀了，看来这次南京城里又要掀起一片腥风血雨。

    其实曾云风比较看重的是现在的太子朱高炽，别看他现在长得有点胖，但是他的心机要比他的老爹估计都要深。

    虽然这位太子朱高炽可能打仗不怎么厉害，但是治国应该是很厉害的，最起码很多文臣都以他为首，像朱元璋这样的皇帝真是少有，把丞相废了自己大权独揽，但是大小事情都要管，他还活得算长，蛮了不起。

    其他后来的皇帝可就撑不住了，明朝后来的皇帝真正的天天上朝处理政务的真的少的很，关键是扛不住，到了万历皇帝都是三六九上朝。

    看起来太子朱高炽他好像什么事情都没做，但是他已经把很多朝廷重臣都拢在了他的麾下，国事都治理的不差。

    但是朱棣的另外两个儿子就有点儿懵，他们自以为拿着军队，但是实际情况是军队的将领个个效忠的是他们的老爹朱棣，而且军队的粮食，军队的调动权都不在他们手里。

    甚至他们手里给军队发粮饷的钱都没有，他们跟太子作对，简直是太没有理智了，还总是以为自己占上风，太子现在真正忌惮的是他的老爹。

    朱棣也一直在敲打他的太子朱高炽，因为朝臣和太子走的太近了，皇帝都有点怕。

    曾云风也看不懂这一家子，太子赵王汉王他们三个人可是正而八经的亲兄弟，同样是一个老子，同样是一个妈，你说他们斗个什么劲。

    虽然曾云风不是太佩服这位朱棣，但是永乐大典还是编的挺好的。

    这也是曾云风对朱棣最满意的地方，他对朱棣最满意的地方，也是朱棣对于曾云风最可以炫耀的地方。

    朱棣他一直把永乐大典作为他最满意的一项政绩。

    曾云风抽空将还未修完永乐大典从头到尾的看了一遍，确实内容十分的丰富，永乐大典两万多卷，一万多册，接近四亿字，全是文言，可想而知是什么样的浩瀚巨著。

    每到各个世界，曾云风都几乎遍览群书，求知若渴，但是永乐大典其中也并不是没有被朱棣瞎改八改，其中有些内容被改的面目全非，儒家很多论调都被改掉了。

    曾云风也经常跑到皇家典籍的储藏室去蹭书看，顺便指点解缙编书，改别的就算了，但千万不要把医术编错了，但时候害人害己。

    但是曾云风对自己的老婆还是很满意，自己的夫人是为浙江人士，但是人显得很开朗，而且非常的聪明，但是话少。

    曾云风特地教了她锻炼神思的方法，也不知道她能不能学会，这几年时间看下来，还有些头绪，再过一段时间，可能就会有一定的结果了，这个东西也不是谁都能学会的，黄药师当年都没有学好。

    陈家中总共只有几位佣人，这几年陆续的又增添了几个小家伙，其实也不需要太多，也起不到作用。

    曾云风收了几个孩子从小开始教习花了十年时间，现在个个都是勇武有力看家护院绰绰有余。

    他们就算是拉出去当一个冲锋的猛将，那也是一点儿也不含糊，等他们长大了曾云风就打发他们到各地去成家立业，京城实在是一个是非之地，这些人会是储备将才之一。

    曾云风对着这个明朝存着深深的怀疑，因为解缙居然不是内阁首辅，而是翰林院侍讲学士，很多事情也与历史上不符，很有可能又是一个奇怪的异世界。

    家里人不需要太多，只需要精就好了，第一，要忠诚，第二，还是要忠诚。

    其他的可以不在乎，能力差的可以培养，不太聪明的也可以引导，但是要不忠诚，一切都是假的。

    就像自己的夫人带来的几个陪嫁，其中好几个都被曾云风挑出了毛病，而且其中还有其他人安排的眼线。

    曾云风可不想在自己的院子里插这么多眼线，他找了个理由把这个眼线打发出去，自己的夫人心思单纯，也管不住这些眼线，所幸也把他们全部清理干净，才不要管皇帝什么想法。

    不管在什么时代，什么地方，总要留一些后手。

    曾云风这几年在外巡按，在很多地方都子留下了后手。

    一个人在朝中办事，地方上没有耳目，是一件很麻烦的事情，就像一个人，像瞎子聋子，看不见听不到，很多事情从天上掉到头上，都不知道东西是从哪儿砸过来的。

    有些时候曾云风都怀疑朱棣的这些儿子到底在干什么，曾云风都已经摸清楚了建文帝的所在，但是朱棣的他们几个儿子还搞不清楚，尤其是掌管锦衣卫北镇抚司的赵王。

    这几年曾云风在应天府鸡鸣寺也认识了一个很有意思的人，他就是黑衣宰相姚广孝。

    姚广孝他一心想要求道，求悟，但是很多东西他也没搞清楚，反倒是他在政治的路上，走的的比修道还要远，曾云风最想学他的推算方法。

    经常喜欢跟他在一起交流，黑衣宰相姚广孝也喜欢听曾云风说的一些惊人之语，佩服他的远见和广博的知识。

    曾云风经常会找姚广孝喝茶，准确的来说，是到姚广孝那里蹭茶，蹭点心，这老小子一个和尚但是挺会吃。

    “最近事情，你听说了吧！”曾云风吃了一口点心说道。

    “刺杀！”姚广孝没停下数念珠的手，眼睛都没睁开说道。

    “这潭水很深啊！”曾云风有些懒散后仰说道。

    姚广孝笑了笑没有说话。

    “茶也吃好了，点心也尝了，该来的人要来了，我也该走了！”曾云风抖了抖袖子起身离开。

    姚广孝那里的点心确实做得不错，经过曾云风的指点之后，他那里做点心的小和尚慧清，工艺和手艺也越来越好。

    所以，曾云风就去的更加频繁。

    而另一个人也经常到姚广孝这里来，那就是朱棣，他心里有点讨厌曾云风，经常到姚广孝这里来和姚广孝一起来骂他，但是曾云风总是跟他错开。

    经常到姚广孝这里来的朱棣，吃到了他这里的点心，发现它这里的点心越来越好吃，比自己宫里面的还要好吃，随即又问了一句：“你这里的点心，怎么越来越好吃！”。

    “一位不知姓名的读书人教慧清做的！”姚广孝笑笑说道。

    “不知姓名？”朱棣纳闷地问道。

    “他说他不想知道我是谁，麻烦！也不想我知道他是谁，更麻烦！所以不问过往，聊聊天，吃吃茶，顺便等一个人，如此而已。”姚广孝给朱棣到了一杯茶说道。

    “等一个人？”朱棣有些好奇地问道。

    姚广孝笑笑摇了摇头没有答话。

    但这一句朱棣觉得实在是不该问，问了之后更加生气，朱棣能不知道是谁吗，等的人反正不是他，朱棣一来他就走，虽然朱棣并不是一个好攀比的人，但是每次提到曾云风就想和他比一比。

    朱棣就是不服，姚广孝看着面前的永乐朱棣和自己面前的点心叫起劲儿来，其实也挺好玩儿的，姚广孝笑了笑继续倒茶，没有说话。

    现在的永乐朝其实还有很多能和曾云风谈得来的人，比如说翰林侍讲学士解缙，他这个人恃才傲物，不太瞧得起比他差的人。

    这是曾云风就是他能瞧得起的人之一，论才学曾云风不比他差，论书法曾云风比他强，要是论治国才干，曾云风甩他几条街，但是论写诗词和写文章和画画解缙他甩曾云风几条街，曾云风是没什么诗才的。

    现在的大明朝，最缺的是什么，缺的是钱粮，国内黄河泛滥，大旱，水涝，灾难频发。

    永乐皇帝朱棣想的是怎么和蒙古人打仗，同样需要一个东西，钱粮，尤其是钱。

    求推荐收藏打赏月票

