    　　第4933章

    　　“干女儿？”

    　　“孔秀儿？”

    　　汪华清闻言顿时就眼皮一跳。

    　　“叶少，我怎么可能对你不敬？你是知道我的！”

    　　“就算你要我女儿给你做小，我也举双手双脚同意的！”

    　　叶昊额头一黑：“说正事，别扯乱七八糟的！”

    　　汪华清咳嗽一声，继续道：“那个孔秀儿，虽然自称什么齐鲁孔家的嫡系大小姐，但是她其实就是一个私生女。”

    　　“她在齐鲁孔家没什么太高的地位的，否则的话，也不会一心一意跟在金俊英的身边！”

    　　“这一次，她来当我的干女儿，还是金俊英促成的。”

    　　“你放心好了！敢打着我的名头、打着龙门的名头在外面肆意妄为，我一定让那个贱人给叶少你一个交代！”

    　　话音落下，汪华清就挂了电话，很快，孔秀儿的手机再度震动了起来。

    　　她下意识的看了一眼，脸色瞬间一片苍白。

    　　赫然就是她干爹汪华清的电话。

    　　只是这个电话拨进来，意味着，她和龙门的关系也被割裂了。

    　　叶昊看着没有接通电话的孔秀儿，微微一笑道：“不愧是齐鲁孔家的人，就是牛比！”

    　　“武盟的电话不接，龙门的电话也不接！”

    　　“底气十足啊！”

    　　孔秀儿咬牙切齿，深知如果接通电话，自己只会更加丢脸。

    　　甚至连齐鲁孔家的脸都会丢尽。

    　　此刻，孔秀儿深深的看了叶昊一眼，然后冷冷道：“叶昊，别以为你真的那么牛比！”

    　　“只是我不想要和你计较而已！”

    　　“山不转水转，这件事没完！”

    　　说完之后，一脸憋屈的孔秀儿就一挥手，准备带着一群手下离开。

    　　只不过，她刚刚牛逼哄哄的出现，现在却灰溜溜的要跑路，这种反差，令得她的脸颊一阵发烧。

    　　孔秀儿暗暗在心中发誓，下一次一定要彻底弄死叶昊。

    　　让世人知道，胆敢和齐鲁孔家作对是什么下场。

    　　“什么！？”

    　　“这怎么可能！？”

    　　看到叶昊简简单单两个电话，就让牛逼哄哄、颐指气使的孔秀儿差点跪了，一群赶尸一族的人全部都震惊无比。

    　　甄潇潇更是脸色难看的盯着叶昊。

    　　她无论如何都不愿意相信，叶昊居然有这样的本事。

    　　不管孔秀儿打出什么底牌，叶昊都能够随手反击，打得她鼻青脸肿。

    　　最关键的是，叶昊分明就是一个草根乡巴佬底层人，只不过是仗着一点风水相术和一些大人物搭上关系罢了。

    　　结果，现在却开始装比，实在是令人越看越不爽。

    　　“我说过，你能走了吗？”

    　　就在孔秀儿放下狠话，准备离开的时候，叶昊忽然风轻云淡的开口。

    　　“苗人龙无故遣凶伤人，你孔秀儿却出来庇护他，还丢尽了武盟和龙门的脸面。”

    　　“你觉得，不给一个交代，你今天能走？”

    　　听到叶昊的话，全场的眼皮都是忍不住一跳。

    　　开什么玩笑！？

    　　姓叶的居然准备追究孔秀儿的责任？

    　　要她给一个交代？

    　　他脸怎么这么大呢？

    　　孔秀儿在齐鲁孔家身份再低，但是齐鲁孔家可是十大顶级家族之一！

    　　叶昊他就不怕引来可怕的后果吗？

    　　,

    　　,

