    这一晚，是陈旭和柳诗英，呆在冰火禁地的最后一晚。

    二人早已休息。

    夜深时刻。

    忽然，隐隐约约有一阵剧烈的喘息声，传入耳朵，且距离冰火禁地越来越近。

    陈旭立马醒了过来。

    “大哥，他……他们又追过来，我……我实在是跑不动了。”

    “就算是累死，也得跑。这该死的大荒联盟，迟早老子把它一锅端了。”

    “大……大哥，我……”

    “少说点话，赶紧动起来吧。”

    ……

    很快，那两人进入了冰火禁地。

    “王刚这个小兔崽子，居然拿法术卷轴来轰咱？气死我了。”看上去较为壮硕的人影骂道。

    “大哥，看样子你是看错了，现在只有一条河道，我们怕是走不出去了。”另一条人影大喘着粗气说道。

    “你在胡说些什么？难道你想去体验生不如死的感觉？”

    “我……”

    “你弟弟说得不错，你们的确是走不出去了，乖乖和我回去吧。”

    一道阴冷的笑声传出，接着又是一道火焰爆炸。

    柳诗英突然惊醒，呆呆的看着四周，想知道究竟发生了什么？

    陈旭把她的嘴巴捂上，示意让她不要说话。

    此人穿着一身麻衣，头发揪了一个辫子，鹰钩鼻，嘴巴还似乎有点歪，而在他的身后跟着十来个人。

    “李猛，李勇我们又见面了。”鹰钩鼻男子满脸轻蔑地说道。

    “咱兄弟俩，可不想见到你们，赶紧，哪凉快哪呆着去！”

    李猛也是个暴脾气，丝毫不掩饰脸上的厌恶。

    “我也很想快点结束，赶紧跟我们回去，还有一条生路。”

    “你放屁，跟你回去了才是真的生不如死，都是这样，我们宁愿战死在这里。”李勇大声呵斥道。

    “别说我不给你们机会！”

    鹰钩鼻男子一声令下，十几道人影将李猛李勇两兄弟围了起来，两人顿时陷入危机。

    “动手！”

    数十个人齐上，李猛虽有大刀在握，但也是难以招架，逐渐落入下风。

    “你眼睛往哪里看呢？”

    只见王刚趁着数十人围攻李猛之时，一个快步来到了李勇一旁，厉掌急催，不偏不倚打在了李勇的胸口。

    李勇登时倒退数步，几乎成半跪之态。

    “王刚你个小兔崽子，该死！”

    王刚看了一眼鏖战的李猛，随即目光转向李勇，露出了一个疯狂的笑容，接着双脚张开，右腿抬高，朝着李勇的头猛然一踏。

    李勇的整个身子瞬间匍匐在地上不断*。

    “弟第，王刚你个挨千刀的，我杀了你。”

    眼看兄弟被欺凌，李猛也顾不了那么多，只想着立马来到李勇旁边。

    “你说说你们，给你们指明了一条路不走，现在好了吧，难受了吧？”

    “我的话还是那句，你们自行考量吧。”

    这时，王刚只感觉脚似乎被什么东西给抓住了。

    “大哥，你快走，不要管我。”

    “弟弟……”

    “让你说话了吗？给老子把嘴闭上！”

    王刚的脚踩在李勇身上，用力地碾压着。

    “给我放开他们！”

    “谁？”

    正当王刚疑惑之时。

    嗡嗡嗡！

    一阵清脆的剑鸣，划破空气而来。

    “杀气？”

    王刚虽然不知道对方是谁，但那股子心悸，令他相信自己的直觉，脚步顺势往后连退几步。

    再一抬头，是一柄长剑，正正好好插在了刚才他所站的位置。

    也就是说，刚才他要是没有离开，说不准就要死在这里了。

    震惊，劫后余生，再是震怒。

    多种表情几乎在短短几个呼吸之间，竟然出现在了同一个人的脸上。

    一旁围杀李猛的人，感知到后，也是满目震惊之色。

    居然有人敢对大荒联盟的人不敬？甚至敢出手，想要救下大荒联盟的要犯？究竟是谁？

    这个疑问同样也闪烁在李猛，李勇两兄弟心中。

    “是谁？”王刚满目愤怒，大喊道。

    “是我！”

    想不到在冰火禁地里，柳诗英还能看到一个宗门的人？而且和她一样，都是不愿意，继续为大荒联盟卖命的人。

    既然如此，那她岂有不救人的道理？

    “一个小姑娘？”

    顿时，在场传出一阵大笑。

    “你们笑什么？”

    “笑你自不量力！”

    “就是，要不是今晚要拿了他俩，让你这小娘皮，体验什么叫生不如死！”

    “哈哈哈，王涪你这就不对了，咱把他俩拿下，是迟早的事情，不如你先上去把她给拿下，到时候咱们一起爽爽？”

    “好好啊。”

    李猛也一脸不可置信的看着这名少女，“您……您怎么……在这里？”

    “您赶紧离开吧，不用管我们兄弟俩，我们为您挡住他们。”

    想不到，他居然有幸在这里，还能看见小姐？

    那么即便是拼上自己的性命，也要保护小姐周全。

    而现在仍是惊魂未定的王刚，看着柳诗英的面孔，只觉得有些熟悉，似乎在哪里见过一般，但就是想不起来。

    “等会儿我要第一个上，你们也快些把他制服，我去把她擒下。”王涪舒了舒筋骨，目光尽是贪婪，好似要把柳诗英给吃了。

    “污秽之语，看我不削烂了你们的舌头！”

    柳诗英是又羞又怒，此时的她，早已不是数天前的她了。

    长剑在手，猛然刺去。

    王涪大喊一声，说道：“让我，好好疼疼你吧，猛龙过江！”

    “飞灵剑，斩！”

    “啊！”

    突然，王涪踉跄倒退，直接倒在了地上，痛苦地哀嚎着。

    原来，他的手，早已经被砍碎了下来。

    不得不说，在大荒联盟的追杀下，不断发愤图强的柳诗英，真的已经与众不同了。

    陈旭看在眼中，暗自赞叹。

    也就是这一声哀嚎，让沉思已久的王刚的思绪，回到了现实之中。

    “原来是她！”

    前不久，他曾在大荒联盟的通缉令上，看到过柳诗英的面孔。

    在大荒联盟之内，谁能将她活捉，甚至击杀，都能够获得一笔不菲的报酬！

    想到这里，王刚决定亲自上阵，一定要擒下柳诗英，来铺他荣华富贵的路。

    “大荒联盟王刚，来会会你！”

