    原定计划确实有变。

    对于李昊所提出的建议，李玄斟酌一番决定采用，如此长期收割对于他们其实更为有利。

    毕竟凉州边军想要长期维持，就要一个稳定军费来源，像是劫掠这种暴力手段，虽然可以解决一时困境，不过来往商队越来越少迟早会让这个军费来源再度断绝。

    只是这种事情李玄不能露面, 凉州边军同样不能牵扯其中，毕竟朝廷里面也不都是瞎子，所以需要有个说法用以应付。

    军费何来？剿匪而来！

    凉州匪患，杀之不绝。

    如此起码有个说法。

    对于马贼而言，维护商路通畅收取保护费用也是合情合理，不过想要长期发展，就要做到集团化、正规化、专业化……

    交钱就受保护，否则这份事业难以一直进行下去。

    于是李玄就对郭鹏如此说道：

    “收服所有马贼之后，告诉他们只要持有保命文书的人, 无论是谁都不能动他们一根头发，如果还是有人违反就由你来处理。”

    李玄接着继续说道：

    “这种保命文书由我亲自制作，不过会以你的名义进行出售，每份保命文书都会标明时限，时限之内就要受到文书保护，时限之外就要再度出钱购买。”

    说到这里，李玄心中想着：

    ‘李昊说过这个也叫开通会员，会员期间畅通无阻，会员过期处处截杀，只要体验到了会员便利之后除非真是只要钱不要命的人，基本都会愿意再度续费，首月开通给个优惠价格，到了续费之时也就可以逐渐加价收割财富，如此确实是个办法……’

    “我的名义？！”

    郭鹏听到这里一脸惊讶表情。

    李玄闻言点了点头：

    “双刀贼郭石头，关内以及关外众多马贼之主，就以这个名义出售保命文书。”

    而后心中如此想着：

    ‘这种东西只能出自马贼之手，而且只能暗中流通, 到时就让樊从身后帮会首先做个表率, 只要让人看到确切效果，也就不怕没人愿意上钩。’

    李玄嘴角微微勾起一抹笑容，看着郭鹏郑重说道：

    “在将这些马贼调教完成以后，你就可以做回郭鹏，如果这条商路出了事情需要有人主持大局，不管派谁过去解决这个事情，那么此人就是双刀贼郭石头……”

    脸上笑容越发玩味：

    “反正这个名号你也用不到了，以后就由我来安排，这么处理可有意见？”

    “没有！”

    郭鹏连连摇头否认，脸上表情却是颇为复杂，以后双刀贼郭石头恐怕就不只是凶名在外，整个凉州都会如雷贯耳。

    ‘不过以后我就只是张掖郭鹏，这个名号跟我再也没有关系……’

    郭鹏心中如此想着。

    布置好了一切李玄松了口气，最后看着郭鹏笑道：

    “如此你就去安排吧，明天一早三千马贼倾巢而出，只要能将对方尽数勾引出来，之后的事自然就有李昊接手, 到了最后就只需要你带三千马贼收拢俘虏, 如此安排可有问题？”

    “没有！”

    郭鹏再度连连摇头，同时心中却是暗暗想着：

    ‘希望最后不是让我收拾残局，四个四境武夫，还有八千贼兵……

    我可没有把握能够对付他们，不过先生也在这里，天玄境大修士如果出手或许可以逆转战局。’

    郭鹏想到这里转身走向屋外，总之自己按照计划执行即可。

    来到屋外。

    郭鹏就在众多马贼注视之下，声音之中透着坚决，大手一挥豪迈说道：

    “传我命令下去，明日所有兄弟卯时起床，辰时出发，不得有误，去跟敌军决个胜负，都给我听明白没有？”

    郭鹏此话一出众人都是沉默。

    以三千打八千！

    这些马贼心中其实极为恐惧，虽然他们好勇斗狠，不过却也不想送死……只因郭鹏此举其实就跟送死没有多少差别。

    郭鹏见状面色一沉再度大喝：

    “都给我听明白没有？”

    “明白！”

    这些马贼闻言顿时反应过来，继而便是一脸恐惧立即出声。

    郭鹏收服三千马贼过程之中，可是没有半点手下留情，否则他们岂会轻易臣服。

    在他手上不知沾了多少鲜血，如今郭鹏已经发话，即便现在是去送死，这些马贼也都没有多少勇气向他发起反抗。

    四境武夫！

    足以主宰他们生死！

    于是，翌日！

    三千马贼准备就绪，就在郭鹏统率之下倾巢而出，向着另外一个方向奔袭过去，而在这个方向大概六十里的距离就有一座边城。

    这座边城早就已经荒废多年，近乎是被沙尘覆盖，不过这段时间却是再度有人进驻，而且还是有着足足八千多人左右。

    “报！”

    有哨探高喊着，快步冲进一个石头大堂之中，而后直接单膝跪地拱手说道：

    “报告各位老大，东南方向突然烟尘滚滚铺天盖地，可能是郭石头带着三千马贼倾巢而出，距离我们这里只有不超过二十里。”

    哨探说完之后，石头大堂之中顿时开始议论纷纷，只见在这两旁大约有着十多个人，这些人的实力都在三境武夫以上……

    都是大漠之中一方马贼首脑！

    不过他们最终都将目光，放在大堂之中最为后方，哪里还有四个壮汉端坐于此。

    四个壮汉都有四境武夫实力，只是他们装束都是各不相同，既有大乾之人打扮，也有狼族之人打扮，还有蛮族之人打扮，更是有着西域之人打扮！

    狼族壮汉嗤笑一声：

    “我早就说过了，郭石头已经是生出并吞我们之心，你们竟然还在想着和他进行谈判……此人已经带着三千马贼打过来了！”

    大乾壮汉抬眼说道：

    “郭石头可是有三千马贼，比起我们任何一家都要更多，你们之中谁又愿意冲在最前？”

    蛮族壮汉一脸憨笑：

    “反正到了现在肯定是要打的，不如我们四个直接一拥而上，最好可以将郭石头一举解决，我们也能吞并他的三千马贼。”

    此话一出，其余三人眼神之中尽皆生出一抹贪婪，谁不愿意拥有更多手下，不过以往都要顾及一下其他人的反应。

    现在有了一个机会！

    吞并掉郭石头，将他直接击杀分了他的三千马贼。

    最终西域壮汉直接拍板说道：

    “三千土匪都交给我，我来将他正面挡住，你们三人之中随便两人向他侧面冲杀，还有一人趁机偷袭搅乱他的三千马贼……”

    深吸了一口气以后再次说道：

    “干吗？”

    “干了！”三人皆是如此说道。

