    桑榆那一簪子并没有伤及动脉，所以那壮汉虽然鲜血直流，但因为救治得及时，总算活了下来。

    花娘查看着伤口，眉心微微拧起，“这丫头下手可真够准的，伤人不伤命，倒是个可塑之才。”

    龟公上前，“这会在暗房里锁着，已经沾了血，是不是……”他做了个杀的动作。

    “你忘了客人是怎么吩咐的？”花娘眸色微沉，“要她死还不容易？偏生得人家要的不是她的命，是她的利用价值。谁知这丫头是个不知好歹的！”

    她顿了顿，若有所思的叹了一口气，“不过这脾气倒是合我胃口。”

    “花娘，你怎么了？”龟公佝偻着腰，低低的问。

    花娘回过神来，不觉长叹一声，“倒是想起了年轻的时候，初生牛犊不怕虎，可最后呢？还不是为人棋子，棋子就是棋子，无用便会成为弃子。”

    语罢，花娘拂袖而去。

    龟公在后头疾步跟着，虽然身姿佝偻，但脚下飞快，比正常人更轻便。

    这青楼白日里没什么人，做的都是夜里生意，这会姑娘们都在睡觉，养足精神夜里在接客。

    哪知有护院急急忙忙的进门，“妈妈，今儿个楼外头好像不太对。”

    闻言，花娘登上二楼的雅阁，推开窗户一条缝隙往外看。

    天已经放晴，外头却摆了一圈的卖伞之人。一大早水汽未散，就有人跑到这边上卖画，极是有违常理。

    “这些人是什么时候出现的？”花娘问。

    护院答，“就是昨儿下半夜开始，附近便不太对劲，到了黎明时分人就多了起来。都不知道是从哪儿冒出来的，越来越多。”

    “看样子，找了个棘手的买卖。”花娘让底下人退下，顾自沉默。

    龟公上前，瞧了瞧外头的情形，“怕是冲着那丫头来的，这丫头的名头不小！”

    “百花楼没有退货的道理，拿人钱财与人消灾。”花娘掉头就走，“东西都准备好！”

    “现在就送？这还没训练过，到时候送去了，怕是要惹祸的。”龟公忙道。

    花娘冷着脸，“现在不送更待何时？”

    龟公行礼，“是，我马上去办！”

    推开漆黑的暗房，强烈的光线让桑榆都让以袖捂着双眼。

    有脚步声渐行渐近，一抬眼，桑榆便看到了第一次看见的那个胖女人。

    徐徐站起身来，桑榆深吸一口气，“你还想怎样？想杀了我？”

    下一刻，花娘突然扣住她的手腕，死死捏着桑榆的腕脉，似乎在探什么。

    桑榆愣住，“你干什么？”

    花娘松了手，脸上的神色有些奇怪。分明不会武功，怎么会把自己的手下人给伤成这样？那伤口快准狠，没有功夫是绝对不可能做到的。

    难道真的是凑巧？

    那这未免也太凑巧了。

    她的胳膊处还有谦修的咬伤，昨夜又挨了一鞭子，这会花娘一甩手，桑榆险些叫出声来。

    临了，只是低低的道了一句，“疼！”

    是真的疼。

    “你到底是什么人？”花娘问。

    桑榆揉着疼痛的胳膊，“我说我是晋王侧妃，你不是不信吗？如今还多此一问，何必呢？”

    花娘想起了外头的那些人，“你真的是晋王侧妃？”

    “要不你送我回晋王府对质，看看那些晋王府的人是否认得我？”桑榆淡淡然的笑着，“如果今儿我死在这里，那么……晋王殿下必定不会放过这里的每一个人。”

    “晋王是谁，他的手段如何，势力如何，想必妈妈也该清楚。我并非危言耸听，只是觉得生意人没必要招惹上朝廷之事。您说呢？”

    花娘蹙眉看她，“好一张利嘴。”

    “如今我的生死就在您手心里攥着，没必要说谎。”桑榆轻叹，“妈妈可以考虑清楚，杀了我或者留下我。有些时候，多一个朋友远比多一个敌人要好得多。”

    “我拿什么相信你？”花娘冷笑，“我行走江湖数十载，什么样的人没见过，你以为三言两语，就能让我相信你、放了你？”

    桑榆笑了，“可您也没有选择的余地，不是吗？我这烫手山芋，杀了我还是留着我，对您对您身边的人来说，都是一种困扰。我就当交个朋友，出了这个门绝不会牵连你们，如何？”

    花娘深吸一口气，“晋王侧妃，果然好气魄，都这个时候了，还能跟咱说这种话。”

    “我急得跳脚也没什么用，你若要杀我，还不是一句话的事儿？”桑榆淡然浅笑，“杀人容易，可来日若是后悔，那你上哪儿再找一个盟友呢？”

    “大家都是出来讨生活的，日子好赖都得过。京城里头多的是达官贵人，稍有不慎那就得死无全尸，所以谁都不敢得罪，谁也得罪不起。”

    “晋王在京城的势力，虽然不能一手遮天，想来庇佑你这一隅之地，或者……让你们从大齐的土地上消亡，都只是弹指间的事儿。”

    花娘沉默不语，这丫头说的，的确在理。

    得罪谁也不能得罪晋王，但……拿人钱财与人消灾，江湖道义岂能轻易食言。

    “是谦修送我来这儿的，他到底想怎样？”桑榆问。

    花娘眯了眯眼眸，突然意识到，主动权被这丫头悄然无声的夺走了。

    “既然如此，那我们……”花娘笑得凉凉的，“多个朋友，多条路。你也别问我有关于客主的消息，我也不会动你。但……你若是敢耍花样，你该明白江湖人不怕事大。”

    桑榆意味深长的笑着。

    有木箱从百花楼里被急急忙忙的抬了出来，分四个方向，快速而去。

    四个方向四个箱子，其后皆有人追。

    晋王府的探子蒙着脸，把箱子截在了林子里，抬箱子的人赶紧跑开。

    然则打开箱子，里头却没有人。

    心下一怔，难道是其他三个箱子？

    思及此处，探子再次折返。

    转念一想，似乎又有些不对劲。

    赶到城门口的延辛听得汇报，当即告知李朔。

    极是好看的眸微微眯起，凉薄的唇只道了一句，“调虎离山！”

