    任苒是无辜的啊！

    季鹏心里恨死了佘豹。

    毕竟他只是几句酒后胡言乱语，佘豹至于这样报复他吗？

    不止毁了他的一切，还毁了任苒一生！

    季鹏真的好恨，好悔……

    而一边的任苒只是涕泪不止，但好像畏惧佘豹，嫩白的小手捂着嘴巴，连哭声都使劲压抑着。

    但这压抑的哭声, 好似一把把锋利的刀子，在季鹏本就自责愧疚的心里，再添一道道伤痕……

    ……

    佘豹见两人样子，脸上轻蔑和得意尚在，却又故作语重心长道。

    “季鹏啊，你说你, 也在京城混了些年头了，如今仍是孑然一身, 未婚妻来了都没地方住, 啧啧，实在可悲……”

    “不过我这人心肠好，以后你放心在王府喂马，你未婚妻我会帮你照顾，哪天我要是高兴了，说不定还能让你官服原职……”

    ……

    听着佘豹要照顾任苒，季鹏眼里都要冒火了。

    那官复原职几字，在他心中更像是讽刺。

    他和任苒的人生已经被佘豹毁了，便是真官复原职也回不去了……

    何况他季鹏是读书人，是堂堂状元，怎会为斗米折腰？

    佘豹真是太小看他了！

    “我会好好喂马，其余的不需要你怜悯！”季鹏读书人的气节涌上来。

    想了想他又看着佘豹咬牙切齿道：“你是个男人吗？是的话就放过任苒，你我之事别牵扯别人！”

    听着季鹏这会还想着她，任苒心中还是有些感动的，但这感动并未持续多久……

    “行啊，我不照顾，但她身无分文，住哪里？”

    “我是她夫君, 当然是我住哪里她住哪里！”说着季鹏又看向任苒，目光柔和又满是哀求：“任苒，你愿意吗？”

    愿意吗？

    我愿意你吗！

    任苒快被季鹏气死了，你硬气就硬气呗，拉上我干什么？

    你和王爷不对付，那必然没有好日子，让我跟着你受苦吗？

    她还有些不理解佘豹。

    毕竟昨晚刚把她初次夺了去，今天却因为季鹏一句激将，将她推上了风口浪尖。

    就不能有些担当吗？

    只是任苒深知，若是主动纠缠，佘豹定然只会更厌恶她。

    何况……说不定佘豹就是喜欢别人家的呢？

    最终，任苒擦去泪水，对着季鹏狠狠点了点头。

    ……

    佘豹看着其选择，冷笑一声。

    但却不是因为被“背叛”。

    这会任苒应该是恨他欲死的，她飘忽的眼神，以及片刻的犹豫，足以说明很多问题。

    又是一个演员罢了……

    “来人, 带他们去马棚！”

    佘豹话落，有一侍卫带他俩去了。

    季鹏昂首挺胸，走在任苒身侧，眼里是最后的骄傲。

    他赢了，他的未婚妻宁愿跟着他喂马，也不会跟着佘豹安享富贵！

    不过他不觉得自己在让任苒跟着受苦，在季鹏看来，任肯定苒会感激他，帮其躲避佘豹魔爪……

    不过他不会自得，因为他是在赎罪……

    ……

    到了地方，二人却是傻眼了。

    那成片的马棚里，数十匹肥壮的大马在嘶叫。

    而他们所住之地，却是两间不相邻的马棚。

    那马棚是用圆木和稻草搭建。

    且并非干净的，看样子只是将里面马匹带离，空旷出来，里面到处是嚼碎的草料，还有马的排泄物。

    “没事的任苒，我很快就能打扫好，相信我，我总有一天会翻身的！”

    看着沉默不语的任苒，季鹏安慰道。

    任苒始终低着头，心里却是把季鹏族谱都骂遍了。

    今早被王府侍卫侍女跟随左右，她可谓好好体验了一把当主人的滋味。

    佘豹心里有她，她仿佛看到了荣华富贵在向她招手！

    但没想过梦会这么快破碎……

    若不是季鹏牵扯上她，她又何必住这牲畜居住之地？

    她不想毁在这儿……

    任苒抬起头，声音哀凄又满是同情不忍，“王爷说过，若是他高兴，可以让你官服原职，若是我的付出……”

    “不要！”季鹏慌忙打断。

    只是他心里更感动了，老天可怜他，给了他这样好的妻子……

    但正是如此他才更要保护好她！

    情不自禁得，季鹏想要握上任苒双手……

    还未等任苒躲避，两把剑鞘抢先出现，狠狠抡在季鹏手臂上。

    季鹏缩回手臂，那侍卫却继续挥动刀鞘，直到打得季鹏抱头蜷缩地上，这才住手。

    看着两侍卫举动，任苒心里涌上喜色，这是不是说，佘豹在乎她，才不愿让别的男人碰她？

    而侍卫的开口却打破其幻想。

    “身为王府最低等的下人，男女间若想私通，只有一个去处——地府！”

    话虽如此，但这俩侍卫确实是奉了佘豹命令……

    ……

    没管季鹏二人，佘豹辗转来到林时月住处。

    季鹏之事，全府都被打过招呼，林时月自然也有消息。

    她有些快意的同时，还有些心惊。

    佘豹动那么大怒气，不会真误会她吧……

    此时见着佘豹过来，林时月也打起精神，赶紧叫屋里的侍女准备点心，又叫来青衣给佘豹沏茶，伺候左右。

    看着林时月与原书截然不同的反应，佘豹也心里颇为满意。

    本以为这公主会难缠，如今看来却是最简单的一个。

    聊了一会，林时月见佘豹的态度与往日一般无二，也渐渐放下心来。

    毕竟她与这所谓状元见都未见过，身正不怕影子斜。

    过了会，像是突然记起什么，林时月站起身道：“哎呀，我那会好像有东西落在花园了……”

    只是其演技比之任苒等人实在差的远，一眼就看出有假。

    佘豹心里一冷，莫非她要做什么？但想了想他自己便摇头否定。

    只见他面色不改道，“我叫下人去找找。”

    “不行！那是私物，我自己找就好……”林时月就要离开。

    “那我晚点再过来。”佘豹见状好像也打算起身。

    “别！青衣，你替我伺候好王爷……”说着还给了青衣一个鼓励的眼神。

    在林时月眼里，青衣既然是爱上了佘豹，能培养些感情，自然是好过直接送到床上。

    ……

    这林时月一走，青衣脸颊通红，却好像情窦初开的少女……如果忽略其模特身材和御姐脸。

    佘豹看其这副样子，心中一乐，青衣这是要对他下手了？

    不过她一旦得手，恐怕会立即离开。

    故此在这之前，佘豹肯定是要抓住机会，好好戏弄一番的……

