    秦安若说完话就走出了铺子。

    那几个摊子就在他们铺子正对面，似乎根本没有意识到他们的行为有多恶劣。

    一个小摊贩在看到秦安若出来的时候，还朝着秦安若打了个招呼：“秦公子，您可出来了。听说我们卖的东西都差不多，希望秦公子以后可要照顾一下我们这些人啊。”

    苏罗的表情十分自然，仿佛当真是要跟秦安若打好关系一样。

    不愧是从苏家出来的，这虚伪的本事，当真是跟苏云与苏震南一样。

    秦安若连苏震南的面子都不给，更不用说是一个小摊贩了。

    她都没有给苏罗面子，直接蹲在旁边的一个摊子上看了看东西：“这怎么卖？”

    秦安若拿起了一块皮子。

    虽然她很愤怒，沈霜说的话还是听进去了。

    这几个摊子现在的生意当真是不错，按照沈霜的说法，应该是所有的东西卖的都要比他们铺子里便宜一半。

    自从秦安若出来，不管是在卖东西的小贩，还是买东西的人，都在等他发飙。

    谁能想到想象中的好戏并没有来，秦安若的这个反应，可不像是要找事的意思。

    秦安若许久都没有得到回答，又看了一眼那个小贩：“怎么，不是要卖东西吗，怎么我来了就不卖了？”

    这些人显然是以苏罗为首的。

    突然间面对这种情况，都很有默契的把目光挪到了苏罗的身上。

    苏罗也没有看懂秦安若在干什么，还不等他搭话，秦安若就接了一句：“我以为你们能在这里摆摊，就是真心想卖东西的，现在我来问你都不告诉我，难不成你们卖东西还看人不成，这是不准备卖给我？”

    她说得有理有据，苏罗几乎是同时就感觉到周围一些人迟疑的眼光。

    秦安若是想让别人不在他这儿买东西！

    他几乎立马就做出了判断，当即带上了笑容：“苏公子这是说的哪里话，这几个摊子都是小人的，东西也都是小人的。”

    秦安若是不想招惹苏罗，只是她想买东西，苏罗都已经主动站出来了，她要还不搭理苏罗，搞得跟她怕了苏罗一样。

    她笑了笑：“原来是你的，还没有请教你高姓大名。”

    秦安若的笑容也不到眼底，语气更是把对苏罗的看不起表现得明明白白。

    苏罗什么时候受过这种委屈，恨不得能立马冲到秦安若面前给秦安若几巴掌，让秦安若知道他不是好招惹得。

    可惜这些也就只能想想罢了，他来摆摊子是家主的吩咐，对秦安若动手，他还没有那么大的本事。

    苏罗心中再怎么恼怒，当着众人的面，还是扯出了一个笑容：“鄙人苏罗，只是一个小商贩罢了，也就来这里讨口饭吃，还希望秦公子行个方便。”

    秦安若并没有被苏罗的话影响到，反倒是把手中的皮子在苏罗的眼前晃了晃：“既然是苏先生的摊子，怎么这么久都不愿意回答我，这个皮子到底多少银子呢？”

    苏罗的脸色以肉眼可见的速度僵硬了。

    合着他说了这么半天，都是抛媚眼给瞎子看了，秦安若根本就没有听进去他的话。

    他是怎么想的，秦安若并不在意。

    依旧没有听到苏罗的话，她晃了晃手中的东西，故意做出了一副纳闷的样子：“难道我表达的还不够清楚吗？我都来买东西了，苏先生这是不愿意卖给我？”

    眼前这位秦公子倒是真是个能沉得住气的！

    苏罗立马就反应了过来，很快脸上带着笑容：“苏公子说得哪里话，我不是以为苏公子定然是见过了大世面的，对我们这个小摊子上的东西看不上眼嘛。”

    只要是有眼睛的人都能看出来这其中的官司，秦安若也没有遮掩，只是似笑非笑看了一眼苏罗：“苏先生这里的东西跟我们哦买噶的也差不多，还能比哦买噶便宜那么多，我定然也是想买的。”

    这下别说是苏罗看不懂了，就是周围本来想买东西的人都不知道秦安若到底是什么想法了。

    看出来这些摊子和哦买噶的东西之间纠葛的人不在少数，也有人可能买了，却并没有四处传播，这对哦买噶来说并不是一件好事。

    谁能想到，秦安若竟然会说出来这种话？

    秦安若自己似乎也意识到了说这话有些让人多想，又解释了一句：“自古以来买东西就是要货比三家的，既然这里的便宜，大家肯定是要来这里买的。”

    她说得十分简单，眼中的神色也十分认真，让听到这话的都不知道该做什么表情才是。

    一个个的看着秦安若，有心想要分辨秦安若说得是不是真的。

    秦安若也不跟他们玩虚的，重新问了一遍苏罗价格，听到苏罗报出来的价格果真是要比他们铺子里的便宜一半之后，果断问了一句：“这种皮子你们摊子上还有多少？”

    自从秦安若出现，事情就已经往一个诡异的方向发展了。

    苏罗也不知道老爷到底是什么意思，现在秦安若问，他当然也如实回答了：“我们这里还有十来张。”

    “我全要了！”秦安若当机立断，声音并不小。

    这下别说是别人不懂秦安若了，就是一直跟在秦安若身后的沈霜也不懂她到底是什么意思。

    她给秦安若说外面便宜了一半是想要让秦安若想办法把这些人赶走的，可不是让秦安若来给他们送生意的啊。

    苏罗的脸色并不好看，也有些拿捏不准要不要卖给秦安若。

    秦安若没有说话，似乎也感觉到了沈霜的脸色不好看，甚至还回头看了一眼沈霜：“霜儿，苏先生给的这个价格，我们进货都进不来，既然能在这里买，我们多买就是赚了，谁知道以后这样便宜的事情还有没有了！”

    她说得一脸认真，沈霜虽然觉得给小摊贩生意很憋屈，但是仔细一想，好像也是这个道理。

    他们本来就是薄利多销，绝对不会在一块皮子上提高近一倍的价钱的。

    秦安若劝说好了沈霜，才有心情再看苏罗：“这个价格可是苏老板说的，你该不会是耍着我们玩吧？也是，这个价格进货就进不了，怎么能……”

    秦安若刚露出了一点口风，苏罗就以为秦安若是想要周围的人觉得他的货物不多。

    他在苏家并不是什么了不得的人物，不然也不会出来摆摊，都不知道秦安若的身份。

    苏罗急于在苏震南的面前表现，一时间倒是忘了苏震南说得要小心，直接接了秦安若的话：“秦公子大可不用担心这个，只要你能买得起，我这里就一定有货。”

    秦安若这下是真的放心了，任何一个人看着她脸上的笑容，都能感觉到她的好心情。

    她大手一挥：“行，那这十几块皮子我就都要了，可都是好东西。”

    秦安若说完之后还在摊子上翻了翻，似乎还要看看有没有什么要的。

    因为当着秦安若这个哦买噶的掌柜的面，很多人有想买东西的，一时间也没有上前，就怕秦安若心中不痛快，以后给他们找麻烦。

    他们的顾虑都被苏罗看在了眼中，自以为明白了秦安若的目的的苏罗当即露出了笑容：“我说秦公子也不是缺这些东西的人，难不成拦在这里，是不愿意让别人在这个小摊子上买点便宜的东西不成？”

    他一句话就给秦安若拉足了仇恨。

    秦安若在这里，一般人有些顾虑是不会买没有错。

    如果要说秦安若站在这里就是为了让他们不好意思买东西，这些人真的能把秦安若生吞活剥了。

    秦安若连忙摆手，神色十分正经：“我可没有这个意思，这里的东西跟我铺子里的质量看起来似乎是差不多的，还这么便宜，只要不傻肯定是要挑点贵的多囤点货的！”

    她已经把话说得这么明白了，纠结了这么久，沈霜也算是回过味儿来了。

    沈霜在秦安若说完话之后，当即蹲在了地上：“公子说得对，这些东西也都是好的，往常就算是在铺子卖，我都舍不得买，现在能便宜这么多，我非要多买点不可！”

    她也不是说假话，当即就挑选了几样最贵的东西拿起来，都按照哦买噶半价的价格给了苏罗。

    苏罗并没有收钱，此时的脸色也不怎么好看。

    沈霜可一点都不怕他，还白了一眼苏罗：“怎么了，之前我可是来听苏老板说过，这里所有的东西都是对面铺子的半价，我们铺子里的价格我是再清楚不过了，应该没给错银子吧？”

    苏罗的脸色铁青，然而这话是他说得，当时是有不少人听到的，倒是真的没错。

    他只能憋屈地点头，看着秦安若和沈霜买走了很多东西，给他带来了无数的麻烦。

    秦安若也见好就收，该买的东西都买完了，就带着沈霜回到了哦买噶。

    她们刚才一波乱买，也让周围的人想通了。

    秦公子说得没有错，过了这个村可就没有这个店了，以前哦买噶的东西就够便宜了，现在还有比哦买噶更便宜的，要不买岂不是傻子吗？

    很快就由很多人一拥而上，在这几个小摊子上买了不少东西。

    虽然沈霜刚才觉得自己占了不少便宜，不过一回头看到外面摊子上的情况，脸上的表情当即就变得难看了起来：“公子，我们现在怎么办？”

