    在安南与玩家们微妙的目光注视下。

    哈士奇与十三香，竟然微妙的在不同的世界中，进度达到了一致——

    他们明明世界不同、身边跟着的同伴和发生的对话也不同，甚至主线任务也不同……可他们却是都前往了命中注定的那家烤肉店。

    与明确出现了三条支线任务的哈士奇那边不同。

    十三香这边和安南之前进入这个噩梦时的任务是一样的。

    只有名为【改变命运】的主线任务，内容是“阻止英格丽德单独行动”。

    这个“命运”所指的，便是灰教授故意让英格丽德进入小巷，在之后出现的短暂地震中，被坍塌的建筑物压死这件事。

    因为十三香那边，已经通过安南事先知晓了会发生什么事。

    所以这个初见杀对他来说，就变得毫无意义。

    在英格丽德因为接到灰教授的传讯，而想要出去“接电话”的时候。

    十三香就态度强硬的拒绝了英格丽德出门的请求。

    他没有任何遮掩，直接用弗雷德里克这个身份的说服力，直接说了“我感觉这个时候出去，会有不妙的事发生”，于是英格丽德就信了。

    在那之后，十三香便坐在英格丽德身边，用双手捂住了英格丽德的耳朵。他的右手紧紧捂住了英格丽德的右耳，左手则戴上了英格丽德的戒指，将其转到掌心内部、将其拢成了蛋壳型，贴在英格丽德耳边。

    这样亲密的动作，让英格丽德面颊绯红。

    但英格丽德却没有拒绝十三香。

    她只是低着头，呼吸急促了几分、目光有些游移。

    甚至最开始的两次，她还有些走神。明明足够安静了，却还是没有听清灰教授给她发送的“语音短信”的内容。

    十三香心有所悟。

    ……这怕不是英格丽德在倒追弗雷德里克啊。

    他有些同情的抬头看了一眼坐在对面的贾斯特斯。

    感觉对方头顶上似乎多了什么。

    ……不，也不尽然。

    毕竟暗恋不能算绿。

    看上去，英格丽德似乎对贾斯特斯完全没有意思。

    不过有些奇怪的是。贾斯特斯似乎对这一幕没有太大的反应……

    他们三人还坐在烤肉店里。

    烤肉还没上桌，十三香就突然感觉到座椅下面开始摇晃了起来。

    就像是坐在跳床上的感觉一样……大地一瞬间变得柔软、如同浪潮般浮动起来。

    而在他们的注视下，整座城市都在上下起伏——外面的斑骨林哗啦啦的倾塌倒地。

    【已完成主线任务：改变命运】

    下一刻，十三香眼前出现了新的提示。

    ……就这？就这？

    十三香心中发出了疑问。

    而另外一边，哈士奇也同步抵达了斑骨林、并且几乎同步的进入了烤肉店。

    和十三香那边不同。

    ——哈士奇顺应本性，毫不客气的点了非常多的菜。

    “太多了啦！”

    英格丽德抱怨道：“根本吃不了啊。”

    “吃不了我们可以带走。”

    弗雷德里克语气温和：“只要不浪费即可。”

    “我也会打包带走的，放心！”

    哈士奇信誓旦旦的说道。

    虽然他觉得根本就不会剩下什么。

    ——反正又不是自己的肚子、也不是自己的名声。做梦怕什么撑死……吃到吐也无所谓嘛。

    难得能大口大口随便吃肉，不用担心发胖的问题，也不用担心热量、担心血压血脂和尿酸的问题。

    那岂不是美滋滋？

    哈士奇想到这里，露出了天真无邪的笑容：“弗雷尔——”

    “什么事？”

    “有啤酒嘛？我想再来点酒。”

    哈士奇憨憨笑道。

    “没问题。”

    弗雷德里克轻声应道。

    于是他又加了两桶苹果啤酒，转头笑道：“想喝酒的话我陪你。”

    “你还会喝酒的吗，弗雷尔？”

    英格丽德轻咦了一声，突然鼓起了勇气：“那给我也来一桶！”

    “女孩子不要喝太多酒。你只是想尝尝的话，和我喝一桶就好了。”

    弗雷德里克拒绝了英格丽德。

    他有些怀念的说道：“我当然是会喝酒的。

    “不如说，我小时候就没喝过多少次水。”

    “那是为什么？”

    “为了养成神性。”

    弗雷德里克答道。

    他举例道：“你们看教授，他为什么总是一身酒气？这其实目的是相同的。

    “联合王国那边有些岛屿，会在每年三月举办酒神节。这是曾经从教国传出的节日，在【至净厅】成立之后，这些节日便统一被取消了。但联合王国却习得了这份传统。”

    “酒神？”

    英格丽德疑惑的询问道：“可我记得……没有神明的神职直接与酒有关吧？难道是祭祀‘收割与酿造之神’谷中狼的节日？还是‘醉酒的狂徒’悲剧作家？”

    “的确有关，还有一些联合王国的人，也以为自己在祭祀谷中狼。但严格来说，其实并不是。”

    弗雷德里克缓缓摇头，轻声解释道：“酒神是实际上并不存在的神明。因为这里的酒，指的并非是我们喝下的酒，而是饮酒之后的混沌状态。

    “在奥瑟人尚未进入这片大陆时，雅瑟兰人就已经发明了酒。而人们是在醉酒之后，才给意外发现的‘酒’这种饮料而命名的。

    “雅瑟兰人当时尚未见过真正的神明、也不懂神术，还处于浑浑噩噩的未开化期。他们崇拜这种醉酒后的混沌状态，认为它具有某种神性。

    “因此举办了酒神节。人们会在每年三月三日，酒酿成熟后的日子大饮麦酒。酒神节通常持续三日——顺便一提，这也是‘酒神’这一概念被认为具有神秘力量的原因——而在这三日间，所有人不得饮水，只能喝酒。

    “人们喝了酒，就会感到身体燥热。他们认为这是‘生命力从体内勃发’。于是当时的雅瑟兰人就会除去所有衣物，在森林中奏乐、大唱、狂舞，环山而行直到日落。中间遇到的所有动物、无论年纪种类，全部会被人群猎杀并当场生食。

    “而在日落之后，人们便会回到城中，集中表演喜剧和悲剧。这也是悲剧作家被称为‘醉酒的狂徒’的原因。从那时开始，人们就认为悲剧和喜剧的演员及作家，必须饮酒才能得到‘酒神的狂性’，得到‘灵感及灵性’。

    “……当然，酒神并非是真神。仅仅只是雅瑟兰的原始信仰。然而人们祭祀酒神，却依然能够得到一些超凡力量——这便是偶像学派法术的原始形态之一。

    “酒神是典型的人造神。并不存在却被人们相信存在的例子。因此，偶像学派的主流传承便是‘酒神派’。我家是这样，教授他也是一样，甚至就连悲剧作家也同样是酒神派出身。”

    端起啤酒杯的木柄，弗雷德里克露出一个温和到有些空虚、神性满溢的笑容：“为了培养神性，自会说话开始我能喝的水中，便会始终掺有酒液。这是为了让神稚子能一直处于混沌的状态、远离浑浊的人世……当然，那可不是什么舒适的体验。”

    就算有长辈用偶像法术用以治疗，也不是没有孩童在见到人之前便醉倒而死。

    弗雷德里克只是足够幸运而已。

    亲生父母在他两岁那年便已死去的弗雷德里克，从小被族中的长辈灌以烈酒、甚至具有咒性的魔酒。用于作为同辈孩童的对照实验。

    弗雷德里克在成为超凡者之前，体内的咒性就强大到，近距离与别人说话时、吐息都能让凡人被他醉倒。

    而他的幸运之处在于，在被多种魔酒彻底摧毁身体之前，能够睁开属于他的“神之眼”、看到属于自己的命运之线。

    弗雷德里克安静的望向了贾斯特斯，默不作声。

    他的瞳孔深暗如渊，没有任何人间的感情。

    ——同样的道理，弗雷德里克也能看到别人的命运之线。

    比如说，命运线突然被改变了的贾斯特斯。

    这与自己所看到的预知梦……是否有什么关系？

    灰教授在谋划什么？

    贾斯特斯想要救我。

    我难道会遇到什么危险吗？

    弗雷德里克陷入了长久的思考。

    “OvO?”

    低头专心研究菜单的哈士奇抬起头来，对他投以疑惑而睿智的目光。

    显然，他没听懂弗雷德里克说了什么。

    ……或者说，他从最开始就没听。

