
　　“可问题不是这个啊。”

　　橘真夜烦躁的挥挥手。

　　她对白川悠脑抽的决策感到很无语。

　　因为从始至终，情报屋的价值从来都不是那点资产。

　　在东京沉淀多年，和黑道极深的牵扯关系，还有庞大的人脉圈子，无论黑白都能混的很开的底蕴……这些才是情报屋真正的价值所在，钱算个毛线啊！

　　还有成实的地下诊所，本质上也相差不多，都是属于种田织网的生意，并不属于纯粹赚钱的生意。

　　真要这样放弃东京的生意，光带着钱去其他国家发展，等于一切都要重新开始。

　　这就相当于辛辛苦苦练到三百级的账号，随随便便就扔了，然后反手新开个一级小号去别的区一样离谱。

　　她完全不知道白川悠在想什么。

　　“情报商人的工作这么重要，你居然说弃就弃了？”

　　橘真夜一脸愤愤然。

　　然而白川悠只是无所谓的耸耸肩，理都没理她，转身看向成实。

　　见状，橘真夜也连忙扭过头去：“成实，你也说句话啊，难道你也愿意放弃你的诊所？”

　　结果就和前者无所谓的态度差不多。

　　在橘真夜的注视里，成实只是浅浅一笑：“白川君去哪里，我也去哪里。”

　　“……我相信白川君会这么做，一定有他的意义。”

　　听到成实的表态，白川悠满意的一笑。

　　然后美滋滋的看向橘真夜：

　　“好了，二票对一票，少数服从多数，小橘你怎么抗议都没用，钱抓紧时间收拾走，过几天你们立马出发，和组织的人汇合。”

　　“……”

　　听到这，橘真夜闭上眼，露出有些无奈的表情。

　　“好吧，我明白了。”

　　“不过，可别怪我没提醒你，要是那边的待遇不好，到时候我就拉着成实撂挑子不干了。”

　　闻言，白川悠咧嘴一笑：“放心吧小橘，有哥哥罩着，保证让你每天过的比躺着数钱还舒服，成实自然也是一样。”

　　“……”橘真夜哼了一声，没再说什么。

　　于是，情报屋的事情就这么敲定了后续。

　　辛苦打拼了数年的情报屋，即将从东京消失。

　　不是白川悠不在乎这些底蕴，而是已经看不上了。

　　现在他拥有诺亚方舟，想要什么情报翻翻手腕就有了，不需要再亲自涉足进事件中做任何调查，完全可以处在真正的幕后。

　　并且，他想要达成什么目的，直接动用组织权限就行了，根本不再需要虚头巴脑的经营人脉圈子。

　　东京的这点玩意，留着还可能被有心人查到把柄。

　　既然自己已经站在了新的顶点上，就要把原先的东西全都收拾干净才行。

　　……

　　另一边。

　　在情报屋三人正摆着火锅开财产转让会时。

　　某高级公寓。

　　警校第一和银色子弹还在激烈的搏斗中。23sk.Com

　　两人从玄关打到客厅，再从客厅打到厨房，从厨房再打回卧室。

　　赤井秀一的家具都被打坏好几个——毕竟公寓又不是演武场，很难施展开。

　　虽然一直到最后，波本也没能如愿拿下赤井秀一，暴力带走……但赤井秀一那边也同样不好受就是了。

　　此时，体力用尽的两人分别坐在沙发的左右两头，互相气喘吁吁的沉默对视。

　　气氛有些难言的凝重。

　　赤井秀一花了几秒钟平息呼吸，严肃道：

　　“打了这么久，你也该告诉我情况了吧，波本。”

　　“难不成，你请求我的帮助，是因为最近组织的清扫风波浩荡，而打算结束卧底工作，同时收网抓捕克什瓦瑟么？”

　　不得不说，作为组织都忌惮的银色子弹，赤井秀一脑子转的不慢。

　　凭借外界近日的情况，还有波本来时的态度，他此时已经把事件的真相推演得差不多了，并且对波本展现出还算有诚意的模样。

　　不过波本却不领情。

　　“请求你的帮助？”

　　他甩甩头发，不屑的笑着。

　　仿佛赤井秀一说的每一个字，都是天大的笑话般。

　　“你把自己当成谁了，赤井？”

　　“作为曾经害死公安警察，抓捕琴酒失败，狼狈逃出组织的失败探员，你觉得公安会需要你这种人的帮助？”

　　“……”

　　看着波本一脸仇恨的模样，赤井秀一摇摇头，内心有些感慨。

　　他承认，他因为苏格兰威士忌自杀的事件，确实算是间接亏欠波本。

　　但间接终归是间接。

　　他又不是害死苏格兰威士忌的元凶，那件事的真相波本自己也早就弄清楚了，相信对方心里也能明白这个道理。

　　现在跟自己针尖对麦芒，见面必干仗的架势，也只是心里过不去这个坎罢了。

　　赤井秀一这样想着。

　　但此时波本正在气头上，他不可能像白川悠一样，专挑别人生气的时候催血压，挑明这件事来，那样恐怕波本还要炸毛。

　　于是他想了想，没有去提那些覆水难收的往事。

　　而是就事论事，沉声开口道：

　　“波本，咱们认识这么久，这件事我也就单刀直入的说了——”

　　“关于克什瓦瑟的身份，FBI中除了我之外，其实还没其他人察觉到。”

　　“所以，这次只要你把逮捕行动的计划告诉我，我可以隐瞒FBI，暂时一个人单独行动，跟日本公安合作，助你一臂之力。”

　　说罢，他紧紧盯着波本的眼睛。

　　在他对面。

　　波本则皱起眉头。

　　他搓了搓太阳穴旁的一缕金发，怀疑的看向赤井秀一：“你想合作，并且知道计划的全貌？”

　　赤井秀一点燃一根烟，表情沉重的点点头。

　　在波本的注视里，他缓缓的吸了口烟，吐出烟雾：

　　“你或许还不知道，波本，我现在的处境也并不轻松。”

　　“克什瓦瑟手中有一名对我来事重要的人质，如果我不能尽快做点什么，恐怕会被对方彻底玩弄于股掌之间……”

　　“什么？人质？！”

　　波本倒吸一口凉气。

　　这么重要的情报，他一个活跃在东京的公安警察居然不知道。

　　如果不是今天听赤井亲口说出来，恐怕他日后也没办法知道。

　　克什瓦瑟根本从来都没提过这一撇。

　　那家伙到底还藏着多少牌？

　　波本脸色有些不好看。

　　——当然，如果他知道这个所谓人质的身份，就是自己儿时的玩伴宫野明美的话，恐怕会更加惊愕。

　　但赤井秀一没往下说，反而盯着波本的双眼，刻意煽动起来：

　　“我其实一直觉得，如果我们坐下来好好谈一谈，应该是有不少合作空间的。”

　　“说到底，你我身份的立场并不重要，重要的是我们拥有一个共同的目标——彻底摧毁组织。”

　　“而克什瓦瑟是个纯粹的组织成员，犯下的恶行不在少数，并且也知道组织的不少机密情报。”

　　“如果可以抓到他，不管是哪个部门抓到他，相信都可以在摧毁组织的道路上更进一步。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-463- 红方合作免费阅读。https://xs.23sk.com 