    城南龙藏浦乃江宁二十四市之，庄园私宅鳞次栉比，码头埠口绵延十数里，舟楫相接，宽阔的河面给挤得零零碎碎，船头尾悬挂的灯笼，河水里映着灯火，内外河道在这分岔的龙藏浦仿佛璀璨的星河。

    汊口对岸是守备军健锐营的驻地，黑漆漆的，看不出有什么动静。

    私下里都传说安吉县城被东海寇破袭后，李卓将奢飞虎召去训骂了一通，之后就直接将健锐营调驻到浦南。

    江宁府之后对进出龙藏浦之船舶、商旅的监管也严厉起来，甚至直接派了一队马步兵换班盯着庆丰行的总堂，监视进出。

    毕竟背后有奢家支持的东海寇大肆破袭太湖沿岸诸府县，严重侵害了江东郡地方势力。江宁府衙与郡司矛盾重重，但在地方利益上是一致的，没有直接将奢飞虎软监起来，已经算是相当客气了。

    西河会的堂口以及孙家宅子就在汊口西侧，外侧的码头上挤挤挨挨的停满了漕船。从河口归来，便是有些微醉，也给寒冷的夜风驱散，孙敬轩拢了拢夹袍，往码头走过去，秋漕就将启运，诸事都要小心，虽说安排有值守的会众，不走一圈、不看一眼，孙敬轩也不放心回宅子休息。

    经过女儿文婉的小院，听着里面的娇笑声，知道老二家两闺女也在这里嬉闹。

    “爹爹回来了……”孙文婉听着夹道里的动静，探出头来看，见父亲站在月门前想着些什么，问道，“今天的酒吃得如何？还以为你会喝醉了回来呢。”

    “林缚与杨朴邀请多是东阳乡党，大家哪有什么心思喝酒？”孙敬轩说道，“西沙岛要用我们五十艘船，我等你二叔回来商议一下。”

    “要这么多船？”孙文婉诧异的问道，“莫非他留在西沙岛的人就不会回来了？他真跟奢家硬扛上了？”林缚手里的几艘大船都用在西沙岛，林家也有二三十艘船给林缚用在西沙岛救灾，这时候还从这边再借五十艘船过去，就算东阳号、“集云一”、“集云二”三艘船留在岛上备战，林缚能在西沙岛组织起来的运力也将达到一万五千石之多。往西沙岛如此大规模的输送物资，怕是已经过救灾、备灾的界线了。

    “谁晓得？但是两边的仇怨却是深了，”孙敬轩摇头叹息，也不往深处想，只说道，“都说杜荣想借舒家在安吉杀林缚，反而死于林缚刀下，庆丰行一片混乱，到今天还没有缓过来。舒家寨给林缚所破，男女老小三十多口人缉拿交给湖州府。县人都恨舒家**海盗破城，舒家囚徒（插）标游街时，活生生的给县人扔砖石砸死七人。八月初西沙岛被袭，应是奢家的反击，据说是岛上灾民死伤无数，集云社死伤就有五十多人，你傅叔也丢了一条胳膊。之后暨阳血战，宁海镇说是毙敌四千余人，东海寇给击毙千余人总归是有的，这部分东海寇应该是奢家好不容易在昌国诸岛积攒下来的力量。”

    孙文婉感慨万千，林缚去年冬入江宁，在朝天驿与杜荣说誓不两立，旁人只当作狂言、笑话来听，谁能想到一年时间未过，杜荣真就丧命林缚刀下。

    “爹爹，你打算借船借人给他？”孙文婉问道。

    “也不能算借，集云社跟西河会雇船雇人，生意总是要做，”孙敬轩说道，“奢家如此乱来，总不得人心。没有暨阳一战，说不定东面的局势早就糜烂了。断了漕路，西河会两千多会众拖家带口的喝西北风去？”

    “也是，”孙文婉说道，“这江东郡要是由我来做主，我就让林缚去崇州当知县去……”

    “吃酒时，倒有人抱怨来着，暨阳一战，林缚这么大的功劳，朝廷才赏擢一级，未免是太小气了。不过就算多升一级，宣抚使司那边也不会同意林缚去崇州当知县的，天下事能轮到你这个小丫头做主就好了。”孙敬轩笑了起来，心里也是感慨世事艰难，西河会看上去人多势众，但是能将西河会放在眼里的朝廷官员还真没有几个。

    “林缚在西沙岛这么搞，崇州地方会不会有意见吗？”孙文婉关心的问道。

    “地方上的态度倒是值得琢磨，”孙敬轩笑道，“东海寇未成灾时，崇州对林缚（插）手西沙岛事恨之入骨；听从崇州回来的会众说，崇州县此时倒是担心林缚从西沙岛抽身而出。不过江宁清流士林还是骂顾悟尘、骂林缚的居多……”

    “大概比起林缚这个外来户，东海寇的威胁更严重吧。”孙文婉轻声说道。

    “伯伯回来了？”林景中的未婚妻、孙敬堂之女孙文珮牵着年幼妹妹的手从里间走出来，给孙敬轩敛身施礼，又跟孙文婉说道，“跟你说好了，后天的事不要忘了，我先回去了。”

    “后天什么事情？”孙敬轩问道。

    “刑部赵大人后天要在河口讲狱学啊，”孙文珮说道，“后天逢日子河口要开草市，秋漕要启运了，北方的天气冷，我要去买件厚棉袍子送给伯伯你啊。”

    “那要先谢谢你了。”孙敬轩笑道，他这些天心思都放在秋漕上，对赵舒翰在河口开讲狱学之事倒没有放在心上。

    虽说西河会承运的秋漕也只有四万石粮，但是与承四万石夏漕的区别很大。

    先今年试行的夏漕总量才三十万石，即使洪泽浦漕路给堵，船少，走维扬水路也通畅，夏秋季东南风盛行、水位又高，所以十分的便利。今年东南诸郡的秋漕总量达到两百五十万石，秋冬季风向不利，水位又低浅，洪泽浦漕路不通，江西、两湖的漕船都要拥挤过来走维扬水路，问题会很多。

    往年到这时漕船都已经出，今年扬子江沿线府县事情尤其多，秋漕事务也一再拖延。孙敬轩担心再拖延下去，天气大寒，淮水往北的河流都冰，那才是大问题，很可能在半路一堵就是三四个月要等到来年春后解冻才能继续前行。大批人滞留在途中要吃喝拉撒，河流结冰，装粮的漕船要是给河冰挤坏，承运河帮还要连船带粮一起赔偿。

    为秋漕事，孙敬堂亲自去了淮安府往北看水情，诸多事都要做好万全准备才行。

    “这竖子端真是直追董原了……”奢飞虎英俊的脸在烛光映照下显得格外的（阴）沉，龙藏浦的水声从窗外悠然传来，让人听了却心烦意乱。

    秦子檀坐在下不吭声，江宁风议已经将暨阳血战与董原当年守仙霞一战相提并论、将林缚与当年的董原相提并论；当然了，董原也不大受清流士林的欢迎；却都是奢家的劲敌。

    如今江宁对他们这边十分的警惕，李卓将健锐营调到他们近旁驻守，就是监视他们，使他们的活动受到很大的限制。特别是杜荣死后，庆丰行内部又相当混乱，他们手里并没有能够替代杜荣、对江东形势十分熟悉又交游广泛的后补人选，使得他们还要想在江宁搞出什么动作已经不大可能了。

    奢飞虎便如给困在笼中的老虎，心情自然不顺畅，脾气也变得暴躁不安。

    “有什么大惊小怪了，让老大受些挫折才好，哪有一口就吃成胖子的道理？”宋佳慵懒的披着霓裳依坐在锦榻上，“东海兵在嵊泗诸岛仅仅是会盟联合是远远不够的，联合再紧密，也只是乌合之众。这次看上去像是吃了大亏，实际上也削弱了其他家的势力，我看老大这次只要有定决心将东海兵都抓在自己手里，机会要比以往多很多，说不定就是因祸得福……”

    “少夫人这么说也有道理。这次攻暨阳的要都是晋安精兵，林缚不会有竖子成名的机会，”秦子檀这才开口说道，“从另一方面来看，暨阳血战，晋安损失了三百多老卒虽然是件心痛的事情，但是其他十家东海寇也损失七百多人，恰可以将更多的晋安精兵补充进去。以这种消耗补充、消耗再补充的模式展下去，东海寇的核心势力将完全由奢家控制，届时就可以直接收编外围势力。我以为少侯爷应向晋安建议，敦促大公子休整之余，仍需不断的（骚）扰平江、嘉杭、明州三府，以战训整，并消耗其他势力之实力，从晋安调人补充之。”

    “消耗补充、消耗再补充……”奢飞虎嘴里轻轻嚼着秦子檀的献策，脸色和缓下来。奢家裂土封侯之后，为降低朝廷戒心，也为休养生息，在晋安只保守万余精兵，差不多裁减了近十万的兵员，奢家并不缺乏后备兵员。

    “我看你们兄弟俩就是太心急，”宋佳嫣然而笑道，“此时将江东郡形势完全搅乱，只会使刘安儿及其他势力伺机扩充壮大，届时就凭借老大手里那点人，晋安又鞭长莫及，他们还会不会对奢家言听计从，还真是难说啊……”

    “难道暨阳失利还能让你们说成好事？”奢飞虎难得（露）出笑容的反驳道。

    “也不能算好事，”秦子檀自然不会提杜荣的死来扫兴，说道，“从当前收集到的情报来看，林缚并无从西沙岛撤出的意思，崇州地方对林缚的态度也悄然生转变，这对我们颇为不利。唯一的好消息，就是顾悟尘目前并没有让林缚参与兵事的意思……”

    “这个的确要算好消息，”奢飞虎也不得不承认，“大概也是这竖子锋芒太盛，顾悟尘担心将来难以驾御吧。”

    现在满编有四千人的东阳乡勇受顾悟尘控制的，在东阳北部地区已经表现出颇为积极的势态，使刘安儿部在石梁县部署受到颇大的压力；要是顾悟尘将四千东阳乡勇都交给林缚直接统领，很可能会直接改变洪泽浦区域的局势。

    “你们男人都是这般小心眼，还时时、事事想压着别人，”宋佳坐在旁边不屑的说道。

    奢飞虎没有理会妻子的嘲弄，低头看桌案上的地图，林缚不将他的人手从西沙岛撤走也是一件头疼的事情。

    读好书,请记住唯一地址()