    第447章沉戎太阴了

    吱嘎——

    院门被重重推开。

    南风张嘴就来，喊道：“长——”

    “闭嘴！”枫叶眼疾手快，捂住南风的嘴巴，斥责道：“长夏在睡觉，别嚷嚷。”

    “我们来得太早了吗？”妲雅道。

    “没事，先进去。”枫叶小声回了句，蜜露暖春还没来,她们三饭后直接过来的。

    南风噘着嘴，轻声说：“长夏午饭吃的这么快？肯定是沉戎搞得鬼，那雄性真阴！我还想尝尝长夏做的鱼丸，看来是没指望了……”

    “南风，这话…你敢当着沉戎的面说吗？不敢，就给我闭嘴。”枫叶低声说出警告,明知道沉戎阴险，还敢放在嘴边嚷嚷，难道是怕挨揍的次数不够多，想找死？

    “……”南风被枫叶的话一噎，直接闭上嘴。

    妲雅一头雾水。

    她感觉沉戎挺好的，长相清俊帅气，性格温文尔雅。说实话，妲雅认识的雄性兽族当中，没有雄性能与沉戎比肩。听说沉戎是长夏在诺曼底大集市捡回河洛部落的，妲雅几乎肯定来年诺曼底大集市会挤满各族没有结亲的雄性/雌性。

    这样出众卓越的雄性，为何在枫叶南风嘴里却得了个阴险的标签？

    枫叶说完，看向表情茫然的妲雅。

    “妲雅，没事别招惹沉戎。”枫叶想了想，又道：“你要是实在好奇沉戎的事，等回自家窑洞找亚东，他会告诉你缘由。”

    这个揍遍河洛部落年青一代的雄性狼族兽人。

    太过优秀,甚至还没兽人敢嫉恨。

    勿怪天狼部落因他断绝跟西陆元家的合作。

    还好长夏能克制他，否则部落怕是会对他生出提防之心。

    “嗯！”长夏迷糊着睁开眼，含糊道：“枫叶,你们嘟囔什么？刚吃过午饭，你们不在家休息,怎么就过来了？”

    “长夏，你家中午吃鱼丸了？”南风问道。

    长夏道：“是啊！中午吃鱼丸，还有凉拌粉皮和辣椒酱炒油炸肉做的浇头。”说着，长夏抬头看向南风。

    “我靠！蛇行竟然没问清楚，亏了。”南风噘着嘴，不满道。凉拌粉皮，她貌似也很久没吃了，想吃啊！

    一旁枫叶舔舔嘴，她也想吃凉拌粉皮，最好也是辣椒酱炒油炸肉做的浇头。

    妲雅最是镇定。

    亚东做给她吃过，可是味道一般。

    可是，看南风枫叶嘴馋的样子，妲雅对凉拌粉皮和辣椒酱炒油炸肉升起好奇心，真的好吃吗？

    说着话，三人走上廊道。

    各自拉过木椅，入座。

    “沉戎了？”枫叶问道。以沉戎对长夏的腻糊，怎么没见他的人影，这就奇怪了？

    长夏听着，感觉枫叶问的有点奇怪。

    “他去部落，我让他找族长拿点东西。”长夏道。

    “长夏，下午还做绿豆糕吗？”南风舔着嘴，收回对午饭的怨念，脑子里回想起绿豆糕的味道，满是馋意。

    “你想吃就做，绿豆糕做法又不难。”长夏随口道。

    可惜，她家绿豆有限，否则她直接让南风拿些绿豆回家折腾。不过，长夏没有开这个口。毕竟枫叶暖春她们都在，给了南风，自然也得给枫叶暖春，这一来，元虎部落送来的绿豆就显得不够分。

    长夏索性让她们在自家折腾，每人都尝尝鲜。

    等交换活动开始，她们自行找法子跟各部落交换，那之后，长夏就懒得再管她们。

    “沉戎去部落是拿做豆腐的东西吗？”枫叶眨着眼，猜测着。长夏说过做豆腐有些复杂，需要提前准备点东西。

    长夏点点头，说：“算是。”

    说完，她突然想起简易版鸡精的事情。

    “等下，你们跟我去趟白湖南边荒野的山林，我要逮几只野鸡回来做鸡精。”长夏接道。

    “鸡精——”

    “捉野鸡打算炖鸡汤吗？”

    “我喜欢吃烤鸡。”

    刹那间，三人精神抖擞。

    对于吃，她们都是认真的。

    “停——”长夏坐起身，制止三人继续讨论该如何吃鸡的问题，解释道：“我捉野鸡不是为了吃，当然也是吃，但是跟你们说的吃不一样。我要做鸡精，这鸡精是一种调味料，跟虾粉有些类似，能提鲜食物的口感。”

    “用野鸡做调味料？”

    三人面面相觑，一脸懵逼。

    “鸡精，需要老母鸡和菌子一起熬制。算了，现在解释百遍，估计你们也都听不懂，等做出来你们自然能明白。”长夏挥挥手，歇了继续解释的念头。

    无他，太耗费口水和精力。

    “那还等什么，走啊！”南风猛然跳起，催促道。

    长夏活动着四肢，没拒绝。

    自从开了挂，长夏身体素质蹭蹭上涨。清晨练习射箭的体力活，以前还需要回家躺着歇半天，现在外挂一开，长夏瞬间满血复活，无伤。

    “带上一个背篓，去白湖南边荒野山林的鸡舍捉野鸡。”长夏开口道。

    话落音，南风快速蹿进木棚拿了个背篓。

    枫叶喊上走神的妲雅，一行四人施施然朝着白湖南边荒野的山林走去。刚走出院门，就遇上过来的暖春和蜜露。

    “你们这是去哪——”暖春询问道。

    南风吧啦吧啦一通说。

    很快，队伍又多了两个兽人。

    “这些是什么树？怎么还用树叶包裹着，很奇怪！”妲雅指着白湖湖畔堤岸两侧的藤树，一脸地好奇。

    长夏轻笑着，解释道：“这是藤树。部落从迷雾岭移植过来的，这些包裹着藤树树干的树叶，主要目的是给螣师保暖，这和铺盖在地上的茅草是一样的目的。迷雾岭气候比河洛部落更温暖，我担心藤树不适应，特意做的防护……”

    妲雅听的迷迷糊糊，不懂，却不明觉厉。

    旁边南风几位兽人抿嘴偷笑，妲雅听不懂的样子，实在是太可爱了！她这样子难道是觉得自己说听不懂，是怕长夏难过吗？

    哈哈——

    长夏这些年“胡言乱语”的次数太多。

    河洛部落早已习惯，长夏同样也习惯了。

    妲雅刚加入河洛部落，预计还需要些时间来习惯长夏和河洛部落。

    闲说着，一行兽人来到白湖南边荒野。

    穿过荒野上栽种的藤树树林，进入山林地界。

    (本章完)

