    专属任务？

    也就是说这个任务只能是君临他们那个小队来完成了？

    徐念看着系统发布的任务，脸色也是凝重了起来。

    这任务显然是个麻烦。

    血魔教连宗师都派了出来，单靠君临他们那个小队恐怕想要通关很难啊。

    金玉堂肯定会想办法从他们手里弄到九龙密匙。

    甚至若是逼急了这老东西，搞不好会将消息泄露出去。

    一旦到了那个时候，整个江湖说不定都会来找他们玄黄派的麻烦。

    沉吟了片刻，徐念走出大殿看了眼外面的玩家。

    “君临在哪里？让他来见我。”

    说完他便转身回到了大殿之中等候。

    掌门人设不能被崩！

    外面的玩家也都是大眼瞪小眼。

    君临？

    怎么突然就找君临了？

    “什么情况，有没有哪位大佬说一下啊，这次到底有没有任务给我们？”

    “应该是有吧，那个王三金怎么看都是剧情NPC。”

    “我们先等等再说，君临他们不是在那边吗，等他们出来后询问一下不就好了。”

    “我有种不好的预感，你们说策划是不是要给君临开小灶了？”

    “……”

    君临也是一脸的疑惑。

    平日里他们可是很少会和掌门有什么交谈的。

    除了那些想尽办法从掌门这里刷贡献点的智障玩家之外！

    “你们先等一等，我去看看什么情况。”

    君临对着熊猫他们说了声，便急忙朝着大殿走去。

    一进入大殿之中。

    君临就感觉到了一股说不清的压力，正是从掌门徐念身上散发出来的。

    看来他们的这位掌门，也是一位不简单的存在。

    “掌门，你找我？”

    君临不解的站在门口。

    徐念回头看了眼他，问道：“九龙密匙在你身上？”

    九龙密匙？

    君临想起来自己的那把黑龙匕首，这还是师太卖给他的，和九龙秘宝有什么关系。

    他还想着以后有机会去看看这个九龙秘宝是什么情况呢。

    “在的。”

    君临将黑龙匕首从腰后抽了出来，直接递给了徐念。

    徐念并没有去接，而是开口道：“今日前来的王三金，是凤翔府金家的大管家，邀请我们去金家做客，但金家的家主金玉堂，是上一个黑龙匕首的主人。

    而且这一次必将是一场鸿门宴，说不定对方会因为黑龙匕首而动手，此物现在是你的，我想问问你的意思。”

    听到这话，君临也是愣住了。

    随着徐念的话音落下，他这边也收到了一个任务，而且是专属任务。

    【专属任务：九龙密匙。】

    【简介：江湖上最大的一个宝藏九龙秘宝浮出水面，居心叵测之人接连出现，作为九龙密匙拥有者之一，必然要跟随掌门一起揭开九龙秘宝的面纱。】

    【奖励：五百贡献点。】

    五百贡献点？！

    看到这个奖励，君临都忍不住心动了起来。

    上一个五百贡献点的任务，可是出动了整个门派的人。

    这一次整个任务直接落在了他的头上？

    没想到黑龙匕首居然还有附带的专属任务，还好当时将这把匕首买了下来，不然血亏啊。

    “我想跟随掌门一起去！”

    君临毫不犹豫的选择了接受任务。

    现阶段又回到了生活任务上，对于君临他们来说完全就是浪费时间。

    眼下有专属任务送上门，他怎么会拒绝？

    接！

    必须得接！

    “单靠你一人还不够，你再找几个人来，明日随我前往凤翔府内。”

    徐念平静道：“此次任务凶险，切记要小心一点，尽量待在我的身边。”

    “是！”

    君临赶忙点头答应了下来。

    组队任务？

    那不正好适合他们凌霄殿的几个人吗？

    他、带毒熊猫、凤梧树下、邪恶大凶女王莫甘娜、师太别爱我！

    五个人共享这个任务，然后跟着掌门一起过任务，这奖励不是直接送上门的？

    一脸欣喜的君临，也是第一时间跑了出去。

    “诶？出来了出来了，快去问问君临什么情况？”

    “看他满面春光的样子，似乎是从掌门这里得到了什么好处啊。”

    “和我们有什么关系？他现在已经不是第一玩家了。”

    “他们凌霄殿又不招我们，人家走的是高玩路线，我们还是别操那个心了。”

    “……”

    君临这边，也是直接将带毒熊猫他们拉入了队伍，然后将接到的任务选择了共享。

    其余四人看着这个专属任务，也都是瞪大了眼睛。

    这算不算是触发隐藏任务了？

    现阶段玩家里面，恐怕也就这一个专属任务吧？

    “任务我已经接了，明天我们就跟掌门去凤翔府城内。”

    君临解释道：“这次是专属任务，应该就只有我们五个人跟随掌门离开，其他玩家就只能看着了。”

    对他们来说，这任务简直不要太爽。

    全游戏第一把武器，居然自带隐藏任务。

    还好师太卖给了君临，不然要是被繁花他们得到，这任务他们就只能看着了。

    现在干瞪眼的可就是繁花他们那一票人了啊。

    专属任务的消息，也是迅速在玩家中散布了出去。

    得知君临他们有了一个专属任务，玩家们也都是纷纷羡慕嫉妒恨了起来。

    “握草，这算不算隐藏任务啊？”

    “狗策划欺负我们第二批玩家吗？如果给足够的名额，说不定黑龙匕首就是我们的。”

    “别说大话，黑龙匕首是师太爆出来的，君临只不过是买了下来而已。”

    “羡慕了啊，居然直接触发隐藏任务，为什么这好事轮不到我们云上挽歌的头上？”

    “……”

    繁花知道这事情后，也是表示没有办法。

    专属任务是落在了君临的头上，他们和君临又是竞争对手，所以不可能插一脚进去的。

    这个任务显然不简单。

    很可能是一个连环任务，毕竟九龙密匙可不止一把。

    也就是说这个任务后面带出来的任务，都将和他们没有关系。

    好气啊！

    第一个隐藏任务，居然落在了君临的头上。

    而且这任务的奖励还这么高，往后恐怕之后奖励更丰厚，刚追上的差距，似乎又要被拉开了。

    现阶段没有的任务出现，玩家只能做建设任务和生活任务了。

    “都去做生活任务吧，尽量别被拉开太大距离了。”

    繁花直接安排下去：“所有人都开始做生活任务，外出的玩家也尽量去触发一下支线任务，有隐藏任务的话最好直接回复，我们不能落后太远了。”

