    龙帝逆冲而上，在快要接触到这颗‘大太阳’的时候猛然催动八荒塔，将其收了进去。

    八荒塔内还镇压着龙雀，那上面的印记龙帝查看过，十分难以清除。

    而眼下的大净化术，或许可以帮上忙！

    他的猜测是对的。

    这团巨大太阳轰入龙雀头上，其内部的印记自发被激活，与之对抗。

    等到太阳消失之后，那印记大概被磨灭百分之二的样子！

    这一切都是在片刻之间发生，兰月瞳孔收缩，心中的吃惊可想而知。

    龙帝却是大笑不止：“来啊，继续，不要停。”

    兰月发狠：“我就不相信你真的那么逆天，继续净化！”

    在她的命令之下，这些天使不断的施展大净化术，但全部被龙帝转移到了龙雀身上。

    印记很快就被磨灭了十分之一。

    而这些天使则是一个个累得跟死狗似的。

    兰月绝望了，生出一股深深的无力感。

    眼下或许只有她可以斩杀龙帝，但她偏偏又不能出手！

    更加让她脑袋一阵发晕的，是前线传来的消息，审判军团几乎全军覆没，十字军团到现在也已经伤亡过半！

    “停战，停战！”兰月几乎是用吼的说出这两个字。

    她是光明之王，至高无上的存在，本应该时时刻刻保持冷静，高高在上的。

    但自从遇到龙帝之后，就没有一件事情是顺心的。

    她心里委屈啊！

    龙帝轻笑一声，他的目的达成了。

    “哈哈哈，所谓不打不相识，不如请我去你那里坐坐？”龙帝嘿嘿一笑的说道。

    对于龙帝的厚脸皮，兰月再次叹为观止。

    但如果拒绝的话又会显得自己很是小气，她俏脸一阵变幻，旋即轻笑一声：“荣幸之至，请！”

    “这女人倒也不是胸大无脑，知道什么时候该做什么。”龙帝在心中如是想着。

    要是兰月知道此时龙帝心中的想法不知道会不会被气得不顾一切跟他拼命？

    一场巨大的争斗暂时告一段落。

    龙帝随着兰月来到其宫殿，所有天使都对他怒目而视，一副恨不得将其当场击杀的姿态。

    双方落座，龙帝打量着这几位奢华的宫殿，感叹道：“真是狗大户啊，会享受。”

    兰月额头青筋跳动，一再告诫自己要忍耐。

    龙帝看着兰月嘿嘿一笑：“小月月，你还没成亲吧？你看我怎么样，反正你如此有钱，不如包养我吧？”

    “闭嘴！”兰月终于忍不住毫无形象的大吼了起来。

    龙帝在这里呆了三天，并不是真的要在这里混吃混喝，而是一种震慑。

    有他在，兰月就不敢妄动前线。

    兰月要是再敢轻易的往前线增兵的话，龙帝便会大开杀戒。

    反正他的战力兰月也很清楚了，除非她本人出手，否则没有谁拦得住。

    不知不觉间，他已经成长到了这个程度。

    三天之后，城池终于建造完成了。

    高有千米，两侧城墙各自延伸出十万米，高五百米，大部分建造材料都是使用的精铁，坚固方面无须担心。

    大家伙的伤势也都基本恢复，陈修竹便命令万阵宗所有弟子，长老一起布置阵法。

    全宗总动员的事情可是很少发生的，所以在很短时间内就在城池中构筑起了十分强大的防御阵。

    并且最后由陈修竹与柳若依一起布置下祖阵，那防御力就更加是恐怖了。

    另外一方面，龙麒麟在这几天时间里用剑宗的俘虏做实验，在失败了数百次之后终于成功了。

    实验证明天使一族也是可以成为武者的战兽。

    不过有一个前提，就是要被缔结的天使心甘情愿。

    为此想了两个办法。

    一个是让光明天使堕落，另外一个是给他们服用操纵神魂的丹药。

    第二个方法的成本很高，所以最终还是采取了第一种。

    光明天使都是悍不畏死，十分高傲的。

    但一旦让他们堕落，性格就会发生惊天大逆转，成功率自是不必多说。

    于是，一百零八龙骑卫首先缔结，全部标配六翼堕落天使。

    如此一来，战斗力大大增加。

    然后还剩下的四千左右俘虏，自然是要先照顾自己人，平均给了龙家、镇狱门、武家、七绝宗，凤家。

    ......

    轰隆隆！

    在距离光明圣殿数百里之外，虚空忽然开裂，旋即一股撼天动地，威盖四海八荒的威压爆发。

    正躺在光明圣殿的一棵珍贵果树上吃着果子、满嘴果汁的龙帝猛地飞了起来，神色无比凝重：“好可怕的妖气，这是？龙雀一族！”

    他现在每天都会抽出一部分时间来炼化八荒塔内那具龙雀尸体中的印记，对于该族的气息自然是十分熟悉。

    兰月也飞了出来，美眸中闪烁着惊疑不定：“怎么又有这么可怕的存在出现？”

    对方所散发出来的气息比她要强大得多了！

    龙帝知晓对方十有八九是为了他手头上这具龙雀尸体的，脑海中念头百转，立即对兰月道：“来者不善，看来我们需要联手了。”

    兰月哼了一声，没有说话。

    龙雀一族的老祖雀伏一双充满威严的眼睛四下望去，几百里开外的东西也看得清清楚楚。

    眉头在这一刻紧紧皱了起来：“为何失去了感应，难道走了？不对！虽然感应不到，但直觉告诉我肯定还在这里，都出来吧！”

    话音一落，他身后光芒闪烁间，一尊尊气息磅礴如海的强者出现。

    而这些强者又打开各自的空间秘宝，释放出亿万万族群。

    龙雀一族整体搬了过来，数量超过了一亿！

    最引人注目的是一艘长有万米，宽千米的巨大战船，四面八方都架着大量的能源炮，森然的炮口让人望而生畏。

    这艘战船表面密布数之不尽的符文，给人一种坚不可摧的感觉。

    光是这艘战船的战力就相当于一位武尊了！

    嗡嗡！

    龙帝与兰月赶到，兰月还带着她的五千亲卫队。

    见到对面的阵仗之后，两人都是脸色无比难看。

    强者无数，光是武尊之境就有六位！

    根本没有办法打！

    “你就是光明王吧！嗯？龙凰战体？”雀伏的目光落在兰月与龙帝的身上，接着便用一种不容置疑的语气道：“跪下，臣服！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

