    在看到未来科技结晶公司的回应。

    微博上一片惊呼。

    七大汽车集团看到这个新闻，也是一惊，未来科技结晶公司这是要搞事情啊，而且还是一副豁出去的态度。

    不过违约金，这是连裤衩子都要赔光吧？

    就因为人家说质量有问题？

    作为一家企业，可不能有这种赌气心态啊。

    叶凡还是太过年轻了呢。

    销售若是想要赚钱，那就必须要厚脸皮，只有厚脸皮，你才能吃得香。

    你要皮要脸的，做事斤斤计较，谁愿意和你打交道？谁愿意和你处事？

    斤斤计较的人，很容易遭人嫌。

    而叶凡的做法，在七大汽车集团眼中就是一种极其不明智的选择。

    你虽然将外企汽车集团的悬浮引擎给限制了。

    但是人家依旧有自己的品牌作为支撑，你依旧扳不到他们，甚至还惹自己一身腥，搬起石头砸自己的脚这不是吗？

    七大汽车集团能够看到的，惠普集团董事长彼得斯也能看到。

    那加西亚市场部门主管也能看到。

    此刻在市场会议室内。

    “关于未来科技结晶公司的回应大家都看到了吧，这件事总算是尘埃落定，他们都有着一种自暴自弃的心态，甚至在最后一点，关于左事件，他们也没能给出一个解释，恐怕被我们戳到了痛处，这样一来，我们的市场就能稳定下来，而关于未来科技结晶公司产品的事情，也算是告一个阶段了。”加西亚笑着道。

    在他眼中。

    叶凡限制外企汽车集团悬浮引擎这件事上来看，这就是一个傻叉行为，等着赔款吧。

    估计连裤衩子都要赔光了吧。

    好不容易建立的商业帝国，却连进入外地区市场的入场券都没有，就被拍死在浪摊上，这不是搞笑呢吗？

    不过外企汽车集团那边他也不好参与，关于赔偿，那肯定各大汽车集团咬死未来科技结晶公司不放。

    不让叶凡出血，那都是不可能的事情。

    而此刻在惠普集团董事长办公室内。

    彼得斯咧嘴笑着。

    发出闷骚的笑声。

    “哈哈哈，叶凡这个决定，太蠢了，太蠢了哈哈哈，还有，他们竟然在左江明事件上，没有任何的答复，他们肯定不知道谁干的啊，就算他们网络技术十分强大，但我们当初干这件事的时候，可是十分小心的。”

    “他们找不到幕后黑手，肯定说不出一二三出来，只能自己吃闷亏，哈哈哈。”

    彼得斯大笑着，而站在一旁的秘书也跟着笑着。

    迎合着。

    而两人却不知道，在秘书的裤兜里，那款全新的X手机摄像头正在一闪一闪的闪烁着，肉眼是不易察觉，但是用红外线扫描的话，一定会扫描出来。

    而这款全新的X手机，则是秘书前几日过生日，他老婆送给他的生日礼物。

    要知道在各大集团，无论是什么行业的集团内。

    集团办公，都不能携带X手机，当然，这都是大型集团，那些中小型企业集团没有这个不成立的规矩。

    而这些大集团为何要这么做呢？

    因为他们曾经都对付过未来科技结晶公司，也借鉴过很多大集团的案例，他们对付未来科技结晶公司最终以失败而告终是因为什么？

    不就是因为被叶凡抓住了小辫子？

    不就是他们做过的黑心事，做出的所有计划，全都被发现了吗？

    计划还在发芽的时候，就被闷死了。

    而追根究底，就是未来科技结晶公司拥有者逆天的网络技术手段，在网络技术手段方面，他们是真的敌不过。

    所以只能限制未来科技结晶公司的产品，要么，重要的事情，坚决不能在有网络的地方，有手机的地方，有摄像头的地方。

    这都是各大集团联盟总结出的一个结果。

    而惠普集团这段时间也在搞这个不成立的规则。

    而执行人则就是彼得斯。

    他们惠普集团自从销量提高后，就挤进了全球前一百企业中，而全球前一百企业内，百分之九十左右都是外企集团，而这些外企集团直接组建了一个商业联盟。

    能够进入前一百的，就能加入联盟队列中。

    而进入联盟的第一件事，联盟就告诉了彼得斯这个不成名的规则，而彼得斯也照办了，只不过并他们没有那么强烈的反应。

    而是一种随意状态。

    而就是因为这样，秘书正巧不巧的携带了一款全新X手机进来的，主要是这款手机太强了，让人爱不释手。

    秘书在进入办公室的时候，就已经将手机关机了，在他的认知中，只要手机关机了，就不会有任何事。

    但可惜的。

    这款X手机，那可是相当强大。

    那可是划时代的产品呢。

    “董事长，既然他们现在不知道是谁干的，一问三不知的状态，更是我们有利的反击时候。”秘书一脸猥琐的笑容道。

    “哦？怎么说？”彼得斯望向秘书眯着眼睛询问道。

    秘书都是从商业学院内征召而来的，秘书都是董事长下一个接班人，只要培养的好。

    所以秘书并不只是一个跑腿的。

    “董事长，既然他们不知道，肯定会在这件事有所挽回，会一直避免，若是我们将他们质量的问题放大，不断扩大，那他们岂不是彻底的死翘翘了？”

    “他们这次与外企汽车集团违约，估计要赔偿巨额，对于他们而言，这就是雪上加霜，只要我们处理好的话，未来科技结晶公司他们肯定会再次贩卖科技产品技术，挽救自己的公司，这难道不是一个机会吗？”

    听到秘书的话。

    彼得斯心动了。

    眼睛都带着一丝亮光。

    这个计划不错。

    反正对他没有任何的影响。

    就算实施了，就算没有对未来科技结晶公司造成影响，而对自己而言，也没有损失什么啊？

    那为何不去搞一搞呢？

    万一真的如秘书所言，未来科技结晶公司最终因为高额赔偿，需要售卖产品技术的时候，那就是一个机会啊。

    能够收购他们的科技技术，自己就能在某个行业内，彻底成为霸主级的存在。

    说不定。

    自己也会成为第二个未来科技结晶公司呢？

    ......