    

    就在卫宗进入灵库，开始慢慢搜寻自己需要的宝物的时候，另一边，巴子明和南宫雨星也找上了赵淳风。

    “你们俩来干什么？”

    赵淳风斜着眼睛，瞪了二人一眼。他就知道，这两人无事献殷勤，非奸即盗，来找他准没什么好事，故此，他的的语气也有一些拒人于千里之外的味道。

    “哈哈哈，前辈不要紧张，我们师兄弟此来，是来帮您的。”巴子明笑了笑，然后看着赵淳风，一脸的认真之色。

    “帮我？”赵淳风冷哼一声：“是帮你们自己吧！”

    “也算是如此吧！”巴子明苦笑了一声，并没有否决。

    “我就知道……”赵淳风撇了两人一眼，倒也没拒绝，而是示意他们坐下：“说吧，你们准备怎么帮我！”

    听到赵淳风这么说，巴子明顿时一喜，心道：“有戏！”

    于是他连忙拉着南宫雨星坐下，然后一脸认真问道：“敢问前辈，您的实力恢复到什么程度了？”

    “什么程度？怎么，想要打听老夫的实力？”赵淳风一副笑眯眯的神色。

    “那倒不是。”巴子明连忙解释道：“只有知道您现在的实力，晚辈才能制定计划，更好的帮助您。”

    “我的实力嘛……”赵淳风似笑非笑看了他们一眼，然后道：“我马上要迈入你们的境界了！”

    他的话说的云里雾里的，但是巴子明和南宫雨星一下子就听懂了他的意思。

    两人顿时对视一眼，都从对方眼睛中看出了惊讶之意。

    “居然这么快！看来您如今恢复的不错！”巴子明有些恭维道。

    “这是自然！”

    赵淳风轻哼一声，脸上也有着一些得意。说实话，伴随着他对于时空之轮力量的更加深挖，自己境界恢复也加快了起来。

    “既然这样那就好办了！”巴子明松了一口气，接着仿佛下定了什么决心一般，他盯着赵淳风的眼睛，一脸诚恳道：“前辈，我们决定倾尽一个宗门的资源来助您恢复，不知您意下如何？”

    “全宗门之力？”

    饶是赵淳风见惯了大风大浪，还是被巴子明这个决定给惊了一惊。

    “你疯了吗？”也不怪赵淳风惊讶，他可是知道，倾尽一个宗门的力量代表着什么。他看着巴子明不可思议道：“资源都给了我，那你怎么办？我没看错的话，你已经快要突破了吧！”

    说着，赵淳风又看向了南宫雨星：“他做出了这么疯狂的决定，你就这么看着？”

    谁知，南宫雨星摇了摇头：“我一切都听师兄的。”

    “你……”

    赵淳风顿时哑然。

    下一刻，就只见巴子明笑了笑，解释道：“前辈，你不要多想。其实，我早就已经达到了第二步的极限，想要跨出那一步，随时都可以……”

    “那你为什么不突破？”赵淳风眉头皱了起来，有些不解。

    “他们不会允许我突破的！”

    巴子明脸上有些苦涩。

    “他们？”

    听到这句话，赵淳风更加不解了。

    “是！”巴子明点了点头，解释道：“就是导致我师父和揽月剑宗的宗主陈月阳同归于尽的幕后黑手。”

    “你的意思是说……他们同归于尽没那么简单，而是有人在暗中推波助澜？”

    赵淳风眉头皱了起来。他以前只顾着自己实力的恢复，加上其他长老也不这么看得起他，他也不怎么跟别人来往，这就导致了他对于宗门内的一些事情根本不知情。

    “是的，那陈月阳好歹也是第三步的绝世人物，心性超然，怎么可能因为死了区区一个私生子，就来找我师父麻烦？更何况陈月阳实力比我师父还要弱上一筹，按理来说不应该轻易动手才对。

    而当时陈月阳却是一副怒气冲冲的样子，上来就要找我师父战斗。师父他老人家连话都没说几句，就莫名其妙和陈月阳打了起来……更让人惊讶的是，陈月阳明明实力不如我师父，但是最终却拖着我师父一起归墟了，要说这其中没有猫腻，怎么可能？”

    “但是这一切，都是你的猜测啊。”

    赵淳风皱眉，巴子明给出的理由，还不足够让他信服。但是下一刻，他突然想到了什么：“等等，你表现出来的和你师弟不和，也是因为这个吧。”

    巴子明点了点头，道：

    “之前确实是我的猜测。虽然没有证据，但是我还是感觉到了不对，于是很快表现出为了争夺宗主之位和师弟反目成仇，拉着诸多长老站队。这目的其一，自然就是为了麻痹那可能存在的幕后黑手，其二嘛，就是想要从各长老身上下手，看看能不能从他们身上找出一些端倪。”

    “果然……”巴子明眼中出现了一抹冷色，简直让人不寒而栗，他冷笑了两声，道：“在我和师弟的努力和暗中查探之下，还真让我们发现了一些马脚，有一位长老，明显有些不对劲！”

    “谁？”赵淳风下意识问道。

    “宋永江！”

    巴子明缓缓吐出了一个名字。

    “是这个老小子，你要是不说，我还以为是那王越呢。”

    巴子明摇了摇头：“王越虽然不识抬举，但是还真没什么问题，否则的话，之前我师弟就不只是敲打一番那么简单了，而是直接将他拿下了。有问题的，是那宋永江。平时性格温温吐吐，一副老好人模样的宋永江！”

    “说实话，当初就连我也想到会是他有问题。”这时，南宫雨星补充道：“也怪他太大意了，和外界传递讯息的时候被我抓住了一些蛛丝马迹，从他的消息之中得到的消息，才让我和师兄终于确定了，当时师父的死，的确是另有原因。”

    “什么原因？”赵淳风连忙问道。

    想了想，巴子明缓缓道：“据我所知，宋永江勾搭上的，是一个叫做‘洪’的组织，也正是这个组织，他们一手谋划的，让我师父和陈月阳同归于尽。”

    “洪？这个组织没有听说过啊。”

    “不瞒您说，我们也没听说过，应该是一个新晋的势力，而且，根据我们推算，他们组织内应该有第三步的强者，但是不算太强，要不然就是直接动手了，也不用设计来让我师父和陈月阳陨落。”

    “因此，我们觉得，只要您实力恢复，应该能够帮助我们乾天剑宗度过这一次的危难。”

    说着，巴子明一脸诚恳之色看向了赵淳风。

