    “你说你要娶佐安？”

    当朱见济好不容易从自己当爹的欢喜中抽身出来，抱着儿子在暖房里看书，努力让下一代赢在起跑线上时，朱见泽求见了他。

    听到顺义王的请求，朱见济眨了眨眼。

    “你知道顺义王这个爵号的意思吗？”

    朱见泽点头，“知道。”

    “可蒙古近来于大明忠诚无事，臣若是再领其命，不利于陛下归化其民。”

    要是再弄一个第二中心出来，好不容易被大明用经济手段绑上船的蒙古人，指不定等形势不好，就要去自立门户了。

    对蒙古的经济把控至今也就十来年，那边的守旧势力还是很厉害的。

    眼下乖顺服帖，那是大明强大，让他不敢进犯，好好做生意，反而能过上好日子。

    归化学校培养的那批受过汉化教育的蒙古学生，现在也才试着去科举考场里扑腾，或者入地方学校读书。

    还没爬到蒙古体系中的掌权者位置。

    大明还需要很多时间，才能驯化草原上的奔腾野马。

    即便如此，蒙古草原此时是群龙无首的，久而久之，结果只会有一个。

    所以按照朱见济放弃了最初的想法，想把朱见泽这个顺义王分封到更西边去。

    毕竟蒙古人建立的各种汗国太多了，大明要想接受蒙古帝国的遗产，是需要点名义和准备。

    朱见济还想跟堂弟聊聊波斯方面的混乱，以及在那边立国的艰难，可联姻佐安本来就是既定的方案，对比起还算年少的朱见澍，朱见泽的确是个好人选。

    所以他沉默一会，只是问朱见泽，“那你喜欢人家吗？”

    他跟朱见泽的关系，比起一般的亲王也更密切。

    朱见泽出生之后，亲爹对其不闻不问，最后还是景泰帝做主接纳了他们母子，还给人取了名字。

    虽然后面放去凤阳陪土木帝了，但衣食住行也没缺他什么，回京后各项待遇和土木帝的诸多子嗣，一律平等。

    所以他还是肯关注一下对方感情的。

    朱见泽说道，有点羞涩，“臣，的确于佐安有意。”

    不然，也不会听说朱见澍已经在跟他妈商量要不要联姻之后，先行下手。

    去西边立国虽说辛苦，但等站稳跟脚后，好处也是很明显的。

    鞭长莫及这个道理，可是相对的。

    吕宋诸岛距离大明近，要是以后的皇帝看着那边发展好了，想收权接盘了，完全可以轻松搞定。

    从地势上看，神洲之东，四海之地，注定只能有大明的声音响彻。

    可离得远了，就不一定了。

    万一发展的好，还真能自立门户。

    朱见澍就是怀抱这样的想法，对联姻的事没有完全否定。

    当然了，要没能抱上金砖，他也没啥遗憾。

    反正藩国被打压这事，肯定不会在他的子孙三代里发生。

    出了五服，他也懒得去管后代如何。

    自己这边过得好就行。

    洪水滔天，也淹不了他的坟头。

    “那行吧，朕也成人之美，回去等消息……”

    朱见济豪爽的拍拍儿子屁股，让人去拟旨。

    亲王成婚，这也不是一件小事。

    结果拍了没两下，就感觉手里又湿了一片。

    朱佑栎又尿了！

    “我是你尿盆吗，天天就对着你爹放水！”

    当着堂弟的面，朱见济只能面不改色的小声嘀咕。

    小皇子嗦着自己的手指头，眼睛眯着，尿了一裤兜也不啃声，安静的等人给自己换尿布。

    朱见泽松了口气，谢恩后出了宫。

    他没急着回家，而是特意打马去了御赐给佐安府邸的附近街道上，派人去给她传消息。

    圣旨一出来，那婚事就是板上钉钉了。

    总不能另一位主角都不知道这事情。

    佐安笑了，“顺义王呢？他自己不过来吗？”

    传话的小子低着头，小心回话，“这个小人不清楚……”

    “你不清楚，我就自己去问，你先回去吧！”

    佐安很迅速的让手下走人。

    传话的滴溜溜的跑回道上，给停在这边的朱见泽复命。

    朱见泽也不多问，只是知道佐安没因为自己的举动生气，反而笑出了声，心里就踏实了。

    “那府上的管家还赏了小人一点金豆子！”

    传话的拿出一个小钱袋转告朱见泽。

    顺义王更高兴了。

    管家在很大程度上，代表的是主人的意思。

    佐安为了迎合东方传统审美，表面上还会给自己装出一副柔弱的样子，实际上把自己的地盘管的十分妥帖。

    府上的那些人手还在她的要求下，学起了希腊语，显然是要带回故乡的。

    “好，回去孤再赏你一袋金豆子！”

    人高马大，性格却颇为老实人的朱见泽爽快的说道，回王府跟他母亲说起了婚事。

    他娘对朱见泽喜欢上一个异族女子，其实并不太满意。

    因为从带着朱见泽入关认祖之后，她就一直在强调朱见泽的汉人血统，巴不得儿子永远和“关外蛮夷”搭不上边。

    罗马帝国听起来很强大，可跟华夏比起来也就那么一回事。

    佐安长得黑发黑眼，五官出挑，生下来的孩子也不知道会是个什么长相。

    奈何皇帝有这个意思，朱见泽自己也有意思。

    她只能默认了这件事。

    没过几天，朱见济的旨意就传达下来，为顺义王赐婚，同时公布了他的封地。

    就在波斯和罗马的交界处，也就是后世的两伊地带。

    没办法，谁让朱见济是集三大帝国法统于一身的皇帝呢？

    为了显示自己的一视同仁，他当然会给人选个好地方，方便大明朝的统治。

    而在大明取得霍尔木兹的控制权后，船队大可从波斯海域直达该地，提供各方面的保障。

    另外，考虑到“顺义国”这个名字并不好听，朱见济还御赐国号给了这个还处在纸面上的藩国，取华夏对东罗马帝国的古称之一，号为“海西国”。

    在给堂弟的诏书里，朱见济还很谦虚的表示，中华和罗马联系久远，犹如没有血缘的伯侄。

    如今“罗马既亡，朕心甚痛，特迎其国公主，以为顺义王妃，结两国之好，以续罗马血脉”……

    这封诏书被待在京城的一些泰西人知道了——

    自打东西方新航道被开辟出来，官方派遣的使者，基本可以实现每年一两次的来回。

    面对充满诱惑的东方帝国，其首都之内，自然也有代表常驻。

    部分使者对朱见济宣称“罗马正统在大明”十分不满。

    神圣罗马帝国这个隔壁的自称继承了罗马法统，都有人嘲讽它呢，大明都跨大陆了，凭啥这么说？！

    虽然娶人家女儿，然后吃绝户的事，在西方极为常见，哈布斯堡的人都快靠着下半身征服整个欧洲了……

    但西方双标啊！

    我可以！

    你不能！

    对着大明，他们不敢直接嚷嚷，但发回欧洲的信件里，他们却是表现的义愤填膺，仿佛自己大闹了顺义王的婚礼，带走了佐安这个失足的公主。

    还有一部分香甜空气入脑的，觉得这很正常。

    大明很强，

    罗马也很强，

    东方帝国还夸过罗马“有类中国”，

    所以罗马亡国之后，法统转移到东方……理所应当嘛！

    自家不该跟大明做对，应该尽量的迎合这个老大帝国，让其帮助自家实现王权集中，打压教会力量。

    以上这些言论，朱见济并不了解。

    他也没必要了解。

    巨龙要做什么，几个蚂蚁在跳脚不准，成吗？

    多看它一眼，都算朱见济自降身份了。

    他只是对着卜塞因新传来的消息若有所思。

    快五月份了，

    帖木儿帝国新来的使者捎带了卜塞因的亲笔信，请朱见济再派军队，跟他一块去迎击白羊王朝。

    和以往的战事经历一样，卜塞因决定亲征。

