    第3206章  极限

    听到铆钉背心衣甲肌肉男开口所说的这一段话，恒彦林微微皱起了眉毛，眯了眯双眼，英俊帅气的面庞上依旧是保持着深沉的表情，然后直勾勾地看着铆钉背心衣甲肌肉男，似乎想要从铆钉背心衣甲肌肉男那张狰狞的面庞上看出来什么，然而他发现，他从铆钉背心衣甲肌肉男的脸上根本看不出什么来。

    这也就意味着，铆钉背心衣甲肌肉男口中所说的的确是真的，他并没有在撒谎。

    当下，恒彦林便是眼神冷冷地看着铆钉背心衣甲肌肉男，张嘴问道：“你的任务是什么？”

    “我的任务就是拖延住你，能够拖延住多少时间就多少时间，只要可以将你拖在这里就行了。”铆钉背心衣甲肌肉男老老实实地回答道，没有任何的马虎应付。

    “拖住我？”

    恒彦林听到这话，帅气面庞上有着诧异之色显露而出，他的星目看着铆钉背心衣甲肌肉男，问道：“为什么要拖住我？”

    当恒彦林说出这句话之后，他顿时就反应过来，看着铆钉背心衣甲肌肉男，眯了眯双眼，出声问道：“你的意思是说，你背后的那个人，真正的目标并不是我？”

    “应该……是吧？”铆钉背心衣甲肌肉男犹豫了一下，不知道要怎么回答才好，只能是这样说道，“因为他交给我的任务就是让我拖住你。”

    “那你刚刚说是‘我们’？所以意思就是说，你还有其他同伴？”恒彦林刚刚从铆钉背心衣甲肌肉男所说的话里，敏锐的捕捉到了一些字眼，迅速问道。

    “呃……对，加上我，一共有五个人，剩下的其他四个人，则是去追杀其他人了。”铆钉背心衣甲肌肉男点了点头，回答道。

    “剩下的四个人，他们的目标是谁？艾瑞斯吗？”恒彦林又问道。

    “艾瑞斯？”

    铆钉背心衣甲肌肉男听到这个名字，顿时愣了一下，然后就冲着他摇了摇头，张开嘴巴，出声说道：“当然不是了，她肯定不是我们的目标了。”

    “恩？艾瑞斯不是你们的目标？”

    铆钉背心衣甲肌肉男的回答，让恒彦林顿时就变得无比惊讶，旋即出声问道：“怎么一回事？你们的目标不是绿家的艾瑞斯吗？”

    “不是。”铆钉背心衣甲肌肉男摇摇头。

    恒彦林又问道：“那你们的目标是谁？”

    “是张翠花她们。”

    “张翠花？！”

    恒彦林听到这个回答，双眼瞳孔顿时收缩了一下，旋即他内心的情绪便是如同巨浪一样在猛烈波荡，因为他想到了一个词：

    “毁灭证据！”

    很有可能，是杀害张翠花她们亲人的那个幕后主使者雇佣了铆钉背心衣甲肌肉男这些杀手来对付他们，但是因为自己的存在，所以他才会让铆钉背心衣甲肌肉男来拖延住自己。

    换一句话来说，那个家伙，肯定是知道自己的存在。

    但是，既然知道他的存在，那么很显然肯定就是绿家的人！

    绿家的人……

    不对！

    在张翠花她们出手刺杀绿阳的时候，也就只有他在场，还有绿阳，以及一些舞女和侍卫……

    如果真的是这个样子的话，难道出手杀害张翠花她们亲人的是其中一个侍卫不成？

    这也不应该啊，如果是那些侍卫的话，也不可能有那么大的能量啊！

    除非……在那些侍卫里，有那个幕后主使者的人！

    一想到这里，恒彦林的双眼便是微微睁了一睁，爆发出了璀璨的亮光，旋即扫了一眼铆钉背心衣甲肌肉男一眼，五指微微张开，手掌向前虚空一拍，顿时一道灵气席卷而出，化作一道绳索，然后就捆在了铆钉背心衣甲肌肉男的身上，让他无法动弹。

    紧接着恒彦林转身便是离开了，因为他必须得去找张翠花他们。

    虽然恒彦林心里头已经是有了一个大概的情况，但是还缺少不少线索，所以他必须得先将张翠花她们救下来，然后回到绿家找一下绿阳，询问一下，看看有没有找到更多的线索，这样才能够将真相找出来。

    当下，恒彦林的意念微微一动，便是有着一股极端浩瀚的精神之力爆发开来，宛若汪洋大海一样，朝着四面八方汹涌而出，开始进行搜索。

    在那一瞬之间，以恒彦林为中心的一切画面景象都是尽数浮现在恒彦林的脑海里，而且这个范围还在持续不停的蔓延辐射。

    这便是恒彦林的精神之力，极为的强悍，浑厚，凶猛，浩瀚。

    似乎根本就没有任何的尽头与极限。

    终于，恒彦林在一处摩天轮下的草丛角落看到了张翠花的身影，不过并没有发现她的身边有什么敌人的身影，这让恒彦林的眉毛忍不住皱了一皱，旋即很快他又是看向了其他人，然后就发现了田心的身影，紧接着，他在田心的周围感受到了一股浓烈的杀气，而且这股杀气是针对着田心的！

    有人已经率先对田心下手了！

    这让恒彦林顿时皱了皱眉毛，顿时心里头有一些犹豫。

    因为很显然，张翠花的距离是跟他比较近一点的，如果自己要是先过去张翠花，然后带上她再去找田心的话，那么很显然田心就会有巨大的危险。

    但如果先去找田心的话，但恒彦林又很担心在自己去帮田心的时候，张翠花那边会遇到危险，这样一来的话，他就没有办法顾及到了。

    “算了，先去找田心，她那边已经有危险了，而且张翠花也是有着不错的实力，应该不至于马上就会被击杀。”

    想到这里，恒彦林心里头就已经是有了决断，当下脚掌便是重重的跺在地面上，紧接着“砰”的一声，一道宛若闷雷一样的声音就在他的脚底下炸响，而后恒彦林的身形就暴射而出，宛若一道离开弓弦的利箭一样，“唰”的一声，掀起了阵阵狂风，宛若是一道残影，转眼就消失在了原地。

    与此同时，在摩天轮下的一处花坛边上，张翠花正坐在那里，百般无聊的吃着冰淇淋。

