    第437章 豪气的混沌城主！

    “弟子定当竭尽会力。”

    内心已经有盘算的凌峰，便冲着那混沌城主拱手，恭敬道。

    “嗯。”

    混沌城主点点头。“以后你可以自由进入内府，向你的二师兄讨教，他对时空间法则的领悟也很深，对你或许有帮助。如果实在有什么不懂的，可以来找我。”

    是，师尊。”

    凌峰连忙道，随后，他转身看向归一尊者，恭敬道，“今后一万年内，麻烦二师兄了。

    “不麻烦。”

    归一尊者哈哈笑道。

    开玩笑，混沌城主下令，他岂敢违背？

    何况，凌峰这个小师弟，明显比他更受混沌城主喜爱，他自然也要多加照拂。

    毕竟以后，凌峰成长起来，或许，他还需要凌峰的帮忙。

    “我虚拟宇宙公司培养天才，天赋越高者，得到的资源越多。”

    混沌城主对归一尊者嘱咐几句后，再次看向凌峰，冲其笑道。“你已经是界主了，那些资源会相继落到你手中。当然，你拜在我门下，我也会赠与你一些资源。”

    “谢老师。”凌峰心中暗喜。

    “你从第四层，连闯到第二十一层，共有十七次参悟《巨斧混沌碑》的机会，既然如此，我就再赠与你额外33次参悟，凑个整。”

    混沌城主极为慷慨的道，“还有，我的九宇混沌碑，对于空间之道也有益处，我允许你同时参悟这两座混沌碑。相信这是你现在最需要的，去吧，希望能在一万年内，看到你彻底领悟这两种本源法则。”

    “是，师尊。”

    凌峰压抑住喜悦，恭敬行礼。

    归一尊者也随之行礼，但偷看向凌峰的眼神，却是带着些许羡慕之意。

    要知道，来混沌城的天才，没一个能同时参悟两座混沌碑的，即使是当年的科谛，也没有这个特权。

    “看来，老师对凌峰的看重，比当年的科谛师弟还要大...”

    心中闪现这个想法，突然，归一尊者身形一闪。

    哗！

    归一尊者的身形消失了，连带着凌峰，也都同时消失。

    而后，凌峰和归一尊者便同时出现在‘混沌墟’庭院的院外。

    “空间转换？”

    凌峰看到自己已经站在庭院外，不由惊叹道。“不愧是混沌城主，手段就是神秘莫测，都还没反应过来，就已经被送出来了...”

    “凌峰师弟，好好努力，师尊对你很看重。”

    归一尊者笑着一手搭在凌峰的肩膀上，后者也是颇为郑重道，“凌峰一定不辜负师尊的期望。”

    “嗯。”

    归一尊者点头道，“这是我的虚拟网络账号，有什么事，可以叫我。”

    凌峰恭敬的道，“我知道，二师兄。”

    “既然如此，我就先离开了，这一万年，有什么不懂的，尽管来找我。”

    笑着说了声，随即，皈依尊者便凭空消失离去。

    “一万年？”

    凌峰暗自低喃，眼眸中，却是有着一丝狂喜之色，“可以参悟两座混沌碑，还拥有整整五十次的参悟机会，实在是太爽了。”

    50次参悟混沌碑，看起来只是数量多了，但实际上价值无限。

    因为这种参悟机会，有积分也没法兑换。

    每闯过通天桥一层，才多一次机会。

    就算闯过第25层，成为宇宙尊者。一共也不过才25次参悟机会。

    每一次机会，都是无比珍贵的。

    凌峰来混沌城，真正主要目的，就是为了这参悟巨斧混沌碑。

    凭空多了33次参悟机会，比给凌峰几套，乃至十几套秘典都要好。

    甚至，比得到一些宝物还要令凌峰惊喜。

    毕竟，参悟混沌碑机会多了，对于领悟混沌碑的奥义极有帮助。

    尤其是凌峰还多了一座混沌碑可供修炼参悟，这更让凌峰惊喜不已。

    “不愧是五大巨头之一，就是财大气粗，这个师尊拜得值啊！”

    凌峰心里乐滋滋的，对于慷慨豪气的混沌城主，他的印象还不错。

    不过，想起自己另外一个从未露面的师尊，凌峰却是有些不满了。

    “这个巨斧创始者，同样是师傅，他倒好，别说来个见面礼，连露面都没有，实在太差劲了。”

    凌峰不由撅起嘴，却是有些埋怨，对巨斧创始者这个从未露过面的师尊，第一印象不太好。

    没办法，谁叫人家混沌城主太过慷慨，两者相比，巨斧创始者的确是比较差劲了。

    当然，这也就凌峰敢说。

    别人那是想拜巨斧创始者，那都没机会。

    凌峰这多少有点得了便宜，还卖乖了。

    何况，人家巨斧创始者在域外，暂时无法分身前来，让混沌城主这个师弟代收，也没什么的。

    不过这些，凌峰并不知道，他只知道，谁对他好，他就对谁好。

    “算了，不想不开心的事，咱以后还是直接抱混沌城主这条大腿吧...”

    凌峰晃了晃头，将那点情绪抛开。

    “师尊说过，只要我在一万年内，彻底领悟时空间本源法则，便给我更多的奖励。”

    凌峰眼中闪现起闪闪亮光，“以师尊的豪气，那奖励一定是非常丰厚的。”

    神情露出了些许期待贪婪之光，凌峰暗自低喃道，“我得多努力努力，一万年，彻底领悟时空间本源法则虽然很难，但我还拥有系统，我还有更多的选择和助力，我一定可以的！”

    眼神逐渐坚定，凌峰心中已然有了全新的目标。

    所以，在出了城主府的内府后，凌峰一刻也没有停，就直接去参怡《巨斧混沌碑》了。

    凌峰现在可是有整整50次参悟机会，合理分配这50次机会，可以令他进步速度更快。

    当然，他不会将所有参悟机会用在巨斧混沌碑上，毕竟，他现在还可以参悟混沌城主的九宇混沌碑。

    既然拥有这个机会，凌峰自然是不会放弃的。

    两座混沌碑一起参悟，对凌峰也是有帮助的。

    时间流逝。

    很快，几天过去了。

    凌峰成了混沌城主和巨斧创始者亲传弟子的消息，那些人类高层几乎个个都知晓了。

    混沌城中人，还为之震动许久。

    不过，也因此再没尊者发邮件给凌峰，说要收他为徒了。

    谁敢跟混沌城主和巨斧创始者抢徒弟，活腻歪了！

    这倒是让九剑尊者轻松了许多，他也不用再为自己的徒弟而操心了...

    (本章完)

