    【underwood】上空，三千公尺。￥f。￥f

    明日奈架着歼魔圣剑，目光凝视着对面空中的蕾蒂西亚。

    体内涌动的神威能量，和歼魔圣剑上反馈回来的魔力交织形成的光晕让明日奈如同一轮皎洁的明月一般悬在空中。

    “呼……呼……呼……”

    刚才的交战虽然没有让她附上，但也消耗了不少的体能。

    若非常年锻炼以及和妖梦战斗得来的身体素质，此时的明日奈早已不支倒地。

    高空的罡风吹乱了她和蕾蒂西亚的长发，明日奈微微眯起了榛子色的双眼。

    “要上了哦，艾斯特酱！”

    嗡！！

    歼魔圣剑上传来一阵清鸣。

    左手一翻，一张卡片出现在明日奈手中。

    这是八云墨之前交给她在必要时刻动用的最后手段。

    能够在瞬间为明日奈提供属于八云墨的庞大妖力，让其发挥出最强大的一击。

    “墨……”

    拇指的指腹轻轻抚摸着卡片，明日奈低吟一声。

    随后

    【绝剑技.破型烈华螺旋剑舞】

    威力强大但消耗同样庞大的破坏性剑技，原本是二刀流的剑技，但经过改良后用一把刀模仿出了那个的效果。

    【终型.天绝闪冲】

    原本是需要用精灵姬的仪式神乐来干涉神威能量才能发出的攻击，在八云墨的妖力代替了神乐后爆发出了更强大的威力。

    高举的歼魔圣剑吸收了卡片瞬间释放出来的妖力，明日奈一瞬间便感受到体内汹涌澎湃的神威能量。

    对面的蕾蒂西亚似乎察觉到了危机，迅速张开双翼。

    背后的黑影化作漫天的长枪喷射而出。

    与此同时，蕾蒂西亚双手平举，掌心交叠，黑色的闪电爆发，伴随着枪雨顷刻间笼罩了这片天空。

    积累到了极限的神威能量在歼魔圣剑的剑身上不断逸散而出，模糊了所有人的视线。

    “天.绝.闪.冲！！！！！”

    爆发于地下都市上空的，是如同太阳一般的闪光。

    下方。无论是联盟的人还是巨人族，亦或是受到殿下的指引前来发动袭击的铃和欧若拉她们纷纷停止了动作，抬起头呆愣地看着天空。

    高空城堡，御座厅。

    昏迷中的蕾蒂西亚身体突然冒出了大片的冷汗。随后颤抖着睫毛苏醒。

    “我……我这是……？”

    当思绪逐渐清晰，过往的记忆慢慢涌现的时候，蕾蒂西亚露出了一丝苦笑。

    “果然是这样吗？我再一次成为了魔王？”

    低头看着穿在自己身上的华丽长裙，以及将自己牢牢绑在王座上的锁链，蕾蒂西亚叹息一声。

    “我能够醒过来。看来是有人打败了自动攻击的影子吧？是谁呢？八云大人？十六夜大人？”

    蕾蒂西亚能够想到的，唯有八云墨和十六夜了。

    随后，蕾蒂西亚便注意到了异状御座厅此时早已变得破败不堪。

    “这……这里发生了战斗吗？”

    借着从穹顶射入的月光，蕾蒂西亚打量着御座厅，心中惊疑不定。

    “呼……呼……”

    将十六夜等人放在了城堡外面后，格利不断喘着粗气。

    要顶着罡风飞行并不困难，对于狮鹫来说这完全不算挑战。

    但是除了罡风外，天空中的巨龙不但释放的龙威才是狮鹫格利最大的压力来源。

    “辛苦你了。”黑兔轻轻抚摸着格利的头。

    后者摇摇头，目光依旧锐利，“无妨。我的任务算是完成了，接下来就看你们的了。”

    “放心吧！”

    十六夜拍拍胸膛。

    “哦呀？你们居然也来了？”

    众人霍然转身。

    八云墨正站在他们身边不远处，手中似乎还提着一个大大的包袱。

    “八云！”

    “八云大人！”

    黑兔他们惊喜地叫了一声。

    八云墨走上前，将手中的包袱扔到了十六夜怀中，“我就猜到你们会过来，所以来帮忙吧！”

    “帮忙？”

    “破解游戏，胜利条件中的第三和第四条我已经有眉目了。”

    “真的吗？不愧是八云大人！”黑兔蹦蹦跳跳地来到了八云墨身边，脸上带着无法遏制的惊喜。

    “嘁！又被你这个家伙抢先了。”

    十六夜哼了一声。

    八云墨顿时笑起来，“傻了吧，我会飞。所以比你们先来这里。”

    “……咕！！”

    飞鸟看到八云墨和十六夜似乎又要闹起日常，顿时站到二人中间，“好了好了，先说说看怎么破解这个游戏吧？对了黑兔明明已经发动了审判决议。为什么游戏突然继续了？”

    “……也许，是因为我的缘故。”

    八云墨不好意思地挠着脸颊，“因为想到了破解方法，所以我进行了一番尝试，结果因为这种尝试是正确的，所以游戏好像被强制重新启动了。”

    “原来如此！到底要怎么做？”飞鸟睁着眼睛凝实着八云墨。

    指了指十六夜身上的包袱。八云墨说道：“游戏的名字中，sunsynchronousor逼t翻译过来是太阳运行轨迹。再加上这个巨龙和城堡似乎是在按照固定轨迹移动，所以胜利条件中的兽带便可以推测为公转轨道，也就是黄道带（zodia）。”

    “胜利条件第三条，收集被打碎的星空，将兽带奉献给王座。被打碎的星空应该是黄道带中被分割出来的黄道十二宫。也就是说要搜集十二星座碎片。”

    “这座城市从上空俯瞰的话，正好被等分成了十二分，我在每一份中都找到了这个星座碎片，凑起来正好是黄道十二宫。”

    十六夜皱着眉头，“可是……蕾蒂西亚在被抓走前好像说过‘攻击第十三个太阳’这句话，又是什么意思？”

    “你试试看将这十二个碎片按照正确的星座顺序拼起来。”

    十六夜闻言，立刻蹲下身打开包裹。

    一个又一个碎片完美的契合，逐渐开始合成一个完整的星空

    “嗯？”

    当最后一个碎片要拼上去时，十六夜、飞鸟和黑兔惊呼一声。

    “拼不上？”

    “就是这里了。因为缺了【第十三个太阳】，我们还需要搜集第十三个碎片，然后按照正确的顺序将其【奉献给王座】，才能破解游戏。”

    “这既是第四个条件了？”十六夜笑起来。“遵循以正确形式回归王座的兽带之引导，射穿被铁链绑住之革命主导者的心脏？”

    “没错，你也想到了？”

    “嘛，你都说到这个份上了，剩下的要是想不到就太笨了！”

    十六夜抬头。一边的黑兔立刻耸拉着耳朵发出了呜咽声。

    “哦？看来黑兔没有想到呢，果然是箱庭贵族（笑）啊。”

    黑兔的呜咽声更大了。

    “那么，第十三个太阳在哪里？也在城堡中吗？”

    “应该不是。”十六夜站起身来，“革命者，revo露tion，但也有公转的意思在里面。”

    带着兴奋的笑容，十六夜抬起头看着不远处的天空中飞行的巨龙。

    黑兔和飞鸟对视一眼

    “哎哎哎哎哎哎哎！！！？？？”

    “难不成要攻击那头巨龙！？”

    “啪！”十六夜一拳打在掌心上，“八云，那头飞天大蜥蜴是我的，你不能抢。”

    “啊。你要去就去好了，我才没有兴趣呢。”

    八云墨嘁了一声，之前就感知到明日奈用了自己事先交给她的卡片的八云墨，此时最想做的事情就是快点赶到明日奈身边。

    “东西交给你了，剩下的你们来办吧。”

    说完后，八云墨便消失了。

    巨龙在哀鸣。

    站在巨大水树的顶端，八云墨搂着明日奈的腰，抬起头看着正在缓缓变得透明的巨龙。

    “没事吧？”

    “没事……”

    脸色苍白的明日奈将头靠在八云墨的胸膛，大口大口地喘着粗气。

    “你啊，为什么那个时候不叫我过来呢？非要自己逞能。”

    “我也希望……能够独当一面呀！”

    明日奈努力扬起笑脸。

    八云墨叹息一声。随后接过天空中纷纷扬扬如同雨点般落下的函件。

    【恩赐游戏名：sunsynchronousor逼ti女ampireking】

    【胜利者：参加者方共同体noname】

    【败北者：主办者方共同体 】

    【根据以上结果，本游戏在此结束】

    【此外，随着第三胜利条件之达成，十二分钟后将进行开启大帷幕的动作。到此之前将视为伤停时间。还请多多见谅。夜行种族有致死之危险，请尽快从七七五九一七五外门撤离。】

    【各位参加者辛苦了】

    “殿下！！”

    铃和欧若拉互相搀扶着来到了伽尔吉身边。

    “辛苦你们了。”

    “……抱歉，殿下，我们没能”

    “不是你们的错。”

    殿下没有回头，只是看着天空中逐渐消失的巨龙。

    “我倒是没有料到对方会有那样的人存在。”

    众人沉默了。

    “那么，你们有没有料到我的出现呢？”

    一个沙哑的声音突然响起。

    “什么！！？”

    巨大的危机感袭来。伽尔吉毫不犹豫抓起铃和欧若拉的衣袖将她们扔飞。

    转身，一个全身笼罩在麻布长袍中的高挑身影出现在不远处。

    “是你！！！！”

    “哼！”

    长袍人冷哼一声，伽尔吉便感觉到无法抗拒的巨大力道击中了自己的身体。

    “噗！！！！”

    和八云墨交战后被强行压下来的伤势彻底爆发，飞在天空中的伽尔吉在昏迷前的最后一刻，拼劲全力大叫着：

    “去找……去找那个叫八云墨的！！”(未完待续。)