    

    面对龙我跃至空中飞来的一脚，Parado惊恐地抬起手臂阻挡起来，然而他又怎么可能挡得住呢？

    “啊！！”Parado惨叫一声，龙我就已经穿过他那开始数据化，濒临消散的身体落到了他的身后。

    在这一刻，大量画面出现在了Parado的脑海。

    来自龙我十六年前车祸濒死的画面……

    来自Lovrica在自己面前死亡的画面……

    来自之前老檀差点击杀自己时的画面……

    这些画面在脑海中汇聚起来，形成了一个新的、从未见过的场景，Parado似乎感觉到，龙我在面无表情地向他道别后，一把将其推到了深不见底的海底。

    “不要…不要…不要啊！！”溺水般的窒息感从所未有地强烈，Parado在这一刻也深切地感知到了这种感觉所代表的意义，那就是——死亡！

    “Parado。”

    听到龙我的声音，Parado涕泪横流地转过身，与龙我面对而立。

    “龙我……”

    “这次，是我赢了。”龙我伸出手臂，猛地摊入Parado的心脏位置凭空一捏，让Parado的身形在自然消亡之前提前消散在了空中。

    与此同时，龙我也靠着意志跳过了拔卡带的过程，主动解除了变身。

    “Parado……死了！”Poppy和虾饺同时跪在了地上，难以置信地看着这幅场景。

    “啊啊啊！！”虾饺抱头大吼起来，“你知道自己做了什么吗？！”

    “你再也无法变身，成为Ex-Aid了啊！！”

    龙我撇了撇嘴，Bugster死亡时的游戏通报都没有出现，你作为游戏管理员，连Bugster到底有没有死都看不出来吗？

    ……

    “没想到，你们竟然想和我决斗啊？”第二天一早，举着把小洋伞正在一座十字形的小公园里赏着花的老檀听到四周传来的脚步声，当即停止哼歌，看向了从四面包围了自己的镜飞彩、花家大我、贵利矢以及虾饺四人。

    “我们要破坏你的卡带！”花家大我冷声道。

    “这是最快的治疗患者的方法！”贵利矢补充了一句。

    “等等，之前不是这么说的啊？！”虾饺不满地看着这三个把自己骗过来的男人。

    “患者的治疗优先！”镜飞彩表示抗议无效。

    “哼，Ex-Aid不在还想赢我吗？”老檀不屑一笑。

    “都是龙我的错！”虾饺怒喷着杀掉Parado的龙我。

    “原来如此，这就是Ex-Aid所选择的命运啊？”老檀一笑，不过心中却觉得十分奇怪。

    要是Parado这个Bugster已经死了，那他的管理员卡带应该会有反应才对啊？但是现在却根本毫无反应！

    难道是他们在骗自己？

    但是看这些人的反应，也不像是假的啊？

    除非是Ex-Aid连他们都骗过了？

    心里不断思考着，老檀嘴里也没停下。

    “这样的话，新的稀有角色会代替你们，作为新的人选配合Genm公司在海外的扩展。”

    “而你们，则已经失去了商品价值！”

    【Kamen Rider Chronicle！】

    这边的战况不必多说，虽然虾饺“没收”了龙我手里的无敌卡带，但是区区10秒的无敌时间根本没有太大用处，一旦被老檀抓住机会，就是他们失败之时。

    而此时的CR之中，Poppy正在小心翼翼地向龙我探寻着干掉Parado的理由。

    “龙我，你为什么要干掉Parado啊？”

    “明明只要破坏掉Cronus的卡带就行了的？”

    “你怕什么？”龙我喝了口咖啡，“我又不会吃了你！”

    “呵……”Poppy干笑一声，我不怕你吃了我，我怕你砍了我啊！

    “放心吧，他没死。”龙我无语地瞟了眼Poppy，开口解释道。

    “真的吗？！”Poppy惊讶地看着龙我。

    “当然是真的，你没发觉当时都没有响起游戏通关的声音吗？”

    “啊对哦！”经过龙我这一提醒，Poppy才突然想起了这个异常状况。

    “走吧，跟我上去。”龙我带着Poppy再次来到医院天台，完成了天台日常签到……呸！

    “龙我，你要做什么？”Poppy疑惑道。

    “看着就好。”龙我拿出了很久没用的Mighty Brothers XX双子卡带。

    【Mighty Brothers Double X！】

    【Double Gashat！】

    【Gachan！】

    【Double Up！】

    【Mighty Brothers Double X！】

    完成变身，Ex-Aid的身形瞬间变成了两个，蓝色的龙我，以及橙色的……Parado！

    “我这是……”Parado睁开眼，疑惑地打量起了自身。

    “Parado，你复活了！”Poppy喊道。

    “在你死之前，我将你的数据暂时收入了体内，让你没有彻底消失。”龙我开口道。

    这就是Bugster的数据体的好处了，只要还有一点数据，就算死成了渣，也能够存活下来，再次复活。

    双子卡带的原理就是用数据或者说能量塑造出一个身体，再将使用者的意识一分为二，分别操控自己的身体和这个分身。

    所以现在Parado的一点数据加上一具由能量组成的身体，很轻松地就能复活过来。

    【Gashon！】

    龙我解除变身，Parado也自动变回了原形。

    “Parado，这下你知道了吧？”

    “你在说什么？”Parado不明所以。

    “现在你应该知道，死是一件多么恐怖的事情了吧！”龙我突然高喝一声，将Parado吓了一跳。

    同时在龙我的刺激下，Parado也瞬间回忆起了那沉入海底，恍如身处深渊一般的恐怖感觉，不知不觉又开始喘起了粗气。

    “如果你再擅自行动，会让我们很困扰的！”龙我作势迈向了Parado，Parado在龙我的威势下竟然直接拔腿就跑，看来果真是被吓破了胆啊。

    “Poppy，你跟上去，放个嘴遁吧。”龙我挥了挥手。

    “……”Poppy闻言白了龙我一眼，一脸无语地跟上了数据化消失的Parado。

    靠着数据化的“爬网线”的瞬移能力，Parado很快就回到了他和Graphite目前所藏身的基地里。

    “Parado？”听到动静的Graphite很快也现身出来，担忧地开口道：“你这么久没回来，我很担心啊！”

    Parado蹲在地上沉默不语，而Poppy此时也赶到了这里。

    “发生了什么？”Graphite看到Poppy过来，再看看缩成一团的Parado，疑惑地询问道。

    “龙我是想通过战斗，让Parado你真切地感受到生命被剥夺的瞬间是什么感觉。”无视了一脸茫然的Graphite，Poppy直接对着Parado道，“他还说你一定能理解的！”

    “因为你其实是受到了龙我的影响，才想变成和他一样的存在啊！”

    “Parado吗？不可能的！”感觉自己地位不保的Graphite连忙开口道。

    “那为什么Parado要一直执着于内心的感受呢？”Poppy发出了灵魂的质问，“是不满足于当一个程序编写出来的游戏角色，而想要体会拥有内心的感觉吧！”        

