    离开皇宫，秦弈还在想，其实这皇帝说的话本身没什么错，有圣君英明、治政清平，那确实是真能养气运的事情，可比寄托于什么宝物有意义。问题就是这货太没数了，他是不是那个英明之君自己不知道吗？

    灵虚察言观色，知道秦弈有些失望，便道：“其实陛下还是聪明之主……”

    秦弈摆摆手：“知道了。”

    追根溯源，该算是李青麟坑了大乾吧。如果没“收服南疆”这码事，说不定这个皇帝还没这么飘……真是想不到一个名义上的附属能造成这样的心理变化。

    所以说王朝因果，牵一发动全身，你真的不知道掺和某件事会对亿万民众造成多大的影响，不轻易触碰是对的。

    灵虚知道没法说，便很是亲近地问秦弈：“道兄回观否？前些时日新得好茶，你我品茗论道，暂忘烦恼，不亦快哉？”

    这位也很有趣，从道友到前辈到仙长到道兄，称呼不知变了多少次，这是在俗世之中修行的必修课吗？秦弈倒是觉得这老道士挺好玩的，可以再考察考察品性。如果这大乾真没救了，他品性也确实可以的话，不如把他带万道仙宫去，起码那些各殿办事员是能做做的。

    不过眼下他可没有跟灵虚去喝茶的雅致，寒门大概还在孟轻影皮鞭之下瑟瑟发抖呢：“酒肆的朋友还在等我，改日再与道兄品茗吧。”

    “那酒肆的胖掌柜……”灵虚犹豫了一下，还是说了出来：“似乎有点那个，妖气？”

    秦弈奇道：“这种时候，你还在意这个？道兄也不像这么迂腐的人吧。”

    “倒不是迂腐，贫道会忍不住想，这事情是否与妖怪有关。”

    秦弈正要回答不可能，话到嘴边却停住了。寒门自己没这手段，不代表他后面那位没有……

    虽然可能性不大……可也并非完全不可能。

    他拍拍灵虚的肩膀：“我有数了，多谢提点。”

    回酒肆的路上，一直没说话的流苏终于吱声了：“这大乾皇帝加太子都不是什么好东西，我建议你和孟轻影合作，把他们给掀了。那皇宫里面必有镇运之宝，夺了自用也好，给南离也好，强过给这些废物浪费。”

    秦弈忍不住笑：“又在怂恿我干坏事。”

    “说得你没这么想似的。以前你要是不同意，反对的语气可不是这样软趴趴。”

    “哈……”

    “诶，你说程程会不会也掺和在这事里了？说来她有动机。”

    秦弈道：“妖怪公然在人世立国，招致的各方打击她承受不起。让寒门关注人间事，不过是让自己不会太过闭塞，她一直很有远见。如果说她有一定动机的话，倒是有可能把这龙气拐走到妖城去，是她可能做的事情，所以我不敢肯定。”

    “如果确实她有掺和，你会破坏她的计划吗？”

    秦弈犹豫片刻，没有回答，只是道：“这事情没弄明白具体因果，暂时不做任何决定，乱加假设那叫庸人自扰。搞清楚了再说吧。”

    流苏跳出了棒子：“你是讽刺我庸人？”

    秦弈不动声色地做了个把它摁回去的动作：“别在大街上乱现身。”

    “白痴，我只是个魂体，想让你看见才是个白雾小人，不想让人看见那就谁也看不见我，除非他是晖阳！”

    秦弈怔了怔，低头看去，果然根本看不见流苏在哪里。

    很快感觉到有什么东西往手臂上一路往上跳，最后坐在他肩膀上不动了。

    秦弈咧了咧嘴，心情反而变得好了起来，大踏步走回了酒肆。

    进门就看见孟轻影斜靠在窗边，居然在看书。寒门苦着脸坐在柜台里，咕哝着谁都听不清的话语，愤愤然地这里擦擦那里摆摆，活像个被逼着干活的伙计。

    连妖力都没被封印，确实如自己此前所料，寒门与万象森罗宗相安无事，孟轻影并不会随随便便又对一个不知底细的妖怪势力启衅。

    老实说秦弈与寒门的关系根本就不是朋友，古墓之事坑过秦弈还挨了揍来着，此番找他问话还得狼牙棒威胁，得到的答案还不尽不实呢。孟轻影也该知道拿他威胁秦弈放弃任务并不现实，最多不过是威胁秦弈的善良，觉得她是被自己引来的，不会对此不管不问罢了……

    所以秦弈一定会回来看看的，这就是双方默契中的结果。

    见秦弈回来，寒门吁了口气，累瘫似的趴在柜台上：“累死我了……秦弈你个死没良心的。”

    秦弈觉得有点好笑：“你们这是在演哪出？孟姑娘有意经营酒肆，强迫掌柜的沦为打工仔？”

    “谁爱要这个破酒肆？”孟轻影头也不抬：“这脏兮兮的地方，到处不是油垢就是灰尘，坛子到处乱摆，一点都不整齐，看着难受得要死。也就你们这帮臭男人，在这种臭气熏天凌乱无章的地方还能吆五喝六。”

    寒门道：“那你可以不呆在这，请你来了？”

    “嘶……”秦弈后仰少许，看不出来，钢铁直男啊！

    孟轻影放下书，美眸森冷地盯着寒门。

    寒门把抹布一丢，挺胸道：“这厮回来了，我们可以联手了，才不怕你。”

    “呵……”孟轻影悠悠道：“我却觉得，这厮此番回来，和我合作的可能性更多几分。”

    秦弈坐在她身边，一起靠着窗，瞥了她手中书一眼。

    《南离人物志》，这一页正好是《秦弈传》。

    对于自己成了传记中人这事，秦弈一直是觉得怪怪的，居云岫念一段也就罢了，这亲眼看见文字真觉得老脸火辣辣的，很是别扭。孟轻影却似是觉得很好看，就这一页翻过来覆过去反复的看，好像里面有花似的。

    秦弈无奈道：“以你的神识记忆，这么看几遍都能倒着背了吧，还看什么啊？”

    “我在看文字之中隐含的东西。”

    “哟，看不出还是个文化人。”

    孟轻影淡淡一笑：“南离虚国师位，永待弈归，这可以理解。但秦弈为什么还愿意担着国师之名，徒留羁绊，而不是恢复山野闲人身份呢？”

    秦弈心中一跳，眯起了眼睛。

    孟轻影悠悠道：“当然是因为心有牵绊，南离之中有什么对秦弈很重要，不愿割舍。舍弃这个名号，似乎就割裂了什么……这是一种加在自己心中的纪念。”

    秦弈冷冷道：“你想说什么？”

    “我想说，大乾拿南离是没办法的，但我万象森罗宗可是很有办法。”

    秦弈的神色从所未有的冰冷：“此前你我恩怨不过私人恩怨，希望你拎得清，不要把这种恩怨擅加旁人，演变到不死不休的程度。”

    孟轻影好奇地转头看了他一眼，忽然“哈”地笑了：“真是，从来看你一副云淡风轻的样子，便是举着狼牙棒敲人都有一种意态洒脱。这还是第一次见你压着心中的惶急与暴怒，似有滔天巨浪隐在海底，爆发就是天崩地裂。”

    秦弈冷然不语。

    孟轻影饶有兴致地问：“南离摄政女王，昭阳大长公主，李青君？”

    秦弈淡淡道：“与你无关。”

    “啧……真是奇怪。”孟轻影放下书本，手指支着脸蛋想了好一阵子，才有些喟叹地道：“一个天才修仙者……只要不陨落，几乎必然腾云晖阳一路高歌，寿达数千载的仙人……你若与明河为侣，我倒还能理解。可对一个凡人女子牵绊如此，岂不是人恋蝼蚁，惹人发笑？”

    秦弈沉默片刻，慢慢道：“你们道仙人非人，我却道仙首先有个人字旁。此道不同，多说无益。”