
　　在花奈好奇探问的时候，宴会大厅门口方向，忽然传来了一阵轻轻地骚动。她急忙看了过去，只见周牧引着三个客人走了进来。她认识其中两个人，一个是巨星胡英商，另外一个是虞妲。

　　她的目光，集中在虞妲身上。

　　对方一身黑色小礼服，没有什么华丽的装饰，只是简单朴素的造型而已，却格外的吸人眼球。

　　因为虞妲本身，举手投足之间，就充满了迷人的魅力。

　　波浪似的长发，散披在线条柔美的香肩上，吹弹可破的白皙雪腻肌肤，迎着灯光好像脂玉，在盈光发亮。

　　完美的身段，眸光流转，似笑非笑。不经意流露的风情，让花奈自卑低头，视线直接看到脚尖。

　　啊啊啊……

　　好生气，好无奈。

　　韩小蔓脸上的笑容，也有几分呆滞。花奈没来之前，她是宴会上最美丽的花朵。花奈来了，她也不害怕。无非是争奇斗艳罢了，她有主场的优势，一点也不怵。

　　但是现在……

　　虞妲的出现，让她微咬红唇，心里抓狂了。

　　什么鬼，她怎么来了？

　　这不是在欺负人么？

　　韩小蔓觉得委屈，连忙挽着好姐妹花奈的手臂，两个小花躲在角落瑟瑟发抖，一起抱团取暖。

　　好吧，这是玩笑……

　　不过她们确实不甘心。因为虞妲一进门，所有人的目光，就汇聚在她的身上，她立即成为了宴会的焦点。

　　几个端着饮料服务生，看到了虞妲之后，差点失神摔了。也有人在喝水的时候，喉咙咕噜一动，透明液体在嘴角渗了下来。

　　等虞妲走过……

　　应该是当周牧带着三个人，走到了宴会大厅中间，一群人围了上去，如众星捧月一般。

　　其他人才松弛下来，吁了一口气。

　　宴会边角中，韩易端着鸡尾酒，跟旁边的一个三十岁左右的少妇开玩笑，“石榴姐，看到了没有，这才是真正的风华绝代，万人惊艳啊。”

　　少妇翻白眼，“你拿我跟虞妲对比，我谢谢你全家啊。”

　　“嘿嘿！”

　　其他人笑了，深以为然。

　　其实少妇，长得不差。在电影中，只是化了丑妆而已。当然，与虞妲对比，那纯粹是想不开，拿鸡蛋碰石头。

　　“她怎么来了？”

　　有人好奇，不时瞄两眼。

　　也只敢偷偷看，绝对没胆子上去搭讪。其实多数情况下，大家还有比数的，知道一些人自己高攀不起。

　　“你们不知道吗？”

　　韩易这个老江湖，随意回答这个问题，“虞妲跟导演，合作了两三次，有交情很正常。”

　　“况且……”

　　韩易喝了口鸡尾酒，卖足了关子之后，才在其他人的催促下，笑着说道：“我说了，你们别外传啊。其实虞妲是胡英商的亲戚，看到胡英商挽着的美女没有，那是他老婆……”

　　韩易啧声道：“胡英商真是给导演面子啊，居然拖家带口参加这个宴会。”

　　哇啊！

　　旁边几个人，有种惊闻八卦的兴奋。

　　他们倒是没怀疑韩易撒谎，因为这种事情，业界肯定有风声，一查就知道了。

　　“大牌明星就算了。”

　　又有一个人悄声道：“导演本身就是大牌，大牌给大牌面子，这是常规操作。主要是那边几个很有气派，打着官腔的，据说是文化部门的领导。对了，还有几个文化学者……”

　　他不禁感叹，“导演的交际圈，真是广泛啊。”

　　“嗯。”

　　其他人叹服。

　　冷不防，有人低声道：“你们说，导演在今天举行庆功宴会，还邀请了这么多大牌明星、文化学者过来，是不是故意的？”

　　“你说呢？”

　　其他人目光诡异，笑而不语。

　　那个人干咳了下，摸了摸鼻子，小声道：“我刚才在洗手间，看了眼那个……电影的首映礼直播，排场确实不小。你们觉得那电影的零点票房，会有多少呀？”

　　“……”

　　其他人皱眉，觉得这人不识趣。

　　在高兴的时刻，聊这种话题干什么啊？

　　没情商，没头脑。

　　周易笑了，轻描淡写道：“零点票房再高，总票房打破了历史记录，又能怎么样？难道那电影的回报率，能与我们相比？”

　　对啊。

　　其他人眼睛亮了。

　　老江湖就是老江湖，一针见血啊。

　　要知道，周牧拍的电影，成本才几千万。而跟他打擂台的电影，成本却是十几个亿。

　　要是从回报率的角度对比，对方至少要有两三百亿的票房，才有资格与周牧一拼，这根本不可能做到。

　　“韩哥，还是你有见地。”

　　一个人连忙举杯，笑眯眯道：“来，我敬你……”

　　“好说，好说。”

　　韩易坦言道：“咱们这次，沾了导演的光，在圈子之中，也算是扬眉吐气了一把。这是谁的功劳，想必你们心中有数。”

　　“是。”

　　其他人纷纷点头。

　　他们也有自知之明，在影视城之中，属于十八线演员。

　　如果没有意外的话，他们的命运已经注定了。要么是厮混几年，在没有起色的情况下，离开影视城，回家改行。

　　要么就是熬下去，熬个几十年，运气好混成老戏骨。运气不好，跑一辈子的龙套，老了成为特型演员，也能养家糊口。

　　但是天降大运。

　　周牧选中了他们，让他们参演电影。关键是，电影还火爆了。他们饰演的角色，还成为了许多人津津乐道存在。

　　每个人涨粉几十万，还有人找他们拍广告、做节目、接商演。哪怕是小品牌、小厂商，给的钱不算多。

　　可是在以前，这样的待遇，他们根本不敢想象。

　　对于周牧，他们自然是感激涕零。

　　韩易微笑，继续道：“所以别的电影，到底是什么票房成绩，我们何必理会呢。”

　　“大家只要记住一点……”

　　韩易轻声道：“有人询问这事的时候，我们是什么立场。”

　　其他人心中一凛，明白韩易的意思。

　　两部电影打擂台，肯定有人询问他们的看法。可以打太极，可以含糊其辞，可以无可奉告，但是千万不能倒向对方啊。

　　“韩哥，我们懂的。”

　　立即有人拍胸口道：“不管外人怎么挑拨，我们肯定坚定信念，绝对不会忘本。”

　　“说得好。”

　　又有人提议道：“我们找个机会，去敬导演一杯。”

　　其他人纷纷附和，却找不到合适的机会。

　　因为这个时候，一群人把周牧转转围住，你一言我一语，没有哪个人愿意离开。

　　伸手不打笑脸人。

　　周牧再不耐烦，也只能应和着。毕竟这些人，不得院线代表，就是广告商，品牌商。

　　人家给面子，听说了庆功宴的事，纷纷过来祝贺。带来的礼物也不少，好意思拒人于千里之外吗？

　　更何况，院线跟你谈排片，品牌跟你谈续约，广告商跟你谈新的代言，这是要送钱上门的节奏。

　　周牧也不好板着脸推托，再清高也不能跟钱过不去。

　　旁边沙发，杨红负责招呼胡英商、萧芸、虞妲。她表示歉意，“不好意思，客人太多，怠慢了。”

　　“回头让他罚酒赔罪。”

　　胡英商自然不会介意，他微笑看着杨红，口中称赞道：“阿红，还是你厉害啊。”

　　“嗯？”

　　杨红惊讶不解，“好端端的，夸我干嘛？”

　　要夸，也是夸周牧才对，这电影她根本没掺和，连名字都没有挂上去。

　　“手下两大巨星，还不够厉害吗？”

　　胡英商笑道：“放眼整个娱乐圈，手下有两个巨星的经纪人，你是独一份。”

　　“什么嘛！”

　　杨红愣了愣，顿时嗔笑，“胡大巨星，你在埋汰谁啊？”

　　“我可不敢。”

　　胡英商笑容似玩味似认真，“一部电影，让周牧的人气，达到了巅峰。连我现在也不敢说，在人气方面压制住他。下部电影稳住，谁敢说他不是巨星？”

　　“……没那么快。”

　　杨红冷静道：“他才入行几年啊，积累不足。”

　　许青柠入行十年，通过一部部电影刷足了脸，奖项拿到手软，再爆一次成为巨星，这叫水到渠成。

　　周牧满打满算，才入行第三年啊。

　　三年巨星，谁敢想象？

　　杨红有点怀疑，胡英商是不是要捧杀周牧呀。

　　“所谓积累，是指资历吗？”

　　胡英商嗤笑，“多少老前辈，入行了几十年，积累足够了吧，又有谁觉得，他们是巨星？所谓的巨星，无非是票房号召力，或者业界影响力。”

　　“能扛得住票房，带着大家赚钱，顺便捧红人。”

　　胡英商笑了笑，“只要满足简单的几个条件，就是行业中认可的超一线明星。”

　　“这叫简单？”

　　杨红瞟了一记白眼。

　　有些事情，知易行难啊。哪个巨星，不是经过了两三部大爆的电影，才算是坐实了业界的地位。

　　许青柠也是有大满贯影后加持，加上都市传说是大女主电影，才在天时地利人和中顺利上位。

　　等都市2又爆了，才算是夯实了根基。

　　周牧……

　　杨红摇了摇头，“他是运气好，莫名其妙爆了一部搞笑电影，如果靠这样的电影上位，会被人笑话的。”

　　“谁笑？”M.23sk.com

　　胡英商的看法恰好相反，“谁敢笑，就让他拍一部，三十几亿票房体量的电影出来。”

　　“而且……”

　　他的语气中，充满了羡艳之意，“几千万小成本，撬起了三十几亿的票房，这是运气的话，我们拼死拼活，冒着赔本血亏风险，投资几个亿拍电影的，又算是什么？”

　　酸啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第336章 酸免费阅读。https://xs.23sk.com 