    像小孩子攥着大人的衣角,心里就有了安全感。

    抓的还挺紧的,他想要起身都不行,被沈金台抓的死死的。

    他都怀疑沈金台是装醉。

    “阎总……”服务员犹豫着要不要上前来。

    阎秋池本来想让服务员送沈金台回房间的,或者打电话把沈金台的助理喊过来,但看这情形，压根拽不开。

    他也不好当着众人的面去掰沈金台的手。

    这下没有退路了，阎秋池冷着脸犹豫了一下，就把沈金台抱了起来。

    围观的人自动让开了一条道,阎秋池抱起来以后,才发现他不知道沈金台住几号房。

    今天来的艺人特别多,每个艺人基本都单独安排了房间,这时候去问前台或者其他相关人员,只会越闹越大。眼下得先把沈金台带走再说。

    服务员赶紧帮他按了电梯，阎秋池说：“二十一楼。”

    服务员按了楼层,犹豫着到底要不要跟上去的时候，电梯门就合上了。

    他是认识阎秋池的，也认识沈金台。

    关于这两位的传闻，他更是听过很多次。

    眼下电梯闭塞,他双手扣在一起,微微踮起脚尖，又兴奋又煎熬,隐约听见沈金台“嗯嗯”地扭。

    我靠。

    我靠。

    他抿着嘴唇,抬头看着电梯上的楼层数。

    然后就听阎秋池冷冷地说：“再动。”

    沈金台立马老实了很多。

    呜呜呜,霸道总裁俏明星！

    只可惜在阎秋池抱人进了房间以后,他就不能再继续跟进了。

    阎秋池把沈金台抱到自己房间去了诶，看来这俩人的关系，并不像传闻说的那么差嘛。

    阎秋池将沈金台放到沙发上，发现沈金台还攥着自己的衣角，这下旁边没人，他就伸手去掰沈金台的手指，谁知道沈金台拽的特别紧，怎么都掰不开。

    “松开。”阎秋池忍着说。

    沈金台哼唧一声，听起来格外骚气。

    沈金台以前追他的时候，也装过醉，他好心送他回家，谁知道沈金台又是扭又是叫，哼哼唧唧的，比现在还夸张。

    那时候浪的太明显，一听就怀着猛烈的攻击性，如今哼唧的弱了，反倒有撩人的意味出来了，像是那股劲儿也被酒给熏醉了，不再听从主人的意志。

    阎秋池黑着脸：“喝多了就会发酒疯。”

    沈金台的脸上还有泪痕，今天出席这么重要的场合，要上镜，所以沈金台是化了妆的，如今搅合着眼泪用手搓了一把，脸花了，整个人显得更可怜。

    他其实很多年都没有认真看过这张脸了，从前这张脸被艳色涂抹，渴望都写在脸上，如今恢复了它本来面目，五官清秀，透着一种陌生的脆弱感。

    但那嘴唇却极红润，在脸上酒色的晕染下，看起来，格外好亲。

    阎秋池就将自己的外套脱了下来，这才算彻底挣脱了沈金台。

    他喘了口气，就给助理高桥打了个电话：“联系一下沈金台的经纪人，叫她来我房间一趟。”

    高桥赶紧去联系了李美兰，李美兰还在刷微博呢，他们本来预估今天沈金台会被月光粉撕烂的，没想到竟然获得了很多好评。

    这真是意外之喜。

    她接通了电话，声音都透着重振旗鼓的喜悦：“你好，这边是李美兰呢。”

    “那个，我是阳光传媒的高桥，我们阎总让你去一趟他的房间，2109.”

    因为沈金台的关系，李美兰和阎秋池的关系也很紧张。

    “叫我么，阎总叫我？”

    高桥也很纳闷：“是叫你。”

    李美兰惴惴不安地来到了2109房门前，房门打开，阎秋池上身只着白衬衫，卷了下袖子，说：“进来吧。”

    李美兰鞠了一躬，小心翼翼地进了门，才刚进去，就看见沈金台大喇喇地躺在沙发上，手里还攥着一件黑色西装。

    我靠。

    不会是从阎总身上脱下来的外套吧！

    李美兰的脸红了又白。

    她不知情呀，这是怎么回事，她真的一点都不知道呀，找她兴师问罪也没有用呀！

    “他喝多了，”阎秋池说：“你在这照顾他吧。”

    李美兰赶紧过去，拍了一下沈金台，沈金台一点反应都没有了，睡的死死的。

    外头又传来了敲门声，阎秋池去开了门，进来的高桥，提着一件新外套，一看见李美兰和沈金台在里头，吓得手里的衣服都差点掉在地上。

    他瞪大了眼睛，呆呆地把手里的西服给了阎秋池。

    我靠，这个沈金台！

    一眼不防备，就又缠上了他们阎总！

    他们阎总肯定要气炸了。

    他小心翼翼地看了阎秋池一眼，阎秋池将外套穿上，回头对李美兰说：“房卡在他手上的那件外套兜里，你就在这呆着陪他吧。”

    李美兰赶紧站起来，点点头。

    这到底是怎么回事，咱也不敢问。

    李美兰和高桥互相看了一眼。

    等阎秋池和高桥走了以后，李美兰立即坐到沙发上，“啪”地一声拍了一下沈金台的胳膊：“沈金台，起来！”

    沈金台迷迷糊糊睁开眼睛，竟然也认出了她来，只是身体不大听使唤，说：“兰姐，他妈的，有……有人打我主意。”

    李美兰：“……”

    谁打？阎秋池？

    你小子想的倒美！

    看来是醉糊涂了。

    她立即给小糖打了个电话：“买点解酒药，送到2109号房来。”

    那边高桥跟在阎秋池后头进了电梯，实在忍不住心中好奇了，仗着自己平时还算受宠，开口问说：“阎总，沈金台他是不是又缠上您了？”

    阎秋池脸上情绪寡淡：“我带他上来的时候不少人看见了，如果有人散播，你就让公关部处理一下。”

    高桥点了一下头，知道阎秋池这是不想多说了。

    阎秋池喉咙滚动了一下，薄唇动了动，抿的更紧了，搓了一下右手的手掌心。

    他很少与人有太过亲密的接触，公主抱，更是头一遭。

    第一个感觉是轻。

    沈金台比他想的轻多了，一米八的个头，身上却仿佛没有几两肉。

    可要说没肉，也不是，因为他刚开始把沈金台抱起来的时候，可能没经验吧，不知道怎么抱，大手一不小心抱在了沈金台的屁股上，说真的，他一点这方面的经验都没有，那刹那的手感有震惊到他。

    像是青春期的时候第一次看教育片，刹那心跳加速。即便他赶紧将手往下挪了下去，可那刹那的触动，还是久久不能消散。

    可能今天他也喝了很多酒吧，刹那的感觉倒也说明不了什么，只能说明他是一个正常的男人。

    他对沈金台，依旧一点好感都没有。

    沈金台被骚扰的事情，没有人知道，唯一知道内情的沈金台，如今还人事不省。

    但爱八卦的高桥，实在想知道发生了什么事。

    他调查了一下，从周围人的口中得知的情况是：

    沈金台喝醉了酒发酒疯，被阎秋池碰到，就带到楼上去了。

    事情真的这么简单吗？

    难道不是沈金台那货又装醉勾搭他们阎总？

    高桥带着强烈的探求真相的**，决定去调监控。

    他倒要看看，这个沈金台又在耍什么花招。他们阎总有涵养，不代表就可以随便被人揩油！

    结果一看监控，他惊呆了。

    我靠。

    这是哪里来的猥琐狂，竟然揩沈金台的油！

    凭他对沈金台的了解，他确信沈金台是喝醉了。

    不然早踹得那人哭爹喊娘了。

    视频还算清晰，对方是个长相挺清秀的年轻男人。

    看穿着打扮，非富即贵。

    也是，今天酒店安保严格，能进来的肯定都是收到邀请的，偷混进来的可能性不大。

    他虽然讨厌沈金台，可遇到这种事还是义愤填膺。

    他犹豫要不要把这件事告诉阎秋池。

    他们阎总虽然从事的是娱乐圈行业，但很少出现在镁光灯底下，但之所以这么多人认识阎秋池，和阎家的权势关系并不是最大的，关系最大的，还是沈金台。

    提起阎秋池，大家最常说的就是那句：“沈金台追的男人。”

    他们阎总清清白白的一个人，就这样生生被拽进桃色绯闻里出不来了。

    高桥去见阎秋池的时候，阎秋池正在看这个季度的财务报表，他见高桥进来，直接把报表往桌子上一甩：“这次的报表是谁做的，核算方式怎么改了，打回去让他们重做。”

    高桥应了一声，将财务报表收了，阎秋池抬眼：“有事？”

    高桥天人交战了半天，说：“我去查了一下，结果听人说，沈金台喝醉酒，被人揩油了。我就调了监控看了一下，还真是。”

    阎秋池不知道这回事，他看到沈金台的时候，沈金台就在发酒疯。

    “看清楚是谁了么？”他问。

    高桥说：“不认识，不过看着有点面熟。”

    他说着便上前来递上手机，他还专门拍了这段录像。

    阎秋池接过手机看了一眼，越看脸越黑。

    他们阎总就是素质高，平时烦沈金台烦得要死，看他受欺负，也没幸灾乐祸，神色还很凝重。

    “您认识他不？”

    阎秋池认识，是钱家的公子，钱家树。

    钱家树跑了以后，又后怕又后悔。

    后怕的是幸好没被人发现，不然他的名声就完了，可后怕之余又有点后悔，他当时心下冒出一个骇人的想法，想趁着这会没人，把沈金台弄走。他觉得他当初再强硬一点，可能如今就得手了。

    撑死胆大的饿死胆小的！

    沈金台在他心目中那就是神仙啊！

    起码也应该亲神仙一口！

    他整理了一下衣服，朝酒店门口走去，才刚走到门口，就有安保人员拦住了他。

    钱家树皱了一下眉头：“干什么？”

    “钱公子，”旁边的高桥放下手里的咖啡，笑着走过来，说：“我们阎总找您有点事，耽误您点时间。”

    沈金台睡了一夜，第二天醒过来的时候头痛欲裂。

    他现在总算是知道自己如今的酒量有多少了。

    他从床上坐起来，发现自己手里还攥着一件外套。

    模糊的记忆一下子涌入脑海，他就想起来他失去意识之前，好像遇到了阎秋池。

    这还真像是阎秋池的外套。

    我靠。

    他赶紧掀开被子看了一下。

    他竟然穿的一身睡衣！

    沈金台一下子清醒了大半，坐在床上揉了下头发，他和阎秋池睡了？他为什么会有和阎秋池睡了的记忆？模模糊糊记得他的两条腿搭在阎秋池的肩膀上。

    沈金台浑身发麻。

    一时竟然分不清什么是现实和梦境。

    他正要把睡裤脱下来看看，就见外头进来一个人。

    他立即抱紧被子，看向门口。

    小糖一边用勺子吃着红豆羹一边推门进来：“金哥，你醒啦！”

    “你怎么在这？”沈金台又看了看又陌生又豪华的卧室：“这又是哪儿？”

    “金哥，你昨晚上喝醉了，阎总把你带到他房间里来了。”

    沈金台呆滞半分钟。

    我日，竟然不是做梦！

    他身上一阵泛热，脸瞬间红了起来，他伏在膝上用力揉了一下头发，就听李美兰说：“你还不赶紧起来，今天开机你都忘了么？看你的脸又红又浮肿，等会看你怎么拍戏。”

    “第一天没有金哥的戏份。”小糖小声说。

    沈金台抬头看了小糖和李美兰一眼：“你们先出去，我洗个澡。”

    李美兰说：“衣服都给你准备好了，你洗快点，没戏份也应该去现场看看，熟悉熟悉环境。”

    他们两个出去以后，沈金台才下了床。也不知道是不是他的错觉，还是宿醉就这样，他竟然觉得两条腿有点不听使唤。

    脑袋里又浮现出那个画面，他的脚丫在搭在阎秋池的肩膀上晃啊晃。

    到了浴室，他都没勇气去检查自己了，花洒落下来，记忆反而更清晰。

    磨磨蹭蹭洗了老半天，又觉得这一切不大可能。

    他小肚子也没有酸胀感。

    小肚子酸胀，一直都是原小说里和阎秋池睡完第二天必有的后遗症。

    “你们是多久来的？”他擦着头发从卧室出来，神色尽量镇定：“我被阎秋池送过来的？”

    “你是喝了多少，连自己怎么来的都不知道。”李美兰就把昨天的情况跟他说了一遍：“接到他助理电话的时候，我都懵逼了。”

    “你来了以后他就走了啊。”沈金台长嘘一口气。

    “不然呢？”李美兰说：“你还想他留下来陪你一整夜啊，想好事，想美事！”

    沈金台按了一下胸口，一屁股坐在沙发上。

    原来是做梦。

    也是，按照男主的本事，要真睡了，他不应该是现在这样。

    他一个喝醉的人，也不可能当1把阎秋池给上了。

    两1相遇必有一0，他在阎秋池跟前，只有被上或者被打的份儿吧。

    不过他竟然做了个和阎秋池睡觉的梦。

    阎秋池还故意不刮胡子，用胡子蹭他。

    好他妈细节的梦。

    他记得他当初追《人人都爱白月光》，曾砸雷留言：“可以让阎小攻三天不刮胡子嘛？”

    聪明的作者秒懂，回复：“小本本已记下！”

    胡子梗应该就是这么来的。

    想起来这梦，他赶紧捂住胸膛。

    还好他没有选择五月樱桃。

