    王明眼皮不住的跳动着，他见识过不少狂妄的人，但是像秦业这般狂妄的他的确是第一次见到。

    武将五重天，就算你突破了，那也还是一个武将修为，自己可不单单是战力达到了武皇，本身修为就是武皇，是真正的武皇强者。

    武将，武王，武皇，对方这是用将近两个大境界的差距在挑衅自己？！

    “秦业，你真的让我很火大！”王明咬牙切齿不已，死死盯着秦业，他发誓如果今天不能将秦业彻底的撕碎开来，那他绝对不会轻易的放下此事！

    秦业，必须得死，不然自己今天受到的屈辱将无法洗刷！

    他不再迟疑，全身的气息也是凝聚于一点，瞬间就爆发而出，直直的朝着秦业镇杀而来，意图也很明确，就是想要将秦业彻底的留下来，可后者却是微微摇头，轻声说道：“超等弟子，不过如此，我还以为有多强呢。”

    “秦业，你放肆！”王明被彻底气的疯狂，正要继续逼近的时候却感觉到了莫大的压力，只见一道青莲剑气呼啸而至，其中的势已经达到了一种无比浑厚的境地，王明直接被狠狠的镇压住，一时半会根本无法反抗更是无法挣脱开来。

    “呜呜呜！”这一刻的王明只能不断的呜咽着，似乎也是很委屈，他堂堂武皇被一个武将击败，这话要是传出去绝对是对他极大的羞辱，不过此刻的王明也算是明白了，眼前这个秦业，他就是货真价实的圣地弟子级别的天赋，远非是自己可以比拟一二的。

    圣地弟子与山门弟子，其中的差距可想而知！

    “我败了！”王明彻底的认输，一时间王盟驻地内外一片死寂，所有的人都是不可思议的看着眼前这一幕，他们直到此刻都没能够反应过来，这到底是发生了些什么事情？！

    秦业也是收回了目光，落在了王令等人的身上然后扬长而去，看的王令等人呲牙裂目，恨不得将秦业当场乱杀。

    可王明挣脱束缚后也瞧见了他们的神色，微微叹息了一声，说道：“你们也别想那么多了，就山门之内，几乎很少有人能是他秦业的对手，例如赵天洛等两三个人，其余的人日后不得再招惹秦业与秦盟，听到了吗?”

    “可是，大哥，我……”王令依旧狠狠不服气，却被硬生生的打断了，王明冷冷的说道：“我说最后一遍，这个话我也不想重复一遍，听懂了就直接滚回去好好修炼，这个秦业你们招惹不起，他的资质即便放在圣地之中也是属于佼佼者，你们如果想要招惹那就是在为王盟引来灭顶之灾，王令，微微想你应该不希望你辛辛苦苦建立起的王盟就这么的毁于一旦吧？”

    王明的语气不容置疑，对面的王令等人听到后也是一阵的沉默，便不再继续言语了，他们也知道眼下的确是一次很难得到的机会，但是眼下自己的确是无计可施，那么也只能够说是走一步看一步，绝对不敢再有任何逾越的心思。

    至于秦业此刻也是无心理会这些，他很快找到了李长安。

    秦业的变化不可谓不大，至少对于李长安而言他已经足足数月没见过秦业，可也未曾想到过，几个月的时间就足以让秦业发生如此脱胎换骨的变化。

    “你小子的天赋还真是令人叹为观止。”李长安不禁感慨了一声，他自诩天赋也是绝顶，甚至在秦业之前算得上是无双了，可与秦业比起来也是相差极远。

    或许秦业突破到武尊的时候，用的时间会长于他许多，但是这也代表不了自己的天赋就比秦业好，相反，秦业是每一步每一个小境界的根基都不断的巩固到最深，仿佛每一重小境界都蕴藏着一定的宝藏，只有能够将这些宝藏全部挖掘出来，自身的实力才会一步步的提升上来。

    李长安的战力在同阶之中也算是很厉害了，可是如今的秦业，足以击败武将时期的自己，哪怕是武王时期的自己对上秦业，也很难说能够一招拿下。

    “真是绝了，我总算是想通那位始祖为什么要招你为弟子了。”另外一个风姿绰约的少妇微微一笑，这赫然也是一位武尊强者，虽然修为高于李长安，但明显地位要在李长安之下，这全是凭着战力来划分地位。

    中年莽汉也是点点头，不住的打量着秦业，就好像秦业是什么绝色美女，看的后者也是一阵阵的头皮发麻，这些长老们也未免太放纵了吧，就这么打量着一个弟子，不知道自己也是会害羞的嘛。

    “哈哈哈！”看出秦业的窘迫，李长安不由得哈哈大笑了起来，说道，“你小子也别在这里跟我们弯弯绕绕了，来找我们应该是为了去西北战场吧。”

    “正是，不过在此之前我想回家一趟。”秦业将来意说明，李长安微微颔首，说道：“你的确是得回一趟家，十六国之一的楚国是吧，可以，你现在的战力要是回去，只怕偌大的楚国都没几个人能是你的对手。”

    “另外，你也得去看看黄金城那边，毕竟出来了也有大半年的时间，黄金城方面发生了一些事情，你回去尽可能的处理好，对于你而言也是有着莫大的好处，毕竟西北战场无法与域外战场相提并论，但其中的危机也是数不胜数，一旦一个不慎的话很可能就是满盘皆输。”李长安不再是之前那一副不在意的笑容，化为了严肃，秦业心头微微一颤，本能的问道：“黄金城发生了什么事情？”

    “具体的我不是很了解，但是有关于一个秘境，那据说是一位武圣强者的秘境，但究竟是哪一位武圣我就不是很清楚，可十六国的人都准备进入其中，甚至我大秦帝国，雪月帝国等一些强国的年轻一代也打算进入其中，所以说，秦业这是一次莫大的机会，武圣，哪怕是最垫底的那一批，他们的传承也足够你吃一壶的。”

    秦业微微点头，可总觉得哪里不太对劲，这个李长安说话说到最后味道总是发生了莫大的变化。

