    4支从散户手里收上来的53度飞天茅台花了罗竸宁9000块钱。

    加上两条华子，总消费一万出头。

    万山县没有茅台专卖店。

    想买真茅台，只能通过这种私人回收的途径来购买。

    而且，就算有茅台专卖店，也不见得就能买到真茅台。

    现在能以假乱真的高仿茅台到处都是。

    就算是经常喝的老炮都可能着道，被坑。

    在巨大的利益面前，人与人之间的信任，早没了。

    杨瑞华是罗竸宁高中班主任的老婆。

    两人相识七八年了，对彼此都知根知底。

    老爷子在那会儿，爷俩也没少在杨瑞华这儿买茅台。

    从未翻过车。

    陈江平老爷子生平有三大爱好，抽烟、喝酒、烫头。

    据自家老爷子讲，这位陈爷爷也是个酒蒙子。

    一年三百六十五天，每天晚上多少得喝点儿。

    要不然指定睡不香。

    对于爱喝酒的人来说。

    飞天茅台肯定是难以抗拒的存在。

    罗竸宁这也算是投其所好。

    他嘴上说什么也不带。

    自然不能真的什么也不带，两手空空地去蹭饭。

    他的脸皮还真没那么厚。

    和陈爷爷这段关系已经一年多没走动，没维护了。

    多少得给老爷子和老太太带点儿东西。

    买完茅台，罗竸宁又去旁边不远处的商场买了一些老年人补钙的补养品。

    补养品花了2000来块钱。

    采买一圈儿后，罗竸宁开车抵达锦绣花园小区楼下的时候已经晚上七点多。

    推门下车，从车后座上搬上烟酒，拎出补养品，用脚踢上车门后转身进到楼道。

    乘坐电梯来到501门口，罗竸宁胳膊一抬，用胳膊肘按响了门铃。

    叮咚，叮咚，叮咚～

    咔地一声，房门打开。

    门里站着一位身材高大，壮硕，体型微微有些发福，烫着头发，精神奕奕的大爷。

    “陈爷爷好啊！快点儿的，我快抗不了。”

    罗竸宁打过招呼后，不用陈江平招呼，很自来熟地往门里挤。

    陈江平微微侧身闪开一道门缝，笑骂一句：“你个小兔崽子，告诉你别买东西了，你倒好，一下买这么多。真跟你计较，就不该让你进这个门。”

    陈江平为人正直，清廉，如果是关系一般的人提着东西上门，绝对会被他拒之门外，哪儿来的回哪儿去。

    天底下没有免费的午饭，收了东西就要给人家办事，就可能违反纪律，就可能晚节不保。

    能带着东西进陈江平家门的外人，也就罗竸宁和罗远山这爷俩。

    陈江平真不拿这爷俩当外人，知道这爷俩肯定不会坑自己。

    “竸宁来了呀！来就来嘛，怎么还买这么多东西，我跟老陈什么都不缺，你能来我俩就很高兴了，走的时候你都带上。”

    罗竸宁一进门，一位围着花围裙的老太太刚好端着一盘辣椒小炒肉从厨房里出来。

    老太太把盘子放餐桌上，在围裙上擦擦手，上前招呼罗竸宁一声。

    罗竸宁放下手里的东西，嬉笑着说：“李奶奶，您这可就太见外了，哪有孙子看望爷爷奶奶不带东西的，一点小小的心意，您和我陈爷爷可千万别跟我这么客气，太生分！您放心好啦，一会儿全喝完，一点不剩下，全装我肚子里带走。”

    老太太上前拍了拍罗竸宁的胳膊，和蔼笑道：“你这孩子不愧是你爷爷的孙子，爷俩儿一样一样的，甭管说多少遍都不管用，该怎么还是怎么。好孩子，快去厨房洗手吧，准备开饭了。”

    “好嘞！这就去，好久不见，李奶奶的厨艺又见长了啊！”

    罗竸宁瞅了一眼门口餐桌上摆放好的五菜一汤，吸了吸鼻子，表情夸张道：“这些菜光是闻着就好吃到爆炸，今天我可是有口福了，一会儿保准全吃光，菜汤都不剩！”

    老太太笑呵呵道：“行行行！一会儿不够我再给你加俩菜。”

    陈江平关上门后，转身笑骂一句：“小兔崽子，打小哄老头儿老太太开心就有一手。快别贫了，赶紧去洗手吧。今晚咱爷俩好好喝几杯。”

    “好嘞！都有些迫不及待了呢！”

    罗竸宁笑着答应一句，抬腿进到厨房洗手。

    洗完手出来，三人围着桌子坐下。

    罗竸宁启开一瓶茅台，用自带的小杯子先给老爷子和老太太倒上一杯。

    最后再给自己倒。

    老太太巾帼不让须眉，也是有酒量的人。

    “我先给陈爷爷和李奶奶赔个不是，我爷爷走后，景区那么一大摊子全都压我肩上，这一年来忙得焦头烂额也没顾上来看二位，是我不对，我认罚。”

    罗竸宁说完，啧地一声，先干了一杯。

    “行了行了，咱爷俩就不说这些见外的话了，你心里还有你陈爷爷就够了，以后记得多走动走动。”

    陈江平说完，也端起面前的酒杯，浅浅地抿了一口。

    李老太太一脸慈爱地说：“你这孩子又不是不知道，我跟你陈爷爷可是从来没拿你当过外人。

    就算没了你爷爷这层关系，我们也认你这个孙子。

    今天你要再不来我和你陈爷爷可就找上门找你去了。”

    “嘿嘿，这不是来了嘛，不为别的，就为李奶奶这手艺我也得来的啊！”

    罗竸宁嘿嘿笑了两声，拿起筷子夹了一块儿红油漉漉的水煮肉片放到嘴里。

    一口水煮肉片吃进嘴里，顿时感觉口腔内火辣辣地就像着了火。

    毫无意外，人菜瘾大的罗某人顿时开始嗝嗝嗝地打嗝。

    “嗝嗝嗝……”

    陈江平老爷子一瞧桌上没水，关心则乱道：“快喝口酒压一压。”

    “呃~噗哈哈……”罗竸宁一时没绷住，被老爷子一句话逗得破防了。

    “像话吗！你当都跟你似的酒蒙子啊。竸宁赶紧吃口菜压压。”

    老太太白了自己老头一眼，伸筷子给罗竸宁夹了一块儿糖醋排骨放到他面前的盘子里。

    “谢，谢谢李奶奶，我自己来就行……”罗竸宁止住笑意，道声谢后，夹起糖醋排骨丢进嘴里。

    一块儿酸甜酥软的糖醋排骨吃完，吃辣的应激反应顿时缓和了许多。

    “你小子跟你爷爷的年轻的时候简直一模一样，一样的帅气，招女孩儿喜欢，一样的爱吃辣，一样的人菜瘾还大，一样的善良。”

    陈江平面带温和笑意看着罗竸宁，从他身上，看到了自己至交好友的影子。

    聊到已逝的罗老爷子，场间的气氛不禁变得有些沉重。

    罗竸宁笑着打趣说：“关于帅气这方面，我肯定是青出于蓝而胜于蓝，但是其他方面，我跟我爷就完全没法比了……”

    老太太笑呵呵地接茬说：“呵呵，我们竸宁确实比老罗帅气多了，肯定有女朋友了吧？怎么没带过来叫我们看看。”

    “呃……还不急，不急，吃菜，吃菜，一会儿凉了。”一谈到女朋友的话题罗竸宁就头大，赶忙转移话题。

    老太太一听这意思是没有，不禁眼前一亮说：“竸宁你不会是还没找女朋友吧？要不，李奶奶给你介绍个？”

    罗竸宁拱手求饶道：“李奶奶，您饶了我吧……我现在真不想谈女朋友，也没那个时间，景区现在一大堆事儿要处理。您给我介绍完对象，我也没时间谈，人家还以为我故意冷落人家呢。容易给您得罪人。”

    “行了，行了，别一天到晚惦记着给人介绍对象，竸宁这么棒的小伙子还愁找不到对象吗。”

    陈江平老爷子在一旁给罗竸宁开脱道：“年轻人就应该以事业为重，情情爱爱这些等到事业有成了自然以就成了。”

    “你们爷仨真是一样一样的，都是现在网上说的那种钢铁直男。”

    老太太白了自家老头一眼，懒得再跟两位直男掰扯了。

    “对了竸宁，现在景区的经营状况怎么样？”

    闲扯几句后，陈江平放下手里的筷子，问出了一个他比较关心的问题。

    这也是他今晚叫罗竸宁来家里吃饭的一个主要原因。

    黑龙山景的邻居白云山景区虽然起步较晚，但背靠本地龙头企业万隆集团，实力雄厚，发展势头绝对碾压一众老牌儿的景区。

    有这样一位“恶邻”存在，黑龙山景区的境况可想而知，肯定不容乐观。

    陈江平老爷子虽然是县委成员，还是县总工会的主席，但他的职权还不足以影响白云山景区。

    他倒是想帮罗竸宁，但有心无力，无从帮起。

    罗竸宁笑着说：“谢谢陈爷爷的关心了，我们景区的经营状况还凑合吧，虽然比不了前些年，但也还过得去，比上不足比下有余。”

    “能在白云山景区的影响下做到这个地步，你的能力还是不错的。”

    陈江平点点头，对罗竸宁的能力表示认可。

    原本，他以为罗竸宁肯定要趁机跟他大倒苦水，跟他诉苦，请他帮忙之类。

    罗竸宁的回答，倒是有些出乎他的意料。

    “谢谢陈爷爷夸奖了，咱爷俩走一个？”

    罗竸宁厚着脸皮接受老爷子的赞许，举杯再邀老爷子喝酒。

    “好，走一个，你小子喝酒这方面可比你爷爷痛快多了。”

    陈江平笑呵呵端起酒杯和罗竸宁碰了碰，两人一起干了一杯。

    ……

    酒过三巡，菜过五味。

    该聊的都聊的都聊过了，再聊下去就有点儿尬聊的嫌疑了。

    罗竸宁感觉时机差不多了，这才趁机道出了此行的目的：

    “今天过来一来是看望陈爷爷和李奶奶，二来，我想跟陈爷爷谈个合作。”

    “哦？什么合作？说来听听？”陈江平点点头，一副很感兴趣的样子。

    罗竸宁笑着说：“是这样陈爷爷，这不是眼看就要十一黄金周了吗，我想给咱们工会送6万张我们景区的门票支持一下咱们工会的工作，您看……”

    “给我们工会送6万张你们景区的门票？”陈江平听到罗竸宁这个合作项目后，倒是有些意外。

    罗竸宁笑着点头道：“是的，免费赠送。”

    “还有呢？”陈江平总感觉罗竸宁的话还没说完。

    罗竸宁摊摊手说：“没了。”

    “就这？”陈江平微微皱眉，感觉越来越看不懂现在的年轻人了。

    罗竸宁笑着说：“对，就这。”

    “竸宁，你这是搞哪样啊？我记得你们景区的门票，一张好像是30块钱吧？6万张，要不少钱呢啊。”

    老太太也被罗竸宁的操作迷惑到了，一脸不解。

    “不瞒陈爷爷和李奶奶，我们景区这个免费送门票的活动，其实也是逼不得已的一个选择。”

    罗竸宁叹口气，一脸无奈地说：“面对隔壁白云山景区铺天盖地的广告宣传，我们也只能是夹缝中求生存，依靠免费送门票的活动吸引一点游客到我们景区，然后再通过景区的缆车，玻璃栈道这些二次消费项目回血。”

    “虽然，游客进行二次消费的概率很小，但多多少少也还有一些，勉强能维持景区的开支，不至于关张大吉。”

    “而且，陈爷爷您放心，我们景区绝对没有任何坑游客的消费项目，也没有任何强制消费……”

    罗竸宁吧啦吧啦一口气说了五六分钟。

    陈江平和李老太太耐心听完，从罗竸宁的话里听出了他的真诚，也听出了他的无奈。

    忍不住就想要帮帮他。

    而且，这次帮忙，甚至都谈不上是帮忙。

    反而是在为工会谋福利。

    6万张景区门票，1张售价30块，换算下来价值180多万呢！

    陈江平点点头说：“那就这么说定了，明天你带上门票去工会那边找我吧，刚好明天有个会议，顺便把门票发下去，发到各家企业的手里。”

    “那就谢谢陈爷爷了。”罗竸宁表面上古井无波，心里早乐开花了。

    他已经能想象到其他景区听说这件事情以后的反应了。

    卷起来吧！

    反正，自己现在不靠门票吃饭。

    光是游客打卡娘娘庙的奖金就已经吃的饱饱的了。

    白云山景区以势压人，把自家景区逼得无路可走，那就别怪自己不当人了。

    陈江平摆摆手，笑着说：“你小子弄反了吧？要谢也是我们公会谢谢你们景区，这是你们景区支持我们工会工作，为会员们送福利。”

    老太太在一旁笑呵呵道：“就是，我也不见别人家景区给工会送门票，你们是头一家。”

