    第518章这踏马是鱼神经！

    “轰隆隆！”

    连续击穿龙鲤的骨骼和神之领域后。

    原本清晰的拳印，在过度的损耗后，现如今也变得若隐若现，摇摇晃晃的飞出去十几米远，最终破裂炸裂，伴随着一阵清风拂面。

    如同被风沙侵蚀一般，周围的树人直接被余波湮灭。

    地面上的碎裂，重创的龙鲤，眼神惊惧的蒙托尔大主教，一切的一切，熟悉而陌生的感觉让菲欧娜情绪多了几分恍惚。

    似乎明白了什么，菲欧娜下意识看向旁边的福克斯博士，神色凝重的说道：

    “博士，接下来龙鲤会反扑。”

    推了推学术眼镜，福克斯博士脸上没有太多的表情，只是装糊涂的反问了一句：

    “所以？”

    深吸了一口气，菲欧娜没有时间解释，而是连忙说道：

    “我知道你在想什么，哪怕到了现在你也没有相信我，但我真的看到了，在不久之后，龙鲤和蒙托尔大主教会陷入角力，可最终龙鲤还是会冲进来。”

    福克斯博士耸耸肩，没有多说什么，只是给了一个爱莫能助的表情：

    “抱歉，你找错人了，我只是一个普通的科研人员。”

    这让菲欧娜无奈，对方的顽固让她倍感头疼，但此刻也只能耐着性子解释：

    “博士，我不知道应该怎么解释，又应该如何让你相信我，但你一定要相信我，因为接下来蒙托尔手里的那本圣经会碎掉，白色的柔光会将我们融化，所有人都会死。”

    自己看到了两个片段，第一个片段所有人都死了，而通过刚才的情况，菲欧娜可以确定在不久的未来，巨大的危险将会出现。

    而除了第一个片段，在她看到的第二个片段中，最终的结局被改写。

    福克斯博士成功将龙鲤击杀，挽救了所有人的生命。

    这意味着什么？

    如果命运无法改变的，就不会出现第二个片段！

    也就是说，在第一个片段和第二个片段之间，一定是发生了什么。

    其他人没有任何变化，所以唯一的变数，只有可能是见过未来片段的自己。

    表面上看，自己同时看到了两个片段，可实际情况是，在药剂的刺激下，能力被大幅度提升的自己先看到了第一个片段，然后又看到了第二个片段。

    也正是因为看到了第一个片段，这才产生了第二个片段！

    但问题是自己究竟说了什么？

    就在菲欧娜心情烦躁，不知道如何才能让福克斯相信的时候，随着她刚才的那句话落下，福克斯博士楞了一下，他猛地抬起头，神色惊讶的看着菲欧娜：

    “？”

    作为一个心思很重的人，福克斯博士轻易不会相信他人，即便菲欧娜说过未来大家都会死，并且表情也十分诚恳，但福克斯博士仍然保持将信将疑。

    直到刚才，菲欧娜说出黑色圣经的那一刻，福克斯博士脸上第一次出现异样情绪。

    黑色圣经，虽然不是独一无二的绝世珍宝，但也是教廷排名靠前的超级武器之一，但很多人不知道黑色圣经在被摧毁的那一刻，会爆发出极其恐怖的破坏力。

    那是一种纯粹的圣光力量，可以同化周围的一切，历经数百年都不会消散。

    当然，这属于绝密，即便是教廷内部都很少有人知道。

    外界知道这个消息的更是凤毛麟角，而福克斯博士恰恰就是其中之一。

    此前在知道所有人都死了的消息后，福克斯只是将信将疑，毕竟他对自己的实力很有信心，不相信自己会死，但当菲欧娜说出黑色圣经将会被摧毁的那一刻？

    福克斯博士的脸上充满了凝重，因为他知道如果黑色圣经真的碎裂，神之领域范围内的一切都会被带走，而自己现在所在的地方，恰恰就是神之领域内部！

    所以下一刻，福克斯脸色一正，他深吸了一口气：

    “需要我做些什么？”

    菲欧娜楞了一下，虽然无法理解对方为什么态度会突然反转。

    但这终归是好事，所以菲欧娜迅速调整好状态：“龙鲤马上就会反扑，活下来的唯一希望就是在这个怪物被控制住的那一刻解决对方。”

    但问题是，当菲欧娜话音落下，福克斯博士这边却摇了摇头：

    “我做不到。”

    福克斯很强，他的能力有些类似空间穿透。

    这种能力就好像一根尖锐的钢针，足以刺穿一切，但缺点是破甲能力强，威力严重不足。

    龙鲤的生命力极其顽强，最重要的是对方拥有庞大体型。

    福克斯很清楚自己就算出手，也无法杀死对方。

    菲欧娜这边并不知道这些，她心里仍然认为对方是没有信任自己才这么说，这让她表情多了几分焦急：“福克斯博士，我没有说谎！”

    福克斯博士点了点头，他的表情也很凝重：

    “我知道，但我做不到，对方的体型太大，以我的能力还不足以杀死对方。”

    这让菲欧娜不由的急了，她下意识说道：

    “可我明明看到龙鲤倒下了。”

    福克斯博士愣住，诧异的看着对方：

    “你确定？”

    菲欧娜连忙点头，语气十分焦急：

    “我当然确定，因为这是我亲眼看到的，你从龙鲤的脑袋里拿出了一块脑子，然后对方就死了。”

    菲欧娜的话，让福克斯博士陷入沉思，旁边的上校则一脸懵逼，因为菲欧娜说的这些，每一个单词他都明白什么意思，但组合在一起就一脸懵逼了。

    黑色圣经？破碎？福克斯这个菜鸡能杀死龙鲤这样的怪物？

    上校有种想要笑的冲动，但菲欧娜的表情又不像是在开玩笑，甚至在两人凝重的表情下，上校也选择闭嘴。

    而在另一边，蒙托尔大主教半跪在地上。

    他的表情凝重而紧张，手掌死死握着黑色圣经，身上的红袍激荡，大量圣洁的力量涌入到黑色圣经。

    他很清楚手里的黑色圣经如果破碎，将会发生多么可怕的灾难。

    而下一刻，让他目次欲裂的是，对面同样被重创的龙鲤，此刻就如同一头发疯的野兽一样跃起。

    “轰隆隆！”

    一声巨大的轰鸣声，感受着怀里正在颤抖的黑色圣经，蒙托尔慌乱的抬起手臂，试图将发疯了的龙鲤退走，同时大量的野草开始缠绕龙鲤的身体。

    而在同一时间段，神经绷紧的菲欧娜，神情无比凝重的喊道：

    “博士，就是现在！”

    话音落下，一道黑影从菲欧娜旁边冲了出去。

    以迅雷之势，在众人的眼前急速闪烁，几乎就是一瞬间，福克斯博士出现在龙鲤的旁边。

    菲欧娜原本神色紧张，但随着眼前熟悉的一幕和自己记忆中的片段不断重合？

    这让她美眸不由闪烁着亮光。

    下一秒，和自己之前看到的未来片段一模一样。

    当福克斯博士的手臂从龙鲤的脑袋抽出，除了一个手臂大小的窟窿外，对方手里还握着一截乳白色的弹性物体，而龙鲤庞大的身躯如大厦将崩一般，“轰隆”一声落在大地上。

    旁边的上校整个人都懵了。

    福克斯？

    眼前这个一瞬间解决掉龙鲤的强者，居然是弱鸡博士福克斯？

    对方的实力什么时候变得这么强了？

    与此同时，和龙鲤一同落地的福克斯，看着手里握着的这一截乳白色固体，又看了看对面如释重负，一脸傻笑的菲欧娜，他深吸了一口气，指着手里的这团物体：

    “这就是你说的脑子？”

    菲欧娜点点头，表情充满了重获新生的喜悦：

    “没错，就是这个！”

    而看着对方亢奋的表情，在一番沉默后？

    长吐了一口气的福克斯博士，狠狠将这团白色物体扔在地上，破口大骂道：

    “法克，你这个智障！这踏马不是脑子，是鱼神经！！！”

