    陆睿可不傻，这个皮球还是交给欧文海为好。

    欧文海接过李志强递过来的电话，微微有些发愣，不明白陆睿这个时候给自己打电话是什么意思。

    “小陆啊，还有什么事情吗？”欧文海严肃的问道。

    陆睿呵呵一笑，把何东进刚才的话说了一遍，欧文海听了在电话里不由得哈哈大笑起来。在他看来，陆睿可是个机变百出，心思灵敏的人，根本就没有一点年轻人的样子，少年老成这句话在他身上得到了完美的注解，可是在这件事上，却显得相当可爱。跟着领导办事，如果一点好处没有，那谁还愿意为领导服务呢？

    欧文海并不反对身边的人得到一些应该得到的好处，但是像陆睿这样忠心耿耿，连分房子都担心给自己带来不好影响的部下，他更是喜欢的不得了。

    轻轻的笑了笑，欧文海开口道：“既然东进同志有这个意思，那你就收下吧。让他好好工作，政府办的事情一大堆，你可要好好向东进同志学习。”

    听到这里，陆睿明白欧文海的意思了，他是打算接受何东进的投靠，不过这个人情就要自己卖了。

    放下电话，陆睿看着何东进，笑了笑说道：“何主任，那我就却之不恭了。”

    何东进高兴的点点头，“以后有什么事情就跟我说，咱们通力合作，为领导做好服务。”他刚想朝外面走去，却被陆睿叫住。

    “何主任，欧区长还有话让我转达你。”陆睿看着一脸期待的何东进淡淡的说道：“好好工作，政府办的事情很多，我这个新丁还要向您多多学习。”

    微微一愣，何东进看着陆睿脸上露出了一抹笑容道：“我们共同进步，共同进步。”

    陆睿呵呵一笑，跟何东进转身告辞。

    收拾了一下东西，陆睿打车回到了家里。

    看着一脸担忧的母亲，他呵呵笑道：“妈，明天开始我就得搬出去住了。”

    韩淑霞愣住了，看着陆睿道：“怎么？欧书记调去哪个山区了？”

    摇摇头，陆睿道：“你想到哪里去了，欧书记成了咱们区里新任的区长，明天开始我就要到区里给他做秘书。为了工作方便，单位分了一套房子给我。我你跟我爸要是没什么事情，也可以去住。”

    听了他的话，母亲脸上的表情非常古怪，似乎根本没有听到陆睿后面所说的话，只是呆呆的看着他，露出一副不敢相信的样子道：“儿子，你是说，你现在是区长的秘书？”

    陆睿点点头。

    上上下下的看着自己养育了二十多年的儿子，韩淑霞蓦然间流下了泪水，嘴里喃喃自语道：“出息了，出息了。”

    看到母亲这个样子，陆睿的心里也不是滋味，他自然明白母亲此时的心情是多么的自豪，而他自己心里更是感慨万千，自己终于改变了原本的命运，踏上了一条不一样的路。他在心里暗暗发誓：“这辈子，一定要让父母永远以自己为荣！”

    ……

    ……

    第二天一早，陆睿起床就接到了李志强的电话，电话里李志强兴奋的说，他老子已经把那块地谈下来了。原本沿江村的村长王敏还有些迟疑，可是在昨天得知欧文海就任区长，并且李志强隐约透露田敏正跟欧文海关系不错的消息之后，他很快就答应下来。

    电话里沉吟了半晌，陆睿慎重的说道：“以后这种事不要做了，欧区长刚上任，尽量不要用这种手段。宁可给王敏一点好处，也不要让他认为是区长的意思，明白吗？”

    李志强自然也懂陆睿话里的意思，接着又道：“我姨夫昨晚上打电话来，想要请你吃饭，咋样，去不去？”

    顿了一下，陆睿淡淡的说道：“替我推了吧，直接跟田书记说，我现在去的话，影响不好。”

    放下电话，陆睿收拾了一下，叫来了一辆车，把自己的行李拉上，走到半路的时候，拨通了何东进的电话：“何主任，我东西拉过来了，麻烦你派个人，带我去房子看看。”

    等到他到达区政府后身的宿舍楼的时候，何东进已经亲自在那里等候了。陆睿也不客气，搬上东西就跟着何东进上了楼。

    三室一厅的房子，陆睿摸着自己手里的钥匙，心想这要是放到十年后，不得值个百八十万啊。

    “何主任，真是麻烦你了。”陆睿开口笑道。

    何东进摆摆手，却递给陆睿一份文件，“你看看，这是政府办小车班几个司机的资料，欧区长有话，让你给他选司机。”

    陆睿点点头，拿过文件仔细的看了起来，区长的司机，说起来不是什么大官，但是却是很重要的事情，毕竟是跟区长整天在一起，有什么事情也都知道，必须要选一个可靠的人选。

    看了看这三个人的资料，陆睿的眼睛蓦然间亮了起来，伸手指点着一个人的资料道：“这人是怎么回事？”

    何东进看了一眼，微微皱眉道：“这人是李孝德的司机，前几天刚刚被审查完毕，虽然跟案子没什么关联，可是……”

    陆睿摆摆手，看了自己的手表一眼，说道：“让他过来，我见见这人。”

    点点头，何东进伸手拿出电话，开始打电话。

    ……我是华丽的分割线……

    郑永成是李孝德的司机，退伍三年多的他虽然在部队里练就了一身好功夫，只要是会动的，就没有他不会开的，可是却没有能够留在部队当中，转业之后分配到东风区政府小车班，倒也是一个很不错的工作。

    可是这一切，都随着李孝德被双规而改变了，虽然他没有牵扯进去，可是周围人看着自己的眼神，让郑永成知道，自己在这里的日子不多了，一想到那些平时跟自己称兄道弟的人，现在做出的那一副嘴脸，他的心中就憋了一股闷气，就连女朋友的父母也开始对原本商量好的结婚时间含糊其辞起来。

    “我说小郑啊，要不然你跟飞飞再考虑一下？”