    比赛继续进行。

    　　李·乔丹滔滔不绝的解说着。

    　　金色飞贼暂时在所有人视线当中出现了一下。

    　　魁地奇球场的场面开始逐渐纷乱开来，斯莱特林球队的人开始不择手段的抢球得分。

    　　在霍琦夫人怒气冲冲的判罚之后，依然还是我行我素。

    　　哈利擦着头皮躲过游走球的时候，他的扫帚剧烈的开始抖动起来。——忽上忽下，左右穿梭或者向着往天空上方飞速前进，或者向着地面俯冲而下。

    　　这样持续了好几分钟。

    　　最后扫帚干脆翻滚着打滚，哈利只好，像是握住单杠一样双手紧紧抓牢，整个人伸直胳膊被掉在不断扭动抽搐的飞天扫帚上。

    　　这下所有人都发觉不对劲了。

    　　场上的目光都集中他的身上，在队长伍德的指挥下同队的几个包围着哈利，想要从扫帚上将他拉到其他人的扫帚上，可是不等韦斯莱兄弟靠过去，哈利的光轮2000就直接蹭的——，向上远离跳动一大段距离。

    　　格兰芬多队的几个人干脆只好在下方盘旋着，希望哈利掉下来的时候能够接住他。

    　　马库斯·弗特林趁着无人关注，抓住鬼飞球，连投中几次，却没有一声喝彩，即使是斯莱特林学院的观众也是紧紧盯着哈利，看他到底会怎么样。

    　　海格拿着望远镜看清楚哈利的状况后，声音颤颤巍巍，有些发抖，“哈利的飞天扫帚到底是出了什么问题，难道有人给他的扫帚上施展了恶咒吗？可是怎么一开始没有发作！……这不可能啊！”

    　　他十分着急的想要找找邓布利多，可是他自己是这个看台上的看守员，用来照顾这些学生以免发生矛盾，或者是出来什么意外状况，并不能随便离开岗位。

    　　还是来了——麦格芬心中叹口气，将对面教授们待在一起的看台上，斯内普念念有词的场面通过望远镜指给了罗恩和赫敏。

    　　“是斯内普——！”赫敏说，“我早应该想到的。”

    　　赫敏风风火火的向着纳威借走魔杖，打算撸起袖子自己上。

    　　“你要干什么！？”罗恩一脸灰白，六神无主。

    　　“看我的！”

    　　麦格芬看见立马夺过她手中的魔杖还给纳威。

    　　拉着赫敏从楼梯下去。

    　　“你干什么，没有魔杖我们怎么打断斯内普的恶咒！”

    　　“你疯了吗？庞雷德夫人不是警告我们不能在这两三天之内进行施法吗？你以为换个魔杖就不是你施法了吗？”

    　　“那怎么办……？哈利要摔下来了……”赫敏喘着粗气跟在麦格芬身后，快速跑下楼梯问道。

    　　“有那么多教授和老师……即使哈利摔在地上，也不会有什么事情的？更何况你拿上魔杖干什么，和斯内普！一个教授？成年巫师进行决斗吗？”

    　　麦格芬拉着赫敏从木质楼梯上一路跑下来，还不停的反问这赫敏，到了现在终于喘口气之后接着说。

    　　“更何况那儿那么多教授，在跟前，……难道就没有人发现斯内普在念恶咒吗？”

    　　赫敏一脸不敢置信的看着麦格芬，仿佛他背叛了几人的友谊小船一样。

    　　麦格芬不过虽然如此这么说的，但谁知道会发生什么事情？幸亏他早就有所准备！

    　　在到外面看台前，麦格芬将那个随身携带，极度危险的小盒子打开，让赫敏过了过眼。

    　　里面金灿灿的一片。

    　　赫敏马上就明白了麦格芬的计划，不住地颤抖着身体说，

    　　“这不太好吧！万一被发现……”她看来是知道这样做的话，后果是如何的。

    　　“哈？如今已经来到了这里，你这又……？”

    　　最后两人还是通过那条长长挤满霍格沃兹学生的长廊过道，绕到了对面斯内普所在的那个塔楼看台之下。

    　　其中还碰见了马尔福他们一群斯莱特林小团体，马尔福一脸激动的盯着哈利，念念有词的叫着，“掉下来，掉下来！……掉下来，波特！”

    　　终于他们又爬了一段楼梯到达了目的地——教授们所待的高层看台。

    　　这是其中之一，另一个教授们的看台在另一侧，也就是赫敏他们来的附近。

    　　李·乔丹在这个看台上解说比赛，以及放置魁地奇比赛的计分器。

    　　邓布利多或者是麦格芬教授一般也在这里待着。

    　　教授们的看台在球场两侧一边一个，防止万一出现什么事故时，他们必须快速应对的。

    　　麦格芬和赫敏现在正在教授们的座位下方，先前就说了这里是由铁框架以及木板，用魔法组合搭接而成的。

    　　在长长楼梯上来之后，这里有一个空旷的梯形空间，他们周围都是木板，外面是看台的座位，就像是用足球场一样，层层木板相摞形成斜坡模样的几排座位。

    　　教授们依次相隔坐下。

    　　这样简单的木板座位上下之间自然留下了足够大的空格。

    　　并没有什么遮蔽物，在里面可以清楚的看见外面的天空，以及——教授们的腿部，下半身。

    　　麦格芬他们可以从这个由于搭接座位而形成的梯形木质房间中，通过教授们下半身腿部的穿着打扮来寻找斯内普。

    　　而斯内普永远都穿戴者黑色长袍，拖着长长的斗篷。

    　　两人很容易就找到了。

    　　“捏三下，快速扔出去，不然的话会有可能在手心里面碎裂，你知道这做后果的吧！——赫敏？”麦格芬悄声说道，将另一个大粪蛋递在了赫敏的手中，“我先来。万一不行，你再扔！”

    　　麦格芬将大粪蛋捏在手心三下，他现在紧张极了，他不知道往哪个地方扔过去，事后才不会被这些教授们把自己大卸八块。

    　　他额头，后背，手掌心全是汗水，黏糊糊，滑溜溜的，生怕金黄色的‘皮蛋’就这样从手心滑下去，摔倒地上炸裂开来。

    　　越是害怕，身体越是僵住，根本没法扔出去。

    　　“天哪！——哈利只剩一只手了在上面挂着了——希望格兰芬多的人能够接住他——于此同时卑鄙的斯莱特林队正在趁此机会疯狂进分，寻找金色飞贼……”

    　　李·乔丹的声音从外面传来。

    　　“乃乃的！——拼了！”麦格芬一闭眼，心里建设完毕，下定决心想要扔到一个无人的角落当中，只要臭味散发开来，引起混乱就行了。

    　　“麦格芬，你快扔啊！——来不及了！”赫敏一声催促。

    　　麦格芬吓了一跳，手一软将大粪蛋从高台下面人们的座位缝隙当中扔出去，只见这个东西像是个耗尽动能的高尔夫球沿着座位之间的通道地面摩擦滑落，最后滚落在奇洛的脚边。

    　　没有爆开！

    　　赫敏一脸→_→地看着麦格芬。

    　　麦格芬则是一脸塞塞的表情，不敢面对赫敏，“我估计是弗雷德乔治他们赠送的这个大粪蛋有问题，便宜没好货啊！剩下的这一个是我向他们掏钱买的，应该肯定没有问题。”

    　　“你不信的话，让我来扔！”

    　　麦格芬竭力想挽回一点颜面，证明刚才不是自己的错。

    　　“让开吧！——你那软绵绵的扔出去，能砸开才怪！”赫敏没好气的将麦格芬用力推开，一种你别说话，静静看我做就行了的神情摆露在她的脸上。

    　　只见赫敏坤了几下胳膊，原地擞动两下腿，转了转脖子，深吸一口气，扭腰拉伸胳膊，摆好姿势——大粪蛋高举头后面45度方向。

    　　——刷！

    　　胳膊向前一甩，十分有力的扔了出去。

    　　——嗯！

    　　十分有力，可是角度错了。

    　　抛物线直直地从斯内普的耳边划过，奔向魁地奇球场的高空。

    　　“……嗯？”

    　　斯内普感觉什么东西擦耳边掠过去，不过他并不能转身回头。

    　　他现在还在紧紧盯着哈利，口中不断诵念咒语，以保护着哈利·波特的安全。

    　　不过他现在正在后悔自己这个下意识完全没有经过冷静思考的举动，其实自己应该让其他教授念咒语保护，自己再以斯莱特林院长的身份停止比赛，然后等哈利从飞天扫帚掉下来的时候，再出手将其保护起来的。

    　　而现在自己已经念动咒语保护，导致其他教授看到之后也不能够随便出手。

    　　——不然在一个狭窄地方一起施法肯定会导致咒语相互冲突而失效。

    　　并且因为没有自己出面阻止比赛的进行，麦格教授以她格兰芬多院长的立场也不能停止比赛。

    　　而邓布利多又不在现场……这到底该这么办？

    　　斯内普心中明白一定是后面一排的奇洛正在给哈利施展恶咒，可是自己也不能转过身去给这个家伙一计咒语。

    　　更何况他自己没有听到咒语声，奇洛应该是无声施法，周围教授没有发现，可能还是无杖施法，这种没有证据的情况下……，自己根本没有办法对他怎么办。

    　　况且这个咒语如此难以解决，很有可能还是伏地魔亲自交给奇洛的某个恶咒。

    　　斯内普心中思量着，突然一个金灿灿的小球出现在他与哈利的视线当中，这使得他的施法有些不稳，——哈利的此时扫帚干脆像是一只奔腾的野马一样向着天空不断跳跃摆动着臀部直冲上去，越来越高。

    　　好在那个金色小球马上又向下降落，哈利的扫帚向上飞舞，两者马上没有什么交织的地方了。

    　　斯内普念动咒语暂时又稳定住了哈利的扫帚。

    　　赫敏和麦格芬看见大粪蛋的抛物线——直直的往糊住‘斯内普的后脑勺’这个目标不断前进。

    　　他们心中流下了大批冷汗，又看着其擦着耳朵边冲向天空的时候，心里面顿时一松，随即又感到不知道如何是好，最后一颗大粪蛋也用光了，但他们还没有打断施法！

    　　“你这也太用力了！”

    　　麦格芬这句吐槽憋在心口不敢说，十分难受。

    　　“哈利——到底该怎么办啊？！”

    　　赫敏十分焦急，脸蛋肉眼可见的通红起来，甚至蔓延到耳后根处，声音当中甚至带有哭音。

    　　“要不麦格芬你去奇洛教授脚边把那颗大粪蛋捡起来用用？”赫敏想起来一件事，对着麦格芬提出了一个可怕的建议。

    　　“啊？”

    　　麦格芬吓的一抖，他顿时心中感到哈利或许还能坚持一段时间，等到其他老师想到办法，将他救下来。

    　　正在两人僵持时。

    　　乔丹的声音再次传来，只不过语气当中透露着一股浓浓对于斯莱特林鄙视的味道。

    　　“哈？！——斯莱特林趁着这个机会大肆进球——他们的找球手德里安·普赛找到了金色飞贼——在教授们的看台附近——噢！我看见了什么——这个金色飞贼没有飞动——正在垂直往球场下降落——看来我们的金色飞贼也忍不了这场卑鄙无耻，丝毫没有荣誉感的比赛了——哎！德里安·普赛直冲过去来到了金色飞贼附近——看来是斯莱特林赢了……”

    　　在李·乔丹的唉声叹气当中，麦格芬和赫敏感觉有点不太对劲，两人同时意识到了什么。

    　　两人顺着教授们脚的缝隙当中向外面望去——一个身穿深绿色的魁地奇队服的斯莱特林直冲着这面过来，并且好像伸手抓住了什么。

    　　难道——？

    　　是刚才赫敏扔到天空当中的大粪蛋？

    　　“额！……哎！——好吧，好吧！——看来斯莱特林的找球手德里安抓住了金色飞贼——恭喜——斯莱特林取得了本次的魁地奇比赛的胜利——”在李乔丹浓浓带有沮丧意味的恭贺当中，斯莱特林的学生们在看台上高呼起来。

    　　两人听到之后，对视一眼，彼此之间眼神中透露出了浓浓的恐惧意味。

    　　这个时候他们只能——

    　　跑啊！

    　　麦格芬拉起赫敏就撒腿就跑，脑子里根本不可能有其他想法。

    　　……

    　　斯莱特林的找球手德里安·普赛听着李·乔丹沮丧的恭贺声音，心里却哇凉一片。

    　　因为他刚刚看到自己手里面抓住的是什么

    　　——一个大粪蛋？！

    　　“谁这么缺啊？”

    　　到底是谁？让他白高兴一场。

    　　他恼怒着低着头看向底面不远处的看台。

    　　“咦？——不应该啊？”

    　　那里是教授们的看台，而且斯内普教授也在那里坐着。

    　　——那到底是谁扔过来的！

    　　“不过幸亏自己刚才抓住的时候很轻松，没怎么用力。”

    　　不然的话——

    　　德里安刚刚这么想，就看见自己球队的队长马库斯·弗林特率领着其他队员一起骑着飞天扫帚飞速向他挤来。

    　　“弗特林，不要过来，这是假的，不是金色飞贼，不是……”

    　　德里安怕被教授们发觉，专门往高空上方飞了一段距离，低声喊道。

    　　可是这个马库斯好像没听见，反而示意同行的几个小伙伴，按照往常斯莱特林取胜的余兴节目，飞快的向着德里安撞过去，挤压过去。

    　　“不要过来，我手里的不是金色飞贼，是——啊啊！-嗷嗷嗷！……”

    　　德里安惨叫连连，拒绝着队长他们靠过来，可是几人还是撞在了一起，德里安这个最大的功臣自然在中间像是被压扁的蛋黄一样。

    　　匆忙中，德里安想要把自己的手中的大粪蛋往下面一扔，可是继而想到自己有点不记得哪个方向是教授们的高台位置，万一扔错方向就糟糕了。

    　　可就是稍微往下一看的时间内，就坏事了。

    　　——他不小心被撞落了扫帚。

    　　更加完蛋的是，在他紧张之下，手下意识地往里这么——用力一攥。

    　　“不不不不不不——不！要！啊！”

    　　……

    　　赫敏跟着麦格芬快速从上面跑下来，来到外面的走廊看台通道当中的时候，才发现两人来到这里白跑一趟，她咬咬牙想要再次上去的时候。

    　　麦格芬拉着她低声说道，“你疯了吗？你上去肯定会被发现的，要是让斯莱特林的知道他们手中——原本以为是金色飞贼的玩意——是个大粪蛋！？”

    　　“你的下场可能比哈利要惨多了！更何况现在比赛结束了，教授们反应再慢，也会把哈利救出来的……”

    　　麦格芬正在努力劝说着赫敏。

    　　这个时候，突然上面传来一声尖锐的惨叫。

    　　“……不——要——啊！——！”

    　　这声凄厉的叫声将所有人都吓了一跳。

    　　他们和周围的小巫师一样抬头看去，斯莱特林的找球手普赛不知道为何从扫帚上掉落下来，看上去已经昏迷过去，不做任何防御措施的那样砸在教授们的看台上。

    　　一片屎黄色的不明气体或者烟尘在半空中当中爆开，像是有人在半空当中崩了一个巨大，带颜色的屁一样，味道随风飘散。

    　　随着黄色的气体在半空蔓延，斯莱特林的魁地奇球员要么来不及逃跑被一下笼罩住，然后像是掉饺子一样纷纷从天空上往下坠落，要么慌不择路的四处乱逃，从上，从左，有一个甚至直直的往地面加速俯冲而下……

    　　不知道大粪蛋有什么成分，总之麦格芬现在确定肯定是比空气沉重，只见黄色的气体或是烟尘？——现在向着教授们所在的看台上不断逼近，飘落。

    　　速度飞快。

    　　斯内普现在有点小慌，他现在面临一个选择，一个囚徒困境。

    　　奇洛——他么的到底是不是还在给哈利施咒？

    　　斯内普他现在坐在这里只能看见哈利挂在扫帚上，而并不能分辨出他的扫帚是不是还在抖动，是不是还在被恶咒干扰！

    　　所以只能也只好待在原地继续施法保护哈利。

    　　这时候李·乔丹的声音通过魔法广播再次响起，只是这次语气中充满了幸灾乐祸。

    　　“呃……这里澄清一个错误，现在在这里澄清一个错误，——比赛还没有完结，比赛还未完结——金色飞贼还在魁地奇球场下方飞行滑过——看来我们的斯莱特林找球手抓到的不是金色飞贼，反而可能——噢！是个大粪蛋！——哈！它在手中爆开了——嘿嘿嘿！——教授抱歉！我实在忍不住了——嘿嘿……”

    　　“到底是谁做的这种事情？把大粪蛋扔出去……”教授们议论纷纷。

    　　甚至有的教授毫不在意斯内普的脸色对着他看着玩笑，“你们斯莱特林的爱好可是真是奇怪啊！”

    　　斯内普铁青着脸，他想到刚才好像有一个东西从自己的耳边飞过去——难道是有人对准自己扔的？

    　　教授们听到李·乔丹的话语，渐渐地反应过来，这里发生了什么。

    　　人群渐渐混乱开来，有的人给自己施展了一个泡头咒，准备离开，有的人施展魔杖卷来一股气旋向上袭去，希望能把这些黄色气体从这里驱除。

    　　在推推挤挤中奇洛教授坐立不稳，左手撑向木板想要维持身体的稳定性，——他现在还在盯着哈利不断的施展着恶咒。

    　　可——

    　　噗嗤一闷响。

    　　他感到手心中按到了什么东西，随即一个熟悉的黄色烟雾气体伴随着浓烈恶心的臭味，从他胳膊出迅速蔓延到整个看台上。

    　　将所有人都席卷如其中。

    　　——这里顿时像是有人拿着爆炸咒直接将一个厕所炸了个底朝天。

    　　教授们忍不住了，相比于刚才直接昏迷过去的斯莱特林学生，他们无疑强多了。

    　　直接从看台上奔跳下去，——浑身带着恶臭。

    　　其中最厉害的要数奇洛了，不愧是经常身上有股异味的男人，在‘爆炸中心’他居然没有被熏晕过去。

    　　他以一种勇猛不可阻挡的姿势风一般的直接冲出烟雾，跳出看台，降落在魁地奇球场上。

    　　同样跳下来的斯内普这时也放下心来了——哪怕是伏地魔也不可能在这种情况之下给哈利施展恶咒了。

    　　……

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

