    “风景确实不错，不过，刘队长带我来这里，可不是欣赏水景的吧？似乎有其他的目的吧？”张霖不急不慌的问道。

    “你果真很聪明，怪不得你打王志革时，知道提前准备好手套，还提前把监控给关掉。”刘昌平眼神如炬的看向张霖。

    张霖心头一凉，他虽然知道刘昌平十分有经验，但是也没有想到，他竟然什么都知道了。

    不过，他可不会承认：“刘队，说的话是什么意思？我怎么听不懂。”

    “听不懂就听不懂吧，你不想知道我为什么要现在停下来吗？”刘昌平反问道。

    张霖有些迷惑了，他还以为刘昌平说这些，是想逼着他承认，结果听着他的口吻似乎不是这个意思。

    “刘队，你想说什么就说吧，不需要给我绕弯子，我这人挺好说话的。”张霖直入主题。

    “看来你也是个急性子，其实我把你叫过来，也没什么事情，就是想和你交个朋友。”刘昌平笑眯眯的回道。

    “哈哈，我也愿意和刘队交朋友。”张霖哈哈一笑，他才不会相信，刘昌平只是想给他交朋友，真正的目的，应该是其他的，刘昌平应该是想循环渐进。。

    接着，刘昌平再次点燃了一根烟，看着远处的风景看似无意的说：”“王志革的势力比你想象中的还要大，这一次你提前准备躲过去了，下一次可不会那么幸运了，你以后尽量还是和王志革少一些肢体接触吧，有些人事情，不是非得要亲力亲为的，不少大人物都是因为被激怒动了手，结果事业毁于一旦。”

    张霖眉头一挑，刘昌平这话，不就是在告诉张霖，怎么对付王志革而不用付法律责任么？

    这实在超乎他的想象，他忍不住问：“刘队长，你的目的到底是什么？刚才你似乎在教我犯罪啊！”

    “我只是在关心你罢了，另外我可没教你犯罪，我只是在教你合理的对付王志革而已。”刘昌平摇了摇手指。

    张霖明白了：“难道你和王志革有仇？”

    “我和王志革没仇，但我和那些目无法纪，拉帮结派，藐视法律的商人有仇！”刘昌平脸色沉了下来：“海城这些年，太乱了，有时候他们做的很干净，明明犯了罪，我们也无法把他们怎么样，就像是王志革要求医院不给你妈住院，利用关系，开除你爸，这是要把你家往死里整，这种行为和杀人无异，可是我们也无法把他给抓起来！”

    “你怎么知道这些？”

    “你和王志革斗的事情，传的风风雨雨的，海城半个商界都知道，我商业也有些朋友，自然是清楚。”刘昌平解释说。

    “看来我张霖在海城现在也算是小有名气了，只是刘队你到底是什么目的，你可不要讲，让我帮你收集他们犯罪证据什么，这我可不干。”张霖直接了当的拒绝了。

    “哈哈，都说到这里了，我也不给你卖关子了，我当然不是需要你去做这些，事实上我来找你，也并非是我本意，而是有位大人物看上你了，觉得你未来可以成为一个搅局者，能把海城这摊浑水，给搅清了。

    今天他让我过来也只是想让我提醒你，你很重要，不要因为冲动和一些小事，就葬送了大好的前程，。”刘昌平终于说出来他的目的：“你也许很好奇，那位大人物是谁，但他身份敏感，就目前来说，我也无法告诉你，时机成熟之后，你自然会清楚是谁了。”

    “行吧，不过我想你们高看我了，我可成不了什么搅局者，我只是想让王志革付出代价的同时，发展我的事业，其他的事情和我可没关系。”张霖的态度也很明确。

    “哈哈，有这种心态也行。”刘昌平大笑了一声，就没继续说这事。

    他很清楚现在这个社会就是一个大染缸，要么深陷其中，要么就改变现状，谁也无法避免，而且他看的出来张霖与众不同，张霖未来能崛起，必然会和其他商人产生利益上的冲突，他想维持自己的利益，想不成为搅局者都难。

    所以接下来，刘昌平也没有继续说这事，互留了联系方式后问：“小子，你现在去哪里？回家还是回学校？”

    看了看手表，已经快要十一点了。

    张霖先是打开了扣扣，看到林语蝶说，让他工作的时候，多多吃饭，说明小胖昨天已经按照他说的，给林语蝶说了。

    现在林语蝶应该不会为他担心了。

    所以，张霖决定还是先回星耀看一看，估计那里应该已经乱成一锅粥了。

    “刘队，我去星耀吧。”

    “没问题。”

    刘昌平错了个ok的手势，就把张霖送到了星耀。

    望着离去的普桑轿车，张霖心里，不由的想着，那位大人物到底是谁？

    然而无数他知道的高官，在他脑海里闪过，他也无法确定，那位高官到底是谁。

    想不出来，张霖索性也就没有再去想了，被这么一位大人物看上，也许不是一件坏事。

    此刻，星耀服装厂，人心浮动，真实情况比张霖想象的还要差。

    经过一个晚上的发酵，张霖被警察带走的事情，已经在工人里面传开了。

    他们都觉得这老板，也太不靠谱了吧？

    第一天就被抓走，还有可能要被判刑，他们怎么还有勇气在这里工作下去啊！

    工人的代表，佟刚找到了李彦武和韩淑娇。

    “李经理，现在工人们情绪很不好，有些人已经开始想打道回府，回闽南了。”

    李彦武见识过各类突发事件，此刻也很是头疼。

    张霖还是太嫩了，直接动手打人，犯了商业斗争的大忌。

    如果对方是个没有背景的人，打了也就算了，可王志革这种混迹多年，在政府应该有些背景，稍微施压下去，说不准张霖还要被判刑了，长则三年，短则一年。

    明明可以让别人动手，让别人背锅，张霖非得自己打。

    他的冒失，可能会导致，整个星耀无法开工运转。

    光是工人的吃喝拉撒，这些都是一大笔支出。

    账上是有些钱，可这些钱，又能养多久？

    不开工的话，这些员工，谁能愿意呆在这里混吃等死？

    当初把这些员工叫过来，他也是一腔热血，向他们许诺，未来星耀会成为世界第一，他们这些员工未来都会受益终生！

    可现在这种情况？别说世界第一了，就是连坚持下去都难，如果不是他心里对于那位世外高人，深信不疑，他现在可能就去给工人们赔礼道歉，带着他们离开了。

    韩淑娇心里也是着急万分，不过，她并不担心工人的事情，她之前看到张霖创造了奇迹，让她看到希望，觉得这是一个泡上潜力股的好机会，一旦张霖腾飞，她顺势在勾引张霖上钩的话，她就可以飞上枝头变凤凰了。

    可现在刚刚开始，张霖可能就要有牢狱之灾，能他出狱了，黄花菜都凉了。

    “你们有什么好着急的，张总昨天说他今天能回来，他就会回来的。”九纹龙和小胖打了个哈哈说道。

    “你们两个不要说风凉话好不好，现在这种情况，可不是张总说他能回来就能回来的了，王志革是个聪明人，他知道只要让张总坐牢，星耀也就等着倒闭了。

    这么一个让星耀倒闭的机会，王志革怎么可能会放过呢？”韩淑娇无语道。

    此言一出，工人代表，佟刚更为着急了，他本身就是个急性子再次催促了起来：“李经理，”现在赶紧想想办法，稳定工人们的情绪吧，张总的情况真的这么糟糕么？”

    催促的声音，让李彦武也淡定不了了。

    韩淑娇一针见血的把现在的事情说了出来，也就只有九纹龙和小胖，迷之自信的认为张霖没事。

    可实际上呢？也许现实比他们想象的还要严峻的多！

    李彦武很想忽悠佟刚，说今天一切都会没事，张霖会回来，可是他也是有良心的，现在张霖连个影子都没有，谁能确定是什么情况？

    他拍了拍佟刚的肩膀小声的带着歉意说：“佟刚，是哥把你和其他兄弟们，从闽南省带过来的，哥也不骗你，张总能不能回来我也不清楚。

    这样好吧，如果今天下午之前，张总还不能回来，你就组织工人先回闽南吧，我会用我私人的钱，给你们发半个月的工资来补偿你们。”

    李彦武也清楚，他也没有资格动厂里的钱，多给工人发工资，不过为了平衡关系，他也只能咬人自己担着了。

    原本还一腔热血，结果还没开始，就要搭进去不少钱，也是他这辈子从来都没有碰到过的事情。

    佟刚原本还着急，不过听着有补偿，他的脸色也缓和了起来：“那如果我们先回去，李经理不跟着一起回去么？”

    “我还是要决定留在这里。”

    李彦武对于那位世外高人深信不疑，目前这种情况，他无法确定张霖，是不是真命天子，但是他相信，无论以后星耀的老板是谁，他都要坚持在星耀！

    “你这个选择非常的正确。”

    李彦武刚刚说完，办公室门外就响起来了脚步声，紧接着张霖便推门而入。

