    云清见状，气势竟然减弱了一些，他沉声道：“如果不是本相，你有机会当璃王妃吗？怎么，当了璃王妃，你就可以在本相面前耀武扬威，连父亲都不尊敬了？”

    “不是我不尊敬你，而是你不值得我尊敬，我乃堂堂王妃，你又何尝尊重过我？你把我嫁给楚玄辰，还不是为了让我当棋子，你想牢牢掌控我的人生，把我培养成为傀儡、木偶。倘若你是真的疼我爱我，我绝对会尊敬你，孝顺你。实不相瞒，我今天来找你，就是为了弄清楚当年你杀先皇后的事，先皇后真的是被你一剑杀死的吗？”云若月冷声问。

    “你……你为何这么问？”云清听到这话，身子顿时后退了一步，脸色也变得阴沉起来。

    “你当年为什么要杀先皇后？是皇上指使你，你无法反抗才动手，还是你为了向他邀功，主动动手的？”

    云若月想给云清找借口，虽然他不是她的亲生父亲，但在外人看来，她们还有血缘关系，她仍是楚玄辰的仇人。

    她希望他有苦衷，能让楚玄辰对他的恨减少一些。

    她想化解云家和楚玄辰的矛盾，不想让他们这样斗下去，更不想让楚玄辰一直活在痛苦中。

    “你问这个干什么？这不关你的事！”云清一听这话，顿时是一脸的恼羞成怒。

    “如果你有苦衷，或许我能化解你和楚玄辰之间的仇恨！”楚玄辰现在那么恨云家，对他来说也不是好事。

    她希望他心中没有仇恨，能够随心自在，没有负担的生活，可这哪有那么容易。

    “本相没有苦衷，他楚玄辰要恨就恨吧，本相不在乎。本相警告你，以后这些话你少说，少问，特别是在皇上面前。你说这些话，就是在质疑当今皇上，你就是乱臣贼子，你没有好下场的！”云清冷冷的说。

    云若月却冷声道，“所以父亲，你是为了向楚耀邀功，才主动杀先皇后的？食君之禄，担君之忧，你拿着先帝的俸禄，不仅不像江宁大人那样保护他，反而跟着别人一起造反，背叛先帝，还谋杀先皇后，你才是真正的乱臣贼子！”

    云清冷冷的盯着她，“你个妇道人家，你懂什么？为父当年也是身不由已，当年我要不这么做，又怎能保住一家人，还官居高位？当时先帝病入膏肓，气数已尽，楚耀却龙精虎猛，人脉众多，为父当年不赶紧投靠他，也没有今天。识时务者为俊杰，是江宁脾气倔强，性子轴，才落到那个下场。如果我像江宁那样，你们早就没命了！”

    云若月冷冷一笑，“可是再怎么，先皇后都是无辜的，人也是你杀的，你就是杀人凶手，如果不是你杀的该有多好？”

    如果不是云清杀的，她就不会觉得欠楚玄辰了。

    “很多事情没有如果，为父当年不那么做，你们都得死！”云清冷声道。

    云若月冷笑，“说来说去，都是父亲你贪生怕死，恋战权位和荣华富贵，才背叛了先帝。这么说，楚玄辰没有恨错人，你们之间我也调解不了，那我只有请父亲好自为之。”

    

