    第320章 天志网

    张天志也不敢大意，开始往回拖网。他此刻心中想的是，这湖中应该有鱼吧，虽说从来没有人喂过草，但毕竟是方圆万亩的大湖，也从来没有人把湖水弄干。

    一拖，没拖动，张天志一愣，这副身板，太弱了。

    缓缓将渔网拖上来，岸上的人都直勾勾的看着，一道银色物事引入眼帘，张天志一看大喜。

    他和他身后的段刚看的最清楚，这条鱼是条大鲤鱼，足足有七八斤。

    段刚倒吸一口凉气，就这？就这能抓到这么大的鱼？

    就这还没完，张天志继续拖网，网内再次出现大鱼，却是一条十多斤的黑皖，也就是青鱼。

    段刚回头，发现数百人都目瞪口呆，没一个做声的。便是曹昂，大手握在刀柄上，手都在微微颤抖。

    张天志继续拖。

    “难怪第一把没拖动，原来有个大家伙！”

    在所有震惊的目光中，一条足足两尺长的鲤鱼被拖了上来。这鱼被拖到船内，几个起落，差点就没抓着。

    张天志一把抱住，口中喜滋滋的笑道：“好久没吃这玩意儿了，今天打个牙忌！”

    段刚在旁边提醒道：“曹校尉在场，赶紧靠边，献鱼！”

    张天志一愣，刚想反驳，猛地一想，这可是在汉末，赶紧与段刚二人划船。

    整个过程，鸦雀无声，就连张天志上岸抱着这条足足三十来斤的大鱼献到曹昂面前，其他人都还没反应过来。

    张天志走到曹昂马前，捧起大鱼道：“此鱼乃属下捕的第一网鱼，且是其中最大的，请曹校尉笑纳。”

    曹昂此时从震惊中缓过来，由于马鞭握得太紧，竟然一手的汗。

    “好！今日起，你与韩栋换位。对了，此网有些奇妙，却有何说法？”

    张天志大乐，肉戏来了。

    “此网乃属下苦苦思索七七四九日，于一日见白云吞日而得之法，属下称其为天志网。”

    曹昂一愣，此人竟然以自己名字命名，但他也未多想。

    “好了，吩咐火头军，每日撒网捕鱼。此鱼本校尉不会独享，会将其献于司空，你的其他奖赏，待大军剿灭张绣回来后自有发放。”

    张天志知道，有撒网这种大杀器，曹昂自是要去他爹那里邀功的。

    不过他绝对不敢隐瞒自己的功劳，毕竟数百双眼睛看着呢。

    “要是能奖励些黄金白银什么的，那就不用向典韦借钱了。”

    张天志心里喜滋滋的想着。

    接下来张天志便真舒服了，火头军一百人，分出了一半出来捕鱼，他只需要做些指导。

    “嗯？”

    终于有原力收入了，飞船捕捉到丝丝灰色光点从现场这些人头顶飞来，肉眼不可见。

    “这次收入，可以进行两次扫描，而且事件还会不断扩大，到时候应该收入不菲。”

    “曾几何时，我什么时候需要这种方式来获取原力啊，直接一颗原力球搞定的事情，哎！”

    一个上午，火头军收获大小鱼类八千余斤，消息传出，全军炸锅了。

    原本的一个笑话变成了奇迹，天志网瞬间成了全军打听的奇事。

    ~~

    司空府，正中放着一个高一米多的铜鼎，鼎下有人在加着柴火，鼎内冒着腾腾热气。

    曹操端坐在主位，下首刘备、郭嘉、陈群等人正看着铜鼎窃窃私语。

    曹昂面色有些着急，时不时走到门口往外看。

    “子修！不必如此焦急，待我等慢慢将此锅鱼汤全部下肚，消息自然便传回来了。”旁边的一个长须儒者道。

    曹昂脸一红道：“军师说的是，有了消息，自然就送来了。”

    曹昂这才坐下，这军师，自然便是曹操的重要谋主荀攸。

    不多时，侍者鱼贯而入，在每个人面前用大碗盛上满满的一碗鱼汤鱼肉。

    现场有十余人，曹操大袖一挥道：“诸位请用，尝尝今日的好兆头。”

    说着，他先用了一口，其他人也拿起勺羹。

    便是这时，外面响起一声长音道：“报！屯田军有事报！”

    曹昂起身道：“快快说来！”

    “禀司空！营内火头军今日上午两个时辰，共获大小鱼类一万三千三百二十九斤，其中有鳖七百三十一斤。其余皆为各种鱼类。火头军什长张天志建议，凡一斤以下鱼类，全部放归湖中，以待其长大后再行捕捞，所以最后实际得鱼八千二百零九斤，已然登记入库。”

    现场鸦雀无声。

    “哐当！”

    一声脆响打破了沉默。

    众人回头一看，荀攸的勺羹掉了，口中还有一大块鱼肉没吞下。

    “咳咳咳！~~”

    曹操见荀攸被呛到，赶紧道：“公达慢些吃，有，还有！”

    曹操都语无伦次了。

    不是曹操没见到过鱼，实在是几十个人一上午就捕鱼上万斤，这简直就是神迹。

    刘备眼神闪烁，却是最冷静的人之一，连关羽都微微手抖，他却面无表情，不知道心里想些什么。

    郭嘉将口中的鱼吞下，又吞了一口水，这才出列道：“司空！凭此一项，便解决了大军讨伐张绣的粮食问题。看来大军只等入春，便可开拔了。无需等到麦收之后。”

    曹操点头，望向其他人，荀攸这时止了咳嗽站起来道：“奉孝说的甚是，不过此法还得加紧推广全军。还有，若如此捕鱼，怕是无需月余，湖中之鱼便要绝种了吧。”

    曹操心中高兴，捋着胡须道：“公达无需担心，许都附近湖泊颇多，且河流密布，我大军却无需消耗如此之多。不过，若是此法传至民间，却需有个章程。”

    于是几人又在谈渔课提高之事，这把旁边的曹昂急得不行。

    找了个当口，曹昂终于插上话道：“诸位大人，此捕鱼之法为那张天志所创，属下觉得应该给个奖赏章程。”

    一人解决一支军队的粮食问题，这大功，不好表。

    曹操道：“你可知他要何奖励？”

    曹昂哪里知道，只好说道：“那便表其为我军中粮官，都督粮草。”

    曹操刚要点头，结果身后的典韦道：“张天志老弟不喜在军中，此前与某早便说过。其实此次进入军中，也只是他想去见见世面。他说读书人，研兵略文韬，书山阵海，可不仅仅是为了锦衣玉食，如花美眷，他也是有沙场点兵，战士阵前死，马革裹尸还的豪气的，我听着这话似乎有着触动，是以才将其放入子修（曹昂）军中。”

    曹操品着这话，自语道：“沙场点兵，战士阵前死，马革裹尸还，果真有些豪气，谅你也说不出这等言语，看来你所言不会有假，却不知这张天志想要什么？”

    典韦道：“他曾无意间说过，他想开一间书肆，搞一个什么印刷厂，自己抄书卖，不知却是不是随意说说。”

    “哦？此事简单，明日上朝，我便表其功绩，让陛下赐其当街院落一座，黄金十斤。至于典韦、子修，你二人发现人才有功，又于其中多有帮助，我自上表陛下，自然各有奖赏。”

    “谢司空！”

    张天志没想到这么快就搞定了钱的事，真是奇妙，这帮原始人也真是太原始了。

    曹昂回营便将此事告诉了张天志，又言及他还要什么奖励。

    张天志道：“属下其实一直对于兵法阵法有些想法，但苦于此前没有条件，不知道校尉能否借一些这方面的书给属下。”

    曹昂听到是这个，直接道：“何必借，我便给你一些。”

    果然，曹昂很快便命人将家中收藏的兵书给了张天志一大摞，足足二十多本。

    “看来这家伙也没少得好处，要不然不会这么大方。”

    关键是，曹操已经下了提前出兵的命令，就在正月，年关之后，即刻出兵！

    (本章完)

