
　　看着特蕾莎嘴角扬起的笑意，周翊宁眉头拧成了一个川字，心里头有些不妙。

　　他记得黑珍珠古堡是有许多机关装置的，有一些他都没探索清楚。

　　陡然间，就像有装置被触发了一样。

　　陈列室红毯下的地板被瞬间抽空，这突如其来的变化，让周翊宁三人没有一点防备，失去了重心无处落脚，轰然坠落。

　　坠落中，黑风在耳旁呼啸，好似掉进了一个极深的地窖。

　　砰砰砰！

　　三声沉闷的坠响，夹杂着一些瓶罐碎裂的杂音。

　　这一下，摔得他们身子骨快要散架了一般，差点没背过气去。

　　好在周翊宁自愈能力强悍，疼痛之后马上恢复了意识。

　　他一个打挺站起身，扫视着周围的环境，潮湿阴暗，漆黑一片，飘荡的陈腐空气中，混杂着一股酒糟味。

　　特蕾莎站在陈列室地板上，居高临下地看着他们，带着一丝冷笑。

　　“愚蠢的异乡客，你们要为自己的莽撞付出代价，就永远留在这地下吧！说不定下次再见，你们就成了特制的荤酒标本。”

　　听到这。

　　王启和乔尔两人往左右看了看，借着地面上投射下来的一丝丝光线，他们能够看到，这地窖里头有不少风干腐化的躯体。

　　破晓组织居然还用人酿酒，这是作实验还是留着自己喝？

　　这口味是真的重，不禁让他们心里一阵恶寒。

　　说着，特蕾莎就要再次触发机关，关上地板，将地窖彻底封死。

　　周翊宁眼眸浮现一只夜隼，他看清了周围的环境，脸色有些难看。

　　那几块陈列室的地板，是用三层精钢专门打造，想要将其强行破开，除非是消耗所有源力，施展元素攻击手段。

　　将所有爆发集中于一点，才可能将其打穿。

　　可问题是，这地窖足有十来米高，墙壁湿滑生苔，且没有落脚点。

　　他们没有抛索工具，根本不可能上的去。

　　没有落脚点，自然无处发力强行破开。

　　他估摸了一下，这个高度，就是他施展“袭影”，无视空间阻碍突进的距离也不够。

　　这要是让特蕾莎把地板关上，那他们真的就要被困死在这地下了。

　　想到这，周翊宁急中生智，连忙喊道：“你困住我们没用，我们的人马上全在外面，将古堡围得水泄不通，到时候你也出不去！”

　　听到这，特蕾莎脸上阴晴不定，手上的动作顿时停了下来。

　　血狮首领带领队员前往莱文市体育场，青蛇等人又外出寻找海姆达尔巢穴。

　　短时间根本不可能赶回来支援。

　　现在的黑珍珠古堡，可以说是防御最薄弱的时候。

　　就算她带着奥利维亚躲进暗室，可陆陆续续有其他异乡客闯进来，她迟早也会被发现，还有可能将地下的秘密暴露。

　　寄生古树的秘密，决不能让外来人发现！

　　特蕾莎目光微凝，决定亲自解决眼下的麻烦。

　　眼前这个人，貌似是异乡客的首领，只要控制住了他，互为掣肘。

　　再对付起剩下的异乡客，就简单了许多，说不定还能撑到青蛇等人回来。

　　想到这，特蕾莎把奥利维亚带到安全的角落，紧接着纵身跃下，杀气凛凛。

　　“还是上钩了！”

　　周翊宁心里暗叹一声，松了口气。

　　破晓的核心骨干，都有自己的骄傲与坚持。

　　他们宁愿和敌人战到最后，拼个你死我活，也不肯躲躲藏藏，苟到最后。

　　正是因为明白这一点，他才能拿捏住特蕾莎的心理。

　　在空中，特蕾莎的瞳孔开始变得幽蓝深邃，脸庞上浮现出一条条神秘的纹路。

　　在其左肩，盛放出了一朵寄生莲，絮状孢子飘舞而出。

　　短短一瞬之间，她的头发密长了数倍，如针如林。

　　此时的特蕾莎，眼角变得修长，好似绯色的刀锋，带着一种野兽的进攻性。M.23sk.com

　　她完全进入了感染者状态，实力暴涨，拥有独特的异能。

　　“这怎么有点像女版超级赛亚人？”

　　周翊宁嘴角不由地抽搐一下。

　　嘴上虽然嫌弃，但身体却很诚实。

　　那些飘舞而下的絮状孢子，被他一一捕捉吸收。

　　黑暗的的地窖中，特蕾莎那双幽蓝色的异瞳，异常明亮，让人不自觉深陷其中。

　　王启和乔尔两人，正要举起武器，可刚对上这一双异瞳，整个人都怔了一下。

　　紧接着，耳旁传来一阵野兽般的嘶啸，两人脑子嗡的一下，变得一片空白。

　　恍惚间，成千上百根黑发破空而来，如同针雨一般落下。

　　这要是被扎中，两人当场就得变成刺猬领盒饭。

　　铮铮铮～

　　一道道金属颤动的声音响起，特蕾莎发射出来的针发，悉数被挡住，不得寸进。

　　“吼！”

　　兽形态的特蕾莎发出一声低沉的嘶吼，看着眼前这一幕，身形猛地一顿，喃喃道。

　　“这怎么可能！”

　　在她面前，那个异乡客的头发密集暴涨，如同针衣一般，包裹住了全身，将她的针发一一挡下。

　　针衣之下，只露出了一双幽蓝深邃的异瞳，瞳孔的纹路，竟然也与她一模一样。

　　异瞳携带的精神冲击，让她不自觉深陷进去，整个人都愣住了。

　　“好机会！”

　　周翊宁暗道一声，出手如电，根本不给特蕾莎回过神来的机会。

　　全身力量爆发，集中一点，而后猛地一指，指向对方的左腋下。

　　他甚至不敢用手刀，劈向特蕾莎的后脖颈。

　　因为对方进入感染者状态后，身体素质和抗击打能力直接提升一个档次，这种攻击很容易失效。

　　但左腋下的位置，靠近心脏，是气血循环的关键节点，突然遭受重击，呼吸骤然停顿。

　　哪怕不会昏死过去，短时间内，整个人也会失去行动能力。

　　蓦地，刚惊醒过来的特蕾莎，突然感觉左腋下传来一种针扎刺痛，一瞬间，浑身血液都好像僵住了，呼吸顿停。

　　砰的一声，周翊宁以雷霆之势，轰出一拳，击打在特蕾莎的脊柱上。

　　紧接着，特蕾莎整个人直挺挺地倒了下去。

　　要是特蕾莎没有进入感染者状态，周翊宁想要击倒这位夜豹，还真不容易。

　　可对方一变身，他直接吸收活性孢子，复制对方的能力，那就变成了碾压！

　　不过几个眨眼的功夫，场上直接来了个两极反转。

　　王启和乔尔从幻视中惊醒，便看到了这一幕，脑门上不禁升起了大大的问号。

　　控制住特蕾莎之后，周翊宁再次估摸了一下距离，抿了抿下巴，嘀咕道：“应该是够了。”

　　他还保持着感染者状态，全身力量澎湃，尤其是弹跳奔跑能力，大幅提升。

　　他身上涌起黑色漩涡，退后几步，一个助跑跳，瞬间跳起了近十米高，刚要坠落之际，化作一道黑影，朝着洞口疾射而出。

　　下一刻，周翊宁便跳出了地窖，出现在了陈列室上空。

　　落地后，见奥利维亚乖巧地蹲在一边，他总算放下心来了。

　　然后，用战刃将地毯切成好几条长条，绑在一起，将地窖底下的王启等人，还有特蕾莎一并拉了上来。

　　“还好，有惊无险。”

　　事情忙活完，周翊宁长舒一口气。

　　“队长，任务完成，我们接下来该怎么做？马上离开这吗？”

　　王启上来之后喘了口气，心里不免一阵激动。

　　连深入破晓组织营地这事都让他们办成了，还有什么是他们完不成的。

　　说话时，乔尔也把目光看向周翊宁。

　　“离开？不，这才完成了一半。”

　　对上两人激动的目光，周翊宁摇了摇头。

　　救回奥利维亚，只是计划的一半。

　　剩下的一半，便是找到古堡地底的寄生古树，彻底拿捏破晓组织，逼他们妥协低头！

　　只不过，他也不清楚寄生古树具体的位置。

　　只知道古堡内有一只毛绒公仔熊，肚子里藏了本日记本，应该是正经人写的那种。

　　毕竟，日记本记载了关于黑珍珠古堡的建成由来，里面或许有关于寄生古树的线索。

　　到底要花多长时间，要找多久，周翊宁心里面也没底。

　　这个时候，青蛇和李白猿他们，肯定收到了黑珍珠古堡被偷袭的消息，说不定正拼命往回赶。

　　此时带着奥利维亚趁早离开，不失为明智的选择。

　　若是拖下去，既没有找到寄生古树，又被赶回来的破晓成员堵住，那就进退两难了。

　　即便如此，周翊宁也要拼这一把。

　　风险和收益从来都是呈正比，想让被称作黑暗中骑士的破晓组织低头妥协，怎么能不冒险？

　　“王启，你留在这看好奥利维亚，等胖子他们汇合，我带乔尔去找日记本。”

　　没来得及喘口气，周翊宁又站起身，对两人说道。

　　特蕾莎已经被五花大绑，再加上她已经变身过一次，短时间内无法再构成威胁。

　　说完，周翊宁带着乔尔跑出陈列室，踏上通往古堡三层的楼梯。

　　三层有众多房间，但他们只需要找到放有公仔熊的即可。

　　之所以叫上乔尔，那是因为他拥有能够预判的心流天赋。

　　一连踹开了好几间休息室，总算在拐角处的一间杂货房里，发现了一堆弃置的玩偶公仔。

　　这些公仔都是一个个模型可爱的毛绒熊，有手办，有抱枕。

　　但若是对这些毛绒熊放松警惕，那下场就是被炸成灰。

　　从脚边开始，周翊宁捡起一只毛绒熊，在用战刃划开其皮壳前，他都要先问一下乔尔。

　　同时，他也开启了“夜隼”状态，提升对危险的感知力。

　　“这只没有问题。”

　　乔尔摇了摇头。

　　周翊宁握着战刃刺了进去，果断将其划开。

　　登时，从毛绒熊肚子里洒落一地的包装糖果，红的紫的绿的，缤纷多彩。

　　他将毛绒熊肚里的货抖落干净，可除了花花绿绿的糖果，什么也没有。

　　周翊宁马上捡起距离他最近的第二只毛绒熊。

　　这个毛绒熊略显破旧，玻璃眼珠有些脱落，沾满了灰尘。

　　他将这只毛绒熊捡了起来，吹了几下，除去灰尘。

　　“这只呢？”

　　周翊宁一边问着，一边就要将战刃插入其外壳。

　　“小心！”

　　乔尔瞳孔一缩，脸色霎变。

　　在战刃插入毛绒外壳的时候，周翊宁心里也突然升起了一种预警。

　　一瞬间，他将这只毛绒熊脱手甩出，连忙俯身低下。

　　轰～！

　　这只毛绒熊玩偶在半空中轰然爆裂，炸成了无数毛皮碎屑，射向整个杂货间。

　　顿时，天花板上的吊灯咣当作响，忽明忽暗。

　　看着满屋子纷飞飘落的毛绒，周翊宁不禁咋舌。

　　这么小的一只毛绒熊，里头居然藏了威力如此巨大的炸弹。

　　这骚操作，没猜错的话，应该是出自破晓发明家的花狸之手。

　　时间紧急，周翊宁又找向了下一只要遭受毒手的毛绒熊。

　　而这一只毛绒熊，爆裂出来的，居然是毒气。

　　好在有乔尔的配合，没等毒气弥漫，周翊宁就及时将其丢入了杂货间的对门。

　　一连下来十几个毛绒熊，不是炸弹就是毒气，要么就是变种腐蚀液，总之没有一点阳间的东西，搞得周翊宁人都麻了。

　　接下来，两人配合了半个多小时，将弃置在杂货间的毛绒熊全部检查了一遍。

　　砰！

　　一声炸响，将最后一只毛绒熊炸成毛屑，却依旧不见日记本的影子。

　　他再左右环顾，没有剩下一只毛绒熊，遍地狼藉。

　　“不应该啊……”

　　周翊宁眉毛挑起，脸色有些不对劲地喃喃道。

　　紧接着，又把三层的房间翻了个遍，找到了另外的几只毛绒熊，可全祸祸完了，依旧没找到日记本。

　　“是不是哪些地方记错了？”

　　这一下，周翊宁的眉头皱得更紧了，他又仔细回忆了一下，关于黑珍珠古堡的各种秘辛。

　　“没错啊，日记本确实藏在毛绒熊肚子里。”

　　想到这，周翊宁摸了摸下巴，思索道：“既然线索没错，那就说明还有其他毛绒熊没找到！”

　　听他这么一说，乔尔好似想到了什么。

　　“二楼陈列室的角落桌凳上，我好像也看到了一只毛绒熊。”

　　“对啊。”

　　周翊宁一拍大腿，猛地反应过来，“我怎么把这茬给忘了！”

　　特蕾莎为了讨奥利维亚欢心，拉进距离，特意挑了一只毛绒熊给她。

　　那只毛绒熊，才是古堡里的最后一只！

　　想到这，周翊宁马上下楼，快步回到二楼陈列室。

　　这时，他收到了好友发来的弹窗通讯，互动光屏一阵抖动。

　　“我们到了莱文体育场，刚和破晓组织的人碰面，灰犀和紫狼不在，疑似有其他阴谋。”

　　顿时，周翊宁心头一紧，留给他的时间不多了。

　　这灰犀和紫狼，肯定是收到黑珍珠古堡被偷袭的消息，赶回来支援了。

　　这两人都是破晓核心，一个是长有翅膀，一个具备狼行兽化，速度奇快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个符卡师绝对有问题更新，第八十三章 爆糖小熊，秘辛日记本免费阅读。https://xs.23sk.com 