    据我所知，入侵林界的一个怨灵种类之一鬼婴族，鬼婴老大的实力就达到了三星中期，这是林淮和萧雨婷亲口告诉我的。

    光是一支怨灵就有这等恐怖的战力，可想而知遍布林界的怨灵力量有何等恐怖，所以我认为林淮想要反攻回去，最低限度的实力就是三星中期。

    我许下这个约定，为的就是约束住林淮，否则我真担心某天他脑子一热，思乡心切，还没到三星就跨界回去了！

    以林淮的性子，若是我不提醒他的话，只怕这种事他真的有可能做出来，所以我必须提前打消他这个念头。

    “叶炎，你...”听了我的话后，林淮的眼中脸上浮现了一抹感动之色，半晌后他笑了笑，千言万语也只归为了一句：“好，我答应你。”

    “我也答应你。”萧雨婷同样点头，旋即笑道：“叶炎你这也太看得起我们了，连我们自己都没有自信突破到三星中期呢。”

    “别说三星中期了，三星初期我现在都不敢想啊。”林淮苦笑说道：“要是那么容易突破的话，我也没那么着急了。”

    “我对你们可是信心十足啊。”我笑着说道：“我现在就等着你们早早突破三星，然后带我装逼带我飞呢。”

    “哈哈哈...”

    在说说笑笑间，我心中的担忧也减少了许多。

    林淮又不傻，他清楚利弊，他知道只有耐住性子让自己变得更强，林界才有拯救的希望。

    因此，我相信在我提醒之后，林淮应该不会做出什么冲动之举。

    不过话说回来，我感觉我似乎有点想得太早了，毕竟现在我们连眼前的麻烦都还没有解决，何谈跨界去解决林界的怨灵呢？

    在这之前，我们得先想办法掉即将入侵本界的怨灵才行，否则一切都是空谈，而要做到这一点显然是一件极为困难的事情。

    就算解决了怨灵之患，林淮也很难达到三星中期，毕竟三星并不是说突破就突破的，他可能永远都不会达到这个境界。

    就算日后真的一切顺利，我们解决了怨灵之患，林淮也顺利突破到了三星中期，我想少说也得七八年甚至更久之后了...

    然而，事实证明，未来发生的一切事情，都比我想象中来的要早很多。

    ......

    因为我知道自己的身体已经恢复的差不多了，所以在苏六六二人走后不久，我便和众人一同离开了病房，准备立即办理出院手续。

    在病床上躺了一天，我也想出去呼吸下新鲜空气，看看未来要长期生活的帝局究竟是怎么一个模样。

    “从检查结果上看，你现在不论是身体还是灵魂，状态都是十分良好的，完全可以出院。但切记短期内不要进行高强度的训练和战斗，你的灵魂需要一段时间的休养。”一个戴着眼镜的老医生面容和善地对我说道。

    “呃，好的。”感受着老医生身上的气息，我眨了眨眼，道：“不过这个短期大概是多久呢？”

    “三五天吧，视情况而定，你自己的身体你清楚。”老医生朝着我摆了摆手道：“你走吧，回去好好巩固一下自己境界，你现在的根基有点不稳。”

    “麻烦了，多谢大夫了...”

    出了房门之后，我心里不禁暗暗咂舌，到底是帝局，果然是卧虎藏龙啊，就连一个医院的老医生都是二星初期的强者，天知道帝局究竟藏了多少二星的修炼者...

    要不怎么说帝局是华国第一大势力呢，要不怎么说帝城安全呢，就凭帝局的这个底蕴，谁敢在帝城造次？

    心里感叹了一会后，我看着门外的众人，笑着说道：“出院手续办好了，我们走吧。”

    在出院的途中，赵刑天提议，等到晚上我们在帝局或者是帝都找一家店，好好庆祝下这次灵局大赛我们平安归来，同时也为我突破到二星庆祝。

    这个提议自然是得到了所有人的同意，不过具体时间我们没有订下，因为我们一致决定要叫上苏六六和秦玖久，可我们又不知道会议几点结束。

    最后我们索性就不定时间了，等会议结束之后我们再考虑时间和地点的问题，反正我们可以通过鬼分牌联络，随时都可以联系。

    “那我们就先在这分开吧，晚些的时候我去找你们。”在医院外，我对孙伟他们说道：“我先去把阳炎剑取回来，顺便看看我的新房。”

    “行，那我们就先走了，记得有空带我们去你们的新房看看。”孙伟等人点了点头后，便和我们在此分离了，他们得先去见自己家族的家人和朋友。

    “家人啊...”

    一想到家人，我心里便是百味杂陈，虽然我的小家没有孙家徐家这些大家族人丁兴旺，但我家人身上的秘密可要比他们复杂多了啊。

    我很想现在给我妈打个电话，问问她在哪儿，想从她口中得知一切，但迟疑了一下后我还是按捺住了这个欲望，因为帝局的人太多了，我不想让别人知道这些事情。

    看着正和林薇笑谈的叶雨幽，我心里也在纠结，到底要不要找个时间和叶雨幽好好谈谈，告知她我在回忆空间看到的一切。

    “找个时间...单独和叶雨幽说说...”心里正想着呢，就听林淮的声音从我耳边响起：“怎么了叶子，怎么突然一副忧心忡忡的样子？”

    “啊？”闻言，我怔了一下，而后随便找了一个借口，苦笑道：“嘿，还不是在担心怨灵的事，你也知道禁区的情况，我真怕这一波怨灵太强，把我们的世界给毁了。”

    这个，我认为应该是不至于，因为怨灵的爆发是有规律可循的。”林淮摇了摇头道：“虽然我们也没有研究出是什么原因，但怨灵不会一次性爆发的特别严重，它的渗透是逐步加深的，不会在最开始就出现足以灭世的灾难。”

    正所谓入乡随俗，提起怨灵之时，林淮也不再说他习惯性的称呼恶灵了，最初的时候他还有所口误，但现在显然已经习惯了。

    “从你们世界目前怨灵爆发的频率来看，就算禁区这个鬼洞成长了起来，里面出现的怨灵也不至于强到你们无法应对，最多是比较麻烦罢了。”

    “真的？”闻言，我大喜过望，连忙问道：“照你这么说的话，禁区怨灵是不会造成毁灭的灾难的，是吗？？”

    “对，从过往经验来看是这样的，不过就算不会那么严重，我估计三星的怨灵应该也会有的，否则它们很难从禁区里出来。”林淮点头道：“当然，这只是我的经验之谈，我不敢百分百打包票，该有的防范工作还是要做的。”

    “嗯，这个消息太重要了，可能会直接影响到整个修炼界对此事的应对。”我立刻拿出了鬼分牌，道：“我得立刻把这件事告诉六六哥！”

    给苏六六发了一边消息之后，我还担心苏六六没能看到，又分别给了数个正在开会的人发过去的同样的消息。

    “发完了？”见我收起了鬼分牌，林淮笑了笑道：“其实你做的已经够多了，接下来的事情就不是我们这些小辈该管的了，后续的工作就由高层们去头疼吧。”

    说到这儿，林淮笑道：“走吧，我带你去看看新房子。”

