    有了王安那一遭，朝会怎么还进行得下去，眼看朝臣们都开始拿一些鸡毛蒜皮的小事出来禀报，炎帝当场拍板，下朝。

    去白石滩！

    国子监和太学的学生早已等在正阳门外，亦步亦趋地跟在炎帝和朝臣们后面，浩浩荡荡地朝白石滩而去。

    这一次白石滩早有准备，早早地跪伏在门口，山呼万岁。

    看到这一幕，炎帝也放下心来，点点头就熟门熟路地朝里面走去。

    刚一进门，炎帝就愣了一瞬。

    眼前的白石滩可以说和之前看到的白石滩截然不同，现在不仅建起了许多之前那样的楼房，连地面都异常平整，路边还有路牌标志。

    “住宅区……”

    炎帝读出路牌上的字，思索片刻，点点头：“规划区域，不错。这路是水泥所修？”

    “父皇英明。”

    王安小小拍了一记马屁，乖巧道：“因为来往载货的车比较多，所以白石滩的路都是水泥路。”

    炎帝看着白石滩远处行驶过去的载货马车，思索片刻问道：“这路，耗费多少？”

    如果能在攻打北莽的时候，修建一条这样的路，用于运送粮草和士兵，对战局而言至关重要！

    王安一听就明白炎帝的意思，思索道：“白石滩内部全部铺设道路，总共是十万两。不过暂时还只能用于城区，若是在山路铺设，耗费恐怕会翻倍。”

    一听太子这话，炎帝就懂了。

    能修，要钱！

    偏偏现在朝廷最缺的就是钱！

    炎帝没好气瞪了太子一眼，恋恋不舍地看了看地面，咬牙切齿。

    等土地改革成功了，朕要修十条！

    “走吧，去教学的区域。”

    炎帝很不爽，立刻想起了之前王安给他画的饼：“对了，之前的化肥和大棚种植……”

    王安爽快点头：“放心吧，儿臣已经准备好了，回头就送到您手上。”

    “那还差不多。”

    炎帝放心，在白石滩的人指引下朝教学区走去，心中暗忖。

    看在化肥和大棚的份上，要是今日出了什么岔子，也不是不能给他兜住。

    不过这话倒不用给他说了，省得这小子又把尾巴翘上天去。

    炎帝一行人往前越走，朝臣们眼中的惊叹就越多。

    “比上次来还要热闹。”

    “是啊，不知道太子怎么规划的，真是越来越厉害了。”

    已经来过的朝臣们都忍不住窃窃私语，第一次到白石滩来的学生们更是长大了嘴。

    “这些是流民？”

    “快看！这些是石头做的楼吗？”

    “房屋上居然还有琉璃！这可是千金难买的啊。”

    国子监学生还好，一向贫寒的太学生见都没有见过琉璃，顿时羡慕得上手去摸，眼中震惊和羡慕之色交织。

    流民哪有资格在这种地方居住读书，应该他们来才对！

    太学生和国子监生心中升起了同一个念头。

    只要这次赢了，说不定能向陛下讨赏呢，万一能在这里读书……

    学生们陷入了畅想，斗志昂扬起来。

    教学区在白石滩靠近河畔的位置，既有水，又有山。

    三层楼的校舍十分宽敞，中间还有一片广场似的区域，上面种了些草，周围像年轮似的画了一圈圈的白色条纹。

    校舍对面有一个高高的台子，最前面立着大炎的旗帜，旁边是东宫的旗号，后面则十分宽敞，还安排了不少座位。

    朝臣们倒吸一口凉气，白石滩的校舍着实让他们震惊，就连最好的书院也未必有这样的配置。

    跟着王安走到台上，炎帝看了看四周，指着底下像是广场的地方道：“太子，这是什么？”

    “哦，这是操场，中间是给学生玩球的地方，四周是跑道。”王安微微一笑。

    这可是按照前世的学校设计的标准学院配置，虽然现在还简陋了一些，不过等到白云山的矿开采出来，制作出了橡胶。

    到时候统统换成塑胶跑道！

    “哼，不过是表面光鲜，实际上还是得看学习成果。”

    “不错，太子殿下可别只在表面做功夫，屋舍再好，也要用的人得当啊。”

    昌王和惠王的人在背后冷嘲热讽，他们也被这里震惊了，但也不妨碍他们对太子疯狂攻击。

    倒不如说，太子把这里做得这么好，若是配不上这排场，可就丢大人了！

    炎帝叹了口气，是啊，最关键的东西还是要教学质量。

    臭小子，希望你没放大话！

    王安微微一笑，拍了拍手，和炎帝施施然坐在主席台上。

    徐渭立刻让人把国子监和太学的学生都带到操场上，拿起腰间一个喇叭，喊道：“所有学生，到操场集合！”

    徐忠年看着自己儿子，欣慰地捋了捋胡须，期待地看着接下来的发展。

    只见校舍里突然有序小跑出来几十个学生，身穿白袍，衣服上纹着大大的白石滩小学几个大字，迅速地到主席台前列好了队。

    昌王眉头一皱，瞥了太子一眼。

    他在边境这么久，自然能看出来，太子这不是训练学生，分明是练兵的方法。

    不过……父皇也看着，他都没什么反应，要是这时候自己捅破，反倒会被训斥。

    兵部曹威没那么多顾忌，眼前一亮，拍手叫好：“太子练兵真有一手，连学生都能这么令行禁止。”

    他赞叹地看着太子，之前在朝堂他没法替太子说话，现在可不一样！

    “一些微不足道的小本事罢了，他们是学生，可不是兵。”王安谦虚地摆摆手，清醒道，朝徐渭示意一下。

    徐渭立刻拿起喇叭道：“敬礼！”

    不等国子监和太学生反应过来，白石滩小学生立刻跪下，齐声高喊：

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    “太子千岁千岁千千岁！”

    直到这时候，国子监和太学生才稀稀拉拉地跪了下去，混在人群中行礼。

    炎帝微微颔首，暂时放下心来。

    不管太子这白石滩教学究竟怎么样，就冲这个能把学生教出士兵的纪律性的本事，今天，他都保了！

    至于白石滩教学？

    难不成太子这些学生能赢过国子监生和太学生？

    想想都不可能！

