
镇海大学，聂倩给张禹打完电话之后，就一直等待张禹的到来。结果一直等到上午放学，也没等到张禹的电话。

中午同学们都在食堂内吃饭，聂倩她们寝室的同学还有几个男人坐在一块。王香文、时薇薇一个寝室的，还有她们的男朋友坐在不远处。

人多吃饭，一来比较香，二来还能闲聊一番，侃侃八卦。时薇薇和王香文时不时地还要炫耀一下男友新给买的爱睡手机。

时薇薇得意地说道：“等下吃饭回寝室，我就试试这个手机，看管不管用。说真的，上课的时候，我都差点睡着了，估计今天中午，肯定能睡个好觉。”

一旁的女生马上羡慕地说道：“薇薇，你睡着之后，能不能借我用用，我也想睡个午觉。”

时薇薇哪舍得把新手机借人，万一给摔了怎么办。但是，同寝室友的面子，还不能不给。她迟疑了一下，瞥眼间看到旁边那里坐着的聂倩，故意转移话题，“聂倩上午不是说，能让人送来十台爱睡手机么，这都中午了，怎么还不见有人送来呀？”

果然，这话一出口，马上引起了王香文的共鸣。她们家里的条件没有聂倩好，女孩子平常都喜欢攀比，奈何真的是比不过。她们用几千块的爱疯，聂倩都用价值三万的摩拜手机。

现在拿到限量版的爱睡手机，怎么不得好好的炫耀一番。王香文故意提起声调说道：“是呀，上午的时候不是有人说，会弄来十台爱睡手机么，手机怎么还没来呀？”

赵军为了讨好时薇薇，顺便也给自己邀邀功，他跟着说道：“这手机可是限量版，哪有那么好买的，我四点去排队才排到的。估计某些人想买十台，只能是明早去排队了！”

她们的声音不小，自然都传到了隔壁桌。

聂倩早已经着急不已，奈何张禹没到，也没办法。一桌的同学都替聂倩担心起来，生怕聂倩丢了脸。

梁璐小声说道：“倩倩，能不能拿来呀，要是拿不来，估计她们得说一天的嘴。”

“可不是么，她们寝的嘴可损了。”又有女生说道。

还真别说，真如梁璐所言，刚刚向时薇薇借手机的那个女生，连忙讨好时薇薇，故意说道：“十台手机，还今天就能送来，我看是没指望了。有些人就喜欢吹牛，现在把牛皮吹破了吧，也不知道该怎么圆。”

女孩子都要面子，聂倩听了这些冷言冷语，心中火大。她刚要发作，兜里的手机终于响了起来，“太阳对我眨眼睛，鸟儿唱歌给我听，我是一个努力干活儿，还不粘人的小妖精。别问我从哪里来，也别问我到哪里去，我要摘下最美的花儿，献给我的小公举......”

聂倩赶紧拿出手机，一看来电显示，心中大喜，正是张禹的电话。

她赶紧接听，急切地说道：“喂，你来了。”

“到了，你在学校门口呢。我车进不去，你出来取吧。”张禹的声音响了起来。

“好好好，我这就出去。”聂倩兴奋地说道。

挂了电话，聂倩也来了精神。

她“腾”地一下站了起来，急三火四地说道：“我朋友给我送电话来了，谁跟我去门口取。”

“我去。”“我去。”......梁璐等聂倩寝室的室友们纷纷跳了起来。

聂倩跟着看向邻桌的王香文等人，神采飞扬地说道：“要不要一起去看看呀，十台爱睡手机，闪瞎你们的眼。”

“真的假的呀？不会是盗版的吧。我今天午觉也不睡了，就跟你去看看。”时薇薇站了起来，一脸的不信。

赵军也站起来说道：“走走，咱们这就去看看。我倒想瞧瞧，这是从来弄来的十台爱睡手机！”

王香文等人自然也都想看看，如果到时候聂倩拿出来十台爱睡手机，那她们就可以翻身农奴把歌唱了。以前都比不过聂倩，怎么说也得找一次秀优越的机会吧。

众人一股脑地朝校门口赶去，在食堂还有不少吃饭的同学，虽然并非是这两个寝室的，可在先前上课的时候，也听到了聂倩的说法。

眼下一听说聂倩要出去拿手机，认为有好戏来了，不少人也跟着前去凑热闹。

年青人都喜欢八卦，特别是那些女生，也喜欢没事这个长那个短的聊着。这次也算是一个不小的新闻，哪能不去看看。

没多会功夫，便来到校门之外。

张禹的大奔挺在外面，他看到这么多学生，不禁有点纳闷，怎么来这么多。见聂倩走在前面，他便开了车门下来。

可以说，奔驰那可是相当不错的好车了。奈何这个年头，年青人的心都大呀，要是不开个三叉戟什么的来学校泡妞，在不少人看来，那都是没品位、没钱的。

特别是张禹，穿的倒是不错，但他不是从驾驶位出来的，而是后排下来的。

如此一来，王香文、时薇薇等几个女生故意嘲讽起来，“怎么还从后排下来呀。”“估计车是借来的吧。”“搞不好就是租的，过来充大爷。”......

聂倩听在耳里，并不理会她们，急匆匆地来到张禹面前，兴奋地叫道：“张禹哥哥......”

“倩倩，你要的手机，我给你拿来了。”张禹说着，从车里拎出来一个打包。

一看鼓起来的样子，就知道里面装的都是手机盒。

聂倩大喜，刚刚被人那么嘲讽，现在终于可以扬眉吐气了。激动之下，她一把抱住张禹，不住地说道：“张禹哥哥，你真好、你真好......”

“没什么，拿去玩吧。”张禹被她抱住，有点尴尬地说道。

“嗯嗯......你对我真好......”聂倩甜甜地说道。

随即，她突然反应过来，自己还抱着张禹呢。不自觉间，她想到上次张禹给她解毒的事情。

那时候，自己身上一丝不挂，整个被张禹看了个光。

在那之后，但凡想起来，脸上都会红红的。眼下再次想起，又是抱着这个男人，只叫她双颊火烫。

好在她及时想起，张禹是方彤的未婚夫，属于自己的姐夫。

她羞怯地松开张禹，向后退了一步，不自觉地垂下头，伸手摆弄起一脚。

张禹看到她的样子，吓了一跳。

以他的经验，但凡女孩子这个样子，总是不太正常的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="6168653"  chaptername="第1317章  不太正常">加入书签</a>
</div>
