
    作为一国之君，秦隐的命令还是蛮有用的，不出半天时间，这乾国属地内的上沛县、新昌县两个地方，就被张贴了大量的布告。

    奉天承运，国君诏曰：

    孤刚登基继位，不忍见乾国百姓生活困苦，国内税收沉重，故调整国内税率为五税一，以使百姓得以休养生息，富裕其身，钦此！

    乾元初年一月一日

    这布告一出，立马引起轰动，无数百姓激动的聚集在布告前，识字的人更是大声的念了出来，整个县城变得人声鼎沸。

    “天啊，五税一？听说梁国的税收已经达到十税八了，我本以为乾国的税收已经够好的了，没想到国君竟把税收降到五税一？”

    “这太不可思议了，我们没做梦吧？”

    “国君万岁，哈哈哈，太好了，新国君如此体恤民情，我们老百姓的好日子来了！”

    “唉，新君仁德圣明，但是我听说南燕国三万大军压境，想要灭了我乾国，我们怎么挡得住啊？”

    “是啊，听说边界不少村庄的百姓已经举家迁徙，就怕真的打起来呢！”

    “万一乾国挡不住，那咱们也全都要遭殃，希望新君能够力挽狂澜，我可不希望国破家亡啊！”

    大家议论纷纷，有人高兴有人忧愁，不过大多数老百姓都十分的开心，民心全部倒向秦隐，对他的好感也是蹭蹭蹭的往上涨。

    

    系统忽然的一个提示，让秦隐大喜。

    他知道他做对了！

    现在的乾国千疮百孔，而他新君登基立足不稳，一定要让老百姓拥护自己，这一国之君之位才能做的稳。

    “国君、哦不，公子，咱们这是去哪啊？”太监小李子小心翼翼的询问。

    此时的秦隐，正带着几个大内侍卫，以及小李子站在这上沛县的街道上。

    乾国的皇宫，就建造在上沛县！

    上沛县三面环山，是一个风景优美的小县城，人口只有几万人，但是四周还有不少的村庄。出了皇宫，秦隐就把整个县城逛了个遍，这里房屋简陋、街道破烂，只有三四条百米长街，到处脏乱差，完全没有一国之都的气势。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这乾国还真的是够烂的，秦隐微服私访一次就知道了，他还要多多努力啊，否则这小破国不知道什么时候才能发展起来。

    “走，找个食肆！”秦隐吩咐。

    “是！”小李子笑呵呵的道：“公子想必是饿了吧？小人本是上沛县人士，这上沛县最好的食肆啊，肯定就是前面的十方斋莫属了，那里的酒菜绝对好吃。”

    “走！”

    秦隐摆手，直接带着人往十方斋而去。

    现如今乾国危机重重，秦隐要想逆转乾坤，就必须先招揽人马，比如牛逼的武将，比如牛逼的臣子。如果就凭朝中那四个老狐狸，秦隐想干什么都不可能做到，一两日后就会被南燕国给消灭。

    现在时间紧迫，没时间举行科举招揽人才，所以秦隐只能亲自出马招揽，希望这礼贤下士卡能招揽到牛逼的人物，而这目标自然是食肆。

    走南闯北的客人都得吃饭，所以他们肯定就聚集在食肆里，当秦隐带着人进入十方斋，就看到不少的客人正在吃吃喝喝，大家互相高谈阔论，商人、江湖人士、书生、镖师等等都有不少。

    “哎呦，各位客官想吃些什么？”店小二迎上来询问。

    “你们店内的拿手好菜全弄上来，我们公子不差钱。”小李子摆摆手打发了他，然后连忙用自己的袖子擦拭座椅，客客气气的请秦隐坐下。

    “公子，喝茶！”小李子说道。

    “恩！”

    秦隐点点头，随手端起一杯茶水喝了起来，这茶水十分一般，略带一些苦涩，他喝的十分不习惯。

    不过这都不是重点！

    重点是他正在打量店内的客人，不大的客厅里起码聚集了几十人，大家互相高谈阔论，秦隐却一直打量着他们。

    凭借系统的强大能力，他每看一个人，都能把对方的信息看的清清楚楚，到底是不是人才全都逃不过他的法眼。

    看了一会，秦隐收获还不小。

    他发现了三四个有理政能力的年轻文士，还发现两个武力不错的年轻镖师。

    最后，秦隐的目光盯上了一个少年，这少年长相文静，就这么默默的在一旁喝酒，可是当秦隐查看他的信息时，却被震惊的目瞪口呆。

    ——

    ：李存孝（安敬思）

    ：代州飞狐县人

    ：18

    ：武王境

    ：无

    ：无

    ：禹王槊

    ：飞虎军

    ：体力93、文韬87、武略97、才艺12、魅力77、忠诚度（暂无）

    ：李存孝，本名安敬思，沙陀族，唐末至五代著名的猛将，力大无穷。武艺非凡，勇猛过人，攻无不克，战无不胜，是唐末五代第一猛将，系统评价SSS级，收服难度极高。

    “靠，李存孝，不会吧？”秦隐惊呼。

    李存孝，那可是唐末第一猛将啊，据说他与西楚霸王项羽、隋唐第一条好汉李元霸齐名，被誉为“将不过李，王不过霸”，那是称霸一个时代的可怕强者，不仅实力可怕，带兵打仗也是从无败绩。

    这种人就算九品帝国都会眼馋，可他竟然会出现在乾国，秦隐怎能不惊喜？这简直是天赐的机缘啊！如果能把他给收服了，秦隐绝对能打造一支超强的铁军，什么敌人全都不在话下。

    运气啊！

    没想到出来一次，竟能遇到李存孝，秦隐简直是做梦都会笑醒，今天运气真的逆天啊！

    “小李子，请那位公子过来一叙！”秦隐吩咐。。，,。