    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    也就是在这些人顿住的一瞬间，那些原本挡在青年男子身前的飞刀，也是找准了机会，呼啸着，朝着一众雇佣兵们激射而去。

    “啊！啊！啊！啊……”

    随后，伴随着的就是一声声的惨叫声。

    仅仅一眨眼的功夫，雇佣兵头头带来的一众雇佣兵们就全部都倒在了地上。

    甚至，就连那雇佣兵头头，也没能逃过一劫，同样是在震惊之中，被一柄飞刀给抹了脖子。

    ……

    与此同时。

    会议室外的军事基地，此时，也已然是寂静一片。

    原先应该在军事基地内驻守的一众黑人反叛军们，此时都已经无一例外，全部悄无声息地倒在了地上。

    整座军事基地，此时就犹如一座鬼域一般，已经没有了一丝一毫的声响。

    有的，就只是一阵浓郁得几乎化不开的血腥味。

    “凌队，任务完成！”

    半晌，凌天走出会议室，才刚一出来，迎面便碰上了一名同样穿着一件防弹背心，手持短刃的青年男子。

    “嗯！”

    闻言，凌天点了点头，随后，便对着周围的空气，道了一声。

    “收队！”

    说完，凌天带着那名青年男子，就朝着军事基地外走去。

    同时，黑暗中，一道道的人影，也是纷纷从阴影中走了出来，跟在凌天他们的身后，一同离开了这处已经形如鬼域般的军事基地。

    ……

    之后的事情，其实，基本上也已经不再需要凌天他们再过多掺和了。

    有了雇佣兵头头，他们因为袭击了华资工厂，结果，当天晚上，所在的军事基地就被人给连窝端了的这个消息在黑人反叛军之中流传开来。

    黑人反叛军的上层们几乎都已经下达了死命令，不得再做出任何伤害华夏人的行为。

    ……

    第二天。

    当冷锋从睡梦中惊醒过来的时候，就发现，只是一晚上的功夫，自己身上的病情竟然就奇迹般地完全好转了。

    之后，从美女医生瑞秋的口中，冷锋才得知，自己的病情之所以能够好转，是因为美女医生瑞秋昨晚给他注射的，其实就是陈博士研发出来，用来治愈拉曼拉病毒的新药。

    尽管美女医生瑞秋自己也说了，这新药还在试验阶段，她也没有百分百把握能够真的起效，但是，冷锋还是对美女医生瑞秋表示了感谢。

    毕竟，如果没有她，按照冷锋当时的那种情况，放任不管的话，估计就真的只有死路一条了。

    为了表示感谢，在樊大使他们派来的直升机到达之后，冷锋就直接将原本并不愿意乘坐直升机离开的美女医生瑞秋和黑人小女孩帕莎给强行送上了直升机。

    当然！

    由于，凌天他们的介入，这一次，美女医生瑞秋和黑人小女孩帕莎她们所乘坐的直升机，并没有再遇到像是“被炮弹给直接打下来”这样的桥段。

    于是，在冷锋，以及一众华资工厂员工们的注视之下，美女医生瑞秋和黑人小女孩帕莎，以及一众妇女儿童所乘坐的直升机，就这样十分顺利地驶离了华资工厂。

    至于，冷锋他们。

    则也是在目送完了直升机远去之后，迅速地收拾好了各自的行李，然后，在冷锋的带领着，一众坐满了华资工厂员工的车队，直接浩浩荡荡地朝着最近的港口驶去。

    其间，冷锋他们也不是没有遇到正在交战中的黑人反叛军和当地政府军。

    不过，那些黑人反叛军在看到冷锋他们打出来的华夏国国旗之后，却都似见到了死神一般，远远地就自动避让了开来。

    甚至，冷锋他们就是到了交战区，那些黑人反叛军的长官们在看到冷锋他们打出来的华夏国国旗之后，也都是立即命令自己的手下士兵们停止了交火。

    对于这种情况，冷锋他们虽然都感到十分的疑惑，不过，也只是以为，对方这是在惧怕自己身后的祖国罢了，并没有太过在意。

    反而，是对自己的祖国感到更加的自豪起来。

    ……

    与此同时。

    在距离冷锋他们车队大约一公里外的一处山坡之上，凌天带着自己手下的一众队员们，远远地目送着冷锋他们所带领的车队，缓缓地驶进了港口之中。

    良久，凌天才是收回了目光，朝着身后的一众队员们，挥了挥手，道。

    “既然任务已经完成了！那么，我们也撤吧！”

    说完，凌天便已经一马当先，直接就从那山坡上跳了下去。

    “咻！咻！咻……”

    身后，凌天的一众队员们，也都是纷纷运起了轻身功法，紧跟在凌天的身后，从山坡上跳了下去。

    ……

    《爱情公寓》世界。

    【昊天科技】大厦，顶层。

    “呼！”

    一间空阔的训练室内，盘腿坐在房间正中央的凌天，轻轻地吐出了一口浊气，结束了今天一天的修炼。

    当初，凌天在知道了自己现在所身处的世界，是《爱情公寓》的世界之后，也曾经想去寻找【爱情公寓】的所在。

    毕竟，难得来到这个《爱情公寓》世界，又怎么能不去见一见，这个世界的主角们！

    不过，可惜的是，凌天貌似来得有些太早了。

    现在的《爱情公寓》世界，明显是还没有正式进入剧情，现在的【爱情公寓】，也还没有被更名为【爱情公寓】。

    要知道，【爱情公寓】，并不是从一开始就叫做【爱情公寓】的。

    而是，直到剧情开始之后，一对名叫田二妞和王铁柱的夫妻在【爱情公寓】举办完婚礼之后，才正式更名为【爱情公寓】的。

    至于，这【爱情公寓】之前叫做什么名字？

    鬼才知道！

    所以，在找了一段时间，都没能找到【爱情公寓】之后，凌天也就放弃了。

    也是在那之后，凌天成立了这家名叫【昊天科技】的公司。

    不过，凌天虽然成立了公司，但是，其实在公司的规模逐渐扩大了之后，凌天也渐渐的，很少去理公司内部的事务了。

    几乎所有的事情，他都全部甩给了自己手底下的人去做。

    而他自己，则是安心当起了一个甩手掌柜。

    顶多，就是偶尔会从《生化危机》世界，拿一些他自己觉得有用的科技扔给手底下的人去操作罢了。

    至于，你说凌天这样做，难道就一点也不担心，自己有一天会被自己的手下人给架空了吗？

    呵呵！

    人工智能，了解一下！

    没错！

    凌天既然能够把《生化危机》世界里的科技拿到这个世界来用，那他为什么就不能给自己弄一个人工智能出来用用？

    ……

