    阳台上挂着一串风铃，在夜风中发出浅浅的叮铃，这个声音的分贝很低，并不吵闹，甚至让人产生安宁的感觉。

    沈澈把半跪在地上的舒宁拉起来，拂了拂她额前的发丝。

    舒宁躲避着对面的目光，胸前起伏道：“今天真不行，那里……不方便。”

    沈澈目光看下去，看到舒宁的家居服胸前有两点濡湿的痕迹。

    ……

    在舒宁的婆婆带着她家小孩回去之前，沈澈已经从她家出来。

    由于在吃饭的时候喝了一点酒，所以叫了代驾，有一点小意外的是，来的司机竟然是女司机。

    路上聊了几句，这位代驾小姐姐是一家公司的管理人员，月薪7000多，白天上班，晚上出来代驾接几单。她三年前和丈夫离婚，现在独自供着100多万的房子。她从晚上七点开始，接单道十点，差不多能接五六单，有300多块的收入。

    这样的话，每个月也有上万了。

    沈澈倒是觉得，这个代驾小姐姐挺胆大的，她虽然没化妆，但是看上去不丑。想必是故意不化妆的。

    “接单的时候最怕遇到两种人，一种是喝的太醉，还有一种是看不起女司机的，不过好在我的车技还可以。”她说。

    两人在路上简单聊了几句，所幸舒宁的小区和他的胧月小区距离不远，不到十分钟就到了。

    下车时，司机要求加了微信，如果晚上有聚会喝了酒，都可以找她。

    回到家里，沈澈看看今日余额，还有3.5万没有花，就都转给了小姨。

    即将进入寒假，在小姨那里订的一批三十台电脑，早就准备好了。这几天，没有什么花销的时候，就把每日余额都转给小姨，前前后后加起来，已经转了十五万了。

    第二天上午，两辆货车一前一后，驶入海港大学西门商业街。

    沈澈已经在这里等候。

    小姨门店的店员小光，指挥搬运师傅把一台台装好了的电脑搬上二楼。

    “老板，是你的小网咖的机子进场了吗？”苻笑尘从面包店走出来问。

    张娜娜也出来道：“沈澈，你真要在二楼开网咖呀，那以后岂不是有地方玩了？”

    张娜娜说的，其实也是沈澈要在这里开小网咖的本意。

    一百多个平方，放三十台电脑，其余的地方放八个转角书架，每个书架能放四百本书，算起来，一共能放三千二百本书。

    这个兼容网咖和书吧的地方，就算是他的娱乐场所。

    以后和朋友开黑，无论是lol还是吃鸡或是steam上的其他大作，都可以来这里玩。

    全场禁不禁烟，主要看心情。

    他让舒宁装修时，装了一套最好的新风系统，光那套新风系统就四万八，通风换气效果绝对给力。

    对沈澈自己来说，这个小网咖并不指望他赚大钱，摆上八个书架，一方面是卖卖书，另一方面是为了迎接《仙界矿工》游戏挖到功能型道具。

    这才是最主要的。

    像游戏线下聚会那次，挖到了【灵台菩提叶】，看书可以获得随机技能。

    在博物馆看书画展那次，挖到的【凝神香果】，可以集中注意力感悟文学作品，书法，影视的奥义。

    这些道具，一旦挖到，就有时间限制，要在非常短的时间内，找到大量的书籍，并从书籍里找出最合适阅读的，是件非常难得事。

    而现在，有了这个网咖+书咖，可以随时上网看视频，或是在书架上找各种书籍，一旦挖到道具，就非常方便了。

    并且，楼上的玩的地方，楼下是吃的地方，面包坊，这里等寒假结束，新学期开学后，肯定是他会经常来的地方。

    苻笑尘和张娜娜两人倒是不解，他们跟着搬运师傅上楼，亲眼见到了沈澈在二楼的店铺，一百多平，面积不大，装修确实十分豪华，到处是软包，实木地板，墙壁上有美式挂画，有八个实木书架，还有酒架，看上去像是某些大富豪家里的私人书房，书卷气十足。

    一点都不像网咖。

    “沈澈，你真是太会享受了，这个地方一进来就让人放松，心情舒畅，好想在这里喝喝咖啡，上上网，看看书呢。”张娜娜说。

    其实，一开始，张娜娜听说沈澈要在二楼一个100多平的地方开网咖，只放三十台电脑，她的第一反应就是爆笑……

    人家的网咖都是几百平大，数百台电脑，那样才能赚钱。

    这一百多平的鸡屎大地方，且只有三十台电脑，能干什么？

    现在看来……这么温馨让人有安全感，舒适感的地方还挺让人有消费欲望的。

    张娜娜自忖，依照她这个文艺女青年的尿性，如果这里的收费不贵的话，她是会来办会员卡的。

    “书架是红橡木啊，这么豪的吗？”张娜娜摸着转角书架感叹，“沈澈，你买的书架，是多少钱一个？”

    “一万五，还是一万三的，具体数额忘记了。”沈澈道。

    张娜娜默默在心中计算了一下，惊道：“一万五一个，八个是十八万啊？”

    沈澈在心中汗了一把张娜娜的算术能力，这女人是怎么考上海港大学的？

    然后道：“八个书架是十二万，最后打折到十万。”

    这个价格，他是记得清楚，因为当时装修的时候，是舒少妇和他一起去家具城选的，从审美角度来讲，两人在这一款红橡木书架上达成了共识。

    张娜娜一阵腿软，这装修真是拿钱不当钱了，比装修婚房还舍得花钱。

    婚房装修，买个书架，也不舍得花一万多吧？

    苻笑尘也羡慕道：“老板，你这里装修的太爽了。现在就期待赶紧开业，好来充值玩几个通宵了。话说我已经好多年没通宵过了，这里让我有通宵的欲望。”

    沈澈道：“哪里用等开业呢，今天把三十台电脑组装起来，咱们就可以开黑了。我的千兆光纤都已经接好了，可以说是万事俱备。”

    “收费方面，你有计划吗？”苻笑尘问。

    “暂且定的是，和面包坊共用会员卡，两个店都能刷。我相信，那些买得起高档面包的少妇们，应该也不会介意和闺蜜们，来这里喝喝咖啡，看看书，享受一下下午的悠闲时光吧。若是来了兴致，还能开机玩两把劲舞团，跑跑QQ飞车，找找当年学生时代的感觉。”

    “咦，听你这么一说，这确实是闺蜜约会的好来处。但是你需要聘请专业的网管帮你打理。”苻笑尘道。

    “嗯，招聘的事不急，管理图书的人，我已经有了一个。等年后回来，找个漂亮的女网管就是。”沈澈道。

    “哼，没安好心，网管还要女生。”张娜娜一旁道。

    “兰庭。”沈澈叫了声。

    “干嘛？”

    “没什么，你今天很漂亮。元旦没带你去米兰，心里有意见？”沈澈道。

    张娜娜嘟着嘴，哼道：“反正我听崔莉的，她在找咖啡培训班。等她找好了，我们就去，顺便在当地旅游，你给报销。”

    “可以啊，那你们会让我一起去吗？”沈澈问。

    “哼，你不去谁给报销啊，肯定要拉着你！”张娜娜道。

    “那行，还可以这样，你和崔莉可以每人带一个闺蜜，凑齐四个人，就当是带你们旅游了。怎样？”沈澈道。

    “哇，真假，还可以带闺蜜，她们的费用也报销吗？”张娜娜开心的蹦起来道。

    “嗯……看你和崔莉的工作表现了。等年后回来，西门开放，你要在校门口发传单的，你到时候可别叫苦叫累。”沈澈道。

    以张娜娜和裴珠泫八分像的颜值，穿着美丽动人的巴宝莉短裙，在校门口发传单，效果基本等同于裴珠泫亲至了。单身的小哥哥们，不被吸引才怪。

    张娜娜想抗议几句，哼道：“发传单还挺丢人的，就不能戴口罩吗？”

    “可以不戴啊，不过那样的话，春节的米兰之旅就……”沈澈摸着下巴沉吟道。

    “好啦，好啦，我不戴就是，反正你是老板，你说了算。”张娜娜道。

    沈澈打了个响指，道：“鉴于今天心情好，中午点一顿大餐，到店里吃吧。算是一个小小的公司聚餐，笑尘，我给你转2000元，你看着点你们喜欢吃的。”

    “哥，你简直是国内好老板，太仗义了！”苻笑尘跳起来道。