    第四百七十七章 向崖底坠落   

    可荆悦姬咬紧牙关，死不松手。

    

    秦江愈加自愧，愈加敬重这个女孩。

    

    他望着青崖白月，心中做好了准备伸手指着天空：“悦妹，我有办法了，你往那里看。”

    

    荆悦姬抬头望天，四处搜寻这什么，秦江趁机抽出靴筒里的匕首，一挥，斩断自己的衣袖，秦江身如落石向崖底坠落。

    

    “君上……”   

    荆悦姬痛彻的呼喊，被浮云遮蔽。

    

    秦江的心却一片安然，甚至有几分庆幸，庆幸自己做出了这般抉择，庆幸自己没有贪生怕死。

    

    忽然他感到自己身子一顿，似是被横生出崖壁的枝条挂住了，打眼看时，却见挂住自己的不是枝条，而是一只手。

    

    有一黑衣人一手攀住崖壁，一手攥住他的衣领，双脚蹬在崖壁上如履平地，健步如飞。

    

    秦江又惊又喜，怀疑是不是自己诚心感动了上天，派下神仙来相救。

    

    那人在崖壁上奔了一段，抬眼望望崖顶，测了测距离，臂膀向上一抡，把秦江扔了上去。

    

    秦江只觉两旁风声急骤，身子不由自主飞上崖顶，落在一堆杂草上。

    

    忽而望见有个蒙面人手持长刀走向荆悦姬，你急忙抽刀，与那人斗到一起。

    

    那人与秦江过了两招，觉得不是对手，便转身逃走了。

    

    荆悦姬伏在地上，右腿和左臂都受了伤，她疑惑的盯着秦江：“君上，你怎么回事儿？”

    

    秦江惊魂未定，磕磕绊绊的说出了自己在断崖下的奇遇。

    

    他检视自己全身，并未受伤。

    便走上前，搀起荆悦姬，扶着她一瘸一拐的走着。

    

    两人远远的逃开了那座断崖，走入山中密林。

    

    星光明灭，忽见前方坐着一个人，他弯腰驼背，形貌奇丑，单剑独臂，盘膝而坐，一把二尺五寸长的宝剑，放在他衣摆上，他的独手，正拿着一块布在擦拭剑身。

    

    “博……张兄，是你？”

    秦江认出那人正是张博飞，正要张口呼唤他的名字。

    

    突然想起他现在正被追杀，在荆悦姬的面前，还是帮忙隐瞒他的真名才好。

    

    只见那人没有抬头，只见他擦剑的动作停了下来，从包袱中取出两个馒头，扔给他们两人：“要是不够包袱里还有，吃完你们自己拿。”

    

    说着，他轻轻的抬头，向秦江使了个眼色，暗示他也认出了秦江。

    

    “多谢大侠了。”

    秦江接过张博飞的馒头，分给了荆悦姬一个。

    

    两人已经一天没吃饭了，此时正大口大口的咬起馒头来。

    

    张博飞的眼睛根本没离开过宝剑，只见那剑上有斑斑锈迹，这人不用磨刀石，用布缠着手指，一指一指将锈迹磨的干干净净。

    

    他举起磨好的剑，喃喃道：“宝剑宝剑，你封在匣中多时，是我对不起你呀！你本是一双对剑，失去一臂之后，我却再也不能使用双剑了。”

    

    他仰头望月，空自怅惘，秦江感到一股庞然的落寞之情，从他身上散发笼罩着你们两人。

    

    馒头还没吃完，忽有一个声音遥遥传来：“张！博！非！”

    

    三人同时一怔，那独臂人用警惕的眼光望着你们。

    

    荆悦姬嘿嘿一笑：“你别怕，我们都不是张博飞。”

    

    张博飞嘴角一扬：“我是！”

    

    这两个字荆悦姬听得清清楚楚，心中却疑窦丛生：“什，什么？”

    

    独臂人笑道：“我说，我是张博飞！”

    

    荆悦姬叫一声：“啊呀！”

    拔出兵刃指着独臂人。

    

    张博飞低头叹道：“这个名字，莫名其妙就成了江湖败类。”

    

    身边风声如刀，一人纵跃而至。

    

    “韩叔叔！”

    荆悦姬见了此人惊喜至极。

    

    此人正是韩墨。

    

    韩墨戟指独臂人：“别放走他，他就是奸伤幼女的恶贼，张博飞！”

    

    独臂人道：“我是张博飞，可我不是什么凶手！”

    

    荆悦姬哼了一声：“你不是谁是？”

    

    张博飞独臂握着宝剑，指向拔刀在手的韩墨：“他！”

    

    韩墨嘿嘿一笑：“一派胡言。”

    

    张博飞道：“张博飞无名小卒，没几个人知道这个名字，案发之前，我只将这名字告诉过八个人。”

    

    荆悦姬问：“那八个人？”

    

    张博飞道：“淮阴八盗，他们欺压良善，被我制服。”

    

    “因问我名姓，我才随口道出张博飞三个字。

    后来竟有人传言，张博飞戕害幼女，我便找上淮阴八盗，他们说只将我的名字告诉了一个独臂的红衣刀客。”

    

    “那红衣刀客让他们四处传扬张博飞jy幼女戕其双目的恶名，他们八人也没想到，忽然有一天，他们口中的瞎话，竟成为事实。”

    

    或许只因为两人同样是独臂，形貌特征一致，嫁祸起来比较容易，所以韩墨才选中了张博飞吧。

    

    秦江往韩墨身上看去，他确实穿了一身红衣，也确实是用刀的。

    

    可红衣谁不能穿？

    刀谁不能用？

    这什么都说明不了啊。

    

    张博飞又道：“淮阴八盗作恶，不必假别人之名。

    定是你这红衣刀客作怪，我便四处找寻，在八盗的指认下发现了你。

    而你居然盯上了新的受害者。”

    

    “谁？”

    你和荆悦姬齐声问道。

    

    “当然是你。”

    张博飞看着荆悦姬道，“他一路跟着你，想哄骗你跟他同路，被你拒绝后贼心不死，仍在暗处相随，我便黄雀在后。

    还曾杀了他的驴子威慑，不想他竟不知进退。”

    

    韩墨哼了一声：“真是恶人先告状，整个淮阴谁人不知你张博飞才是凶手？

    我正是因为发现了你在窥伺荆悦姬，才会跟踪保护。

    

    方才你将秦江打落悬崖，还像暗伤荆悦姬，是我出手相救。”

    

    “这……”荆悦姬的目光不停的在两人之间来回交替。

    

    韩墨道：“荆悦姬，你想想，当夜你我同行，只有我们两人，我若对你图谋不轨，为何当时不动手？”

    

    张博飞道：“那是因为你觉察到我暗伏在侧。”

    

    荆悦姬一时难以分辨。

    

    韩墨急道：“荆悦姬，快躲到我身后来，他出剑快极了。”

    

    张博飞道：“不要过去。”

    

    “不要吵！”

    荆悦姬吼了一声，最终咬了咬牙，道，“我信得过韩叔叔。”

    

    张博飞脸色变了：“你……”   

    

    

