    

    秦风揭开两名患者颅骨处的包扎纱布，又看了一眼仪器，正准备进行下一步的时候。

    国际医院的医生突然惊呼道：“不好，妹妹的大脑血液正在给姐姐进行分流。”

    秦风一听，错愕的扭头看过去。

    这可是很严重的情况，一旦妹妹的血液进入姐姐的体内，那么也就意味着妹妹体内血液的缺失，同时姐姐因为年龄小，大量血液灌注而来，也会让姐姐的心脏受到巨大的压力从而面临生命危险。

    秦风让国际医院的医生检查一下患者之间的动脉共享网络，发现是共享网络出了问题。

    但是现在，对于秦风来说也是进退两难的一件事情。

    如果贸然的切断这些联系，有可能会导致双方的大脑缺乏营养、缺氧等等，导致出现无法预料的事情。

    这些无法预料的事情，肯定会给两个孩子带来终身性的创伤。

    “下一步应该怎么搞？”李学文也将目光投向秦风。

    这个时候，就越加考验秦风的应变能力了。

    手术室的气氛也变得更加紧张起来，所有人的脸色都是无比的凝重。

    “我和李医生分离两个患者的动脉共享网络，脑科医生测量两个患者的头颅，进行重建头盖骨，保证术后两个患者都有完整的颅骨。”秦风安排道。

    联体婴儿，特别是头颅相连的联体婴儿，能存活二十四小时的都少。

    像眼下这个已经活了十八个月的联体婴儿特别的少见，截止目前为止，全球头部相连双胞胎分离手术，成功的也只有七十多例。

    由此可见，分离头部相连的连体婴儿风险有多大，因为一旦失误，损失的就有可能是两条生命。

    “手术开始。”

    秦风操纵着微观显微镜看向了两名患者，一般这种颅骨分离手术，微观显微镜比任何的医疗器械都要有用，它可以对患者的血管、神经等微观结构进行观察，提供良好的分离术野。

    “血管钳。”

    秦风看着显微镜下的血管，伸手讨要器械。

    随着器械护士将器械拍到秦风的手上，秦风小心翼翼的夹住了妹妹的大脑动脉，暂时阻断了血流的运输。

    两个患者现在的情况是大脑部位有许多重合共享的动脉、静脉，想要成功分离的话，最好的办法就是阻断血流，将这些相连的动脉、静脉切断，之后再进行人工分配吻合。

    秦风小心翼翼的操纵着手术刀，将已经阻断血管进行切开，再阻断，再切断。

    导致秦风每完成一次切断，心中都会松一口气，这无疑是刀尖上在跳舞。

    第五根的时候，秦风让器械护士给自己擦了擦汗。

    “现在患者身体情况怎么样了？”秦风问道。

    “姐姐的血压高，妹妹的血压低。”麻醉师道。

    秦风心中对于这个结果并没有感触，毕竟从发生血液灌注开始，秦风就猜到了会发生这样的情况。

    联体婴儿颅骨分离手术中还有一个难点，那就是针对麻醉师的。

    因为联体婴儿是两个人，但是两个人的血管相同，是不可能分别用药的。

    所以麻醉师必须要控制好用药的平衡，找到两个患者都适合的点。

    好在，瑞金医院的麻醉师还是很专业的，同时很牛逼的。

    可以这样说，国家级医院是没有弱者的。

    基本上每一个拿出去，都是能在其他医院担任主任级别的医生。

    五个小时以后，秦风将最后一根共用动脉切断，所有人都是松了一口气。

    这就意味着，双胞胎之间的动脉连接彻底被断开了。

    同时，脑科两个医生也在根据双胞胎的头颅比例等等，准备重建一个新的颅骨，提供给分离后的两人使用。

    这对于脑科医生来说，也是一个巨大的挑战。

    因为两个婴儿太小了，只有十八个月，新建的头颅必须要保证足够大，并且具有一定的韧性，才能蛮族两个婴儿以后生长带来的脑压力，同时有足够的空间去让大脑发育。

    不可能生长到某一个阶段，就过来换一次头盖骨，那不太现实。

    所以，这台手术，对于每个人的要求都是很严格的，都是必不可少的。

    瑞金医院的脑科医生和国际医院的脑科医生开始交流起来。

    “准备静脉切割。”秦风道。

    静脉跟动脉一样，因为同样是脑血管，所以每一次切断，同样伴随着脑损伤的风险。

    秦风缓缓切开一条已经被夹住的静脉，接着手术刀快速落下，然后等待了五分钟看两个患者的生命体征都没有发生剧变，秦风才松了一口气。

    基本上每一根静脉，秦风切断后，都会停顿五分钟左右。

    保证两个患者的危险期都能度过，避免出现交叉危险的情况。

    时间对于手术的人来说，过的也是飞快。

    在切第五根静脉的时候，秦风发现妹妹的脑部血流供应越来越少，相反的，姐姐的脑部血管血液充盈，并且发生了膨胀。

    先前被暂时压制下来的血液混流的情况，再次发生，妹妹的血再次灌入了姐姐的脑中。

    “什么情况？”秦风大声质问道。

    李学文等人的心一下子就提了起来，麻醉师那边开始报道：“出现了血压失衡，左侧患者的心率正在急速下降。”

    左侧是姐姐，因为接受的了太多的血压，心脏已经有些坚持不住了。

    同时，妹妹那边，也已经出现失血，出现了一些变化。

    “妹妹出现失血性休克，是否进行输血。”李学文沉声问道。

    秦风脸色一下子阴沉下来，“不能输血。”

    这个时候，一旦输血，或许能够缓解妹妹的情况，但是姐姐脑血管肯定是承受不住的，甚至有可能直接死在手术台上。

    手术室一下子安静了下来，所有人都看向仪器的屏幕，盯着肺动脉压、体循环压等生命体征，秦风也不敢轻举妄动。

    仪器的哔哔声不断响起，每个人的目光都看向了秦风，这个时候，秦风就是所有人的主心骨。

    秦风脑海中也在不断思考着对侧，身为主刀，不仅仅要握着手术刀，有着高超的技术，同时也要有精准的判断力和决策。

