
整栋大楼的全景和容貌，已然映入正在人员通道内跑步前进的全体参训成员视线。

“到了。”

周海待在队伍之中，面色平静而自然，并无任何反应，深邃的双眸静静注视着正前方这栋表面散发银灰色金属光泽的钢铁建筑，仔细打量。

徒步奔袭一个小时，历经二级军事地区和三级军事地区，穿越极其复杂的地下室洞穴隧道网络，经过多达四次的严格检查，最终抵达今天真正意义上的目的地。

眼前，便是终点一座修建于地下数百米深度的尖端军事堡垒，拥有近乎点到满级的防御天赋。

如果周海没记错的话，头顶这片花岗岩层的厚度，至少达到450米，达到抵御百万吨级战略核弹头直接命中的防护性能。

整栋指挥部大楼呈正立方体结构，高6层，总高度约20米，楼顶与坚硬且冰冷的花岗岩层接壤，楼体表面反射白色照明灯释放的光芒，透出银灰色金属光泽，散发冰冷和压抑之感。

远处区域放置着各种军事设备和小型运输车辆，边缘区域则遍布一条条狭窄的人员通道和金属封闭舱门。

诸多身穿白色常服和天蓝色作训服的军人，从较为狭窄的人员通道之中不断穿梭，来来往往，处于忙碌状态，这里，便是青城核潜艇基地的大脑。

只不过，这并不是周海最在意的，指挥部大楼所在的空间，才最引人瞩目。

“总行进距离12800米，下降高度120米，海拔高度约49米，距离花岗岩石层表面约450米垂直高度，在这样的地方挖出如此巨大的独立空间，建造出一座最神秘的军事基地，真是壮观啊。”

周海双眼扫视一番后，已经看到大楼所在的地下空间全景，看着如此巨大的空间，整个人有些震撼，脑海泛起思绪，浮现关于此行的移动距离数据和分析数据，忍不住轻声呢喃道。

震撼！

是的，的确如此，周海承认，自己被眼前这处地下空间震撼了。

如果说整栋由钢铁建造而成的指挥部大楼，已经令人为之震撼，那么，大楼所在的空间，便堪称军事工程领域的奇迹。

一个几乎不可能的奇迹！

指挥部大楼所处的地下独立空间，宽约两百米，长约三百米，高度约二十五米，左右，体积高达150万立方米之巨。

150万立方米的地下空间！

这个数字，对于任何人，不，是国家级势力而言，都是一个无法想象的天文数字。

要知道，这可是在坚硬的花岗岩层之中，开辟出如此巨大的地下空间，而不是松软的泥土，更不是平坦的地表！

而且，这里仅仅是青城核潜艇基地的最高指挥部，并非整座基地的全貌，保密级别达到二级绝密的一级军事地区和二级军事地区，不知道还有多少处类似这样的独立空间。

青城核潜艇基地究竟有多大？周海看完空间全景之后，脑海之中不禁再次浮现这个无解的问题。

说实话，他真的无法想象，当初这里到底是怎么建造起来的。

源于三线建设体系？

不是。

青城可不是三线，而是货真价实的一线地区。

还有，似乎当年三线建设也没有类似这样的情况出现，不仅仅掏空一座山，而是一片山！

“日他先人板板，海军这帮家伙够疯狂的……”

跟随于旁边的苏鹏，目光扫视完整栋大楼和所处的独立空间之后，也不禁咂舌，忍不住出声道。

疯狂！

真的疯狂！

苏鹏同样被震住了，没办法，主要是面前这幅看似普普通通的画面，其背后蕴含的意义实在是太过震撼。

气喘吁吁的空飞紫菜观看着四周，瞪了瞪眼，悄声说道：“卧槽，真是命根子啊，这座基地海军到底投了多少钱？平日里一天到晚开着051哭穷，跟我们抢经费，暗地里投钱搞这玩意儿？”

钱！

老天爷，这座被誉为‘命脉’的军事基地，海军这帮最喜欢抢军费的王八蛋，到底投入了多少钱进去？

“一百亿？应该不够。”

空飞红萝卜随口报了一个数字，接着轻轻摇头。

此时此刻，伴随着基地大楼和独立空间映入眼帘，第一次来到这里的全体参训成员，全都瞪了瞪眼睛，嘴巴微张，心中为之震撼，就连脚步都放缓了些许。

所有人内心深处做好的应对措施和准备，在面前这处看起来普普通通的军事工程面前，就犹如一张白纸般脆弱，一戳就破，毫无还手之力。

看似普通渺小，实则宏伟壮阔！

没办法，整个工程极其震撼，工程背后蕴含的意义更甚，最重要的就是钱。

青城核潜艇基地得投多少资金和资源才能建造出来？

没人知道。

震撼！

深深的震撼！

“所有人注意纪律！全部跟上！”训练指挥官戴民盟位于队伍最前端，面色通红，额头深处一层汗水，鼻息粗重，察觉到全体成员的异样之后，眉宇紧皱，正声提醒道。

声音洪亮而威严，蕴含着些许训斥之意，如水波般传向四周，进入众人耳畔。

训斥！

只因众人没有保持沉默，小声议论，甚至被外界影响，一定程度上违背了规定。

这是戴民盟不能容忍的。

法不责众？

不存在的。

一名合格的刀尖舞者，在面临任何情况之下，都应保持冷静，具备极其优秀的心理素质，以及遵守纪律。

尽管，戴民盟第一次来这里执行任务时，与如今众人的反应基本一致，被这座浩瀚而宏伟的军事工程奇迹为之震撼。

“是！”

听到戴民盟的喊声，众人立即回过神来，高声回答，收敛心神，停止私下议论，赶紧上前，紧跟戴明盟的脚步。

跨越最后一段距离，很快，参训队伍在一名名荷枪实弹的警卫战士注视之下，来到基地指挥部门前。

“立定，集合！”

这时，戴民盟的声音如约而至，下达集合的命令。

行进之中的队伍立即做出响应，十二人停下脚步，接着按照排列顺序列队集合，构成队列。

“向右转，稍息，立正！”

戴民盟眉宇肃穆，双眼锐利如刀，努力调整呼吸，看着鼻息粗重的众人，再看了看面色毫无变化的周海，再次下达命令。

声音洪亮而有力，响彻四周。

“哒！”

整齐而响亮的声音传出，一股淡淡的气势弥漫而开。

十二名最为精锐的参训飞行员向右转身，面朝戴民盟和整栋指挥部大楼，每人就如同一柄锋利的长剑般，浑身透出莫名气势，即便经历长途负重奔跑，大幅度消耗体力，也没有丝毫影响。

因为，他们是天骄。

整齐，标准，自信。

这是专属于天骄的气势，更是专属于天骄的姿态。

戴民盟立于原地，站得笔直，双眼注视着众人，满意地点了点头，接着转过身，面向基地指挥部大门。

“立定！”

与此同时，一路紧紧跟随担任接送任务的海军少校，朝着两名荷枪实弹的随行战士高声下达命令。

两名战士随即停下，站在参训飞行员队伍的左侧，军姿屹立，安静等待。

等待。

“究竟要见谁呢？”周海面色自然，双眸默默注视着整栋钢铁建筑，脑海默默思索着。

到这里来，究竟是见谁？

或者说，是谁要见大家？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="46058588"  chaptername="第八百零四章  究竟要见谁呢？">加入书签</a>
</div>
