    就在气氛变得有些紧张的时候，陈苍生却是突然嗤笑了一声，淡淡道：“你们这些二世祖，还真是有趣啊。有点不顺心的，就打电话找家长，你怎么不哭着回家找你妈妈告状？”

    这话一出，原本有些凝固的气氛，顿时就松和了许多，安婉惠性子最直，当场就笑出声了，还说道：“倾城，你这个老公，还真有意思！”

    司徒舟的嘴角也是扯了扯，显然是在憋笑，同时还给陈苍生暗中比了一个大拇指。

    至于苏倾城，无奈地拉了陈苍生一把，让他不要乱说话。

    虽然，苏倾城知道这点小场面，根本就算不上什么，只要打电话跟宋小姐说一声就能解决，但，苏倾城还是本着多一事不如少一事的心态，想劝陈苍生不要继续惹麻烦了。

    陈苍生却是给了她一个安心的眼神，再看向冯锐立跟冯星光这对兄弟的时候，眼神骤然变冷。

    这两个二世祖，从刚才开始就上窜下跳，就已经让陈苍生有些看不过眼了，现在居然态度如此嚣张，还给家里人打电话，那陈苍生就没必要惯着他们了。

    之前不管，那是给了宋神川面子，至于现在，面子给够了，这两个混账东西，也是该被教训教训了。

    毕竟自己老婆是凭着实力拿到了盛鼎大酒店那块地，陈苍生一开始就相信她有这个本事，所以也并没有吩咐什么，可能说优质合伙人这个身份，是靠关系拿到的，但，开发盛鼎大酒店这块地，则全都是老婆自己的努力换来的，容不得任何人泼脏水！

    “小子，你也就现在还能狂一狂，信不信等我妈来了，把你老婆优质合伙人的身份都给撤了？”

    冯锐立脸色阴沉地看着陈苍生，语气阴毒无比。

    孙建树看着这个混账东西，此时心里也是给宋韶华捏了一把冷汗，什么叫败家子？这就是真正的败家子！

    在外面嚣张跋扈，惹到了不能招惹的人，这下倒好了，恐怕宋韶华这么多年在宋氏经营的一切，都要付之一炬了！

    这两个败家子，真的是实力坑妈！

    陈苍生面对这种程度的挑衅，根本就连话都懒得说，默默给老婆倒了一杯茶，递到她手里，声音温和道：“老婆，之前说了那么多话，口渴了吧？喝点茶水润一润。”

    那副目中无人的态度，更是让冯锐立跟冯星光头顶冒火，咬着牙不吭声了。

    没过多久，办公室外面，传来了一阵高跟鞋踩地的声音，下一刻，大门就被人敲响，一个风韵犹存的女人，直接推开门走了进来，衣着打扮都是贵气十足，戴着一副大墨镜，趾高气昂道：“孙建树，我听说你欺负我儿子？”

    “妈！”

    冯锐立跟冯星光赶紧站起来，这位自然就是他们的母亲，宋韶华了。

    看到宋韶华这副兴师问罪的态度，孙建树不卑不亢道：“宋总，话可不能乱说，你这两个好儿子是什么德行，你心里比谁都清楚。我劝你一句，有些不该你掺和的事情，最好不要掺和，宋董虽然平时不爱管你们这些亲戚，那是因为你们没有闹出什么大事，让你们赚点小钱，是看在血脉亲缘的份上，如果你们自己作死，你看看宋董管不管得了你们？”

    孙建树这番话，既是警告，也是提醒，让宋韶华别在那里摆出一副兴师问罪的嘴脸，到时候把事情闹大了，她绝对是吃不了兜着走。

    百年宋氏能有如今的规模，全靠着宋神川的手腕，他在宋氏绝对是一言九鼎，没有任何人敢于违抗，像宋韶华这种亲戚，平时缩着脖子吃点好处，宋神川根本就不在意，那是因为他们懂规矩，在一些大事上，不给宋神川添堵。

    一旦这些亲戚越了线，宋神川下手，可绝对不会留情！

    而宋韶华听到这番话，表情也是一变，进门时的气焰，弱了三分，但，她还是不肯示弱，冷笑道：“孙建树，你少拿我大哥来吓唬我，我只不过是把两个儿子到项目里，刮点好处，难道是犯了什么大错？还是你觉得，我那点手段，能瞒得过他？如果没有他默许，谁能放我儿子进来？”

    她这话也是有几分道理的。

    虽然她是四处走动，最后才把冯锐立和冯星光这对兄弟给送到了商圈项目里来，但，如果没有宋神川的默许，就算她有天大的本事，都没有人敢松这个口。

    “强词夺理！”孙建树冷声道：“家主默许，是让你这两个不成器的儿子，在一些边边角角的地方帮忙，顺便练练手，是有提携的意思！而不是让他们自恃身份，跑到项目里来暴露智商的！”

    孙建树指着冯锐立跟冯星光，冷声说道：“要不你问问你这两个好儿子，一开口就想拿什么地方？”

    宋韶华脸色微变，看了两个儿子一眼。

    冯锐立跟冯星光，顿时低下了头，没吭声。

    “他们想要盛鼎大酒店那块地！那是黄金地段中的黄金地段！他们配吗？啊！？”

    孙建树吼了一声。

    “你们……”宋韶华也没想到，自己这两个儿子的胆子，竟然这么大？颇为气恼道：“我之前是怎么跟你们说的！”

    冯锐立没吱声，冯星光却是不服道：“盛鼎大酒店那块地，既然是黄金地段中的黄金地段，那就应该给我们来开发才对！剩下这几个人，哪个有实力开发？”

    说完，他又指着陈苍生道：“还有，这个混账东西，从刚才开始就一直对我们冷嘲热讽，还骂我们兄弟两个是蠢货！”

    这时候，冯星光也是学乖了，没有继续把矛头对准孙建树，而是转向了陈苍生。

    他心想我解决不了姓孙的狗奴才，还解决不了一个优质合伙人的家属？

    而且在他看来，所谓优质合伙人，其实不也是宋氏手里的狗？怎么跟他这个宋氏的自己人相提并论？

    敢冒犯他，那就得被收拾！

    而这一次，宋韶华的表情也是变了变，说道：“还有这事？”

    她看着陈苍生道：“你骂我儿子是蠢货！？”

    陈苍生捏着茶杯，淡淡道：“是我骂的，那又如何？你这两个儿子是不是蠢货，你难道还不清楚么？”

