    第2098章

    冰苋点头：“师兄若想在此置业，可以找这里的牙行，他们手中有大量的资源，只不过要抽取一定的佣金。”

    吴东：“那倒无妨。”

    于是，他便找了一个牙行，询问是否有合适的宅子。这牙行的极为专业，先是问吴东要什么样的，然后再向他推荐。得知吴东对价格不介意，只要环境好，位置好的地方，他们很快就拿出一批实景图。

    吴东挑了一会，选了一套位于湖畔的庄园。这座庄园，一半位于湖中的小岛上，一半位于湖畔，占地三千多亩，风景如画。

    当然，这样的豪宅，价格也极为昂贵，售价高达一百二十亿。如此昂贵的价格并不足为奇，因为太乙院的神族，拥有金钱至上的观念，攀比成风。这湖畔豪宅，算是环区的顶级豪宅了，能在这里居住的神族，非富即贵。

    一百二十亿虽贵，可吴东也能买得起，当场就付了全款，正式拥有了这片湖畔豪宅。

    买下宅子，吴东的化身，立刻对云汐说：“老婆，我在视界买了一座庄园，那里环境不错，你要不要带孩子去住几天？”

    云汐说：“五行神朝事务繁多，我哪有时间过去？你去问问轻影她们，看谁想过去。”

    吴东问了一圈，最后只有舞轻影想过去瞧瞧新鲜。当下，他施展手段，将舞轻影接到了神界。

    当舞轻影抵达湖畔的豪宅时，被这里的豪华气派给惊到了，她惊讶地说：“神族根本不像修行人，这里给我的感觉，更像是世俗凡间。”

    吴东：“你一语中的，神族的确很世俗，他们神金钱为至高之物，起先着实令我惊讶。但后来一想，这也正常，神族本该如此。”

    舞轻影怀里还抱着女儿吴茜，小家伙已经几个月大了，长的可爱之极，吴东把她抱在怀里，笑道：“茜儿，想爸爸了吗？”

    “想。”吴茜虽只有几月，可是天资过人，聪慧异常，早就能说话了，说完还在吴东脸上香了一下。

    舞轻影带了一些使女过来，她在庄园转了转，便挑了一间院子住下。

    冰苋回避开了，似乎不愿打扰吴东与家人的相处。

    “轻影，昨天我送的衣服，漂亮吗？”

    舞轻影：“很好的衣服，神界真的不同凡响。”

    吴东：“何止衣服，在神界，任何享受之物都会被做到极致，然后卖一个天价。”

    舞轻影问：“老公，你在血神宗有段时间了，有什么打算呢，这以后真的就留在太乙院了？”

    吴东：“暂时这么计划的。太一神教十分强大，我想在神界立足，就必须先在太一神教立足。”

    舞轻影：“那也挺好。我和茜儿这段时间便在这里陪你。”

    吴东搂住她纤腰，说：“好，免得我寂寞。”

    二人虽老夫老妻了，可聚少离多，俗话说小别胜新婚，当晚吴东与舞轻影几番云雨。

