    第115章一不小心球会掉出来

    最后，等苏倩柔换了一条很有心机的小裙子下来，原本他期待中跟宋恒哥哥的双人世界，就成了三人世界。

    宁丽华把客厅让给他们，然后吩咐邹妈把宋导演招待好了。

    宋恒见到苏己挺意外的：“小己？”

    前面宋恒看见苏己，都是满目厌恶的直接喊苏己。

    今天却变成小己，这下换苏己恶心了。

    三个人围着茶几讨论剧本,苏倩柔找准一切时机往宋恒身上贴。

    本身她就觉得宋恒哥哥特别有潜力，这下他接了《亿万星辰》的导演，而这部戏又是蓝鲸的主推项目，宋恒哥哥未来绝对不可限量。

    苏己看一眼苏倩柔那身一不小心球就会掉出来的裙子：“这都十月末了，不冷么？”

    苏倩柔娇羞地看一眼宋恒：“我平时在家都是这么穿的呀~~”

    随着她的动作，宋恒很容易就会扫见一些春色，喉结明显滚了一下，而后不自然地移开。

    苏倩柔看着自己的剧本：“哥哥,第二幕第三镜这里：女二被继母谩骂,巴掌袭来，主动上前帮女二挡下巴掌。

    我认为不应该让小跟班替女二挡巴掌，这样的话，姐姐的角色存在感太弱，不容易激发起观众的同理心……”

    这几天，她看了很多专业书。

    就为了想出这个理由，让宋恒哥哥接纳后再给她调整剧本。

    果然，宋恒陷入沉思。

    当初他写这剧本的时候，确实有讨好女二之意，所以苏倩柔说的不无道理。

    苏倩柔沾沾自喜地看向苏己。

    苏己肯定在等拍戏的时候看她热闹，这下怎么样？

    凭她几句话，就成功左右了导演的想法。

    这就叫心理战~

    谁知苏己一点也不着急，她手里捏了根笔在转：“我觉得妹妹说的很有道理……”

    相反，她表现的该很积极：“这样吧宋导，不然你就把赏巴掌的戏给我,都说这种戏是最容易展现演技的,像这种十分有张力的戏，我有信心能表现好。”

    宋恒看向她眼神里竟然有几分欣赏：“那这样的话，就把这场戏……”

    可他话没说完，苏倩柔一改刚刚的得意洋洋，竟像是差点错过了某个大火的好时机一样：“不了宋恒哥哥！我觉得任总都已经看过的剧本，咱们再改不太好，要不就还是让我替姐姐挡一下吧，别改了！”

    “小容，你怎么这么任性，想一出是一出的，”宋恒明显不满意，“那这场戏就定下来还是你替苏己挨巴掌，以后不想听到你再改，可以吗？”

    苏倩柔：“可以可以，以后肯定不改了！”

    得亏苏己没忍住先说了出来，她怎么没想到这一点？

    差点错过了这么好的出名机会。

    只要能火，挨巴掌算什么？

    她不仅要挨，还要狠狠的挨！

    真打！

    苏己哂了哂。

    这才是真正的心理战~

    宋恒噼里啪啦地打着字，在电脑上调整剧本。

    苏己手机里处理订单。

    苏倩柔看看苏己，不知出于什么目的，忽然开腔：“姐，裴总是不是很难追啊？”

    这话就很有心机了,蕴含了两部分内容。

    一是暗示苏己能得到这个角色、包括能得到裴总的青睐，是苏己主动撩拨。

    二是表明苏己还没把裴总追到手。

    苏己不紧不慢的抬眸看她一眼：“为什么这么说？”

    苏倩柔作出很伤感的样子：“上个周我跟小雪去了趟蓝鲸开会，那边工作人员说你们裴总有一个周没去蓝鲸了。”

    苏己“呵”了一声。

    苏倩柔又怎么能猜到，难追的不是裴总、而是此刻正坐在她对面的苏己。

    上一个周裴淮没去蓝鲸，也是想给苏姐空间考虑他的提议。

    提起裴淮，苏己眉间染上一抹躁意。

    不想接茬，继续处理其手机里的订单。

    可苏倩柔见她不说话就更来了兴致。

    “姐，你也别气馁，裴总愿意给你女二的角色已经是很对得起你了，做人嘛，不能太贪心。

    你看裴总姐姐长得多漂亮啊，连明星都没有她漂亮，裴总眼光一定很高。

    而且像他那样的大老板都不喜欢太贪心的女人，你要是把他逼得太急……”

    “够了小柔！裴总裴总裴总！咱们今天是来讨论剧本的！！”

    宋恒忽然一手拍在键盘上，刚刚敲好的字都被打乱。

    苏倩柔吓得小脸煞白，表情十分奇怪的看一下宋恒。

    刚刚是她的错觉吗！

    她怎么觉得宋恒哥哥是在吃醋？

    而且……好像吃的还是苏己和裴总的醋？？？

    **

    那天从苏己那儿回来后，裴淮在集团连续组织了三天的高层大会。

    每天从上午9点开到下午3点，简直像是把往常裴氏每年夏天的人间炼狱挪到了这三天里。

    晚上八点半，回到裴家，裴松在沙发上撑开张报纸看，见裴淮回来后，赶紧收起报纸。

    “淮淮，二哥新研究了个方子，你帮二哥看看呗？”

    裴淮视线扫向他，很厌世，显然是没有任何兴致的样子。

    裴松嘴角一抽，忽然反应过来：“是不是……小己她拒绝你了？！”

    说到后面的时候，他声音竟忍不住的有点兴奋。

    毕竟以前只看到三弟拒绝别人，这还是第一次见别人把三弟给拒绝了。

    这历史性的一刻，也太值得庆祝了吧！

    小己、好样的！！

    裴淮脚步略停，对着他幸灾乐祸的表情微眯了眯眼，似乎是想起了什么，沉默几秒后缓缓开口：“或许……二哥你认识一位姓刘的老师？”

    裴松被他问的有点懵：“哪个刘老师？”

    裴淮一字一顿：“京央、刘艺晴老师。”

    这几个字，瞬间重燃了裴松几年前的记忆，不知道三弟怎么突然提起她了。

    “刘艺晴……是桑雅以前的班主任……怎么了？”

    裴淮：“…………”

    难怪，单单说不许苏己跟姓裴的谈恋爱。

    裴松眨了眨眼，推一下眼镜起身：“三弟，我刚刚说让你帮忙看的方子……”

    既然我都帮你解答了问题，那该轮到你帮我了吧？

    谁知裴淮冷冷瞥他一眼：“自己研究。”

    (本章完)

