    苏浩回头，含笑说出的话，让得聂青天目光一变，露出浓浓的恼火。

    “不知好歹！”

    冷冷丢下四个字，他一步踏出，呵斥道：“你当真以为走到第三关便能如何了？”

    随着步伐踏下，他的气息再度澎湃，进入那神火大阵之中。

    不只是他一个，身后那些合道层次的弟子，全部出动，各大山峰第一人闯过了第一关，进入了神火大阵内。

    随之众人全部出手，展现最可怕的神法，以修为之力，强行的闯过了神火包裹的范围。

    进入到了雷霆大阵之中，金色的雷霆，如同瀚海起波澜，不断的翻腾，荡起的声势如要刺破人的耳膜。

    轰隆隆，轰隆隆的声音，接连不断。

    “走。”

    苏浩望着那在雷霆之中，咬牙前行的众人，袖袍一甩下，带着凌雪三人，再次前行。

    第四关，寒冰神阵，他们在冰寒之中前行，顶住了极寒爆风雪，闯过了第四关。

    此时，聂青天才险而又险的离开雷霆之地，身后那些人，紧随而出，身躯皆已经带了血。

    再次抬头看去，顿时牙齿发出咯吱声，苏浩真的不同凡响，竟然闯过了第四关的封锁。

    “你还是不行啊。”

    苏浩一笑，目光朝着那些人一扫，也不具体看向某一个。

    这便让得他们每个人都觉得，苏浩在看向自己，羞辱自己，对方的笑容，刺眼无比。

    “小子，我必杀你！”

    不知道多少人爆喝，身形再次动了，闯入暴风雪之中，咬着牙向前，鲜血更为刺目。

    随着走出，已经狼狈无比，甚至其中一人，手臂都断掉了，那些喷洒的很剧烈。

    “拜拜了。”

    苏浩依旧不等待，声音，笑容，拥有巨大的刺激性，让得那些人，气的胸膛起伏，恨不得原地爆炸。

    但他们摸不到苏浩，他已经走过了第五关，站在了安全区域。

    这太他么的让人恼火了，无论他们如何努力，总是和苏浩差了一步，追赶不上他，自然也无法发泄心中的火气。

    甚至，到了第四关之地，他们很多人已经达到了极限，这天门九道阵法，闯到了第四关，已经算是不错了。

    按照往届算下来，足以位列前三。

    而如今，苏浩进入到了第五关外，依旧是站在第一位。

    事实上，在青云神宗之中，能够闯过第五关的，数十年来，只有那第一山的首席大弟子。

    但此时，他并未出现。

    “该死！”

    聂青天恨恨吐出两个字，目光冰冷下来的同时，打出一颗漆黑珠子，进入了第五关之中。

    那其中蓝色的魔风呼啸，随便触碰一丝，都如一把剑斩在身上，也幸亏有那黑色珠子，洒下魔光护体，不然的话，聂青天觉得自己根本无法抵挡。

    进入其中的同时，已经被凌迟处死了。

    即便是现在，身上也带着鲜血，痛苦剧烈无比。

    看清楚这一幕的众人，全部忌惮，不敢继续上前。

    不过，聂青天却是真的走了过去，并且苏浩那里，也并未继续闯关，停在了第六关外。

    “看样子那小子也走到了极限。”

    “那是，能闯过第五关，已经算是很幸运了，尤其是以他的修为。”

    “是啊，真的很不简单，如果不死，第七山前三之位，已经是稳稳的了。”

    那些人虽然恼火，但也不得不承认这一点，苏浩很不简单，他真的可以为第七山出头。

    “放心吧，聂师弟不可能让他活下去。”

    第五山第一人冷笑道：“他必须死。”

    众人望着他脸上的笑容，凝起双目，莫非聂青天还有什么底牌没有施展出来？

    “轰！”

    魔风炸开，聂青天彻底出现在第五关外，眼神带着鲜血，冰冷的盯住了那里的苏浩。

    “走。”

    袖袍一甩，苏浩不再继续前行，而是将凌雪，红罗，林炎三人，送到了此地的出口。

    天门阵内，每一道关卡后，都存在着一道出口，方便弟子随时离开。

    而到了这里，那些人离开，已经注定了第七山的前三之位，完成了韩墨的期盼。

    “苏浩，我……”凌雪担心，他们离开，苏浩怎么办？

    聂青天眼神朝着他们扫去，拳头抬起，打出可怕的神光，要将三人轰杀在这里。

    但在这之前，苏浩已经到了，不过，他的修为，挡不住聂青天的拳头。

    这家伙超常爆发，使得修为，超越了合道一重的极巅，竟然是再次压住了苏浩。

    在那一拳之下，苏浩倒退，可以看到他的拳头在向下洒着鲜血。

    这让凌雪三人，更为的担心，脸色一冷，竟然是要冲回去，和苏浩并肩作战。

    不过，在他们动作之前，苏浩的声音先一步响起：“不要让我的努力白废。”

    说着，他手掌一打，那些人立刻倒退，全部扎入到那里的出口所在，离开了秘境。

    而在离开的前一刻，他们看到，苏浩被打入到了第六关内。

    顿时，他们全部脸色苍白。

    尤其是凌雪，疯狂大吼。

    苏浩不带着他们进入第六关，已经说明了那里可怕，他没有把握。

    至少，在他们心中是这个想法。

    不过，苏浩却是另一种打算，有叶修在，第六关也不算什么，他在其中冷笑道：“有本事，继续来。”

    说着，他继续深入。

    第六关之中，紫色的大浪奔腾，这里如一方海，而且进入其中，海水带着腐蚀之效，压制修为。

    一不小心，被大浪淹没，必死无疑。

    那里很可怕。

    “你真当我无法奈何你？”

    聂青天眼神一冷，竟然取出一滴血，那血刺目无比，悬浮在头顶，照下一层血光，包裹全身。

    散发出一股可怕的气息。

    甚至，隐隐之间，在那血光照耀下，聂青天的身上，如缠绕着一只狰狞的血龙。

    “龙血！”

    身后那些人大惊，第五山的第一人，目光射出浓浓的羡慕以及嫉妒之色，第五山之主，竟然连此物都赐给了聂青天。

    他是真的不遗余力的培养聂青天啊。

    那滴神龙血，乃是合道巅峰，半步神灵！ 

