    江筱把那一小瓶水都喝了，很快脸色就在慢慢地恢复红润。

    他们都知道她的这药水厉害，一看到她自己还有这药水，心才放了大半。

    “我看，还是要去医院好好地检查一下，怎么会无缘无故地就晕倒了？”成城皱了皱眉道：“你是不是最近都没有好好吃饭好好休息？”

    “有啊，我没事了，刚才可能是因为太阳有点猛，然后我刚刚一直弯腰捡贝壳，起身太急，被太阳一晃眼才晕过去的，可能是有点儿贫血吧，回去我好好地炖鸡汤喝！”

    江筱解释道。

    这个解释对于成城来说可能还是能相信的。

    但是在孟昔年这里根本就站不住脚。

    他又不是不知道她空间里有什么，又不是不知道那泉水的功效，那可比什么鸡汤都要强多了。

    她的身体一向是被调理得极为强悍的，平时感冒发烧都不曾有过，哪里来的贫血？

    现在他担心的一点就是，这会不会是空间带来的副作用？

    以前没有显露出来，现在副作用才开始出现了端倪。

    如果真的是这样的话，他心里太过沉重了......

    因为真是因为空间带来的副作用，他根本就束手无策。

    但是这些现在当着成城和丁海景的面根本就问不出来。

    他只能紧紧地拥着江筱。

    江筱感觉到了他心里的惊怕，握住了他的手。

    其实现在她也不知道该怎么解释。

    刚才晕迷过去的时候她好像是回到了那一天，但是，想起的那一小段，却是她以前完全不知道的，是她以前的记忆里没有的。

    现在她有点儿明白，那一天，或者说那一天之前有那么几天，她的记忆是没有了的。

    可能是坠楼身亡这样的冲击太大了，让她一时忘了一些事。

    也可能那个时候她真的是早已经被注射了什么药物，让她对那一段时间的记忆有些恍恍惚惚的。

    就像是关于朱顺的记忆，她不也是在见到朱顺才想起来的吗？

    这么看来，她还有一些没有想起来的记忆的。

    记忆的回归，让她晕了过去。

    这是什么情况她也解释不明白。

    但是江筱现在肯定的是，她的身体没问题了，精神也已经在她醒过来喝了那点泉水之后就完全恢复了。

    现在的她又是生龙活虎的样子了。

    只是她自己这么想，身边的这三个男人可不这么想了。

    就是知道她底细的孟昔年似乎比成城和丁海景都还要担心。

    江筱一时间也有些无奈。

    被她这么一晕，成城根本就不敢放心离开，一直在这小屋这里又陪着她呆了大半天，见她真的看起来完全没有什么问题了，这才一步三回头地离开了。

    “如果你不放心这里的医院，那么离开D州之后就到别的城市找个医院好好做检查去，明白了没有？”

    “我回京再去做不就行了？”

    “妹夫，你给我好好地照顾她啊，回京一定押着她去。”走了几步，成城又回头过来交代了一句。

    江筱想翻白眼。

    这些话他刚才已经说过八遍了。

    “快走吧，都天黑了！”

    