    文华殿中，朱由校心不在焉，将孙承宗等日讲老师们气的脸色发青，一个个颤颤巍巍的走了。

    他们走后不久，殿外颠颠跑来一个司礼太监，喜上眉梢的道：“恭喜皇爷，贺喜皇爷，选三出结果了。”

    朱由校将手中书扔到一旁，立即问：“李实，都是谁？”

    李实道：“回皇上，刘太妃考校诗画诸艺后，选定了河南祥福县张氏、顺天府大兴县王氏、南京鹰扬卫段氏三人为妃。”

    张氏、王氏、段氏，这个张氏，若不出意外，应该就是后世有名的懿安皇后张嫣了！

    见皇帝面露喜色，李实忙又谄媚笑道：

    “刘太妃说，选出的三女皆秀艳绝伦，古之昭君、玉环不能过。刘太妃还说，若论端正有福、贞洁不佻，张氏女尤其上也。”

    “行，行！”朱由校喜不自禁，眉开眼笑，挥着手道：“李实，你有功，说吧，想要什么？”

    听这话，李实想了片刻，依旧是一副笑容。

    “为皇上选妃，这是做奴婢的本分，哪敢邀功，只要皇上不怪罪奴婢，奴婢便就心满意足了。”

    “你过来。”

    朱由校看他一眼，招了招手。

    李实忙近前几步，只听皇帝说道。

    “上回苏州的士子们闹起来，杨肇基带兵去苏州后给朕传回了个消息，说是有商人暗中与之勾结。”

    “这事儿，朕看…怕不是那么简单。”话说到这里，朱由校不再继续，只是似笑非笑地望着他。

    李实眼珠一转，嘿嘿笑道：“奴婢愿为朝廷出力，还请皇爷吩咐！”

    “将王安遣回家养老，实非朕之本愿。”朱由校的声音有些低沉，“苏州织造局这么大的摊子，总还是要人去管。”

    “李实，你管的过来吗？”

    李实闻言忙垂头伏地，表露心迹道：“但有皇爷吩咐，奴婢万死不辞！”

    苏州织造局，明面上看，是为皇室督造和采办绸缎的衙门，在暗地里，却也肩负着代表皇室与商人接头的重任。

    其它的，李实还没猜到。

    他只知道，皇帝让自己去提督苏州织造局，肯定有一个让自己去发展皇商的想法。

    苏州织造局，这可是个肥缺啊！

    回京之前，李实已被大太监王安倒台的消息震惊。

    要知道，王安那可是三朝老臣，在当朝皇帝下谕准其归家之前，谁也没想到他会倒下。

    可是，在魏忠贤阴毒的伎俩之下，王安倒了，随之，他那一大片的党羽也被清理出了朝廷中枢。

    至于那魏朝，到凤阳皇陵已快半个月了，现在怕是被魏忠贤的干儿子给整死了。

    皇帝都不在乎，又有谁会去管魏朝的死活。

    苏州、杭州、江宁三处织造局，曾都是王安的心腹太监在管，现在魏忠贤得势，这三处也继续换一批新人。

    魏忠贤就是因为知道朱由校也在盯着，才没有自作主张的换人，他在等朱由校的态度。

    提督织造局为五品官，但因为是钦差，实际地位与一品大员之总督、巡抚却相差无几。

    这样的美差，人人都惦记着，李实又怎么能不觊觎？

    甚至他还想过，是不是要逢迎奉承一下，请魏忠贤到皇帝面前美言几句。

    还没来得及去找魏忠贤，今儿朱由校一个高兴，就直接赏了他这个美差。

    不过，这个位置是那么好待的么？

    “万死不辞？”朱由校冷笑几声，“朕是要你去做朕的耳目，去发展朕的皇商，去帮朕赚银子。”

    说到这里，朱由校来到李实身旁，轻轻拍了他的肩膀两下，道：“到了苏州，每月三次，将地方上的事务密奏给朕，懂吗。”

    “奴婢、奴婢遵旨！”李实垂头望着地上，手心都攥出了汗，浑身更止不住的抖动。

    朱由校笑了几声，好像压根没有这回事儿一样，笑嘻嘻的跟着小宫娥去选后了。

    .......

    不多时，一行人到了储秀宫，朱由校在众人惊讶的目光中负手而入，望见了三名亭亭玉立的少女。

    这三名女子各有特色，看得朱由校眼前一亮。

    左第一位序这名女子，更让朱由校淡淡一瞥便看出她的与众不同。

    且见她生的欣秀丰整，面如观音，眼似秋波，口若朱樱，站在那儿动也未动，却显得端庄大方。

    刘太妃正拉着她左看右瞧，十分喜爱。

    莫非，此女就是历史上的懿安皇后张嫣？

    想着这些，朱由校负手缓缓踱步过去，绕着她开始上下打量。

    见皇帝眼光与自己一样，刘太妃心中更加欢喜，望向朱由校道：“皇帝，你也瞅瞅，可满意吗？”

    朱由校没有回话，只是静静看着这名女子，问：“你叫什么名儿？”

    女子嘴唇微启，行了一礼，轻声说道：

    “回皇上，民女姓张，名嫣，小字宝珠，父张国纪为开封府祥符县人。”

    张嫣，果真是她！

    朱由校心中更加高兴，好奇地绕着她转了两圈，似乎想要顷刻间就将这历史上著名的贤后、艳后知道个遍。

    倏地，他又问：

    “你在家中时，都常做些什么？”

    张嫣双手揣于胸前，克己守礼，一丝不苟地禀道：“回皇上，民女日惟练习女红，或览诗书而已。”

    朱由校点了点头，再度绕着她转了一拳，最后停在身前。

    余的两名选妃王氏与段氏，虽都是静静站立不动，心中却是对张嫣羡慕又嫉妒。

    她们与几十名秀女都在这宫里，皇上一个不瞧，却盯着这张嫣一个劲的看。

    先是，选三时，刘太妃对张嫣的喜爱之情溢于言表。

    再是，朱由校来储秀宫钦点皇后，对于张嫣的宠爱与好奇，更加被所有人看了个清楚、明白。

    看起来，这大明朝皇后，似乎已经定下了。

    盯了她半晌，朱由校忽然想起自己这些时日看过的一本书，问道：

    “你说你在家阅览诗书，那朕问你，《岳飞破虏东窗记》，你可听过、看过吗？”

    张嫣抬起头，举止仍不失端丽，只是对朱由校淡淡扫了一眼，复又垂眸，轻声回道：

    “妾常读《史记》、《大学》。”

    “这些书有什么用？”

    闻言，朱由校微微皱眉，心道这张嫣看来还需要朕来亲手调教才行。

    不然，可就要成后宫里的“女先生”，成天给朕上课了。

    这两位一问一答，怕是已经情投意合，情谊绵绵，众宫人远远看着，只觉得像是天造地设的一对金童玉女。

    不过朱由校接下来的话，却并没有起初他表现出的那样十分满意。

    只见他转过身去，淡淡说道：

    “尚可。”

    朱由校这两个字一出，天启王朝中宫至此确立，皇后位定，只待来日大婚，普天同庆。

    ......

    天启元年四月，民女张嫣被皇帝朱由校钦点为皇后，顺天府大兴县王氏，被册为良妃，南京鹰扬卫段氏，被册为纯妃。

    除此三女外，因在西暖阁受幸而孕的童静儿，以宫娥之身得福，苦尽甘来，被册为裕妃。

