    第003章小不点，我跟你有仇？

    上官峰和石云峰正在交谈，忽然听到村口传来了孩子们的喊声。

    “又有外人了来了！”

    “快点喊大人！”

    “有一位仙子！”

    石云峰和村子的大人急忙赶过去，上官峰在后面不疾不徐的跟着。

    他并不感到担忧，有柳神在，就算是来了敌人，村子也无惧。

    他看了石云峰在和一对男女交谈，男子英武不凡，而女子的确貌美如仙，怪不得没有见过世面的孩子们，会高呼仙子了。

    上官峰的眸光在这对男女身上掠过后，落在女子怀中的一个孩子身上。

    这孩子病恹恹的，气息微弱。

    上官峰眉头一挑，他猜到这是谁。

    荒天帝石昊，终究还是来了。

    知道这是石村后，他就留意这里的孩子，并没有见到石昊，当即知道石昊还没有到来。

    不过，上官峰也不是很在意，他只是在这里暂住罢了。

    石云峰和这对男女交谈了一番后，知道了他们的信息。

    男子叫做石子陵，女子叫做秦怡宁，他们的孩子叫做石昊。

    他们是外面石国的石族之人，前来寻找祖地，想救受伤的孩子。

    上官峰看着石云峰他们将石子陵一家带入了村子，没有多打探的意思。

    他只是一个外人，可管不了那么多。

    上官峰依旧老老实实的修炼，并没有怎么跟石子陵夫妻打交道。

    “上官公子，那孩子很可怜，不知道你有没有办法救他呢？”石云峰走了过来。

    上官峰轻叹道：“抱歉，我实力有限，无能为力。去求求柳神，或许她有办法。”

    石昊是被挖了至尊骨，甚至连滋养至尊骨的至尊精血都被抽取，造成身体退化，上官峰爱莫能助。

    石云峰失望离开，他其实已经求过柳神了，可惜柳神没有回应。

    石子陵夫妇看着日渐衰弱的儿子，坐不住了。

    他们来这里是想要救石昊，但是如今到来这个石族祖地，却没有找到救治孩子的办法。

    “我们要去太古神山求圣药，孩子就暂时托付给你们了。”石子陵目光决绝道。

    秦怡宁更是早就泣不成声。

    石云峰不忍，但最后还是接过了孩子。

    上官峰只是默默的看着，没有阻拦石子陵夫妇的离去。

    这些天，他和石子陵夫妇交流不多，也就是点头之交。

    他实力低微，这对夫妻自然看得出来，并没有将救孩子的希望放在他的身上。

    上官峰也没有和他们攀交情的想法，至于留住他们，改变石昊的命运，他也没有这个兴致。

    上官峰和石村村民，目送了石子陵夫妻离开，而石昊则被留了下来。

    他是村中最小的孩子，被人称为小不点，由石云峰亲自抚养，吃百兽奶，百家饭长大。

    上官峰依旧如故，除了每天都会去打猎，获取食物，并分一些给村子外，和村民的交集极少，就像一个普通的租客。

    村子的人，也渐渐的适应了他这个客人的存在。

    ……

    这一日，上官峰盘坐在岩石上修行，一如往常。

    孩子们在附近玩耍，就像上官峰不存在一样。

    他们早就习惯了上官峰在这里修行了，风雨无阻，屁股像在岩石上扎根了似的。

    在一阵修炼过后，上官峰看到石昊爬到他坐着的岩石附近，好奇的打量着他。

    他笑了笑，并不在意。

    石昊的状态不太好，看起来就像半岁孩子一样，但总算是渐渐熬过来了。

    石昊似乎察觉到上官峰醒来，想要爬上岩石。

    可惜，他太小了，怎么爬都爬不上来，一脸的懵逼，看上去无比的滑稽。

    “哈哈哈哈！”四周的孩子都在大笑。

    上官峰也笑了，伸手将石昊抱起。

    说起来，他还是第一次抱起石昊，以前他也只是在一边看着而已。

    抱着这年幼的荒天帝，上官峰有种奇怪的感觉。

    这孩子很小，身体也很弱，谁能想到他未来的成就呢？

    感觉这孩子还挺暖和的，而且还有些湿润。

    湿润？

    他双眉一跳，道：“小不点，我跟你有仇？”

    不过是抱抱你而已，你就跟玩花样？

    一旁一个年岁较大的孩子，走过来，道：“怎么，上官叔叔？小不点惹你生气了吗？”

    上官峰看着走过来这个孩子，这是石大壮，村中孩子的头。

    平时石大壮负责照看这些孩子，石昊最小，石大壮自然多加照看。

    石大壮知道上官峰实力很强，所以担心小不点不懂事，惹上官峰生气。

    上官峰一把孩子塞入石大壮手中，道：“告诉村长，这孩子尿了！”

    “啊！”

    石大壮大叫，他也感觉了那湿润感。

    四周的孩子，也是大笑起来。

    “小不点尿了！”

    “上官叔叔被尿了一身！”

    “大壮哥也被尿了一身！”

    孩子们疯狂的起哄，惹得村子一阵鸡飞狗跳。

    上官峰嘴角抽动，这些孩子真是活泼过头了。

    他强装镇定的，清理着身上的尿渍。

    想不到他这个孩子眼中的“高手”，竟然在这个孩子身上栽了，真是耻辱啊！

    被小不点尿了一身后，上官峰决定以后再没不抱这个家伙了。

    他觉得这孩子就是故意的，第一次抱他，就被尿了一身。

    再抱一次，说不定就是拉一身了。

    上官峰可不敢尝试，他还要维持自己在村民中的高手形象呢！

    虽然他的修行境界不高，但在这个已经没落的石族祖地，还真的算是高手。

    上官峰日夜揣摩自己胃中的符文，这是他的天生符文，蕴藏着他的天生宝术，最为适合他。

    吞天宝术！

    这是他给自己这天赐宝术的命名，可以吞噬一切，化作滋养己身的能量。

    正是靠着它，上官峰的道行快速的提升。

    这还是他在石村这个资源匮乏的地方修行之故，连食物都需要自己去猎取，天材地宝的更是毛都没有一条。

    他没有重新找修行宝地的想法，现在实力弱小，安全最为重要。

    石村这里有柳神在，安全无虞，就已经足够了。

    就算要离开，也是等实力提升，有足够的自保之力后再说。

