    ……

    西蜀，竹海甲天下。

    夏日竹海之内凉风习习，清凉如别地晚秋时节。

    两男一女，正在一起饮茶听风，齿间清香，袖满清风。

    女子年近三十，可稚气极重，貌美非凡，神韵之间充满了诡谲的矛盾。

    她正是胭脂评上第四的美女，名字普通又古怪，姓谢名谢，相传在她十四岁之后，西蜀道上先后有经略使和节度使共计五人为她大打出手，可十几年来，仍是没有谁能够将她收入囊中。

    她此时正在给一名白衣男子倒茶。

    这白衣男子便是蜀王陈芝豹。

    坐在陈芝豹对面的中年人，是徐凤年的亲舅舅，出身吴家剑冢的剑客吴起。

    吴起皮笑肉不笑玩味的说道：“离阳皇帝要把最喜欢的女儿送给你，你收不收？”

    陈芝豹没有回答这个问题，也没有理睬女子眼角余光的打量，只是沉默不语。

    吴起又问道：“王仙芝就这么死了，你没点想法？”

    陈芝豹举起茶杯，品茶如饮酒，一饮而尽，依旧没有说话。

    这位白衣兵圣明白，他这后半生或许已经没有了舞台。

    ……

    大楚皇宫。

    曹长卿从百忙之中抽出身，走到那座自己常去的凉亭，瞧见了公主殿下独坐亭内，她膝上搁放着那只藏有大凉龙雀的紫檀剑匣，一串铜钱解下后，整齐放在剑匣上，她心不在焉一敲一敲，每次弹匣，一颗颗铜钱就竖立而起，又滚落躺平，周而复始。

    姜泥察觉到曹长卿的到来，一抹剑匣，迅速收起铜钱。

    曹长卿坐在石凳上，犹豫了一下，正要开口说话，姜泥挤出一个笑脸，轻声道：“怎样？”

    曹长卿缓缓道：“王仙芝死了。”

    姜泥攥紧铜钱，脸上忍不住闪过一抹喜色，她喃喃自语道：“真是祸害遗千年。”

    曹长卿睁开眼，感慨道：“福祸相依啊，谁能想到王仙芝临死还送了他一份大礼。”

    ……

    北莽。

    连绵如同雄镇城池的王帐移至南朝。

    北莽女帝和两位炙手可热的军方新贵畅谈着，这二人一人叫做董卓，一人叫做洪敬岩。

    北莽女帝笑道：“千年以来，堪称武夫极致的人物，有哪些？”

    洪敬岩躬身答复道：“八百年前，有大秦皇帝身后那个不知底细的影子高手，七百年前到五百年前之间，是吕洞玄可算真无敌，四百年前换做是高树露，一百年前刘松涛只算半个，接下来就是王仙芝，王仙芝之后，便是叶千秋。”

    “只是，不知这叶千秋能无敌多少年。”

    北莽女帝道：“徐凤年那小子，还真是好运气。”

    洪敬岩低声道：“运气总有用完的那一天。”

    北莽女帝微微一笑，没有多言。

    董卓一直站在洪敬岩身边没答话，等到帐内寂静无声，这才一脸幸灾乐祸说道：“可惜了，若是徐凤年死在王仙芝手下，离阳的西北门户就算是倒塌了一半。”

    “可惜啊。”

    洪敬岩完全不理睬董卓这个胖子。

    女帝挥了挥手，两人同时走出大帐，一左一右离去。

    ……

    逐鹿山之巅。

    白衣对红袍。

    白衣女子坐在最顶一级的石阶上，提起酒壶，仰头灌酒，眉宇间没有半点忧色。

    不知为何如何，只剩下一面的朱袍阴物脸朝白衣洛阳。

    洛阳淡然道：“天底下没人相信他，但我相信，现在事实证明我的眼光不错。”

    “八百年来，我没变过。”

    ……

    ……

    无论江湖上如何震动。

    青城山却是在王仙芝死后又恢复了平静。

    被叶千秋救下的轩辕青锋端端正正的谢过了叶千秋。

    叶千秋欣然受领。

    轩辕青锋放下狠话，说将来有一日，定要来向叶千秋讨教，然后便离开了青城山。

    叶千秋笑而不语，任由她离去。

    王小屏活了下来，打算在青城山住上一段时间。

    叶千秋也不反对。

    徐凤年和王仙芝一战之后，本来也是境界大跌，但王仙芝为了让徐凤年来日能和叶千秋有一战之力。

    硬是又补给了徐凤年一份大机缘。

    将这份机缘消化之后，徐凤年的实力将不比巅峰期的王仙芝弱半分。

    北凉事务繁忙，北莽蠢蠢欲动。

    徐凤年和老黄念叨了一下，要去武帝城一趟，把当初老黄留在武帝城的那些剑给收回来。

    老黄便和徐凤年一起下了青城山，朝着武帝城去了。

    等老黄再回到青城山时，已经是几个月之后。

    ……

    江湖的风雨从未停歇过。

    王仙芝一死，对于这座江湖来说，好似既是一种解脱，又是一种新生。

    起初，人们都不太愿意相信王仙芝已经死了。

    但随着徐凤年和老黄将武帝城城墙上挂着的那些名剑全部取走之后。

    世人这才明白。

    王仙芝是真的死了。

    于是，有人开始称呼徐凤年为新武帝。

    ……

    转眼间，便是两个月过去。

    这一日。

    正在神霄阁中修行的叶千秋接到了吴灵素的汇报。

    说是有客人来访。

    叶千秋便跟着吴灵素去见了见这位客人。

    这客人不是旁人，而是吴家剑冢，当代家主，天下名剑第二素王剑的真正主人，吴见。

    这不是叶千秋第一次见吴见。

    当初在北莽境内，叶千秋和吃剑老祖隋斜谷一战，用道字六剑之时，广邀天下高手。

    当时，吴见也在其中。

    后来，叶千秋前往太安城观礼，吴见也代表离阳朝廷出手。

    虽然二人不是第一次见。

    但却是第一次如此正式的会见。

    对于吴见的到来，叶千秋多多少少感觉到了些疑惑。

    吴家剑冢和神霄派素来没什么往来。

    若硬要说二者之间有什么联系，恐怕也就是赵玉台曾经是剑冢之人，而现在是神霄派的人。

    叶千秋是在青羊宫中的会客大殿里和吴见会面的。

    此时，殿中只剩下叶千秋和吴见二人。

    吴见身形清瘦，朝着叶千秋笑道：“叶真人，冒昧打扰，还望叶真人勿要见怪。”

    叶千秋笑道：“吴家主客气了。”

    “不知道吴家主今日前来，所为何事？”

    吴见悄然说道：“今日我前来青城山，只是想和叶真人打个招呼。”

    “听闻叶真人将昔日在太安城闯出些名堂的温不胜给收入了门下。”

    “我知道那小子的剑断了，所以，想让叶真人给那小子说一声，来日若是需要用剑。”

    “可到剑冢来，拿了剑走便是。”

    叶千秋笑道：“放心，如果他想去，自然会去。”

    叶千秋听出了吴见的意思，这是来送人情来了。

    吴家成名八百年之久，可以追溯到大秦王朝，之后几大问鼎中原的庞大王朝，例如六百年前的天下第一剑客，便是吴家三十一岁便称霸江湖的剑冠吴邛。

    而大奉王朝开国之初的用剑第一人，依旧是吴家的那一代家主吴阖，传闻此人临终之际曾笑言“苦等一甲子，天下仍无剑”，足见其傲气和底气。

    因此所有江湖中人都无法否认一个事实，天下剑客不论多少人，剑林就只有两座，一座是吴家，一座是吴家之外的全部用剑之人。

    每一代江湖都有如雷贯耳的剑道天才坐镇剑冢，每个江湖百年，都有不计其数的江湖新秀和自以为剑术无匹的高手前往吴家证明自己，想亲自证明吴家剑多不过天下剑，吴家剑术高不过天下剑术。

    但是除了极少数剑客功成身退，绝大多数都是整个余生都要留在剑冢为吴家奴，练习那传说中的坐剑术和枯剑术。

    吴家立下这个不近人情至极的苛刻规矩以后，只有寥寥数人离开剑冢，而这几人又无一不是重出江湖便翻云覆雨的顶尖剑道高手。

    故而吴家剑冢有剑士死地一说。

    而吴见这话，明显就是要送温华一把剑，这可是破天荒的事情，也是坏了吴家剑冢规矩的。

    吴家成为天下剑士眼中的圣地，也很正常，吴家代代传承，代代收藏，名剑都已经堆积成山，许多早已失传的珍本孤本上乘剑谱更是坐拥无数，任意取回一剑一谱，除了能够受益终生，入冢出冢这件事本身，更是能让剑士一夜之间从无名小卒登顶剑林的一条终南捷径。

    虽说两百年前的吴家九剑破万骑，让剑冢元气大伤，关键是硬生生断去了许多香火传承，使得吴家至今没能完全恢复，但最近的一百年，两代剑神，李淳罡去过吴家剑冢，拿到手了那柄木马牛，邓太阿更是出自吴家，是半个吴家人。

    江湖上，没人敢小觑吴家剑冢。

    叶千秋明白，吴见送温华这一份大礼，肯定还有事在后边等着。

    吴见也不着急，和叶千秋随意聊了起来。

    无非是聊一些剑道感悟。

    然后聊着聊着，就聊到了徐凤年的身上。

    “说起来，那小子还得叫我一声太姥爷。”

    “那小子现在能耐了，只是，他身上有着太多别人的力量。”

    “终究是个隐患。”

    “来日，若是他自不量力的来战叶真人，还请叶真人手下留情。”

    叶千秋闻言，有些诧异的看着吴见。

    吴见见状，笑道：“叶真人一定觉得奇怪吧。”

    “其实，我和徐家没什么仇怨，我只是瞧不上徐骁那个混蛋，我觉得他配不上素丫头。”

    “我这一生，错过了不少风景。”

    “还记得，我吴家祖辈曾言，在我出生时，天有异象，九条蛟龙在上空行云布雨，剑山之上被八蛟衔走了九柄名剑，一条蛟龙盘踞剑山，趴在古剑囚牛之上。我练剑第一天，亲自传授剑术的老祖宗就与我说过，等到拔出囚牛剑后，每十年出冢一次，寻剑一柄。”

    “我十岁时登剑山寻剑，得以拔出囚牛。二十岁去辽东深山，从一处潭底找到螭吻。三十岁于北汉野原碑林寻见嘲风。四十岁游历西楚境内文殊菩萨演教处，在佛座上遇见狻猊。”

    “五十岁入蜀寻见椒图，六十岁远赴南疆寻仇，无意间看见钉入一棵参天古树上的睚眦。”

    “七十岁在太安城古桥头发现石板下的蚣蝮，八十岁去旧东越国访友，在古钟之中与蒲牢相逢，九十岁入太安城，得见貔貅。”

    “至此，凑足了九剑，本该人生自得圆满。”

    “可是我这辈子除了找剑还是找剑，也从不问为何练剑，只要每隔十年一剑到手，就琢磨如何舍剑取意，十年复十年，错过了很多人间风光。”

    “其实我也明白，当初算是剑冢对不住素丫头，只是没有规矩不成方圆，家家有本难念的经呐，我也没办法，只能做个恶人。”

    “家有家规，我若是不这么做，坏的是剑冢的规矩。”

    “只是我这些年心里还是有些过意不去。”

    “今日来青城山，替那小子求个情，也是想弥补一些当年对素丫头的亏欠。”

    叶千秋闻言，明白了吴见的用意。

    他微微一笑，道：“赵玉台就在青羊宫中，吴家主要不要见一面？”

    吴见闻言，颇为诧异，他怔了怔，然后摇头道：“还是算了吧。”

    “她不会想见我这副老骨头的。”

    吴见在青城山呆了小半天，便下山去了。

    吴见却是不知道，在他离去时。

    赵玉台站在青羊宫外的山头之上，一直看着他的背影，直至他彻底的消失不见。

    斯人已逝，多少往事，已成云烟。

    赵玉台摸了摸自己的脸颊，脸上的痕迹消不去，心里的痕迹更难以磨灭。

    ……

    转眼间，又是数月过去。

    冬日到来。

    祥符元年也即将收尾。

    这一年中天下，江湖都不安生，前半截与后半截，天壤之别。

    陈芝豹入京担任兵部尚书，与徐家彻底划清界限，空悬已久的离阳太子之位水落石出，诸王出京就藩。

    老凉王徐骁过世，徐凤年世袭罔替北凉王。

    广陵道大乱，兵部侍郎卢升象为帅，藩王靖难，两位春秋功勋老将一个战死，一个至今被困，离阳十数万精兵悍将打了个水漂。

    还未入冬时，北莽百万大军便开始蠢蠢欲动，打算南下中原。

    儒圣曹长卿在广陵道东线露面，跟广陵王赵毅对峙，一触即发。

    离阳王朝的东线上，总领北地军政的大柱国顾剑棠按兵不动。

    以上算是天下事，剩下的便是江湖事。

    江湖风起云涌，四百年前的老魔头高树露刚刚入世，便又身死。

    武帝王仙芝在高树露之后，也同样嗝屁。

    然后就是大魔头黄三甲也死了。

    再往后说，便是南海观音宗近百练气士已经进入陵州境内。

    吴家剑冢一百骑直奔北凉。

    还有那上阴学宫的学宫大祭酒齐阳龙进入了太安城。

    这一桩桩一件件，都不算是小事。

    若是放在寻常年份，一年有一件就足以惊人。

    但这短短的一年，却是发生了这么多事。

    当然，无论江湖如何变化。

    青羊宫是越发的香火鼎盛。

    王仙芝死后。

    叶千秋这个曾经打败王仙芝的天下第一和徐凤年这个把王仙芝给打的升天嗝屁的新武帝，到底谁更厉害些，成为了江湖人津津乐道的话题。

    很多人都挺期待，叶千秋和徐凤年有朝一日能战上一场。

    当然，在很多懂行的人眼中。

    这个答案是显而易见的。

    徐凤年怎么赢的王仙芝，叶千秋当初又是怎么赢的王仙芝。

    稍微懂行的人，都明白这其中的关窍。

    不会真的就把徐凤年当成能够与叶千秋争锋之人。

    ……

    神霄阁中。

    叶千秋这里是难得的安静。

    徒弟们都有了各自的屋舍，到他这里的次数是越来越少。

    只有李淳罡和他每日作伴，聊聊天，喝喝茶，下下棋。

    两人在一起闲聊，就免不了要聊江湖上的事。

    李淳罡笑道：“听说最近新评的十大门派，神霄派可是直接问鼎榜首了。”

    叶千秋淡淡一笑，道：“这样的评比没什么意思。”

    江湖新评的十大门派，除了神霄派这个异数之外。

    徽山大雪坪无疑是最大的赢家，轩辕青锋不但让自己的大雪坪缺月楼跻身前三甲，一举超过江河日下的龙虎和蒸蒸日上的武当。

    还与吴家剑冢和烂陀山并肩傲视武林，而且还带着春神湖快雪山庄鸡犬升天，之后便是龙宫，北地新兴门派的刀庄，西蜀竹海内由胭脂评美人“谢谢”领衔的春帖草堂。

    不过，和以往的江湖不同的是，如今的江湖，女子也撑起了半边天。

    以前，江湖上阳盛阴衰，所谓的女侠和仙子，那都是锦上添花的点缀，掀不起大风浪。

    如今却是大不一样，十大门派里头光是女子魁首，武林盟主轩辕青锋，龙宫新宫主林红猿，西蜀谢谢，已经是三个。

    若是再加上在北凉风头正盛的鱼龙帮刘妮蓉，就已经有四个，几乎与男子平分秋色。

    李淳罡听到叶千秋这么说，也不在意，只是笑道：“你嘴上这么说，心里肯定早是乐的开花。”

    “这个排名，可是能让更多的人来投神霄派。”

    “我看不出十年，神霄派内的弟子数量就要远远超过龙虎山和武当山。”

    叶千秋微微颔首，道：“这个倒是真的。”

    李淳罡又道：“你觉得现在这局势，将来这天下还会是离阳的吗？”

    叶千秋道：“洪洗象斩亡国气运，分别流入西楚和北凉，其实现今的天下走势，倒也好说。”

    “离阳太子赵篆不用多说，有着无与伦比的先天优势，依旧占据了最多的气运。”

    “只是离阳天子命不久矣，这个太子能不能坐得住这个江山，这可说不准。”

    “黄三甲临死前，和北莽国师袁青山同时选中了燕剌王世子赵铸。”

    “如果黄三甲没死，我没来，这小子还有点机会，现在嘛……就算了。”

    李淳罡呵呵一笑，道：“你果然在谋算着这天下。”

    “你说你一个修道的，掺和这些事儿做什么。”

    叶千秋却是笑道：“修道，也得修天下。”

    “这是道的一部分。”

    李淳罡撇嘴道：“你怎么着都有理。”

    叶千秋笑了笑，却是突然道：“你说，将来让你那徒儿小姜泥做个楚国女帝怎么样？”

    “啊？”

    李淳罡张大了嘴巴，有些惊讶。

    叶千秋笑道：“现在离阳和西楚都算名正言顺，前者坐拥江山，是要靖难平叛，后者打出了中原正统的旗号，这不是亡国两百年后，而只是二十年后，西楚当年灭国，连史家都认为过不在皇帝臣子百姓，西楚的覆灭，更被无数士子痛心疾首视为神州陆沉。”

    “西楚，还是很有机会的。”

    李淳罡发呆了片刻，然后说道：“你说是什么就是什么呗。”

    “反正这事儿，我插不了手。”

    “你能让黄三甲那老东西心甘情愿的赴死，就说明你比黄三甲那老东西还魔头。”

    叶千秋闻言，不禁摇头失笑。

    这时，李淳罡又突然道：“为什么不选徐凤年？”

    叶千秋笑了笑，道：“那小子身上背的东西太多了，即便是坐上去了，也坐不安稳。”

    “现在，已经是他的极致。”

    “这样不也挺好嘛。”

    李淳罡微微一叹，道：“这我可不懂。”

    叶千秋笑道：“你是不想懂。”

    李淳罡道：“太累的事，我不去想，太烦人。”

    “还是说说剑吧。”

    “这一次吴家剑冢近百人倾巢而出，这是要搞大动作啊。”

    “上次吴见来见你，没和你唠唠这事儿？”

    叶千秋缓缓说道：“我和吴见又不熟，他也只是来求个心里安慰，至于这次吴家剑冢近百人齐赴北凉，那自然是为了对付北莽。”

    “要打仗了啊。”

