    “老友一日三信，托我无论如何要保住你！保住我赵国的擎天保驾之臣！”蔺相如缓缓地说道。

    “多谢上卿与廉老将军抬爱！”赵括双手举起酒杯，又是一杯下肚。

    “天寒了，酒要温一温才好喝。”蔺相如说道。

    “粗浅武夫，让上卿笑话了！依上卿所言，温一温再喝！”赵括回道，随即叫来牢头，吩咐温酒。

    点火、沸水，置壶……

    房间里只剩牢头忙碌的身影，终于酒壶已被烫热，赵括拿起酒壶，为蔺相如斟酒。

    “如今火已点燃，明日便是沸水之时，却不知上将军何时置壶其中呢！”蔺相如突然发问道，吓得赵括倒酒的手一抖。

    有些意外地看着对面行将就木的老人，赵括有些意外，自己仿佛已经被那双毫无精气神的眼睛，看了个通透。

    今日激起民愤是为点火，明日朝堂激辩论是为沸水，当朝野皆成鼎沸之势，便是自己救场之时，是为置壶也。对方以温酒为喻，将自己的计划给彻底剖析了出来，不愧是名贯古今的蔺相如啊！

    稳了稳心神，赵括继续给蔺相如满上，又给自己斟满一杯，双手托起酒杯，一饮而尽，意为多谢上卿未曾戳破。

    随后缓缓说道：“本君向来娇生惯养，这服侍于人的事情向来是做不好的，还请上卿恕罪。不过这温酒虽好，本君出身将门世家，若非上卿想邀，断不会为此麻烦之事也。”

    翻译一下呢！

    要老子认怂给别人低头那是不可能的了，给你倒酒那是因为您是上卿，是自己尊敬的人，其他人，我呸！

    但是呢上卿你所说的我的图谋啥的，也不是自己想干的，自己只是个将军，只是想自保而已，如果不是朝廷一再地逼迫，咱也不会做到那一步。

    蔺相如也是一愣，对面的这小子有点东西啊，这是反将自己一军啊！自己问他啥时候造反，他反手就问自己准备逼他什么时候动手。

    蔺相如伸出枯槁的手，端起赵括斟好的酒，一饮而尽，脸色一瞬间变得潮红了起来，说道：“温酒虽好！酒的滋味却也少了许多，若是多煮些时候，酒就不成酒了！”

    你别过火哈，搞到最后赵国没了，谁也讨不到好处的。

    “君爱其酒，吾爱其壶也。壶在，酒散无味，换酒便是了；壶毁，纵有美酒，亦无可藏也，只能加诸他人之壶，此某之不愿也。”赵括又给自己斟了一杯，仰起脖梗，又是一杯下肚。

    而后缓缓吐出一口浊气，继续说道：“上卿可曾听闻孟子曾言：民为贵，社稷次之，君为轻。而荀子言：君者舟也，庶人者水也，水则载舟，水则覆舟。吾试补之：载舟覆舟，所宜深慎。”

    蔺相如闻言，不禁喃喃自语道：“载舟覆舟，所宜深慎。”

    枯槁的手伸向酒壶，温热的触感从手心传递到心灵，缓缓抬起，慢慢斟下，轻轻放下。

    蔺相如知道，那边赵王是一定要搞事的，这边赵括也不可能坐以待毙，所以两相冲突已经是不可避免的事实了，那么现在的问题就是，自己或者说自己这一脉如何站队的问题了。

    蔺相如抬头，再次盯着赵括问道：“屯田之策真能让民有其食，而仓廪富足？”

    “此政如何，可看上党之黔首，可询三郡之流民，可问廉老将军，抑或上卿自行分析一番，倒无需本君多加解释。”赵括回答道。

    “何其难也！”蔺相如端起酒杯，缓缓说道：“夺贵族之地而予黔首，在三郡之地或有可能，在邯郸故土却无论如何无法实施也。则屯田之策终于三郡之地，恐又被故旧之贵族所夺，不可久也。”

    “天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。”赵括回答道：“地之利者，在长久之效也，虽时移事异，地利不改。故其为国之根也，然其收效并非伟大。肉食者鄙也，若以更大之巨利诱之，不愁其不放小利而就大利！”

    “何谓大利焉？”蔺相如问道。

    “地之利也，投十而得十二，已是不易；吾言之利，乃投一而得三、得五、得十者也！如此之利，方为大利也。上卿以为贵族愿否？”赵括问道。

    “如此巨利，当然愿意，然则如何能有如此巨利焉！天下财货有数也，吾得其一，便有一人损其一也，贵族得利便是黔首失利也！”蔺相如问道。

    “哈哈！”赵括笑了起来，随即又是一杯温酒下肚：“上卿此言，莫非天下之财，止有此数，不在民，则在官之意耶？”

    “然也！”蔺相如回应道。

    “善理财者，不加赋而上用足。非只劳作于田亩之间可以创造价值，流通亦能创造价值！”赵括说道。

    “愿闻其详也！”蔺相如继续问道。

    “今吾为一名屠夫，得宰杀之钱二千，于农户处买黍米、蔬菜若干，农户得钱之后便再行购买种子、农具，而铁匠得此生意，则需更多气力，便再行增加肉食，而肉食增加，屠夫之生意更荣也，其钱又回了吾之手也。”

    “钱虽历经波折，却始于吾亦终归于吾之手也，然则在其波折中，农户、铁匠包括吾之屠夫皆有其利也，此流通之效也。”赵括解释道。

    “然，钱财亦有所损耗耶！”蔺相如问道。

    杠，就硬杠哈！要不是看你老头子一大把年纪了，头发都给你薅没了，咱是在说钱财的问题吗！

    “此为一例而已，若放眼整个赵国，即有大循环也，无此损耗也。比如我今铸币三千，此三千钱难道会消失于我赵国耶。”赵括无奈地解释道。

    “这……”蔺相如缓缓举起酒杯放到唇边，突然又问道：“若是，若是还是有贵族不愿放弃土地之利呢？”

    “贵族亦是人也，求地之稳固乃人之常情也，吾会制定每人最多可占之地。只要不超过，那便相安无事。”赵括回答道。

    “若是……”

    不待蔺相如说完，赵括接着说道：“若是有人贪心不足！历史潮流浩浩汤汤，顺之者昌，逆之者，亡！”

    蔺相如嘴边的酒杯抖了一抖，随即酒杯一翻，还算温热的酒水顺着干枯的喉咙落下，落入已经有些干涸的心田之中。

