    天上的空投徐徐落下，对于这种非生命体，衍生灵们的兴趣不大，所以我们并未看到有什么衍生灵在空中拦截空投，不过也有可能是材料特殊的缘故，总之天上的空投顺利的落了下来。

    望着远处逐渐降落的空投，众人面面相觑，半晌后卢冠中诧异地道：“这空投里装的是什么，居然派三星强者特意投下来？”

    “不清楚，但可以料想的是，里面肯定装着对我们有利的东西。”我眼神闪烁地道。

    各国高层不会无缘无故的投下一些无用的东西，那样毫无意义，所以这空投里面必然装着一些有用的物品，至于目的我想应该是刺激各个代表队之间的竞争。

    目视着即将落地的空投，众人都有点按捺不住了，因为这空投离我们还真的不算太远，真要去抢的话应该大概率能抢到，所以众人此时都有点心动。

    “要不，过去看看？”叶雨幽提议道。

    “会不会有危险？”唐子琪担忧道。

    “小心点就行了，衍生灵又不会对那种非生命体感兴趣，总不至于一大群衍生灵围在那儿吧。”我想了想，目光看向陈旭阳，问道：“队长，你怎么看？”

    “去看看吧。”犹豫了片刻后，陈旭阳还是做出了决定。

    队长开口，那这件事就定下了，于是我们十人就朝着空投所在的位置迅速赶去，沿途我们可以说是小心翼翼，连鬼气都没敢释放，生怕引来大量衍生灵围攻，因此等我们赶到之后都已经过了快半个小时了。

    等我们一到，顿时傻眼了，倒不是找不到那个空投了，那个空投还在散发着红烟非常好辨认，主要是这个空投落得位置有点尴尬，居然落在楼顶上了。

    “嘶，这么高的楼。”

    看着一个足有二十多层楼高的大楼，我们顿时倒吸了一口冷气，我们要想不暴露鬼气的话，那就只能爬上去了。

    “别看了，爬吧。”陈旭阳叹了口气，说道。

    其实二十多层对我们来说也不算累，主要是麻烦，等我们费了九牛二虎之力上到楼顶时，发现空投上的红烟越来越淡了，估计再过个三五分钟就会彻底消散。

    “空投箱没被打开过，我们应该是第一个来的。”看到空投箱之后，安阳一边说着，一边轻车熟路的将其打开，接着里面的景象就出现在了我们的眼前。

    里面有水，食物，还有几个药瓶，除此之外还有衣服。

    “箱子里有说明书，分别用英文和中文写的，上面说空投一天一投，一次只有十个。”安阳说：“里面还对空投箱中的物品进行了说明，上面说里面有十人份三天量的淡水和食物，十人份的耐鬼气服装，以及二十枚提气丹。”

    说到这里，安阳神色明显有点兴奋地道：“提气丹可是好东西啊，能大幅恢复体内鬼气，它在源气浓度低的环境下肯定能给我们很大的帮助！”

    “这么好？”

    闻言，众人脸上也浮现了一抹激动之色，纷纷蹲了下来看着那十个药瓶，毕竟这个空投箱里最珍贵的就是提气丹了，有了它的话我们无疑是多了一次在危机关头迅速恢复自身鬼气的底牌。

    “十个药瓶倒是挺方便分配的，我们一人拿一个。”陈旭阳此时也是满脸笑容，当下就开始分配，说道：“衣服也一人拿一套吧，防止我们身上这套受到了损坏。”

    其实比赛期间最尴尬的事情无异于无法换衣服了，因为这一方面会让我们很难受，另一方面也会产生一个问题，那就是衣服很有可能会在不断战斗破损...

    衣服一坏，男生还好，女生可就真的尴尬了，而且就算是男生也不能光个腚战斗吧，都要脸的，所以这套新的服装无疑是对我们提供了一套备用衣服，防止最尴尬的情况发生。

    “那这水和食物怎么办，我们没有特质背包，也无法随身携带啊。”卢冠中摊了摊手道。

    这个问题顿时让众人犯了愁，见状我笑了笑，说道：“用不着随身携带，这里到处都是房屋建筑，难道还愁没地方放吗？”

    “你的意思是我们把它们储存起来？”陈旭阳问道。

    “带又带不了，那总不能扔了吧？”我回答道：“其实我们本来也不用到处移动，光是这个城市的衍生灵就够我们喝一壶了，大不了等真的要移动的时候，我再把它们带上。”

    “你说的对，要不我们也不能睡在大街上，不如找一个安全舒适的地方当我们的聚集点。”陈旭阳点了点头道。

    “那我们赶快离开这里吧，免得一会其他队伍的人赶来了，谁也不清楚这个城市之中有没有其他队伍的人也看到了空投。”冯小珊急切地道。

    “或许已经来不及了。”

    这时，左崇花的声音在我们耳边响了起来，这顿时吸引了我们所有的目光，只听左崇花看着大楼下方，眉头微皱道：“已经有一队人到楼下了，你们看。”

    闻言，我们纷纷凑到了大楼边缘，接着便是看到一队选手从下方迅速地朝着我们这边跑了过来，不过他们也没敢释放鬼气，恐怕这队选手也被衍生灵教育的不轻。

    “可惜不是罗刹队的，不出意外的话应该是日不落的队伍。”看着下方那些人的面孔，我缓缓说道，我早在比赛之前就看过前十几个国家的选手资料，所以他们的长相我都一清二楚，如今我自然是一眼就能分辨出对方的身份。

    “日不落队？”听了我的话，众人神色微变，日不落队算是最强的队伍之一了，毕竟日不落国也是五常之一，曾经也曾有过傲人的辉煌，最关键的是他们是站在坚国那边的。

    而且，他们肯定也是奔着空投来的，这意味着我们接下来如果见面了，很可能不会很愉快，而且没准还会为了空投爆发冲突。

    “怎么办，他们马上上来了，我们要不要避一下？”蒋柏平忍不住问道。

    “避？避什么避，我们堂堂华国难道还畏惧他们日不落不成？”闻言，陈旭阳冷笑一声，说道：“不管日不落队现在对我们是什么态度，我们都要过去接触一下，大不了就和他们打一架！”

    陈旭阳的硬气让我顿时对他有点刮目相看，当下我也点了点头，应和道：“队长说的不错，总得接触一下，看看他们是什么态度。”

    “好吧。”蒋柏平耸了耸肩。

    于是我们一行人便是在天台上进行等候，不过每个人都身体紧绷，做好了一会和日不落队交战的准备。

    几分钟后，几道吵杂的声音自下面传了出来，接着便见一行选手从楼顶的大门走了出来。

    “ohshit！”

    在看到我们之后，毫无准备的日不落选手吓了一跳，当时便是露出了一副如临大敌般的模样，气氛顿时在这一刻紧张了起来。

    看着眼前的日不落选手，我的眼中也是微微一眯，因为我这一行人当中，发现了一个让我匪夷所思的现象。

    因为他们只有九个人。

