    四合院里面现在非常的安静，大家都去上班去了。

    后院也只有一个聋老太太在屋子里面。

    秦扬天其实也是有着许多的事情，坐在院子的一把躺椅上，秦扬天的意识进入到了空间里面。

    现在秦扬天最喜欢做的一件事情就是在空间里面用意识进行学习。

    前段时间弄到了许多的书籍，现在秦扬天没事时就喜欢看书。

    同时，他让李定军在港城那里也购买了大量世界最新的书籍，也需要更多的了解当前的情况。

    外人看到的秦扬天就显得有些无事可做的样子了。

    “厂长！”正在这时，耳边传来一个声音。

    秦扬天睁眼看去时，却是冉秋叶俏生生的站在那里。

    “你怎么来了？不上班？”

    冉秋叶就走到了秦扬天的身旁，找了一个凳子坐下道：“没有你在的厂对我没有任何的吸引力！”

    这话说得！

    秦扬天向着冉秋叶看去道：“受委屈了？”他有一种感觉，冉秋叶肯定是过得不愉快。

    “顾大武就不是一个东西！”

    秦扬天微微点头，虽然他没有去厂里面，但是，厂里面的事情却是知道得太多了，每天都有人来报告厂里面的事情，顾大武利用权势在厂里面搞事，好几个女人都被他威胁了。

    “没事，他长不了！”

    冉秋叶道：“他今天看到我不答应他一些事情，就让我停职了。”

    秦扬天就笑了笑，最近几天还真的停职了好几个人，都是秦扬天提拔起来的人。

    “没吃东西吧？”

    “嗯，吃不下。”

    秦扬天就起身向着屋里面走去。

    他这屋子里面许多东西都是现成的，到也并不费力，很快就把一碗鸡蛋面煮了端出来。

    “吃吧。”

    冉秋叶就看了看秦扬天，到也不客气，端起来就吃了起来。

    很快，冉秋叶吃完之后道：“我这一辈子中对我好的除了我爸妈，就是你了。”

    “嗯，说起你爸妈的事情，我到是听到了一些消息，据说是到了南边的一个村子，我正在想办法把他们弄回来。”

    “真的？”

    “嗯，就没有太大的问题。”

    冉秋叶这下子不管不顾了，一下子就扑了过去，把秦扬天紧紧地抱住了，瞬间，她的泪水都流了下来。

    “你自动对我那么好！”

    冉秋叶是真的感动了。

    美人入怀，搞得秦扬天也是有些不太适应。

    感受到了秦扬天的身体变化，冉秋叶脸上瞬间一红，快速的松开了手。

    “你……”

    秦扬天尴尬一笑道：“不好意思。”

    冉秋叶却是盯住了秦扬天道：“你是知道的，我不介意！”

    这个女孩子一直以来都表现出了与她外表不相符合的做派。

    表面上看上去，冉秋叶就是一个温柔和、知书达理的、那种被动型的女孩子。

    但是，也只有秦扬天知道，这美女可不是外表上的那种情况，身体里面藏着的是一座火山，敢爱敢恨的性格。

    “这个……”

    看到秦扬天又想避开话题时，冉秋叶道：“我的成份不好，我的岁数也比你大了几岁，我没想过嫁给你，那样会影响到你的发展，我不会做那样的事情！”

    这话一出，秦扬天也是有些不知道她要表达出什么了。

    不是对自己一直都表现得那么的爱慕吗？

    秦扬天的心中这时突然有些失落起来。

    冉秋叶并没有发现秦扬天的心情变化，继续说道：“可是，我无论如何也不可能再去爱上另外的人，你说我怎么办？”

    秦扬天现在真的没有想过成家什么的事情，一下子也不知道该说什么。

    冉秋叶又说道：“人最宝贵的东西就是生命，生命属于我们只有一次而已。人的一是生应该这样来度过的：当他回首往事时，不因虚度年华而悔恨，也不因过去的碌碌无为而羞耻，这样，他在临死的时候就能够说：我的整个生命和全部精力，都献给了自己所爱的人！”

    开始时听到对方背这柯察金的诗句时，秦扬天心想果然是女文青。

    可是，当他最后的一句出来时，却是把秦扬天都闪了一下腰，竟然改了那句话了！

    说到这里，冉秋叶继续说道：“我的生命有着两次，第一次在河里面就失去了，是你给了我第二次的生命，没有你，我现在早已死了，我一直都有一个决定，这第二次的生命就是为你而活着，我不想再这样下去，我要把我的想法告诉你，无论你是怎么样看待我的，我都必须要说出来，我不想老了的时候后悔年轻时没有表达出来！”

    这个时代的女性在表达爱意时都是那么的含蓄，并不会那么直白，今天冉秋叶能够这样直接的表达出来，那可是需要极大的勇气的。

    想到这里，秦扬天也不想再让她羞涩了，走上前去就把她搂在了怀里面。

    感受到了秦扬天的温暖，冉秋叶的全身一僵，随之，整个人都靠在了秦扬天的身上。

    “我知道你的心意，可是，我并不是一个好人！”想到自己一直以来都对于好几个美人有着这样那样的念想时，秦扬天感觉到自己面对着这种美女有些渣男感。

    冉秋叶却是笑了，说道：“我知道的，秦淮茹都说过了，我无所谓了，反正我这次的生命就是你捡来的，只要能够跟着你就行了。”

    “秦淮茹……”秦扬天想解释一下时，冉秋叶却是说道：“秦姐其实也不容易，她是一个好人，也是一个难力很强的女人，有她帮助你，我心中还是高兴的。”

    看着冉秋叶，秦扬天心想这美女不是上次被水淹子之后把脑子弄坏了吧。

    “你对淮茹姐做了什么我都知道！”

    “你知道个屁啊！”秦扬天都无力吐槽了，也不知道秦淮茹那女人到底跟她讲了什么样的事情，搞得这女人看似有些不正常了。

    正在想着的时候，却是感觉到冉秋叶竟然更加的主动了起来。

    真的好考验人的定力啊！

    可是，秦扬天自己知道自己的事情，他并没有那么强大的定力。

