    对此，网友出了一堆主意——

    “这么衰可能是因为住的地方风水不好？不如换个新房子吧。”

    “建议在家里请尊神像，比如关公之类的，或者可以辟邪呢？”

    “多拜神拜佛吧，多去寺庙，请些开过运的物件戴在身上。”

    “也许是上辈子造孽，所以这辈子受惩罚了？不如多行善积福吧。”

    这些还算是认真的，可有些网友说着说着画风就变了——

    “要不你穿红内裤吧，这个有用！”

    “在家挂些大蒜啥的。”

    “弄些黑狗血。”

    “我有主意！你们忘了电视剧里演的最多的方法了吗？想祛除晦气，让周围焕然一新，还有什么办法比冲喜更好使的呢？建议柏星娶个媳妇冲喜吧。”

    最后这个网友的话成功把网友逗乐了。

    “神特么冲喜！这种忽悠人的土法子你也信，这都什么年代了！再说剧里用冲喜法子的那些人似乎也没成功吧？”

    “冲喜不是对将死之人吗，我男神他只是运气不好啊，笑哭！”

    “我就弱弱的问一句——哪个姑娘愿意嫁给霉星？那不是变成霉婆了吗！”

    这些主意还被人整理到了一起，最后博主还艾特了柏星本星。

    柏星过了几个小时后竟然真的回复了：

    “谢谢大家的关心，目前已经有了起效的办法，正在尝试中。”

    这话瞬间引起了众人的新奇，有人还想继续问，但柏星却不再回复了。

    “小白姐，这期节目还是有很多人夸你的，几乎没有什么差评，而且很多人都说想去你工作的网吧还有奶茶店消费，这样就能享受到你的服务了！”

    明珠抽空把她夜里看到的弹幕给江小白说了说。

    虽然跟吕小千和柏星这种长满笑点的人比起来，江小白身上的梗没有那么多，但通过这周的节目还是成功吸引了一批粉丝的。

    不少人对她的印象还停留在“高傲”和“没演技”上，通过节目想澄清演技是不可能的了，但是在性格上她还是扭转了一部分人的印象。

    就像彩彩发脾气寻事那一段，江小白的反应不是生气愤然与回怼，而是茫然中又透着一点无措，这让不少人都觉得她莫名有点可爱。

    后来在工作时也很出人意料的没有任何架子，不管在网吧还是奶茶店都是不停忙活着，跟彩彩真是形成了不小的对比。

    “珠珠，辛苦你了，你中午回酒店补觉吧，我这边不要紧的。”

    江小白已经听董冉说了，明珠昨晚看视频看到了快两点才睡，现在眼下都是发青的。

    “我不困的，晚上早点睡就是了。”

    明珠很坚决的拒绝了，不留在江小白身边她不放心，再说哪有艺人忙着工作，助理却在酒店睡大觉的？

    江小白这时已经化好妆，没有时间去劝说，很快就沉浸在忙碌的工作之中了。

    “那个，小白姐，你的节目我昨天看了，你表现的很棒。”

    中午演员们坐在一起吃着快餐时，林廷亮凑到江小白身边跟她说话了，他就是之前在剧组给江小白拍素颜照的那个年轻男演员。

    他在剧中饰演的是木宛然的跟班，是她们的同门师弟。

    “谢谢。”

    “对了，我看到你打游戏了，如果你什么时候想玩，我们可以开黑啊，我带你！”林廷亮想到了什么，语气都有些激动了。

    “你说《荣耀联盟》吗？你也玩这个？”江小白意外。

    她说完，就见到剧组里不少男演员都笑了。

    “当然玩了，年轻人没几个不玩它的，我们都是这个游戏的忠实粉丝呢！”林廷亮说。

    江小白若有所思，“好，那有机会一起玩。”

    林廷亮握拳说了声耶，很开心的样子。

    江小白觉得要是有时间，的确是应该多了解一下这款游戏了。

    原主就是因为它，和哥哥江之奕都闹了些不愉快，到现在兄妹两人都几乎没什么联系，江小白觉得如果自己深入了解一下这个游戏，也许能找到突破口缓和与江之奕的关系。

    还有一个很重要的原因，等到这个剧组的工作结束后，她下一个剧组就是《电竞法王》了，自己饰演的角色就是游戏里的女大佬，她得提前找一下游戏中的状态，这样演起来也会容易一些。

    圣阳娱乐公司，经纪人办公室中。

    “砰！”

    重重拍向桌子的声响，让彩彩不禁缩了下脖子。

    “彩彩，你去参加节目之前我是怎么交待你的？！”

    小七和彩彩的经纪人阿南此时气的怒目圆睁，额头脖子上都有青筋暴起了，他拍桌子把手掌都拍红，却丝毫顾不上痛。

    “我反复说了，让你跟着小七做，听她的提醒，你呢，你把我的话当耳旁风了是不是！”

    “我，我也没怎么样啊……”

    因为有方哥在背后撑腰，彩彩很少见到阿南这样生气的样子，这让她也有些怯懦了。

    “这还没怎么？要不是公司及时把不利于你的消息给撤下去了，那你现在还不知道被人骂成什么样！是不是以往被捧的太过，让你都忘了被喷子们支配的恐惧了？”

    阿南恨铁不成钢的看着彩彩，就差指着鼻子骂了。

    他也不想这么动气，可彩彩这简直是气死人不偿命啊！

    小七默然站在彩彩的旁边，垂眸看着脚尖，不发一言。

    彩彩听了阿南的话，脸色变了变。

    她出道以来也不是全都一帆风顺的，因为不太会说话，有一次在出席活动被粉丝围上来索要签名时忍不住抱怨了几声，没想到这一幕被人拍了下来发到了网上，引起了一片骂声。

    那段时间她都快被骂自闭了，不到必要时候不敢出门，幸好有方哥在背后帮她摆平了这些负面影响，时间一长众人也就忘了这件事。

    “我看你胆子真是越来越大了，敢在第一天录节目时就对着主持人还有嘉宾发脾气！我告诉你，方少对这件事也很不满，你还是想想怎么跟他解释吧。”

    阿南很激愤的说。

    听了这话，原本还想出声反驳的彩彩不吭声了，有些忐忑起来。

    阿南说够了，出了气，再看彩彩时就放缓了神色，“这一期节目就不说了，我问你，下一期节目里你表现有没有问题？”

