    翔安区，治安署，审讯室。

    “姓名？”

    “林毅。”

    “年龄？”

    “我今年二十三岁，某点扑街网络作家，标准的宅男，十足的良善。”

    林毅看着负责审讯的探员，一脸真诚的说道。

    “你？良善？”

    一连两个问号，探员郭明嘴角微微一翘，眼里的笑意，那是半点不信。

    “你手持凶器一挑三，三个人全部身重数刀，血都流了一地，你管这叫良善？”

    “准确的说，不是数刀，是七刀。”

    林毅看着面色瞬间严肃起来的青年探员，在心中默默的补充道。

    “知道你犯的是什么事吗，要是死人了，你就是死罪。”

    看着林毅一脸淡然的样子，郭明喝斥道。

    他就没有见过这么凶残的人，把人都砍的送到急症室了，还能这么平静。

    要不是现在还在调查阶段，得保持严谨的态度，他发誓自己绝对不会对这小子冷静。

    “长官，有没有一种可能，我是无辜的，毕竟我也负伤了。”

    林毅指了指自己手臂上的白布，一脸真诚的说道。

    “那你说说，你怎么无辜了？”

    听到这话，郭明气笑了。

    “这事说来话长，所以我就长话短说了。

    当时我在等我的一位粉丝回信，结果一抬头就看见一个扒手偷一名女乘客的钱包。

    从小老师就教我做人要见义勇为，我也一直深以为然。

    眼看着那名女乘客发出求救，而扒手的二个同伙也围了上来，我不能坐视不理吧。”

    说到这里，林毅叹了口气。

    “结果那三个扒手估计是看见我好欺负，就手持匕首捅了过来，老实说，当时我害怕极了。

    结果，就成了那样了，全车的人可以为我作证的，长官。”

    “就没想着要反杀？”

    郭明突然来了一句。

    “长官，我只是害怕而已。”

    林毅一脸委屈的道。

    自卫伤人，尤其是致人死亡，这其中不是一句我是自卫，就能够说的清楚的。

    林毅虽然也不太懂，但他看过张三。

    探员郭明露出审视的目光，正准备继续询问，突然传来了一阵敲门声。

    “你最好说的是真话......”

    看到这一幕，郭明对着林毅说了一句，便走到了门外。

    “没想到我林某人也有反杀不是错觉，直接一挑三的这一天。”

    看着紧闭的房门，林毅对着手臂上的白布，愣愣出神。

    他的确害怕，可也确实从头到尾，都在想着怎么反杀。

    只不过后面打着打着，在围殴的过程之中就忘了。

    整个过程，有克制也有情绪的爆发。

    毕竟，他才刚刚从禁忌世界逃出来。

    “不过，我的右眼，未免也太强了吧。

    要是身体素质再强一点，哪怕不是在巴士那种狭窄的地方，怕是连一根毛也不会掉。”

    一念即此，林毅的心情顿时复杂起来，下意识的便摸向了自己的右眼。

    好在关键时刻察觉到当前所在地，转而摸向了整个额头，不显得太过突兀。

    “堕姬的力量和鸭帽男的力量，极有可能都是从禁忌世界之中得来的，只是被改造了一只眼睛，就有如此剧烈的变化，要是......”

    想到这里，林毅摸了摸自己的口袋。

    在那里，还安静的躺着一张黄符。

    “禁忌世界不是主神空间，就目前来看，也不存在抹杀等等限制。

    一旦从中获得这种非凡的力量，普通人在他们的面前，简直就是待宰的羔羊，完全没有可比性。”

    一念即此，林毅的心中便有着一股深深的忧虑。

    可很快，他反应过来，自己已经不是普通人了。

    他已经变得流弊了。

    “接下来就看看之前的探员能不能碰到鸭帽男了，一旦他们碰到，而治安署的管理机构，也恰好有这方面的能人异士。

    那么，应该很快就会有人找到我。”

    想到这里，林毅的思绪也渐渐平静下来。

    毕竟，他原本的目的，就是来治安疏寻求帮助。

    虽然进入到这里的方式不一样，但整体差别不大。

    ......

    “这么说，这小子还真是无辜的？”

    门外，看完同事递过来的手机视频，郭明一脸愕然的道。

    “嗯，巴士里有监视器，其中一名乘客也录了视频，事实证明，他的确是自卫。”

    “也就是说，现在就等医院的报告了，只要那三个人没死，教育教育他，就可以放人了。”

    看到这里，郭明这时也是真的笑了。

    不是罪大恶极的凶徒就好。

    “其实，就算那三个重创，我估计他也不太可能有事。”

    这时，郭明就看见自己的同事，面色有些复杂的道。

    “怎么，这小子背后还有关系？”

    郭明的脸色一沉，不是担心自己，反而有几分审视纨绔子弟的意思。

    “到不是有什么关系，只是刚刚古琴治安署的人打来电话，说他与一宗凶杀案有关。”

    说到这里，同事在郭明一脸愕然的目光之中，继续说道。

    “估计这小子最近走了霉运，就在半个多小时前，汉台区的那个放血案的凶手，潜入到了他的家中。

    我查了那一趟巴士的停车点，判断他之所以坐巴士，估计就是报案后，准备去警署避难的。

    这事情没调查清楚之前，暂时是不能放他走了，你好好安慰安慰他，我还得去问问医院那边的情况。”

    话音一落，同事便转身离开了。

    “你小子，行啊。”

    重新回到审讯室的郭明，一脸复杂的看着闭着眼的林毅。

    “怎么样，肚子饿不饿，要不要给你杯香辣泡面，顺便吸根烟压压惊？”

    “......”

    林毅愕然的看着面前态度大变的青年探员。

    嗯，目光真诚，没有巴结，反而多了许多同情。

    “长官，是不是那三个人里有人死了？”

    林毅颤抖的问道。

    他虽然想着反杀，也有着发泄情绪的做法，可在右眼的帮助下，已经很克制的避开要害了。

    “与他们无关，只是刚刚接到古琴治安署的电话，说你之前报案了，就想着给你压压惊。

    怎么样，能说还是不能说，也免得他们接你过去了，再录一次口供。”

    “那就是另外一个，令人伤心的故事了，当时的情况，是这样的......”

    听到这话，林毅的心一定，但拿烟的手，却在微微颤抖。

    ......

    （不好意思，这一章时间晚了，继续求追读）

