    去地下室的路并不是楼梯，而是一个巨大的电梯。

    “很深，这个地下室很深，从地下室逃跑似乎很难。”从电梯下降的速度和时间黑暗与殇推理道。

    到达地下室，这里没有一个一个的房间，而是一个巨大的空间，里面的人并不多，大约有二十个左右，其中就包括野猪和犀牛那两头野兽。

    奇怪的是，来到这里后，那两头野兽似乎老实了很多，也没有再发生冲突。

    “小伙子们，”地下室的一个高台上，一个绿色银星人挥舞着鞭子：“欢迎我们的地狱又迎来了新的成员，现在让我来隆重介绍一下，我是撒旦。

    明天，在银星万人会场将有一场精彩的表演，社会重要人物都会到场，到时总统也会亲自光临，你们可要好好表现。”

    “那是什么表演？”野猪问道。

    “问得好！”撒旦一鞭子抽向野猪，后者发出了猪一般的嚎叫，不对，他本来就是猪。

    听到野猪的嚎叫，撒旦大笑道：“那个精彩的表演就是，你们所有人的厮杀表演，你们要战斗到死，知道还剩最后一个人为止。”

    听到这话，所有犯人不安了起来。

    “安静！如果你们不想现在就死的话！”撒旦大吼一声，挥舞着鞭子，鞭子被甩得“啪啪”直响。

    “在表演中最后活下去的人，我们会送你回到原来的家园，或是让你们成为银星上的贵宾！

    但是在表演之前，禁止互相厮杀，不过，你们可以先互相切磋切磋，嘿嘿嘿。”

    撒旦甩了一下鞭子，两个士兵抬来一箱武器。

    “来挑一下合适的吧！”

    黑暗与殇和斗龙勇者互相点了点头，一起走了过去。

    “刀、枪、棍、棒样样齐全。”黑暗与殇说道。

    “没有枪炮之类的热兵器啊。”斗龙勇者说道。

    “你在想桃子。”黑暗与殇吐槽道。（桃子的英文单词为peach，音译为屁吃，连起来就是“你在想屁吃。”）

    “我更在意的是这些武器能不能带走。”黑暗与殇边说着，边拿起一根球棍。

    【名称：金属球棒】

    【类型：武器】

    【品质：普通】

    【攻击力：一般】

    【属性：无】

    【备注：比一般的木制球棒威力更大且不容易被损坏，应对突发事件时，金属球棒总能起到令人非常满意的效果，几乎是每辆私家车上的必备神器。】

    “看样子这些武器都是普通品质的，果然这么大堆武器要是品质非常好的话太影响游戏平衡了。”

    “我倒是不在乎，”斗龙勇者说道：“我看看有没有更顺手的。”

    说完，斗龙勇者翻了起来。

    但是在其它犯人看来，斗龙勇者就是在找把顺手的武器，准备把他们全都干掉。

    所以，还没等在黑暗与殇他们选完武器，其它犯人一哄而上疯抢装备……呃……武器。

    黑暗与殇和斗龙勇者被挤到一边，斗龙勇者瞪着野猪的屁股不爽道：“这帮家伙，要不是现在条件不允许，我非得踢他们不可！”

    黑暗与殇在一旁冷静地说道：“别担心，这群家伙不足为惧，需要担心的是没有来抢武器的人。

    你要知道，这里关押的可都是不同星球的人，不去抢装备的外星人也就意味着他们本身具有堪比武器的能力。”

    斗龙勇者继续不爽：“可恶，难道非要和这帮家伙打个你死我活不成？”

    黑暗与殇却说道：“我认为这个剧本和你非常契合啊，别忘了你的能力是什么，”黑暗与殇意味深长地看了一眼斗龙勇者：“进化者。”

    斗龙勇者也明白了黑暗与殇的意思：“你是说，我可以找机会摄入他们的DNA，对啊，这样的话我就可以拥有他们的能力了。”

    黑暗与殇点了点头：“让我们来确定一下目标。”

    其中，没有去争抢武器的犯人一共有两个。

    其中一个坐上地上，面色冷漠，他是冰洋星人，他的身体呈白色，还算是强壮，就好比正常健身的地球人的水平，不同的是他的脸上没有鼻孔、嘴巴和耳朵，不过也没有头发，在他们的头部有着很多细小的纹路，他们靠这些纹路发声、呼吸和收声。

    第二个躲在角落里，不仔细看几乎发现不了他的身影，他的身体极其消瘦，而且身材矮小，但是在无态星球上，他的身形算是正常的了。

    斗龙勇者看着他们暗暗想道：“想要摄取他们的DNA，我可以变成狗去咬他们。”

    ……

    另一边，地上监狱内的犯人们用餐时间很是充足，因为要照顾到各种不同的生物。

    黑巫鸦她们成功找到了看上去是女性而且比较和蔼的外星犯人。

    黑巫鸦端着食物走了上去，虽然在剧本中她们不会真的饿，但系统会根据剧本的时间给玩家模拟各种感觉，而剧本中的食物也只是起到缓解饥饿感的作用，并不是说你在剧本中吃大量的甜橙就能治疗现实中的坏血病（坏血病是由于缺乏维生素C引起的，摄入足够的维生素C即可治疗）。

    黑巫鸦依旧很礼貌：“冒昧地问一下，您是犯了什么事才被抓起来的？”

    对面的女性外星人抬起头来：“难道我们不一样吗，这群银星星人在这个星系中设下了大量的陷阱，这些陷阱会导致各种航天器的失灵，这群银星星人就会趁机进行贩卖人口与外星生物表演的勾当。”

    “外星生物表演？”黑巫鸦重复了一遍。

    “就是各种外星生物厮杀的表演，一般来说那些看上去有很强战斗能力的都会被抓到地下监狱去，那里关押着准备进行外星生物表演的犯人。”那名外星人继续说道：“这群银星人每隔一段时间就会举办一场表演。”

    “那些没有战斗能力的外星人……”黑巫鸦猜测道。

    “没错，”外星人应道：“像我们这种没有战斗能力的外星人就会被当成商品被贩卖，只要有买家要求，我们就会被买走，不过那样最起码不会丢掉性命，所以还是好好配合就好。”

    “宇宙护卫队不管这种事情吗？”余温突然出现在黑巫鸦的身后问道。

