    不知不觉中，天色大亮。

    林北已经听到父母起床开门的声音。

    他侧耳倾听了一会，旋即开始了第三次超级抽奖。

    这一次要是还不抽到强力的体验卡，他只能把剩下的抽奖能量也用掉了。

    当抽奖光芒缓缓停止转动，林北差点忍不住欢呼出声。

    终于来了！

    而且竟然还是这个大爹！

    【无限接近死亡，更能醒悟生存的真谛！】

    破灭刃锋——铠！

    钻石级体验卡（24小时）

    是这个被玩家们称呼为铠爹和凯皇的超级暴力英雄！

    暴力铠爹，简直是一刀一个小朋友！

    而且体验时间竟然是24小时。

    这让林北更加欣喜。

    昨天的钻石李信才一个小时而已。

    太快了，爽都还没爽够就没了。

    这次终于来了个超级持久的爸爸，可以好好地爽一下了。

    “呼…”

    林北心情颇为激荡地吐了一口气。

    有钻石级铠爹在手，他终于有底气面对任何强敌了。

    关闭系统界面之后，林北缓缓起身走到门口。

    听声音，老妈在卫生间洗漱，而老爸在厨房里准备早餐。

    下一瞬，隐身状态下的林北，悄无声息地出现在客厅之中。

    林北母亲叫陈珠。

    今年才42岁，留着干练的短发，外表非常出色，一看就不是那种柔弱的家庭主妇。

    事实上也确实如此，家里大大小小的事情都是陈珠说了算。

    而父亲林兴国也乐得如此，既然一方强势了，那肯定要有一方弱下来。

    刚柔并济，阴阳结合。

    这样的夫妻，日子才能长长久久。

    简单来说就是一条中年咸鱼，最喜欢的事情就是下棋搓麻将，显然是已经提早进入了老年人俱乐部。

    林北虽是穿越重生，但近朱者赤近墨者黑。

    原本随遇而安的咸鱼性子应该是有一部分随了父亲。

    外表则完完全全遗传自母亲。

    简单来说就是一条长相俊美的咸鱼。

    真要捯饬捯饬，那也是可以和彦祖打打擂台的恐怖存在。

    妹妹林西则完全反过来，脾气像母亲，样子像父亲。

    现在是个非常普通的小丫头，长大后没有发生变异的情况下，多半也就是普通的大丫头。

    此时林兴国已经准备好早餐，是昨天就准备好的稀饭。

    配菜是简单的榨菜和鸡蛋。

    但其实也并不简单。

    真要说起来，早餐能吃得上这种的，已经算是不错的家庭了。

    主城下层区那边，多的是一日三餐都无法保证的贫民。

    但外面依旧有很多人要往下层区挤。

    原因也很简单。

    越靠近主城肯定是越安全的。

    林兴国放好早餐之后便朝林西房间走去，后者迷迷糊糊地被喊醒，又迷迷糊糊地前去卫生间洗漱。

    而陈珠这个时候已经坐在餐桌上一边吃一边翻着手机。

    林北站在客厅中间，看着这些熟悉的画面，心下反而更加沉重了起来。

    妹妹林西身上的魔纹必须要尽快搞清楚是怎么回事。

    林北绝不允许别人破坏他的温馨小家。

    作为穿越而来的“异乡人”，他格外珍惜这个避风港。

    也非常看重家人。

    就像那句“名言”说得一样。

    “你若折她翅膀，我必毁你天堂！”

    林兴国和林西洗涮完毕，一家三口坐到餐桌上吃了起来。

    林北隐身站在旁边咽口水，肚子饿了…

    不过他的目光一直盯着妹妹林西。

    后者和陈珠一样留着短发，五官偏硬。

    也就是所谓的女生男相。

    个子在这个年纪里算高的了，有一米三五左右。

    此时林西正一脸无精打采地吃着早餐，动作很慢。

    “吃快点！”

    直到老妈陈珠训斥了一声才猛地加快速度。

    迅速干完稀饭和一个鸡蛋之后，林西回房间换衣服准备上学了。

    直到此时，陈珠和林兴国这对夫妇才开始低声交流了起来。

    陈珠一口气喝完了稀饭后说道：“根据昨天的新闻来看，苏城被那个叫做方舟的组织保护着…”

    “嗯，这样一来，小北活着的几率又大了不少。”

    林兴国点了点头，接着看了一眼斜对面的林西房间，低声道：“我在网上没有搜到任何关于方舟组织的信息…这个组织非常神秘，从他们拯救武安城秘境的事迹来看，应该是个好组织。”

    “事情闹得那么大，西西肯定是知道了…”

    陈珠微微颔首，随口说了句后便继续浏览起昨天的新闻。

    苏城遇难之后，夫妻两便一直为林北祈祷着。

    时间过去快20天了，两人其实已经做好了儿子已经遇难的准备。

    结果昨天突然爆出来的新闻让两人又重新拾起希望。

    然而夫妻两不知道的是，方舟组织就是他们的儿子建立的。

    而且此时生死未卜的儿子就站在旁边看着他们。

    “忍住！不能暴露…”

    林北表情纠结地隐身站在边上。

    他刚才又有向父母坦白一切的念头，但最终还是忍住了。

    不说，父母最多只是再忧心个几天。

    说了的话，之后必然会让父母处于危险境地。

    尤其是他发现妹妹林西身上的魔纹之后，那就更加不能说了。

    几分钟后，陈珠起身回房间换衣服。

    而林兴国则收拾起了桌子上的碗筷。

    林北依旧站在客厅旁边，他在等妹妹林西。

    今天肯定要一直跟着林西，看看能不能发现什么蛛丝马迹。

    忽然间，主卧里的陈珠激动地喊道：“兴国！”

    哐当~~

    林兴国正在洗碗，听到后立马放下洗到一半的碗盘，快步朝主卧走去。

    林北微蹙眉头，轻手轻脚地跟了上去。

    卧室内，陈珠坐在床边，不断地翻阅着手机。

    林兴国手上还有不少泡沫，一边在围裙上擦拭一边问道：“怎么了？”

    陈珠头也不抬，表情十分认真地盯着手机屏幕：“苏城有新消息了，你去拿手机看！”

    陈兴国连忙出去，拿起茶几上的手机便坐到沙发上。

    很快，满是黑眼圈的眼睛亮了起来，一脸惊喜。

    林北大概猜到了一些事情，站到老妈身后看了几眼手机屏幕后便确定了自己的猜测。

    陈珠浏览观看的新闻内容，正是那些高心诺拍摄下来的视频。

    不用说，这肯定是陈山芙的杰作。

    “陈山芙的动作倒是蛮快的…”

    林北暗自点头，对于这个心直口快，脾气火爆的老姐姐有了更大的好感。

