    不过想归想，但这些家伙，李罡目前还真动不得。不管如何不待见这些人，但在对付江河这件事上，还需要他们发挥一些余热的。

    “够了！”

    看着眼前愈演愈烈的争吵现场，李罡忍无可忍，重重地呵斥了一声。

    伴随着他的声音，现场再度安静了下来。这些合作商敢跟李天英大呼小叫，但在李罡面前，他们屁都不敢放一个。

    这里就看出李家和林家的本质区别了，同样是管家，但在李家，管家不过是一个职称罢了，无论是对内还是对外，实权始终还是掌握在李罡这个正牌家主的手中的。

    “看看你们一个个的，像个什么样子？遇到点小事就自乱阵脚，将来如何能成大器？”

    看到自己的威势依然这么好用，李罡也是十分的受用，语气稍微放缓，开始语重心长的对着众人说道。俨然一副老前辈指导后背的姿态。

    “李家主，我等哪能与您相提并论啊？姓江的来势汹汹，手段又如此的诡诈，我们真的扛不住啊！这才第一天，这要是……”

    窦长征身为他们这个阵营的临时领头人，面对李罡的话，即便是再不情愿，他也得硬着头皮站出来回答。

    窦长征很清楚，这个时候如果自己没有表示的话，那么等离开了李家，自己的下场绝对好不了。

    “哼！江河的鬼点子确实比较棘手，这次的活动，也确实很不错，方式新颖，模式超前，如此的商业头脑，确实值得人认可。但是，这绝不是你无能的托词！”

    李罡看着窦长征，面色严肃地继续批评道。在他看来，窦长征此时跳出来，显然是做好了给自己骂的准备，也对窦长征如此“识趣”的举动颇为认可。

    “如果这家伙识相的话，那么等江河的事结束，进行大清扫的时候，就对他网开一面吧。”

    李罡的心中如此想着，甚至微不可查地对着窦长征点了点头。只可惜窦长征一直低着头，根本没有看到李罡的动作。

    此时的窦长征，心中有一万句“马卖批”想对李罡说，要不是实在得罪不起，他真想揪着李罡的衣领，质问一番。

    “你李家牛逼，你李罡牛逼，你们不无能，为什么跟我们一样被压制了？”

    不过也幸好他全程都低着脑袋，所以李罡也没有发现他眼中一闪而过的戾气。

    “好啦！说你们也不是为了打击你们。江河今天确实打了我们一个措手不及，即便是我，目前也想不到什么更好的反制之法。不过，我们也不是没有应对之策……”

    威风耍够了，李罡也重新调整了姿态，开始给大家传授破解之法。总结起来就一个字，那就是，“偷”！

    江河的方法确实牛逼，但既然江河已经用出来了，你们这些人难道连照搬都需要人来教吗？

    同样的活动，你们这些人还占了个常年积累的名气优势，这样要是还能输给江河这么个毛头小子，干脆找块豆腐，自己撞死得了。

    在场的可都不是什么小白，只是被江河今天的攻势给打懵了而已，此时经过李罡的这么一提醒，顿时都转了过来。

    可不就是这个理吗？你江河这么个刚起步的毛头小子都能这么干，难不成我们这些老资历的家伙们还能怕你不成？

    “你们也不用担心亏损的问题，我今天已经找人彻底研究过江河的这台新机器。它的成本至少在1000元以上。更别提江河还要分给那些与他合作的生产商与经销商的利润了。所以，他撑不了多久。到时候……”

    李罡担心这些家伙因为怕损失就不出力，所以直接挑明了，江河目前是在赔本赚吆喝，眼前的盛景不过是空中楼阁罢了。

    在李罡看来，江河这么玩，以他的那点身家，能撑过一周就已经算是个奇迹了。所以，即便是亏损，他们也只需要挺一周的时间而已。

    只要干掉了江河，那么省城的市场，还不是仍由他们捏扁搓圆？到了那个时候，随便推出个新机器，所有的损失都能加倍再挣回来。

    而且，为了让这些家伙能够更卖力一些地去对付江河，李罡大手一挥，直接对所有参加本次活动的合作方让利二十个点。

    这样的大手笔，直接让在场的众人差点兴奋地跳起来。

    “不过，我丑话也说在前面，我的目的，就是要彻底的搞死江河，谁要是敢给我在这个节骨眼上掉链子，那就别怪我李罡，出手狠毒了。”

    福利给了，威慑也不能少，李罡可谓是把“打一棒子给个甜枣”的精神，发挥到了极致。

    “那是那是，李家主放心，我窦长征绝对坚定地跟着您的步伐。”

    “没错没错，李家才是咱们省城的正统，我等一定会跟江河这等外来势力抗衡到底！”

    “李家主如此雄才大略，江河凭什么与您争，我坚决站在您这边。”

    “我们这些人，只有在您李家主的带领下，才有未来。李家主……”

    “李家主……”

    ……

    听到李罡的话，在场的所有人都纷纷拍着胸脯表示，一定会紧跟李家的脚步。并且对着李罡和李家，大肆吹捧起来。

    听着不绝入耳的恭维之声，李罡很是受用地点了点头。然后定下了明日反攻的一些细节之后，便挥手让众人离去了。

    得到了满意的答复，众人也不再多做停留，纷纷起身告辞。

    “天英，通知洛晨，让他立刻回来见我！”

    等所有人都离开了之后，李罡的脸色再次冷了下来，吩咐一旁的管家，立刻去将李洛晨给叫回来。这个江河，必须死！

    “是！老爷！老奴这就去将二少爷叫来。”

    李天英点了点头，也是满脸严肃地起身，向着门外疾步走去。多年的合作，让李天英能够清晰的感觉到李罡此时言语间的杀意。

    李天英走后，李罡独自一人，看着空荡荡的房间，双手紧紧地捏起了拳头。

    今天的事，让李罡彻底明白了江河的威胁。别看他刚刚说得很轻松，但李罡的心中，一直有个声音在提醒他：

    “江河，绝对不能留，否则，李家危矣……”

