
    第449章心有猛虎，细嗅蔷薇

    舞台上的灯光忽然暗了下来，然后一道灯光打在了夏天身上，不得不说，夏天实在太漂亮了，尤其是在舞台上，她就像是一个仙子一般。

    一束黯淡的灯光，同样也洒在了后面的叶欢身上，他一身白色的衬衣，此刻，倒是不像是之前那个纨绔嚣张的富家少爷，反倒是想一个翩翩公子，身前是一把古琴，显得格外有气质。

    直播间的网友都愣了愣，这个家伙的画风忽然的转变，倒是让他们没想到，不过还是有不少人依旧在谩骂着。

    “镫——”

    当叶欢琴声响起的时候，现场的人都愣住了，这琴声好优雅，动人心魄，其实现场很多人完全不懂琴，更分不出高低。

    可是当叶欢的琴声响起的时候，他们是真的感觉到了一股大师的境界，优雅的琴声一下子响彻心扉，让人心头一震。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇……”

    夏天的终于开口了，清脆的歌声响起，配合叶欢的琴声，简直仿佛天籁一般，是的，天籁，这是在场众人心中的感受。

    震撼。

    在场的人真的是被震撼到了，这一对组合简直太完美了，他们的心中，一直以为这个青年应该是一个不学无术的富二代，怎么也没有想到，他的琴声这么动听。

    叶欢的琴艺自然是一般，不过有这把琴在，再加上他的灵气相助，在地球上自然算得上超级大师的水准。

    在宇宙万域之中，有真正的高人，一曲之下，百花盛开，万鸟朝凤，那才是真正的盛景。

    赵月夕也进来了，看着这一幕，心中微微一颤，叶欢和夏天在舞台上这一幕，实在太完美了。

    他们的歌声十分动人，让赵月夕也有一些沉醉，然而她的心中却是泛起了一丝难受，这是叶欢和其他女人在舞台上的演奏，他们是那么耀眼。

    谭颖控制着摄影机，对准着舞台上的叶欢，这个男人实在太神奇了，她亲眼见到叶欢无情地斩杀了那些劫匪，转眼之间，他却又演奏起这样动听的音乐。

    心有猛虎，细嗅蔷薇，大抵便是说的这样的男人吧。

    “我操，这怎么可能，这人明明是一个仗着家里有钱有势，不学无术的纨绔富二代，怎么可能还有这种琴艺，不可能！”

    “可能是专门学来泡妞的吧，这种富家子弟又不用担心生活，最有时间去学习这些东西了，随便学习了一点皮毛，就出来装逼了。”

    “不，不，你们不懂琴，这人绝对不是随便学学，这是真正的大师，如果古琴像钢琴一样流行的话，那么他就是古琴界的贝多芬，肖邦，莫扎特！”

    一时间，所有的直播间都沸腾了，这也太夸张了，原本在他们心中的纨绔的富二代，摇身一变，竟然成了琴艺大师，这怎么可能？

    这怎么可能，大家都不愿意相信，你有钱有势，安静的做一个纨绔的富二代就好了啊，为什么偏偏想要学这么一身琴艺，这让我们都不好意思骂你了！

    “不管这人的琴艺怎么样，反正他就是一个人渣，仗势欺人，害死了茹姐，一定不要放过他！”

    “可是他的琴艺真的很好，琴声太优美了，而且人也很帅，好有气质，再说，李茹的死也没有证据说明是他干的，你看警察也没有抓他啊！”

    有人在直播间提出了反对意见，尤其是女生，见到叶欢的模样和琴声，顿时泛起了花痴，竟然隐隐开始支持起叶欢了。

    “一定是他家里有权势，一手遮天，警察不敢调查而已，你们没有看到他刚才的嚣张暗吗？王若彤就算了，他连黄子凡前辈都敢打，简直是为所欲为！”

    “就是，一群脑残，这样的人还要为他洗地。”

    很快，支持叶欢的声音就消失了，毕竟讨厌叶欢的人实在太多了，众人猜测的富二代身份实在太遭人嫉恨了。

    一个仗势欺人的富家子弟，是遭人讨厌的，无论如何，他们都不会放过叶欢。

    终于，演出完毕，到了给夏天颁奖的环节。

    主持人是一男一女，都是主持界的红人，十分有气质。

    “夏天，在颁奖之前我能问你一个问题吗，这人是你的男朋友吗？”女主持站在舞台上，轻笑着问道。

    她知道，这是所有观众最关心的问题，留住夏天，才能最大化的提高她们这个颁奖典礼的观众人数。

    夏天看了一眼叶欢，眼中波光流动，然后微微点头道：“不是！”

    不是男朋友？那是什么？两人的关系已经这样亲密了，居然不是男女朋友，无论是舞台之下，还是直播间都纷纷引起了骚动。

    “那么请问你们是什么关系呢？”主持人再次问道。

    “我之前就已经说过了，我一直在追求他，可惜他没有答应。”夏天平静地说道。

    沸腾！

    直播间里再次沸腾起来，居然是夏天再追求这个男人，他不是会弹点琴吗？有什么了不起的！竟然让夏天苦苦追求？

    毫无疑问，肯定还是因为这个男人家里的钱权，才会让夏天这么心动，一群网友纷纷在直播间里猜测到。

    “那你为什么会一直追求他呢？”

    “因为——”夏天看向了叶欢，眼眸之中带着一种别样的神采，“他是我见过最厉害，最优秀的男人。”

    “其实我之前也给自己定下了很多男朋友的条件，不过在遇到他之后，一切都不重要了。”

    爆炸，一瞬间，直播间的弹幕都爆炸了，夏天居然说这个男人是她遇见过最优秀的男人？

    就这种富家公子，凭什么会是最优秀的男人，难道就因为他会弹琴，就算他的琴艺十分厉害，但也算不上最优秀的男人吧。

    “哼，不过是个小白脸而已，还不是看他长得帅，家里有钱，就这种娘娘腔，我一只手都能打倒。”

    “别说一只手了，这种小白脸，我一个可以打他两三个，他算什么垃圾？再怎么嚣张，也不过是仗着家里的势力罢了。”
