    “偷得浮生半日闲，这个才叫生活呐！”

    躺在自己亲手打造的躺椅上，沈钰悠哉悠哉的喝了口茶，吹着夜风看着星星，甭提有多悠闲了。

    接连几个月波澜不惊，松南府也没有什么大事发生，沈钰感觉自己都快要在这样安逸的日子过颓废了。

    在沈钰带着何隐山他们离开黑火族宝藏之后，那些江湖高手们立刻忙不迭的冲了进去。忙活了那么久，哪怕能喝口汤也好啊。

    可等进入其中之后，他们才看到了里面的累累白骨，瞬间对沈钰的话相信了一大半。

    何况所有人也不瞎，广场上这些江湖高手们身上的伤势，那是各不相同的招式留下的伤痕，很明显是互相残杀留下的。

    所以说，这些人的死压根就不关沈钰的事，除非他能模仿所有人的武功，乃至各自特殊的手法，然后再一个个的把他们干掉。

    这里面有上千人，要是一个个来的话，那绝不是几个时辰能完成的。可这些人进去才多长时间，满满打满算不超过一个时辰。

    而且这些江湖高手们在死后，一身鲜血明显被几乎吸纳干净，与传闻中的血怒剑何其相似。

    所以当他们踏入广场看到这些尸体后，再被沈钰先入为主的忽悠后，他们就已经基本相信了。这时候再想找沈钰麻烦也没了借口，何况他们也没有那个胆量。

    而后所有人开始在这里挖地三尺，黑火族的宝藏吹得那么厉害，总不能啥都没有吧。

    结果找了半天，这里还真是啥也没有。甭说是什么宝藏了，毛都没找到一根，所有人都是悻悻而归。

    他们都是一方高手，每天一分钟几十万上下的忙得很。结果让千血教一阵忽悠来了松南府，白忙一场，耽误了多少事。有这功夫，跟自家小妾你侬我侬不强么！

    自他们离去之后，自然也将那日的一剑流传出去了，沈钰的名声以最快的速度近乎登顶。

    年轻一辈第一高手的名号当之无愧，被人越传越凶，也越传越广。

    他们在沈钰面前被吓的不敢动手，若是流传出去面子还要不要了，所以当然是要把对方捧得高高的。

    沈钰越强，自己认怂的才越合理。别说我，谁来谁也怂，有本事你上试试看看！

    自此想要挑战沈钰的，都会先去苍云山上看看他留下的剑痕，判断一下能不能挡住这一剑。

    也正是因为此，真正来挑战的人几乎没有。所有人在看到那道剑痕之后都是瞠目结舌，非常识趣的就悄悄离开了。

    这特么是年轻一辈的高手能留下的？就算是大宗师，也未必能有这等功力吧。

    还挑战，不要命了！

    不过江湖何其大，沈钰的名声才刚刚传播罢了。总有人想要踩着他上位，也总有不服的，不过这些人只要上门就会被沈钰狠狠教他们做人。

    这一段时间对于他而言，算是相当之悠闲。除了时不时有烦人的高手上门挑战之外，剩下的都是些鸡毛蒜皮的小事，都有梁如岳帮忙处理。

    对于梁如岳这个他亲自要来的人，沈钰还是很满意的。好歹人家也曾经是黑衣卫的百户，而且精通审讯和探查，除了武功还不行之外，其他的都没毛病。

    有梁如岳在，着实省了自己不少的麻烦。

    闲暇时沈钰就慢慢吸纳凤血的力量，磨练自己的剑意，经过几个月的辛苦磨练，他差一步就可成就大宗师。

    如今的他已经打通全身经脉，完成了易经洗髓，一身真气在体内周天毫无阻隔的完美循环，生生不息。

    只差以自身勾连天地，将天地二桥完全贯通，身与天地万物自然相合。只要站在那里，人便是天地。

    等到那时候，自然可以称之为武道大宗师，足以俯瞰天下近九成的高手。

    “轰！”远处突然传来了一道轰隆的爆炸声，即便那里与府衙相隔很远，沈钰也能听的到。

    “怎么回事？”从躺椅上猛的跳了起来，沈钰蹭蹭跳跃到了房檐上举目眺望，远方红光冲天，瞬间照亮了夜空！

    是火灾？还是人祸？

    想也没想的，沈钰就冲了过去，轻功瞬间攀至巅峰。几乎眨眼之间，便消失在了原地。

    等到这里的时候，这里已经有人开始组织救火。只是那几桶水下去，对熊熊烈火基本不起作用，这样无异于杯水车薪。

    熊熊烈火冲天而起，早已将一切都淹没在里面。那灼热的气浪一股股袭来化作了旋风，仿佛发出了震耳欲聋的咆哮声。

    在这股气浪之中，沈钰好像闻到了火油的味道，这一次怕是不是火灾那么简单。

    “天霜拳！”腾空而起，沈钰双拳猛地向前。刹那间，寒气以他为中心向四方弥漫，目光所及之处都被冻成了冰霜。

    灼热的气浪被强劲的寒气生生压下，原本火光化做了片片冰霜。如此异象惹得周围围观的百姓们一一阵阵惊呼。

    可寻常百姓哪知道这些，他们只是隐隐听说这位知府大人似乎很厉害，但具体有多强也没啥概念。

    今天见到了沈钰出手，他们才知道什么叫做高手，顿时一个个都挺胸抬头，与有荣焉。

    这段时间，沈钰也让所有人都知道，这是真正为他们着想的好官。只要这位知府大人在，就没有人敢随意欺凌他们。哪怕是那些高来高去的江湖高手，也不行！

    很快，梁如岳就带着大批捕快而来，对宅院里面里里外外搜了一遍。

    “大人，刚刚初步查过了，这座宅院里的人一共三十九口人，一个没剩下！”

    “据卑职观察，他们应该是死了一段时间了，而且生前似乎还遭到了折磨！家中财物被搜刮一空，看上去像是入室抢劫！”

    微微眯了眯眼睛，沈钰身上的杀气一闪而逝“是谁这么大的胆子，敢在我松南府行凶！”

    刚刚他也进去大体看了看，一下杀了这么多人，连小孩子都没有放过。甚至在小孩子的身上，他还看到了些伤痕，丧心病狂！

    很明显，动手的人应该是想要询问些什么，所以才会对里面的人上刑。

    “这座宅子的人有什么特殊么？”

    “没有！”摇了摇头，梁如岳老老实实的回答道“这座宅子是烟云布行掌柜的家，这就是个普通人，没什么异常！”

    “大人，会不会是有人见财起意，被人发现后要将他扭送至官府，所以这人恼凶成怒，起了杀心！之所以会折磨他们，只是为了问出钱财所藏之地？”

    “有可能，不过也不对，那之前听到的爆炸声是怎么回事？”正因为听到了一阵爆炸声，这才惊动了远在府衙的他。

    难不成是有人要故意引他过来？还是说，只是不小心烧到了烟花之类的？

    “这个，卑职也暂时不知。不过刚刚只是初步探查而已，请大人给卑职一点时间，卑职一定会给大人一个满意的答案！”

    “大人，知府大人！”正在这时候，一个眯着眼睛的中年胖子踱步走来，笑眯眯的脸庞上写满了人畜无害。

    不过对于这样的人，沈钰向来是敬而远之的。都说这些笑眯眯的人看上去无害，但实际上老阴了，跟他们打交道容易被坑！

    “你是什么人？”

    “知府大人，我是什么人不重要，重要的是我来是想与沈大人做一笔生意，一笔沈大人绝对感兴趣的生意！”

