    赵楷已经被关在王府当中担惊受怕那好几天，每天都是瑟瑟发抖，寝食难安。

    现在被叫到皇宫里来，更是连走路都是腿脚发抖。

    所有知道内情的人，心里都有个盘算，这赵楷怕是要废了！

    “儿子拜见爹爹。”

    一进入宫殿大门，赵楷就像是一个非常虔诚的信徒，对着赵佶五体投地，大拜特拜。

    而赵佶则是面色冷硬地看着，这个自己曾经寄予了许多厚望的好儿子。

    不知为何，以前赵佶看到赵楷，会觉得自己的儿子眉清目秀，很像年轻时候的自己，怎么看怎么顺眼。

    现如今，看到赵楷这种样子，心里面没来由的是一阵烦躁。

    眼下这个赵楷，那是怎么看都不爽快。

    赵佶对着赵楷说：“你抬起头来！”

    赵楷连忙听话地抬头，他一脸讨好的看着赵佶。

    事先就已经做好了建设准备的赵楷，两眼泪汪汪地看着自己的亲生父亲。

    赵佶看着赵楷，对着他问：“你可知道自己错在哪？”

    “知道！儿子知道！”赵楷忙不迭地点头。

    赵佶淡淡地说：“既然知道的话，那你说来听听。”

    赵楷一把鼻涕，一把眼泪道：“爹爹，儿子错了！”

    “儿子从不知道武植居然是如此胆大妄为，大逆不道之徒！”

    “那武植平日里看着俯首帖耳，假仁假义，儿子没有看穿他的假面具，如果是知道的话……”

    赵楷的话还没说完，就听赵佶冷不丁地说了一句。

    “你的意思是说，朕也有错喽？”

    “是朕没有看穿武植的假面具，一直信任他，将他带在身边，所以才有这般下场，是不是？”

    赵楷顿时吓得浑身一哆嗦！

    “不是不是！爹爹，孩儿不是这个意思！”

    赵佶突然抓起一个滚烫的茶杯，直接就朝着赵楷丢了过去！

    杯虽然没有砸中赵楷，但是那滚烫的茶水，却因此撒了出来，有不少飞溅到了赵楷的脸上。

    赵楷顿时捂着自己的脸，在地上不停地打滚惨叫。

    其实这茶水虽然有点烫，但还不至于让赵楷如此。

    而赵楷这么做，是想要唤起赵佶身为父亲的慈爱。

    毕竟虎毒不食子呢？

    可他不知道的是，现在的赵佶，对自己儿子哪里还有半丁点的慈爱？

    他本就已经心气不顺，只要武植没有在他面前被活活折磨致死，他就永远不可能回归到原来那谦谦君子的状态！

    现如今，赵楷又看到自己儿子如此心心作态，更是气不打一处来。

    他快步走到赵楷面前，抬起脚狠狠地将赵楷踹倒在地。

    “朕让你装，让你装！”

    赵佶现在可以说最恨的，就是那装腔作势的人！

    又踢了几脚以发泄心头的愤怒之后，赵佶顿时大喝一声：“来人！”

    立即有两个太监快步走了进来。

    赵佶伸手指着躺在地上像死狗一样，一动都不敢动的赵楷。

    对着两名太监说：“把赵楷拉出去，关在他的王府之中，没有朕的命令，从今往后不得踏出王府大门半步！“

    “另外，剥夺赵楷所有职位，俸禄减半！”

    此话一出，本就躺在地上一动都不敢动的赵楷，顿时面如死灰！

    眼下，他脑海当中就只有一个念头：完了！

    全完了！！

    赵楷就像是一滩烂泥，躺在了地上。

    现在这种状态可不是装的，他实在是没有力气站起来了，恐怕就连活下去的勇气也没有。

    他很清楚，自己这辈子是真的完了！

