    

    说着话的功夫，婉妍已经没了踪影。

    蓝玉正摸不着头脑地盯着门口发呆，婉妍的小脑袋突然又探了进来，语速飞快道：“姐姐你准备一下男装哦，这两天我们就准备开张啦！”

    说着，婉妍又在一片“哒哒哒”的声音中消失了个无影无踪。

    再一次来到城墙上，婉妍没有躺下，就坐在城墙垛上，望着漆黑的夜空百思不得其解。

    整整三日了，乖乖的家犬怎么还不给主人传消息呢，都把我等得不耐烦了。

    就在婉妍发呆之际，一团黑色的影子，从城墙内晃了出来，向着南方快速移动着。

    来了！

    婉妍心中一紧，立刻伸出了右手，一颗石子从婉妍掌心射出，直直撞上了那团黑影，将黑影骤然击落。

    婉妍右手一转，一缕蓝色的风力从掌中涌现，就像一条绳索一样直冲黑影落下的轨迹而去。婉妍的手再一收，再次拉回的风网中还裹着一只鸟。

    准确的说，是一只豢养的家鹰。

    婉妍从它的脚上取出了一封信，信上只有短短的一行字。

    我已查明，此人并非朝廷指派，废物而已，大可不必担心。

    不用想，婉妍也知道信上说的是谁。

    但“废物”婉妍并没有分毫恼怒，反而神情轻松了不少，又将信原封不动地塞回了鹰脚边。

    随即婉妍随手撤掉了风网，脱离了束缚的鹰立刻猛扑几下翅膀，继续沿着原来的老路飞走了。

    婉妍纵身跳下了城墙台子，扭扭腰又扭扭脖子。

    乖乖的狗狗已经把信送给主人了，我终于可以大干一场了。

    第二日清早，照例是各位大人在指挥使大营讨论战局、商议对策的时间。

    就在各位大人睡眼惺忪地有一句没一句地应和着滔滔不绝的许大人之时，指挥使大营的帐门突然被掀开。

    营外刺目的晨光瞬间在灰暗的指挥使大营中绽放开来，带起一片轻尘飞杨。

    诸位大人闻声下意识地抬头一瞥，却再没能把目光收回来。

    营帐被从两边撑起，下一秒，两个人从营帐大门中大步流星地走了进来。

    走在前面的婉妍一袭石青色宝相花刻丝锦袍，满头墨丝被一根银簪绾住，一根青色的发带飘扬在脑后，全身上下再无一分装饰，干练有余，英气十足，活脱脱一个秀气又清冷的陌上公子。

    如果说素日里来穿红戴绿的大小姐婉妍，突然换上了素净的男装，居然还真的雌雄莫辨让众臣们吃了一惊的话，那紧接着走入的这位公子，便是让众人既眼熟又眼生了。

    这位公子身着一袭月白色银丝暗纹团花长袍，腰间约素带一条，墨发一半由银冠银簪约束，一半则如同墨锦一般从肩头倾泻而下。

    他脊背挺拔如松，脖颈修长似弓，双肩陡峭如削，盈腰纤细如柳。

    不加丝毫粉黛的面庞露出了他淡淡的小麦色，却将面容与五官中的棱角放大得更加明显，衬得一双黑眸愈加通透幽深，衬得樱唇皓齿愈发编贝激朱。

    这样以为才貌无双的公子突然立在了晨光之下、轻尘之中，皎然如玉树临风前，竟是把一众大臣给看愣了。

    一时间，没有一个人怀疑面前这位公子，与那日同样用美貌震惊四座的绝色少女是同一人，毕竟虽然二人同样耀眼，但完全大相径庭。

    众人都在心中疑惑：世间怎么会有这样妖孽的男子呢！

    明明长得比女子还精致秀丽，却因自内而发的峥嵘英气与堪破虹霓的少年意气，而不见丝毫阴柔之美。

    蓝玉玉身直立，沉静却风波渐涌的双眼毫不回避地对上众人的目光，坦然而平和。

    无数次，无数次在夜里，凤凪扶想象着若自己真有一朝可以身着一袭长袍，不用涂抹那些繁琐而丑陋的粉黛，就这样干净而坦荡地走出门去，让世人看看自己真正的模样时，会是一个怎样的情景。

    为此，他每次紧紧锁住屋门，偷偷换上男装，小心翼翼地走到铜镜前时，都在为这一天预想着、排练着。

    凤凪扶想，那时的自己肯定很紧张，毕竟十几年来，他真正的模样就只能给自己看，甚至连他自己都快忘记了。

    但真的到了这一天，蓝玉却远没有自己想象中的紧张，内心平静坦然得就只掠过了一丝丝波纹一样。

    有什么好紧张，这就是我啊。

    不可否认的是，蓝玉的坦然也因为婉妍给了他太多的勇气。

    从昨夜起蓝玉就开始踌躇着到底要不要穿男装，踌躇了整整一夜。

    他顾忌得太多，他怕婉妍识破自己的真身，他怕世人识破自己的真身。

    他怕他一摘下这张婉妍如此喜欢的面具，露出的真面目让婉妍大失所望。

    可是想了这么多，当清早他看见婉妍为他搭在木架上的月白色锦袍时，一切顾虑都烟消云散。

    十几年过去了，蓝玉始终最想的，还是做自己。

    当蓝玉换好衣服打开门时，心紧紧揪着，上下摇摆个不停。

    这还是蓝玉人生中第一次，摘掉面具，走出门去。

    就在开门那一刹那，婉妍的表情和眼神，击碎了他所有的忐忑不安。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！”

    婉妍睁大了双眼看着蓝玉愣了几秒，才突然惊叫出声，倒把蘅笠吓了一跳。

    “天呐天呐天呐！”婉妍连连惊呼着，快步上前来用小手前前后后上上下下把蓝玉仔仔细细检查了一遍，嘴里一遍一遍怀疑地问道：“你真的是蓝玉姐姐吗天呐，真的是吗？”

    蓝玉把婉妍上下检索的小手轻轻握住，拉到身前，声音轻柔如风，笑得温柔如故：“当然是我啦，妍儿。”

    熟悉的声音，熟悉的笑容，熟悉的温柔。

    “真的是你啊姐姐！”婉妍冲口而出，却又看着蓝玉呆呆地喃喃自语道：“不过姐姐的男装也太太太太太太逼真，太太太太太帅气了吧！！我被击昏天呐……你这样让全天下的男子得多多多多自卑啊……”

    “是吗？”蓝玉淡淡地笑着，一双眼眸弯弯，“你喜欢就好。”

    真可谓十载魂牵美娇娘，一朝梦萦少年郎。

    从此婉妍的极品美男名录里，又多了一个名字。

    京都蘅佥事，蜀州容公子，蓝玉扮儿郎。

