    天才一秒记住本站地址：https://最快更新！无广告！

    　　首相也写心不在焉的听着康奈利·福吉讲述着他听不明白的故事。

    　　从什么魔法学校‘霍格沃兹’到‘万圣节的巨大巨型植物’……再到尼可·勒梅……

    　　“尼可·勒梅！？”

    　　首相惊叫出声，他终于从那个自动填满威士忌的玻璃酒杯当中回过神来，这个人名是他唯一有点印象的词汇。

    　　他有一个根深蒂固的毛病，或者说习惯……即使是不懂的话题，他也要扯出一些东西显得自己无所不知……而平时自有自己的下属去苦恼着给首相他去完善话语中的毛病，或者给予他提示。

    　　……但现在……他只能在脑海中不断苦苦搜寻着那凭空闪过的一点一点蛛丝马迹。

    　　不过，康奈利·福吉显然不是平常他的那些下属，他笑笑，“看来尼可·勒梅造出金子的传说还在……你们麻瓜世界当中流传的嘛……我就说当初他假死做法太粗糙了，居然让麻瓜们发现端倪……这个老顽固居然这次就不想看见我了……”

    　　“尼可·勒梅……你……你们……他是真的吗！”首相十分激动，他终于想起这个人是谁了。

    　　感谢当时候首相在牛津学院历史专业的年轻漂亮女教授……是她教会了一个首相这个人名字以及历史神话传说中的故事……

    　　呃！现在不是想这个的时候。

    　　首相将脑海中不可描述的画面赶去去掉，回到了那个福吉口中所提供的的那个老顽固的信息上。

    　　——四百年前传说创造出贤者之石，长生不老药的尼可·勒梅爵士。

    　　首相深吸一口气，再次说道，“福吉，你说的是指哪个传说中的尼可·勒梅爵士，他真的活了几百年吗？”

    　　“是啊，还活着，”福吉说，“有可能比我们两个还能活下去……虽说有传言说在去年那个当中那个能制造长生不老药的魔法石已经被摧毁了……但每隔一百年左右就有这么类似的留言给传出来……其他人不知道，但魔法部可是清清楚楚记着这些事情的……他和邓布利多真的当我是傻吗？我可是一点都不信他们这种瞎话……”

    　　看到首相被尼可勒梅长生不老的事情所震惊了。

    　　康奈利·福吉内心愉悦地打断了首相思绪。

    　　“首相！我想我们还是回到我们的话题上吧！……我说道哪里了，哦，对了……接下来就是伦敦所发生的了……”

    　　福吉来来回回说了半个小时。其中有一大部分是对于自己那个糟糕下属，记者，以及其他国家的魔法部人员所造成混乱的抱怨。

    　　首相听着面前这个巫师的叙说，心中甚至有些同情这个家伙。

    　　虽说自己不能掏出一根木棍来讲茶杯变成老鼠蛤蟆，也不能造出金子，长生不老，但起码自己不用面对这些乱七八糟的事情。

    　　首相算是明白了。

    　　那些什么其他国家傲罗的什么……让面前这个家伙颜面大失……无论在那个世界当中，他想这个家伙的这个部长职位恐怕是要到头了。

    　　如果他不能很好的解决面前这个危机的话。

    　　相比这个家伙而言，自己所履行首相这个职务的责任无疑是合格的。

    　　起码他没有请求美国，德国，法国，将自己的特工派遣到自己政府当中协助自己处理这堆乱摊子。

    　　抱怨了一通之后，康奈利·福吉继续说道道，“好在已经处理完毕，也将那些其他国家的傲罗送回到了他们本国当中……但现在的问题是，我们正处于一场看不见的战争当中，首相，……不仅仅是对于我们世界，即使你们麻瓜世界也一样……”

    　　“我这次来，就是告诉你……不仅仅是我，还有你……我们必须采取措施遏制接下来还要发生的事情！”

    　　“战争！？”

    　　首相不喜欢这个词，虽然他也曾经向往丘吉尔，罗斯福那样留在历史中的名声。

    　　但这两个词，意味着民调，意味着支持率的下滑，意味着下次大选没影了……就现在这个时代而言，没有个大众会真正欢迎这两个词的到来。

    　　他不安地对福吉问道，“这有些夸大其词了吧！？”

    　　“不，不！”康奈利·福吉摇了摇头，一脸的垂头丧气，“你以为我想这样说的吗？不仅仅是邓布利多……还有其他魔法部的同僚，甚至国际魔法联合会的那些巫师们都这样认为的……”

    　　“上一次英国魔法世界当中的战争还是在十二年前神秘人那个时候……”

    　　“即使在麻瓜世界当中他都犯下了血腥累累的罪行……”

    　　说道神秘人这个名词的时候，康奈利·福吉略微停顿了一下，打了个寒噤，他吞咽着吐沫，然后拿起酒杯吨吨吨和喝水一样连住将一大杯威士忌全都灌入肚子当中。

    　　“当然了，你连神秘人……那个连名字都不能提的魔头都不知道……”

    　　福吉喝完酒后，仿佛有了勇气，重新开始讲述着所有的一切。

    　　从这里开始首相又开始不明白了，“神秘人？在你们世界当中……十二年前的战争？”

    　　首相突然想起十二年前自己步入政坛没有多久的时候，那个时候自己第一次当选，虽然只是一个在野党的后座议员。

    　　但他通过抨击当时那个在任首相的国内对于犯罪分子无法严厉打击的政策，风头一时无两，通过运作，攻击卷曲了足够的政治资本，让自己在那个时候开始，在党内平步青云，……为现在当选首相铺定了基础。

    　　如果照康奈利·福吉这么说……十二年前的事情并不是那个首相政策所导致的……而是魔法世界有个疯子，有个杀人犯所做的话！

    　　那么现在也会发生这样的事吗？

    　　首相他不敢想象！

    　　他现在算是明白了十二年前的那个前首相为什么会对记者一脸无奈疲倦地说，“这不是我的错，……你不懂的！”

    　　当初这句话还成为了当时政坛上最为流行的一句笑话。

    　　现在看来……他们当初的确是不懂。

    　　而现在当初那个局面又落到了自己头上了吗？

    　　首相无法置信自己也会如同那个前首相一样成为大众眼中的笑柄，也成为一个无能，被赶下台的首相。

    　　“这么说今天的……这个事件，就是那个十二年前连名字都不听提的魔头所做的吧！”

    　　等到福吉讲述完那个的确荒诞到极点的故事后，他就听到了首相这样说道……

    　　一想到这种可能性即使是灌了一大口威士忌，但还是使他冷颤不已，他急忙说道。

    　　“不，当然不是！”

    　　“您怎么能够这样想呢？”

    　　“这只是一些新的黑巫师，一些小的不满于现实魔法社会的暴力巫师团伙做造成的……”

    　　说着，他感觉这么急忙解释……有点暴露自己的虚弱。

    　　“怎么有点冷！”

    　　他装模作样地挥了挥魔杖，射出一团火焰将壁炉点燃。

    　　熊熊燃烧，十分的旺。

    　　两人沉默着，首相即使不会什么读心魔法也能够赶出来自己面前的这个康奈利·福吉面对十二前事件的无力和胆怯，他甚至不肯直接说出来那个人的名字，还是靠着写字的方式告诉首相的。

    　　区区一个恐怖分子，一个罪犯的名字。

    　　——无能的政客！

    　　首相虽然一直以来对于面前这个巫师心中有些弱势的心理压力，但是他现在不只是同情，甚至有些鄙夷面前这个家伙，身为一个权利机构的最高统治者，怎么能够像一个犯罪，恐怖分子，叛军所妥协，甚至害怕胆怯。

    　　故意咳嗽两声之后，首相组织了一下语言，接着对康奈利·福吉说道，“既然处在战争当中不会还会发生这种事情吧？”

    　　“你的这些问题不会牵连到我们的世界吧？”

    　　很显然，福吉脸上难看，支支吾吾不肯给首相一个满意的答复。

    　　被首相再三询问逼急之后，福吉涨红了脸，说道，“我又没法控制那些疯子的想法，你们麻瓜不是也经常出现这些疯子吗？比如那个希拉勒……在上世纪发起的那场大战，给巫师的世界也造成了很大的破坏……”

    　　首相过了半天之后，才意识到他所说的是希特勒。

    　　两人气呼呼地半天后，

    　　首相从衣兜内掏出两根雪茄，递给了福吉一根。

    　　“古巴的！上等货……这还是从美国佬那里弄来的……”

    　　虽然首相觉得康奈利·福吉应该不懂这东西在常人世界的价值。

    　　首相年轻的时候一直觉得雪茄会有种英式浪漫……当然现在他知道这只是烟草公司广告所植入的念头罢了。

    　　但是点燃一支雪茄能够使他很快下来平静下来。

    　　首相啜了一口后，将其放在手上，看着红点在昏暗的房屋内一闪一闪，静静燃烧，然后对福吉说道，“我想，你今天晚上来这里不仅仅是通知我……还有以后会发生的糟糕事情吧！还有什么事情……一块说吧！”

    　　“是这样的……”福吉清了清嗓子，“首先我们需要讨论你的安全问题！”

    　　“我对我的安全措施很满意……周围都有守卫，特工保护我的安全……我不需要来自另一个世界的保护……”

    　　首相的声音低了下来，他想到了面前这个巫师居然是从一个壁炉当中冒出来到的。

    　　“不！”

    　　福吉直接拒绝了首相，他肯定地说，“虽说不大可能，但是我们还会安排一个傲罗对你进行保护的……首相大人中了，会给我们造成很大麻烦的……”

    　　“你被其他巫师所操纵……会把我们的世界暴露出来的……”

    　　首相觉得自己受到了巨大的侮辱，他吼道，“不会有人相信我所说的话……如果我那样说，明天就会下台，并且有一堆人检查我是否因为压力过大的而精神失常的……”

    　　“再说我可不需要有人监视我的一举一动……”

    　　福吉苦恼地说，“不用担心，我们已经用暂时取代了你的司机……”

    　　“什么，你们把吉米怎么样了？”首相激动地大声挥舞着手臂严厉地问道。

    　　“没什么，你的司机在巴西某片海滩当中享受假期……当然他只不过是短了一些头发，以及记忆被修改了一次，当然这只是暂时性地……等到我们把那些犯罪分子给抓住了，一切就会恢复原样的。”

    　　“现在……只要你在这栋建筑物当中，也就没有人可以对你施展魔咒……这里曾经被以前魔法部施展了防御措施，一般的巫师难以在这里施展魔咒，他们不能幻影移形突然出现在这座房间当中……而出去的时候记住和司机也就是吉米在一起就行了！”

    　　福吉又开始说些首相听不懂的话了。

    　　福吉继续说道，“还有这次弥漫半个伦敦城的柳絮事件当中，很有可能留存下一些被拍下来的照片……以及一些影像之类的东西……虽然我们会接着派遣记忆注销员进行修改那些看到此类摄像的麻瓜们的记忆……但肯定会有疏漏之处的。我们会传播一些谣言什么的。”

    　　“什么谣言！”首相提高了警惕。

    　　福吉满怀嘲弄地笑了笑，““这是美国魔法部首先发明的……不得不说……你们麻瓜就是相信这一套”

    　　“外星人……UFO什么的……”

    　　“哦，就这样吧！我可是个大忙人……必须要走了！”

    　　他说完这句话后，站起来走到壁炉中开始在口袋中里翻找着什么东西。

    　　首相凝视着他片刻，然后，忍了一晚上的某句话终于憋不住说出口了，“看在老天的份上……你是个巫师，还是一个魔法世界的部长，难道不能赶紧结束这一切，抓到他们吗？”

    　　“难道不能变个魔法，解决掉这件事吗？”

    　　防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

    　　,报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

