    “大师兄，你别说了，说什么我也不会嫁给那个姜黎！”

    华山派岳灵珊的房间中，令狐冲好言相劝了半天，不过并没有起到什么成效。

    “姜总管为人仗义，并且有英雄风范，小师妹若能与之结为连理, 乃是天作之合啊！”

    令狐冲眉头皱起，苦口婆心的说道。

    岳灵珊眼角含泪，看着令狐冲心头有些苦涩。

    二人自幼一起长大，岳灵珊对自己的未来早就规划好了一切，大师兄令狐冲未来肯定是要接替华山派掌门之位，而自己也能够像娘亲一样，与大师兄相辅相成，为华山派增砖添瓦。

    可现在，大师兄似乎对自己并没有那方面的意思。

    “大师兄不知晓, 那人跋扈至极，今日在华山之上公然殴打小师弟，我怎能与其为伍。”

    岳灵珊将自己今日所见一一对令狐冲说出，令狐冲立马站起身来，眉头紧紧皱起。

    岳灵珊还以为令狐冲要为林平之报仇，谁想到令狐冲冷哼一声道：“小师弟未免太过了一些，我华山派的百年大计，差些毁在他的身上！”

    “百年大计？”

    岳灵珊心头疑惑，林平之不过是说了那人几句，那人就动起手来，一脚把林平之揣进河里，若不是岳灵珊上前喝止，说不定林平之还要吃多少亏。

    这怎么就跟百年大计掺和在一起了？

    “小师妹难道不知晓，姜总管可是那位前辈座下的大总管吗？前些日子的拍卖会你总听说过吧？

    若不是姜总管行了方便，咱们华山派在那场拍卖会中，别说是那珍贵的丹药了，就是入场都是个问题。

    现在姜总管不辞辛苦, 来到咱们华山派, 为的就是结盟一事，结盟之后我华山派每月都会享受其他门派不曾有的福利，不出十年，我华山定能在江湖门派之中，脱颖而出。

    达到那一流，或者顶级实力也是有可能的！

    你说这林平之，不是差些毁了我华山派的百年大计吗？”

    令狐冲对着岳灵珊说完，便一拳砸在桌子上，眉头紧皱。

    岳灵珊捂着小嘴，不敢出声，她哪里知道这么多的事情啊，她爹爹只说了姜总管如何好之类的话，可从没有将门派中的事情跟她说起过。

    没想到那个看上去凶巴巴的人，竟然有这么大的影响力，足以改变一个门派的格局。

    “唉！小师妹你好好考虑考虑吧，感情这东西都是可以培养的，若是你的确不喜欢姜总管，那就算了，师兄我今日回来, 除了劝劝你，还要向你告别！”

    令狐冲看着岳灵珊陷入思考之中，轻声将自己的计划说出。

    “告别？师兄你要去哪儿？”

    岳灵珊疑惑地看着令狐冲问道。

    令狐冲站起身来说道：“我要去追随我的偶像，加入他的麾下，这是师兄我的毕生理想！”

    “偶像？”

    岳灵珊被说的有些懵，大师兄平时吊儿郎当的，啥时候还有了偶像了？

    “算了，跟你说你也不知道，整天呆在山上，都呆傻了，没事儿多跟姜总管出去跑跑，也见识见识眼下的江湖。”

    令狐冲说完，拎起自己的长剑，一边走一边冲着岳灵珊摆了摆手，他还要去禀报师父，以及拜别师娘。

    刚刚上山的时候，正巧遇到来找自己的燕南天，人家现在还在山脚下等着自己一块去宋国呢，这可不敢耽误。

    在山上找了半天，师父没在家，师娘也不见踪影。

    听几个师弟说，师父与其他四派的掌门人，相约今晚在山下见面，商谈一下今日发生的事情。

    听到这个消息的令狐冲，整个人都不好了。

    不过他也没什么办法，只能先收拾一下行李。

    虽然在华山生活了二十多年，令狐冲的家当也没啥东西，除了一大摞记事本之外，就别无其他了。

    小的时候，师傅说过，好记性不如烂笔头，所以这些年令狐冲保留下了一些习惯，就是每日写写笔记之类的，这么多年来一直未曾断过。

    收拾完一切，令狐冲再次去了一趟师父的房间，结果发现人还没回来，师娘也不在。

    有些着急的令狐冲，只能满山的溜达，想看看还能不能在那一处山洞内遇到师娘。

    还没走到山洞跟前，就听到里面传来一阵叫声，声音应该就是师娘她老人家，不过听声音似乎有些痛苦。

    令狐冲大惊失色，这山洞可是有毒蛇的，小时候令狐冲可看见过不少。

    心道师娘该不会是被毒蛇咬伤了吧！

    令狐冲急忙快走几步，站在山洞前大喊一声：“师娘，你别怕，冲儿马上就进来救你！”

    这一句话说完，山洞里的声音猛然高亢起来，转瞬便销声匿迹。

    不过顷刻之间，一道剑气席卷而来，这剑气飘逸至极，令狐冲不敢应对，只能闪身躲过。

    起身之时，却看到风清扬师祖面色潮红的站在山洞门口，师娘也脸色微红的从山洞里走了出来。

    “是冲儿啊，你怎么又回来了？师娘没事，刚刚被蛇咬了一口，伤口上的毒素已经被你师祖吸出来了。”

    师娘显然有些不好意思，虽然已经不是第一次被令狐冲看到，但总觉得有些难为情。

    “没事就好，没事就好！”

    令狐冲赶忙点了点头，然后又不好意思的挠了挠头道：“师娘，我是来跟您拜别的，刚刚找师傅没找到。”

    “拜别，你又要下山去吗？那太好了。”

    师娘瞬间喜出望外，然后又觉得自己说话的方式不对，急忙尴尬的笑了笑说道：“是来要盘缠吗？三十两够不够？算了，给你一百两，多出去走走，明国没啥好的，多去别的国家看看！”

    不等令狐冲说话，一个钱袋子递到自己的手上，令狐冲掂量着手里的钱袋，这应该是他这辈子拿到过最多的钱了，瞬间有些不好意思。

    “师娘...”

    不等令狐冲说话，一旁的风清扬咳嗽了一声道：“孩子行走江湖，区区一百两怎么够啊！

    来！师祖给你一千两，事不宜迟，今晚就下山！”

    呃？

    令狐冲还在发愣，一手拿着钱袋子，一手拿着风清扬给的一千两银票，心道这幸福来得也太突然了吧！

    “好！那冲儿今晚就下山，请师娘转告师傅一声，冲儿就先下山了，呃，还有就是，师娘你裙带好像松了哦！”

    令狐冲不好意思的指着师娘的裙摆上的带子，师娘也不慌乱，淡定的提了上去道：“刚刚你师祖帮师娘治伤，一时间疏忽了，没事的，冲儿你尽快下山吧！”

