    浩瀚星空。

    一艘光芒闪烁着的飞船正在漫无边际的漆黑虚空中疾驰。

    船舱中。

    小型餐厅内。

    一位身穿军服，身材高大，长相英俊，留着黑色短发的男子正坐在弦窗前的小餐桌上，专心对付着身前的餐盘内的食物。

    好一会。

    餐盘内的食物被一扫而空。

    男子放下餐具，慢条斯理的拿起餐巾擦拭嘴角污渍后，这才端起手边的满杯果汁看着前方透明窗外黑暗深邃星空，慢慢品尝了起来。

    男子自然是就是郑浪了。

    两天前。

    他从“无尽号”空中堡垒基地出发。

    乘坐脚下这艘大型飞船前往此行目的地404号星球。

    404号星球算是“无尽号”基地所负责星域内一座偏远星球，也是新近才被发现的生命星球。

    当然，这个远相对很有限。

    毕竟都没能让飞船启动迁越模式，而是选择直接飞过去。

    望着窗外虚空。

    郑浪心中不自觉的就想起了数天前自己因为调离令去请教法布尔少校，从而在他口中听到的那些事情。

    自己这次之所以从觉醒成为灵能者不到一个月时间就被调离利刃小队，原来就是他推荐的。

    郑浪虽然嘴上没办法说，心中对法布尔少校还是感谢的。

    毕竟他想离开利刃小队，对方或许是为了迎合上级或是其他什么，但别管对方动机是什么，对方总归是帮他调队了。

    还有利刃小队因为费罗城镇的土著增援导致战况陷入胶着的事情。

    郑浪同样要感谢对方。

    没有对方让他留下提前去灵能者中心报道。

    他这时候肯定还只是远征军底层战士，现在还在E133号星球的费罗城镇战斗拼命，生死都未可知。

    当然，郑浪也大致能猜到一些那位法布尔少校的心思。

    不过他现在报答不了对方什么，记在心里就是了。

    至于利刃小队那五位前队友，虽然没能告别有些遗憾，但他也不觉有什么，反而觉得心中轻松。

    因为从现在开始，自己才算是真正的自己，而不需要再去模仿原主的性格、习惯之类什么的。

    在灵能方面，两道灵能技已经初步掌握。

    意识海内，经过每天晚上的冥想灵能力也在缓慢稳定的增长。

    还有刚提的中尉军衔，联盟认证的C级灵能者...

    郑浪望着窗外，心中慢慢梳理着自身的情况，心中平静之余，也对未来充满了期待：“这可真是个好时代...”

    ......

    一天后。

    飞船观赏台前。

    郑浪望着透明护罩外，前方远处虚空中闪烁着光芒的庞然舰队出神。

    一艘远远看去造型形如勺子的庞然巨舰位居其中，周围数艘小型号星舰环绕。

    有着原主的记忆，还有前一段时间在“无尽号”基地的针对性学习。

    郑浪知道，远处那艘勺子形状的庞然星舰就是联盟排行榜第三，仅此于空中堡垒的空天母舰“漫漫长夜号”，围绕在其周围数艘战舰则是母舰的护卫星舰。

    看着前方越来越清晰的星际舰队群。

    他知道此行的目的地要到了。

    数个小时后。

    当飞船停进泊位。

    郑浪踏上“漫漫长夜号”甲板，他看了眼时间，正是晚上八点整，于是下意识扫向身旁透明护罩外的漆黑虚空。

    这才想起白天黑夜在星空外没有区别。

    经过一系列验证过后。

    郑浪顺利被安排了房间，当他寻着路线找到自己房间，打开门时，他愣了下。

    并非房间不好，而正是恰恰相反。

    房间格局和他之前在“无尽号”基地并没有什么不同，床，书桌，还有卫生间。

    但是却明显比他之前的房间宽敞了不少。

    还有床也更大，被褥质量更好。

    郑浪随手将背包扔在床上，走进卫生间发现也比之前在“无尽号”基地的大，里面甚至还有个小型浴缸可以泡澡。

    郑浪有想过自己这次来到“漫漫长夜号”空天母舰上房间可能最多只是和在“无尽号”相当，甚至更差点也不奇怪。

    因为空天母舰说是仅排在空中堡垒后面，实际这俩差距太大了，吨位、体型、火力...全方位的差距。

    这从一座空中堡垒最少配备三艘、乃至三艘以上的空天母舰舰队就能看出来。

    所以，相对体量空间小了很多的“漫漫长夜号”分配给自己的房间居然比“无尽号”更大更好，这不得不让他意外。

    当然，郑浪知道待遇变化的原因。

    只能是因为自己现在身份是联盟认证的C级灵能者的原因，而没有其他。

    这也让他更加清醒的知道。

    特权无处不在，待遇好坏与地方无关，与身份有关。

    他现在也能猜到为什么他在“无尽号”住处没有变化，应该就是知道自己要调走，住不了多久的原因。

    坐了几天的飞船。

    正当郑浪将身上衣服脱光光，想要好好泡个澡时。

    突然，背包中的通讯本传来通话提示声。

    郑浪马上上前取出通讯本，看着上面的陌生来电。

    他马上穿上内裤，随即点下了接通。

    下一秒。

    一个大光头立刻通过通讯本的投射光幕，出现在他眼前。

    “哥顿中尉是吗？”

    光幕上的光头男子看着郑浪开口就问道。

    “是我...”

    郑浪点头，虽然心中已经有了猜测，仍然看向对方问：“请问你是？”

    “我是拜伦，“阿尔法”小队队长...”

    大光头话音落下，郑浪立刻心中了然，果然，被他猜中了，“阿尔法小队”突击行动小队，正是之前法布尔少校告诉他的下一站去处。

    “哥顿中尉，我知道这时候打扰你并不礼貌...”

    光头拜伦继续说道：“但是因为任务原因，还请你尽快过来一趟...”

    听到对方的话，郑浪有些意外，但也没觉什么，点头道：“好的，我会尽快过去，请问地点是？”

    “十一区，一号作战会议室...”

    “好，我半小时后到...”

    结束通话，郑浪随手将通讯本扔在床上，再次脱光向卫生间走去。

    同一时间。

    一间会议室内。

    五六名男女正坐在会议桌前，看着会议屏幕上一个仅穿了条裤裆高鼓起四角短裤，全身赤膊精壮的身影消失。

