    曼哈顿华尔街。

    办公室里，安迪把整个身体窝在了宽大柔软的沙发上，手里端着托里眼镜娘刚刚送来的咖啡，抬头看向对面的巴德斯通说道：“最近公司送上来的简报我很满意，我不是个吝啬的人，你那一份奖金申请可以通过，有能力的人就是应该得到相应的奖励。”

    “谢谢老板，我想他们会开心死的。”巴德斯通脸上露出了从开会到现在为止第一个笑容。

    “这是你们应得的，一个月之前我给你们留下了7千万的资金，没想到转眼就到了9千多万，呵呵。”安迪双眼乐成了月牙儿。

    华尔街真是一个疯狂的地方，自己原本是希望建立一个切入经济危机的靶子公司，没想到竟然成了手下最会赚钱的，巴德斯通的能力的确是很强，这也是因为安迪给了他足够的权力，让他能够按照自己的思路来运作。

     “对了，阿尔，未来一个月内我能够筹得多少资金？”安迪把目光看向翘着兰花指喝着咖啡的阿尔维特列。

    “嗯。。。”阿尔放下手里的咖啡杯，从自己的公文包里拿出了一个文件夹，打开，虽然他脑中记得十分清楚，但还是严谨一点的好，至少老板会很放心。

    “2亿美元的苹果股票，目前盈利659万美元。

    自由之城投资公司目前资产1亿1千万美元。

    盖亚投资咨询公司持有现金6千万美元，旗下控股公司有伊凡娜品牌公司和刚注册的风云资本公司

     3.75%脸书公司股份，最新反馈回的消息，微软已经开始接触马克扎克伯格，准备购买脸书股份，脸书董事会决定按照70亿美元的市值进行融资，XG首富李嘉诚也有意购买脸书股份，如果最终谈判成功，市值按照70亿美元的标准的话，老板你的脸书股份将价值2亿6500万美元。

    嘲笑鸟游戏公司随着对一家游戏公司和一家工作室的收购成功，《我的世界》游戏在欧洲的销售，第三方评估机构按照现金流折算法对其进行了全新估值，目前估值在3亿美元，随着新游戏《植物大战僵尸》的上市销售，这一估值将有可能再次上涨，同时，游戏公司被评为了年度最有潜力游戏公司，《我的世界》已经接连入围了十几个奖项，这款游戏的估值大约在2亿美金左右，已经包含在游戏公司的估值中。

    《纽约观察家》报社目前保守估值3000万，毕竟刚刚开始扭亏为盈。

     嘲笑鸟版权公司无法评估资产，不过按照财务报表，大体估值应该在1亿5千万美金左右，但是公司账户上只有几百万美元。。。账目清晰，老板你一直在冲公司里抽调资金，旗下共握有25%的顶峰娱乐电影公司的股份，和51%的大机器音乐公司的股份，棒子国的一家音乐公司，兔国魔都的办事处，具体估值大约在3000万左右。

    同时，您一共从银行贷款1亿2千5百万美元，每年需要交给银行三千多万美元的利息。

    目前您的总资产已经超过了10亿美金，把苹果股票卖掉，所有公司进行抵押贷款，大约可以筹得6亿美元的现金。”

    安迪双眼笑眯成了月牙儿，心里那个美滋滋就别提了，哈，不知不觉间自己也尼玛有了10亿美金的资产了，好吧，虽然很多都是估值，但只要他稍微透露一下要贷款的消息，美国的各大银行绝对会纷至沓来，毕竟他旗下的所有公司都在飞速的发展，都是优良资产，这些银行最喜欢的就是贷款给这种富豪，可以安稳的每年赚取不菲的利息。

    “哈！没想到我的资产也突破10亿大关了，看了我干的还不错。。。”安迪带着明显得意的自嘲，让巴德斯通和阿尔维特列摇头苦笑。

    真是尼玛的，和自己老板一比，他们真的是活到狗身上去了。

    “对了，老板，你的私人账户上还有1400万美元，前段时间您共支出930万美元，主要消费为珠宝首饰。。。”

    “好了，我知道了，这个你就别说了！”安迪急忙挥手打断阿尔维特列继续说下去，他前段时间花在几个女人身上的钱的确是不少，尤其是阿德莉亚娜利玛的那件钻石内衣，还有伊凡娜的那对粉钻加香槟钻的耳饰，心疼倒是不至于，毕竟是花在自己女人身上，他还是很舍得的。

    女人就是一群巨龙，对于钻石这种亮闪闪的东西是基本没有什么抵抗力的，再说，他想左拥右抱，还想不付出些什么，那真的需要龙傲天的王霸之气，虎躯一震才可以，谁让他穿越的时候没有自带这种天赋光环呢。

    巴德斯通沉吟一下后开口说道：“这一次的下注CDS，我觉着筹集5亿美元就足够了，毕竟这里面的风险还是有的，5亿美元的头寸，既不需要冲锋陷阵，又可以在万一做空失败的情况下不至于伤筋动骨，把全部身家压上，决不可取！希望老板你好好考虑一下。“

    安迪眉头微微皱了起来，说实话，他内心也是非常纠结的，这尼玛可是10亿美金的豪赌，风险是肯定有的，毕竟不是原本的世界，稳扎稳打还是孤注一掷是个难题。

    “阿尔，你怎么看？”安迪把目光投向阿尔维特列问道。

    “我也不赞成压上所有筹码，虽然在资本市场上不泛这种赌徒赌赢的例子，但是我们这一次做的是大空头，面对的是整个美国的利益团体，包括政府，在事情没有最终尘埃落定的时候，他们的反扑会很激烈，这是风险，我具体了解过CDS的销售情况，目前德意志银行这家主要的CDS对赌方和销售方握有50亿美元的cds头寸，所以赖账违约的可能xing就很小了，不过到时候其他几家银行会如何应对，这点很难说，这一次的房产崩盘将直接冲击银行业，到时候会有大批银行面临倒闭。

    稳妥起见，我认为抵押贷款的名单里应该把嘲笑鸟版权公司和《纽约观察家》报社排除在外，因为银行的估值不会让我们满意，其他的几家公司可以在这一个月里尽量的高调宣传一下，以此来增加公司的估值，或许能够最终筹集到6-7亿美元，足够在这一次的地产泡沫中打捞一笔了，毕竟，之后还有接下来的一场盛宴，为老板你准备了大餐，我想巴德不会让你失望。”

     “当然，我回去就开始收集所有上市银行的资料，我想会有很多银行存在大量的次级贷款，垃圾债券，到时候它们会为老板你提供大笔的美刀！”巴德斯通表情凝重的点头肯定的回答道。