
　　皮岛上，又是一个阳光明媚的日子。天籁小说网

　　生活在岛上的普通百姓几乎是毛文龙自家的奴隶，每日里要辛苦的劳作，才能换到一口吃食。

　　在这里生活的百姓，想要过上好日子，只有成为毛文龙家丁这一条出路，以前还有一条乘船南下的出路，可这一年多以来，虎字旗不在从皮岛上带百姓离开，岛上的百姓只有依仗毛文龙这一条路。

　　“船，好多的大船！”

　　正在海边捞鱼虾的岛上百姓，突然见到海面上出现一艘艘巨船，立马激动了起来。

　　因为来皮岛的船只中，只有虎字旗才有这样的巨船。

　　岛上的一个简易码头上，守在这里的岛上兵丁，同样注意到海平面上出现的巨船，然而兵丁们见到后并非是高兴，而是急忙跑去岛上送信。

　　“都司，海上出现了好多大船。”兵丁来到自家都司的跟前，带来海上大船赶往皮岛的消息。

　　这位都司姓毛，原本是毛文龙收下的义子，后来岛上人多了，毛文龙提拔他为都司，平时驻守在岛上的码头这里，同时负责监视岛上的百姓。

　　毛都司从房间里走了出来，站到一处高地，朝海上望去。

　　当他看到海面上的巨船船队，脸色骤然一变。

　　能有这样巨船的，他所知道的势力中，只有大明西北的反贼刘恒才有这样的巨船船队。

　　他和岛上那些普通兵丁和百姓不同。

　　岛上的百姓和兵丁只知道虎字旗不来皮岛做生意了，也不从皮岛上带百姓离开，但他清楚，之所以会这样，是因为虎字旗在大同谋反，都督担心会受到牵连，主动断绝了与虎字旗之间的往来。

　　“你们在这里盯着，我去禀报都督。”毛都司交代了手下的兵丁几句，自己快步朝岛上毛文龙住所赶去。

　　他越走越后，到后来干脆跑了起来。

　　毛文龙住处周围有亲兵把守。

　　“快，我有急事要见都督。”毛都司来到住所外面，看着把守在这里的亲兵家丁，语气急切的说。

　　守卫在门外的亲兵认识毛都司。

　　以前毛都司也是毛文龙的亲兵，后来毛文龙亲兵越来越多，像毛都司这样的假子大部分都得到提拔，如今亲兵家丁队伍中大部分都是毛文龙手下的干孙一辈。

　　“都司稍后，属下这便进去通禀。”门外守卫转身进了院子。

　　时间不长，毛承禄跟随之前进去通禀的守卫从院子里面走了出来。

　　“将军，出大事了，海上来了好多巨船。”毛都司不等毛承禄主动开口，抢先一步说道。

　　毛承禄也是毛文龙的假子，不过是毛文龙最看重的假子，毛文龙自己的亲兵家丁全都被毛承禄管着。

　　“知道是从哪里来的船吗？”毛承禄紧张的问道。

　　毛都司一摇头，道：“太远了，看不太清楚，不过据属下猜测，有出动这么大巨船的，恐怕只有西北那边的刘贼。”

　　“你跟我一同进去见都督当面禀报。”毛承禄一听到事关刘恒，不敢耽搁，拉着门外的毛都司就往里走。

　　进了大门，两个人很快来到了毛文龙平时与东江镇将领议事的大堂。

　　“都督，出事了，守在码头的人说海上来了不少巨船，怀疑是西北刘贼的派来的船只。”毛承禄神色慌张的说。

　　坐在厅堂上的毛文龙眉头一蹙，疑惑的说道：“本都督不是已经断绝了和他们之间的来往，怎么还派了船只过来。”

　　“就怕他们这次过来不怀好意。”毛承禄担忧的说。

　　听到这话的毛文龙冷哼了一声，道：“不过是个区区反贼，难不成他还想要对本都督和皮岛做什么不成。”

　　虽然这几年他在东江镇这里习惯了做土皇帝，可他清楚，这样一处破地方时刻受到奴贼的威胁，对很多人来说并非是什么好去处。

　　而刘贼在大明的西北，那里有那么多地方可供选择，无论如何也不会对他的东江镇有什么想法。

　　每一名虎字旗的高级将领，都必须学着用战略的眼光看待问题，而不是像大明那样，很多文官只看过几本兵书，便被任命为军中统帅，发扬以文驭武的传统。

　　贾柏没有看周围这几个说风凉话的同僚，而是对坐在桌对面的王云成说道：“可以把辎重营留下，让我们第一战兵营继续随军作战。”

　　“诶，凭啥我们辎重营就要驻守张家口堡。”一直没说话的辎重营营正任广勇不干了，当即说道，“大军的粮草可都是由我们运送，挖沟取水，安营扎寨，这些活计也都是我们辎重营来做，你们打仗的时候我们还要充当预备队，随时奔赴战场，我们辎重营可不比你们主力营差。”

　　贾柏见辎重营那边急眼了，连忙说道：“我没有说你们辎重营差，这不是守城的活适合你们，危险性小，关键是方便保证粮道不受威胁。”

　　“行了行了，少在这里忽悠，我们辎重营听师正的，师正怎么说我们怎么做。”任广勇重新把主动权交给了王云成。

　　贾柏可怜巴巴的望向王云成。

　　在虎字旗想要被提拔，要多立功，相同条件下，谁的功劳大，谁先被提拔，第一战兵营留在张家口堡驻守，接下来攻占宣府全境的战斗很难有机会参与进去。

　　不能参战，立功的机会就少了。

　　他作为第一战兵营营正，自己想要被提拔一时半会儿不太可能，但第一战兵营其他军官还是有很大机会受到提拔，前提是要立下足够的功劳。

　　战争就是军人获取功劳最好的地方。

　　王云成没有看贾柏的眼睛，而是说道：“第一战兵营作为留守张家口堡的驻军，第二战兵营前往西面二十里外的万全右卫城，第三战兵师去往东面二十里外的羊房堡，辎重营保证两路大军的辎重粮草。”

　　“是。”

　　座位上的几个营正站起身接受命令。

　　哪怕是贾柏也不得不接受第一战兵营驻守张家口堡的命令。

　　王云成从怀里掏出一块怀表，看了一眼，说道：“第二战兵营和第三战兵营准备一下，两个时辰后出发。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一千九百二十二章免费阅读。https://www.23sk.com 