
    第1287章变天

    “我的天啊……我、我没有看花眼吧？”

    “一个俯冲的功夫，廊蟹军，就这么兵败如山倒了？”

    城头上，大夏兵将们是大眼瞪小眼，只觉着眼前这一幕恍如梦境。

    要说廊蟹大军的营地距离大夏关隘比较近的好处，那就是此刻绝大多数大夏守城军们都得以亲眼目睹这一盛况。

    “嘶——你说是这群敌军突然变弱了，还是咱们帝师带来的这十几二十人太强了？”

    “废话！当然是帝师他们强了！你可别忘了咱们之前是如何苦战的。”

    “可不是吗？倘若陛下没有频频派来援军，而我等又不是在据险而守的话，这关隘怕是早就保不住喽。”

    “但我仍有一事不明，我大夏国何时多出这么些高手？哦对，还有那些威能霸世的玄兽坐骑。”

    “方才一阵风系玄罡，我看的是真真切切，是由那个豹形驯兽的口中喷吐而出的……”

    “嘿，为啥叫帝师呢？天奇阁主他老人家自然有他的过人之处。你瞎想个什么劲？”

    “就是！此战能赢，才是最重要的。”

    ……

    远处，辰申等人追在大军后头掩杀了数十里，这才勒缰喊停：“好了，不要再追了。”

    “啊？这就不追了？”张一刀有点泄气：“您之前不是说要斩尽杀绝，一个不留的吗？”

    “嘿？没看出来你在天奇宝阁憋了一年多，竟如此弑杀？是不是连我这个阁主的命令也要违抗了？”辰申笑骂。

    “属下不敢！属下只是、只是……唉！”

    “哈哈哈，阁主，张屠夫这是不服气啊，谁叫他杀的敌军数量比我少了一百三十七人呢？”陆一剑洋洋得意。

    “啊呸！死在老子手里的敌军总数是必你少了点，可论敌军修为，绝对高出你一筹！”张一刀粗声粗气的咆哮。

    “切～口说无凭。”

    “你……”

    “好了好了，都给本阁主安分点！”

    天字号暗金面具的遮挡下，辰申翻了个大大的白眼，又道：“照我说，你俩没必要争一时之长短。后续，还有的是机会让你们一展身手。”

    “哦？愿闻其详！”

    辰申痞里痞气的笑笑：“嘿嘿，如今廊蟹国先锋大元帅已除，敌军四散而逃，你们说，他们能逃往何处？”

    这可问倒了张一刀和陆一剑。

    他们二人曾是大夏顶尖的“佣兵王”，统领数百、上千佣兵兄弟搏江湖、猎玄兽他们在行，可这行军打仗，还真是大姑娘上花轿——头一遭。

    等了两息，见二人绞尽脑汁还是一脸为难相，二叔辰啸海决定出来打个圆场：“依我看……他们必会逃回霜河矿脉。”

    二长老辰奇兵也大点其头：“没错。据说此次廊蟹国是举国来犯，足足动用了四百一十万大军。”

    “关隘前的这六十多万人，还是从一百一十万军中拼剩下的。想来，他们也只能算是个先头部队。”

    “他们此番吃了败仗、又亡了主帅，自然要赶去霜河矿脉的大本营，与大部队汇合了。”

    辰申微微颔首：“不错！”

    “哦我明白了，阁主您是想直捣黄龙，带咱们一口气端掉廊蟹国的大本营？”张一刀不无兴奋的舔了舔嘴唇。

    “嘿嘿，你只猜对了前半段。”

    少年摇了摇手指头：“我是要直捣黄龙，可是，并不打算带着你们一同前往。”

    “什么？”

    “不是吧！”

    “少……阁主大人，您又要甩开玲儿了么？”

    一时间，顺老、玲儿、以及那几位族中长老皆面露诧异之色。

    却听辰申解释道：“归根到底，这矿脉之争乃是大韩王朝与我国的博弈。廊蟹国充其量也就是个马前卒。”

    “不过，既然本阁主亲自出马了，这一仗就没有白打的道理。廊蟹国既然要当出头鸟，又是大韩王朝的爪牙，就必须付出代价！”

    说到这，少年目光一寒：“他那所谓的举国之军，便交给我来料理。”

    “你们则兵分两路，绕开敌军集中地，从两方蚕食廊蟹国的各个城主、占领城邦。”

    “当然，前期你们的压力或许会大一些，可五日之后辰藏锋大将军就会率援军赶到。十日后，国师欧阳止水也会率三百万雄师奔赴此地。”

    “不出一个月，廊蟹国就将成为我大夏的一块版图！”

    “呃……阁主计划的是很不错，但若真按计划走，您将独立面对廊蟹国的举国之兵，这可不是闹着玩的！”六长老辰亦儒不无担忧道。

    “是啊，就算阁主您实力不凡，要想独立面对三百万军怕也心有余而力不足吧？”

    八长老辰世霄也随着表态：“况且，大韩王朝将灵石矿脉看的极重，说不定还会派些高手坐镇，您一个人去，会不会太冲动了？”

    “诸位无需忧心，本座自有对策。”

    “可……”

    “好了不要再劝了，这是军令！”

    此言一出，所有反对的声音顿时被压了下去。

    辰奇兵不由暗叹一口气：“唉！天奇阁主毕竟没有国战的经验，他竟想以一人之力独战百万雄师？不理智，太不理智了！”

    他正准备再劝一番，怎料对方已经下达了死命令：“副阁主，你带领除了玄食堂堂主之外的所有宝阁中人，走左路，遇城占城！”

    “明白！”二叔辰啸海对自己这个侄儿的信赖程度还是极高的，毫不迟疑的点头领命。

    “辰奇兵，你则率领所有辰氏族人，走右路。玄兵堂堂主随驾。”

    “这……好，老夫听从阁主殿下的调遣就是！”

    辰申满意的点点头：“我这两位堂主的空间玄戒中，各有五门玄晶重炮。若真遇上不好攻破的硬点子，就先用玄晶重炮轰他几轮。好了，各自上路吧！”

    撂下这么句话后，辰申还不忘驾驭莲目龙鳞豹、飞回关隘上空兜了一圈：“大战已熄，你们可以出来搜罗战利品了。”

    “搜罗完就立即回到关内，切不可贪功冒进，静待援军便是。”

    “谨遵帝师令！”

    旋即，辰申从空间包裹中掏出保镖姐曾赠予他的地图玉简，瞅了老半天，终于选准了方向：“就是这里！”

    “廊蟹国的天，也是时候变上一变了。”

    自言自语间，莲目龙鳞豹长音啸空，载着它的主子直奔霜河矿脉而去……
