    袁术着急凤凰落入别人手中了，这就是气运呀，岂能落入别人手中。?八??一?中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ＝．＝８≤１＝Ｚ≤Ｗ≈．≥Ｃ≤Ｏ≥Ｍ

    袁术一着急，就要拿下左慈，还喊妖道。

    左慈原本是要彰显一番手段，震慑一下袁术，袁术定然会恭敬求他。

    没想到，袁术不是好鸟，直接就要干死左慈。

    左慈当时就怒了，他可是道祖，他徒弟都修成正果，人称太极仙翁，他这个师傅倒好，成妖道了。

    纪灵果然忠心耿耿，虽然有凤凰这样的神物落在左慈手臂上，纪灵还是挥舞大刀，就砍了过去。

    好家伙，这一刀，三尖两刃，虎虎生风，绝对是一刀给左慈劈两半的节奏，威不可挡。

    “别伤了凤凰！”袁术又喊道。

    就在所有人都认为左慈就要死在这一刀下的时候，情况出现了一百八十度大转弯。

    只见左慈虚挥一掌，纪灵当时就飞出去了。

    没挨着就飞出去了，这是什么功夫？

    所有人震惊了。

    “道祖！你真的是道祖？”

    袁术这才想起眼前这个道人自报名讳左慈，这么厉害，想来必定是道祖了。因为纪灵的本事袁术是知道的，这么一个干巴瘦的道人，岂能一招战胜纪灵，除非此人大有来历

    左慈宣了声无量道尊，少说多年没动的道家天尊令拿了出来。

    道家天尊令，世间独一份，尊贵还在天师令之上。

    要说一般人，根本就不会认识。

    但袁术当时就拜了，他从他爷爷那里，看到过这令牌的画本。

    袁术急忙行大礼，道：“道祖在上，晚辈淮南袁术有眼无珠，失敬失敬。”

    左慈的辈分，跟袁家四世三公的老祖宗一样，袁术是磕了头了。众人见状，也是一阵磕头。

    左慈见到跪了一地，‘深感欣慰’，便感到果然不愧是四世三公家，“是懂事的孩子，比姓秦的强。那臭小子就知道让做这做那，一点也不懂尊师重道，仗着见多识广，到处坑人。”

    “既然是四世三公家的子孙，这事就算了。”左慈微一挥手，完全是世外高人，不跟袁术一般见识的模样。

    袁术毛呆呆的起来，他的手下也是一阵起身。

    左慈的目光只是在凤凰身上，惊疑道：“这里竟然有凤凰降临。此乃凤鸣岐山，凤鸣三声出圣贤，天降文王开基业，富贵荣华八百年！如今，凤鸣岐山再现，这说明此地有真命天子出。是谁呢？”

    此乃欲擒故纵。

    袁术一听就激动了，这里是他的地盘，没别人了，他急忙喊道：“道祖，凤鸣岐山的典故我知道，凤凰有感文王天命所归，所以出现在了文王的治下。如今凤凰又出现在了我的治下，这人是我，是我！

    左慈上下打量袁术，疑心的模样，道：“有新主出，天兆从不落单，也就是说，不单单要有凤鸣岐山，还应该有别的天兆出现。你有吗？”他最后质问道。

    “有，我有呀！”袁术激动坏了，手忙脚乱中半天才摸出半个神鱼，递给左慈，叫道：“道祖，您给看看，是不是我，我这里有带‘谶语’的神鱼。”

    “神鱼，谶语？”左慈接过半个鱼，心里就乐了，心说亏得秦子进咸鱼烤的干，若是不然，你这一炖，早散架了。

    左慈就假装掐指一算，袁术不断问道，“道长，是不是我，是不是？”

    左慈一阵挤眉弄眼，“代汉者，当涂高者也？”

    袁术持续激动酵中，问道：“道祖，道祖，这是什么意思？”

    左慈又是掐指一算，“涂着途也。”

    袁术整日里就是惦记这事，此刻一点就通，猛拍自己腿，叫道：“道祖，我表字公路，我公路也，途也路也，说的就是我，我……。对了，我脸上还有小龙爬呢！”袁术猛指自己脸。

    此刻的袁术太失态了，他太激动了。

    左慈好好瞅了瞅袁术，震惊，“呀，竟然真有小龙在你脸上出没！刚才还没看到，这时候从耳窍里爬出来了。”

    袁术一捂脸，惊喜道：“道祖也这么说，之前有一个得道道士，也这么说，还让我来这里找道祖。神鱼也是他说我有缘，给我的。”

    左慈恍然点头，“那一定是我的徒弟长春子，神鱼也是他给你的，看来错不了了。”

    左慈行了一礼，道：“果然天命在袁将军身上，袁将军可要抓紧时间，好留住天命。若是错过了时辰，天命就会离开。”

    袁术大喜后，又猛然愣住了。这边得到了道祖的认同，他反而是疑惑了，就小心问道：“道祖……，就算我信，我又凭什么让人相信我是真命天子，就算有这些神迹，老百姓也看不到，最起码让老百姓看到代表天命的真东西。”

    左慈高深莫测一笑，道：“莫急，既然有这般天兆出现，可静待，必有信物出现。”

    “是何信物！”袁术一着急。

    左慈哈哈一笑，“到时候天子就知道了，贫道得遇真命天子，修行也以圆满，这就跟随凤凰，面见道尊去了。”

    左慈说完走的很快，转眼就带着手上的凤凰消失了。

    袁术将信将疑，晚上就住了下来，又找麾下心腹议事。

    “你们说道祖说的是不是真的，有信物？是何信物？”袁术问道。

    纪灵等人依旧毛呆呆的，还没有从这震惊的事件中缓和过来，主要是凤凰太惊人了，真有凤凰！

    袁胤说道：“主公，自古以来，玉玺实乃帝王信物。若得玉玺，便可……。”

    “玉玺？”袁术瞪着眼睛，“玉玺早在讨伐董卓的时候就失踪了，上一次诸侯会师洛阳讨伐罗马的时候，也是得到证实了的。”

    袁胤道：“主公说的没错，正是因为如此，若道祖所说的信物是玉玺，就说明是真的。”

    而就在这天夜里，紫金观的水井中冒出光华，不多一会就传来袁术的惊叫，“玉玺！”

    袁术已经激动的不成人形，抱着玉玺猛亲，连夜返回寿春。

    望着远去的车马，左慈拂尘一甩，“秦子进，贫道的事情办完了，袁术会不会称帝，就看你的造化了。能不能击破北约，也看你自己的本事了。这鸟太坑人了，贫道就替你收了。”

    于是，左慈带着八哥，飘然远去。(未完待续。)