一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第1192章  下去

    恒彦林在这个时候，轻飘飘的一句话，就是说了出来，让的那一旁的海君，在这个时候，是微微一愣，随后是那脸上，就是微微一红，在之后，就是眼神之中，闪过一抹羞涩。

    “你胡说什么，要知道，我可是一个战士，她们两人呢？也就是一个大学生罢了，这个事情，是什么事情，你还不知道的么？就这样的情况下，带着这两人，合适？”

    那地洞上，大约还是会有不少的敌人的，就这样的情况下，恒彦林居然是带着两个女子前去，这明显，就是有些找死的样子的。

    海君原本就是对于这事情，是有些不满了，哪里是会在这个时候，是任由恒彦林这样下去的。

    “我已经说了，她们两个，是我的徒弟，我的实力如何，你也是知道，如此的话，我的徒弟，实力能够差劲到哪里去。”

    恒彦林在这个时候，也是有些无奈了。

    自己在之前的时候，也是给对方，展示过了自己的实力了吧？

    就如此的话，对方也是能知道，自己的实力如何才是。

    那自己的徒弟，那实力如何，如何是不知道的？

    偏偏就是在这个时候，还要争执个不停，何况，对方能够在这个时候，强化一下自己身体什么的，那不都是靠着自己的么？

    就只是这么一会儿，就是忘记了不成？

    一想到这里，恒彦林是看着对方，也是有些无语了。

    “是啊，这两女说起来，怕是比起你来，实力都是要强悍的，你就是不要多说什么了。”

    那一旁的中年人，在这个时候，也是有些忍受不住了，直接是开口说起来。

    也不知道，自己的女儿是怎么了，居然是抓着对方，就是说个不停。

    就眼下的这个情况来说，也决计是不能够让对方这样下去了。

    若是让对方，是这样的下去，谁知道，到时候情况是会变成什么样子的。

    所以此刻，是看看这个情况来，他还是感觉，现在这个情况，其实还是挺好的，让自己的女儿，是不要多去想什么，也就是可以了。

    海君听着那恒彦林的话语，还要准备反驳一下什么的，对方说，是比起自己厉害，就是厉害了？

    开什么玩笑？以她一个在那队伍里面，是训练了不知道多久的人，就那面前的这两个女娃娃，还要与她相比？

    这是对于她的一个侮辱不成？开的什么玩笑，要知道，她训练不知道多久，这两人一看，就是一幅细皮嫩肉的样子了。

    所以是怎么看，自己也是不能够这般的随意对方的才是。

    只是，现在看看这个情况来，是连自己的父亲，都是出口劝说了，这就是让她，是有些不知所措了。

    这恒彦林的话语，倒是还好反驳一下，但是，对于自己的父亲，这个话语什么，就是不好反驳了。

    何况，自己的父亲，还是她的上司，就更加不好反驳了。

    “好了，你们三人下去休息一下吧，明天一早还要赶路。”

    那中年人看了一眼自己的女儿来，在之后，也就是挥了挥手，然后是开口说了一句。

    没有办法，看看这个情况，大约也就是能够明白过来，这个事情是怎么回事了。

    自己要是不让恒彦林，现在离开的话，对方估计还是会纠缠个不停的。

    所以此刻吗，还是让恒彦林，先离开这里，才是会比较好一些的。

    恒彦林听着这话，点了点头之后，就是有一个战士，直接是带着那恒彦林三人，离开了这里。

    留在这里的，也就是那中年人还有自己的女儿了，看了一眼自己的女儿，还是有些眼神，是看着那一旁的恒彦林三人，那中年人就是满满的无奈了。

    “你是为什么，这样的针对人家？”

    中年人自己，都是没有多说什么，完全就是随意那恒彦林，带着那两女前去的了。

    但是自己的女儿，在这个时候，却是极为的不忿一般，就是一个劲的，想要阻挡对方，这是让的那中年人，极为的无奈。

    “她们两人前去，那不是明白着，就是要去添乱的么？你怎么是会在这个时候，是让她们两人跟去的？”

    眼下这边，也已经是没有其余的人了，让的那海君，在这个时候，就是直接极为的不满，是开口说道。

    就是不知道，自己的父亲，是怎么想的，那两人看起来，就是手无缚鸡之力一般的感觉。

    就这样的情况下，怎么还是会让对方，继续下去的？

    所以是看看这个情况来，她感觉，这个事情，还真的，就是不能够这样的算了。

    怎么说，这个事情，也是极为的严重的，怎么是能够这样的草率的。

    自己的父亲也是，就这样的事情，居然还弄的，是这般的草率的样子。

    “你啊，若不是那两个女子，确实是很厉害，你感觉，我会什么话都不说的？”

    中年人听着这话，见着自己的女儿，在这个时候，都是没有一点的觉悟的样子，也是极为的无奈了。

    就是不知道，自己的女儿，是怎么了，自己都是说了，对方其实也是极为的厉害的。

    但是自己的女儿，就是不愿意听自己的一般，也是不知道，这到底是为什么。

    如此的一想，他也是极为的无奈很。

    “就你看不起的那两女啊，真要是与你斗起来，她们两人，其中一个人，随意出来一个人，估计都是可以把我们这里的人，都是全部给打趴下的。”

    恒彦林的实力，原本就是妖孽无比的，对于这个，中年人心中清楚。

    而在看看，那两女来，虽然是对于那两个人的具体实力，是不知道如何。

    但是想想看，那利刃小队，也只是让恒彦林，稍微的教导了一下而已，就已经是实力暴涨到了，不知道是一个什么地方的情况下。

    在看看那两女来，都是有着，那恒彦林极为的用心调教过，如此的一想，就是能够知道，那对方的实力，怎么看，也是比起那利刃小队来，是要厉害很多的吧？

    如此的话，就自己这个地方的人，也就是自己与自己的女儿，稍微的有一些的实力，其余的，几乎都是一个个的弱鸡的。

    这样的话，对方是出来一个人，灭了自己这个地方所有人，到是有可能的。

    当然，这是在不动用热武器的情况下，对方是有可能做到的。

    一想到这里，那中年人，也是有些无奈的很了。

    到底也是一个男人的，在这个时候，居然是看样子，是连对方的徒弟都是不如，还是一个女子，娇滴滴的女子那种，自然是极为的伤自尊的了。

    “怎么可能？父亲你是不是搞错了？”

    那海君抿着嘴，完全是一幅听不进去的样子，但是此刻，听到了这个话语来，顿时是愣了一下，在之后，就是衣服极为的震撼的，看了一眼自己的父亲来，满满的，都是不可置疑的眼神，是看着自己的父亲来。

    怎么看，这个话语，也是有些不对劲的吧？

    什么叫做，对方是随意的来一个人，都是可以覆灭掉，自己的这个地方的？

    自己的实力，在经过那一些的资源的培养之后，那实力也已经是开始提升了，就是一般的钣金什么的，自己是一脚，都是可以踢破的。

    原本还以为，就对方这些人，自己是随意一脚，就是能够踢飞很多的。

    但是现在，听着自己父亲的话语，好像是自己这样的，即便是在多一些，都是不够对方打的样子，这样的落差，是让的他开始有些受不了了。

    在这个时候，就是有些质疑起，自己父亲说的话语了。