    黑曼巴与大鲨鱼的搅事能力绝对是历史级别的。

    原本只是俩人之间的嘴炮，现在硬生生搞成了整个联盟的大地震。

    现在，所有球迷的目光都聚焦到了紫金军团身上。原本…还是逆袭的好彩头，现在经过黑曼巴如此一强调，再加上老鲨鱼的一渲染。得，湖人成联盟公敌了。

    至少在俄克拉荷马，湖人就感受到了明显的敌意。就连适应生都没之前那么热情了，一个个板着脸，好像湖人欠了他们几百万美金似的。

    也难怪，科比都放话要横扫人家主队了，人家还不给你点脸色看看？

    对此，斯努比也委婉的对退居二线的前领导提出意见：“咱们可以这么做，但是没必要这么说，对不对？增加了很多无形成本啊。现在，全世界都把眼睛盯在我们身上，把压力搞得这么大，队员们都不讲荤色笑话了。”

    对此，黑曼巴自有一套说辞：“我其实是减少沟通成本，反正我们是冲着横扫夺冠去的，为什么不说出来呢？”

    额…。

    谁跟你横扫夺冠呀！！

    杜格有点蒙了。黑曼巴这是唯恐天下不乱啊，大家这个赛季确实是冲着夺冠去的，但你搞个横扫夺冠，这不有点强人锁男了吗？而且，一上来就这么猛，完全不给下赛季留点进步空间啊。

    谈话随着小阿泰的加入戛然而止。

    小阿泰是科比的小迷弟，虽然科比不承认。

    他非常认同黑曼巴的‘耀武扬威’行动，他表示：夺冠嘛！就是要轰轰烈烈，就是要创造历史，不然我们这么多英雄好汉聚集在一起的意义又何在呢？

    额…。

    这是小阿泰的个人看法。

    他是拿过总冠军的人，所以总想着来个名垂青史的总冠军。

    而贾米森、纳什、戴维斯这些没拿过总冠军的人总担心这样太高调，还是稳妥一点好。

    对此，斯努比在与雷霆比赛前又临时召开了一个会议，会议的主旨是：既然黑曼巴都已经将大话放出去了，那就全力以赴去实现这个大话。总不能让别人看笑话吧。

    会议的结果很圆满，大家都紧密的团结在了斯努比的周围，全力以赴的为了黑曼巴吹的牛皮而奋斗。

    这也就是斯努比了，如果这支球队没有斯努比。黑曼巴放出这样的狠话，外部且不说会有多么混乱，内部肯定得乱成一团。

    不过，黑曼巴之所以敢这么说，也正是因为球队有斯努比。

    这特么就是个因果关系，科比搞得跟吃定斯努比了似的。

    没办法，这个舔狗疯狂的追求了斯努比三四年，也该耍点小性子了。

    ……

    与雷霆的第二场比赛能够明显感受到主场的气势在发生强烈的变化，鹅城的球迷在湖人出场时发出了前所未有的嘘声。这种恐怖的声压甚至让人想起魔鬼主场盐湖城以及总决赛的北岸花园。

    雷霆的球员们一个个如同被激怒的野兽，红着眼睛就要跟湖人做殊死搏斗。

    随着一声哨响，比赛就呈现出高强度的对抗，雷霆队拿出了捍卫最后尊严的勇气与强硬，他们疯狂的冲击湖人防线，毫无畏惧的寻求身体接触。

    湖人在第一节有些被打蒙了。

    这种始料未及的节奏让他们尚未稳住阵脚就被拉开分差。

    尽管斯努比一直在坚韧而又细致的串联组织，并且试图打造出绵密的防线与有条不紊的进攻。

    但是，他失败了。

    黑曼巴在经历挑衅之后化身独孤曼巴，他一意孤行的要杀死所有冒犯他的防守者。

    但效果并不是很好，反而让球队的进攻体系陷入到半瘫痪状态。

    当时间推进到第九分钟时，斯努比终于还是将黑曼巴摁在板凳席上，他换上科沃尔，示意布莱恩特清醒一点。

    科沃尔上场后，斯努比将阵型进行调整。

    然后稳住节奏，进行常规的进攻组织。

    虽然刚开始的时候手感有些不好，但终究是稳住了9分上下的分差，直到第一节结束。

    第二节比赛开始后，杜格带领老年旅行团上阵。

    他主动接管大部分进攻。尽管雷霆派上首席外线专家索夫洛萨针对防守。但他并不具备将斯努比阻挡在三分线外的能力，斯努比轻松的渗入油漆区，就如同逛他家的后花园。他多次完成直接攻击篮筐的举动。

    如果不是外围的戴维斯、阿泰斯特命中率低劣。

    湖人在第二节就有希望将分差追平。

    当比赛进入到中场休息时，湖人以52:58落后6分。

    这让雷霆主场球迷非常兴奋，他们故意扯着嗓子为主队卖力嘶吼。他们就是要刺激耀武扬威的湖人，就是要攻击誓言横扫的科比。

    这种行为或许可以对一些心志不坚定的超级巨星形成压力。但是，对斯努比、科比这两个怪物来说，客场球迷吼的越大声，制造的声压越大，他们就越兴奋，越热血澎湃。

    当斯努比准备找科比聊聊的时候。

    科比主动找到他：“斯努比，下半场我们都别收着打了。去特么的体系，我们就是最大的体系！让我们疯狂起来，拿出你在奥运会上的冲劲，我们联起手来，全世界任何球场都可以踏平。”

    “何必跟他们打什么阵地战？我们两个人就是全球最豪华的战斗机群，我们可以歼灭任何对手。”

    “来吧，别藏着了。放手大杀！！”

    黑曼巴紧紧握着斯努比的肩膀，极其激动的嚷道。

    此时的他就差一个BGM，根本就是少室山上大杀四方的乔峰乔帮主嘛。

    而且，匪夷所思的是。杜格还居然被他说服了。

    原本杜格是想让他回归体系，用具有优势的体系将发疯的雷霆干掉。

    但是现在，科比竟然要疯，而且要疯的比雷霆更彻底。所谓哪里有压迫，哪里就有发疯。

    “OK，那就陪你疯一把！”

    斯努比点下头颅。腥风血雨的第三节开始了。

    ……

    当下半场正式开始，湖人队派遣斯努比、科比、贾米森、怀特塞德、米利西奇的阵容登上球场时，电视机前的球迷都有些意外，这是很少出现的组合。

    肯尼史密斯皱着眉毛发问：“紫金军团这是要做什么？开发出新的化学反应了吗？”

    他很不解。

    但球场很快就给了他答案。

    当斯努比接科比发球疾驰到前场，尚未等队友落位，直接就在快速状态下悍然起跳出手，跟在他身前的维斯布鲁克感到一阵莫名其妙，然后回过头……唰！

    篮球进了。

    “斯努比这是干嘛？他怎么打的这么不讲道理了？”查尔斯巴克利抱着脑袋，随着这个球进了，但给他的感觉怎么那么的不像斯努比呢？斯努比向来是以冷静著称啊。“不要被主场的情绪带动啊。打球最忌讳的就是情绪化，超级球星一旦情绪化就容易灾难性……”

    巴克利的话还没说完。

    科比布莱恩特就在中线逼抢维斯布鲁克，随即，斯努比猛然疾驰上去，在威少向上用力抛球试图传给杜兰特的那一瞬间，公爵如同大鹏展翅一般腾飞起来，将篮球直接抓到手中。

    而在他刚刚落地的时候，黑曼巴已经迅疾无比的窜向前场，杜格一个长传，将篮球交给黑曼巴，黑曼巴瞬间侵入禁区……轰！

    又是一个暴扣！！

    湖人组这套阵容就是为了防守反击。

    本赛季，斯努比、科比布莱恩特都是第一防守阵容的球员。怀特塞德、米利西奇虽然没有进入这个名单，但是他们的防守水准毋庸置疑。在双外线采取侵略性防守的时候，他们有一定的兜底能力。

    随着布莱恩特的暴扣得手，落地之后的他立即朝着全场的球迷做出双手招展的手势，示意他们的声浪更大一些。

    而球馆也迅速被嘘声所灌满。

    “疯了！疯了！湖人队两个后卫都疯了。他们这是在干嘛？斯努比那么冷静的人也被带的情绪化了吗？”

    肯尼史密斯在解说席上看着因为自己举动而吃T的科比，他的直觉告诉他：紫金军团今天晚上悬了。

    杜兰特在罚球线上稳稳命中两个技术犯规的发球。

    在重新发球后，又再次命中一个三分。

    一来一回，等于是将斯努比、科比两次疯狂进攻抹平了。

    这让巴克利叹息不已，心中很是沮丧。

    他知道，湖人今晚肯定是凶多吉少了。怎么斯努比也跟着疯了起来？

    就在他遗憾的时候，斯努比快速奔袭前场，科比布莱恩特上前给他挡拆。他通过挡拆快速甩开维斯布鲁克，带着杜兰特的防守往内冲击，雷厉风行的踏出两步之后，赫然腾空而起，虽然杜兰特凭借着身高步伐紧跟其上，并且试图封盖。

    但在空中的相撞让他不得不遗憾迫降：两人的对抗能力实在不是一个级别。

    轰！

    斯努比的暴扣犹如猛龙过江，强势霸道的砸在帕金斯的头顶之上。

    暴扣得手之后，斯努比没有像科比那样傻到去挑衅球迷，但他张开手与布莱恩特用力的击了个掌。

    “这两人是打算靠着个人能力击败雷霆吗？”

    厄尔约翰逊下意识的说道。

    他这句话…在说出口的那个瞬间，旁边的两位球评都没有应答，事后他们才意识到：黑曼巴与公爵狗当时可能就是这么想的。

    而随着斯努比、科比变得蛮不讲理肆意妄为，雷霆原本的强硬坚韧在无形之中就弱了下去。

    杜兰特在下个回合面对着湖人队的铜墙铁壁，他的急停跳投终于偏出篮筐。

    而当斯努比冲入内线刚抓到篮球，他就疯狂疾驰起来，雷霆的防守赶紧跟踪。

    可跟踪也没有用啊，速度虽然追上了。

    但刚刚追上，这家伙就直接跳投，一点喘息的机会都不给人留。

    砰！

    虽然篮球打铁了。

    但在篮球砸到篮筐上高高跳起的同时，前两秒还在三分线外的斯努比转瞬就来到油漆区内，他在立足未闻的伊巴卡头顶将篮球狠狠拍出三分线，科比布莱恩特拍马赶到，抓住篮球没有半分犹豫，直接出手……唰！

    随着三分的命中，黑曼巴再次捶打胸膛怒吼。

    然后，将拳头举出去与斯努比用力的碰撞。

    疯了！

    肯尼史密斯如同复读机，不断的重复这个单词。

    现在的情况已经非常清楚了，斯努比要和科比两个人以个人英雄主义的打法将雷霆整趴下。他们现在不仅仅是在对抗球场上的对手，还气势汹汹的抽那些主场球迷的耳光！

    解说员们无法理解这种行为，在他们看来，在季后赛逞个人之勇是没有作用的。强如迈克尔乔丹，也没有这么疯狂啊。他也只是间断性的carry比赛，不像眼前的斯努比与科比，这两人完全是要抛开对手，直接二挑五，以个人能力将雷霆的硬骨头硬生生打断。

    “这是不科学的啊。”

    厄尔约翰逊忍不住嘀咕道。

    但是电视机前的球迷却莫名的激动起来。

    斯努比加盟湖人，他们最期待的画面不就是双枪合并，以悍然的姿态攻灭全联盟任何一座球馆吗？

    他们等了快一个赛季，现在这一幕终于发生。

    感谢雷霆的球迷。

    是你们让这一切实现。

    ……