    第244章 各方强者都想收坐骑？九灵先登榜！

    “坐骑榜要公布了？”

    “坐骑？”

    “吾当初怎么没有想着收一坐骑呢？”

    “现在也不晚吧？”

    “这……走，去妖族走上一遭，说不定还可以收个实力不俗的坐骑！”

    “没错，诸位道友，一起去妖族收坐骑去！”

    “尔等太过想当然了，妖族如今乃是羲和、常曦坐镇，与鲲鹏有极为隐秘的牵扯，万一不小心，尔等可就容易送了性命！”

    “那当如何？”

    “嘿嘿，本座看道友实力就极为惊人，又是上古异兽，若为本座坐骑，到时候奖励当三、七分！”

    “嗯？三、七？”

    “对，本座三，道友七！”

    “道友考虑考虑，本座可是女子哦……”

    洪荒之中，万族强者听到鸿蒙金榜之言，当即变得激动了起来。

    战力榜他们没有机会登榜，这坐骑榜，总有机会了吧？

    他们要求也不高，给个极品先天灵宝，或者先天至宝，他们就满足了。

    一时间，不少强者，纷纷朝着妖族所在之处而去。

    在他们看来，妖族之人，当适合为坐骑。

    而且，如今的妖族，可不比当初的妖族。

    气势也好，强者数量也罢，都大幅度减弱。

    他们若是有机会降服一强大坐骑，当有机会踏上那鸿蒙金榜，领取无上奖励。

    还有一些强者，直接找到一些强大道友，商议了起来，似乎想要用最简单的方式，获得强大坐骑，登上这坐骑榜。

    鸿蒙金榜之下，杨眉三道分身缓缓汇聚，朝着罗睺看了过去，笑道：“罗睺兄，吾二人，是不是也商议一番，你为贫道坐骑，万一尊上有奖励的话，吾等也好分一分！”

    “哼！”

    “简直胡闹！”

    “吾等身为尊上麾下杂役，岂能用这等方式骗取奖励？”

    “你若是个女子，本座或可以考虑一二……”

    罗睺不由的冷哼了起来，脸上露出了一副义正言辞的表情。

    只是，如果没有最后一番话，杨眉还真被这家伙蒙骗了。

    这家伙，看样子与那太一、鲲鹏之流，也没有什么区别。

    昆仑山与凤栖山之上！

    元始和女娲的脸色，皆是微微一凝。

    “坐骑？”

    “竟然是坐骑榜，这不是明摆着告诉那元凤，其族人在本宫麾下吗？”

    “……”

    女娲也好，元始也罢，一个坐骑为玄天火凤，一个坐骑为四不像。

    一个乃是凤族之人，一个乃是始麒麟之子。

    “将四不像速速召集而来！”

    “本尊有要事要叮嘱！”

    元始这个时候也也朝着门下弟子呼喊了起来，打算跟四不像好言好语的叮嘱一番。

    妖族，妖皇宫！

    羲和、常曦的脸色，变得极为难看。

    二人，隐隐感应到了一些洪荒强者，正成群结队，暗中朝着妖族，急忙召集了诸多妖神而来。

    “传本后法旨！”

    “敢对着妖族出手，强行令妖族为脚力者，当灭！”

    “尔等亲自探查，一旦发现，立即起兵，屠其整族！”

    “当然，有些种族不可招惹，尔等当谨慎行之，莫要为妖族引来大祸！”

    羲和的声音，极为冰冷，似乎已经动了杀意。

    “谨遵帝后之命！”

    “……”

    众多妖神，当即领命，朝着羲和呼喊了起来。

    “还有！”

    “将大日天龙召来，本后当有重要事情与其商议！”

    “……”

    羲和也想在这坐骑榜之上谋一名额，自是想到了当年太一降服的大日天龙。

    太一陨落之际，大日天龙并未曾立即离去，或可利用一番。

    九幽之中，通天行宫！

    冥河老祖的目光微微闪动，朝着阿修罗族诸多强者扫视而去。

    “冥河道友，这是想要寻一坐骑？”

    在其对面，与之对饮的通天，露出了丝丝笑意，仿佛看透了其心思。

    冥河老祖微微叹了口气：“不瞒通天道友，老祖未曾想到，会有坐骑榜单，早知道如此，老祖便降服一些强大坐骑了！”

    “道友无需忙碌了！”

    “既然鸿蒙道君已经定下榜单，鸿蒙金榜，必已有了排名，只是未曾公布，如今再降服坐骑，也未必有用处！”

    通天对着冥河老祖安抚了几声。

    自从进入了九幽成了地道至尊，通天发现，这冥河老祖倒也对他脾气。

    至少不像他那两位兄长，那么算计他。

    “嗡……”

    在洪荒万族强者，都在准备寻找坐骑的时候，天空之上，那巨大的鸿蒙金榜，微微颤动了一下。

    【洪荒坐骑榜，已经有了排名，即将公布，新成为坐骑者，皆不计入榜单！】

    【此番榜单，只取前十名，登榜者但更有无上奖励！】

    “什么？”

    “没用了？”

    “怎么会这样？”

    “道友，既然没有用处了，吾为坐骑也无用了，速速解开誓言，吾等日后再合作吧！”

    “道友……道友？”

    “哼！”

    “什么誓言？”

    “既为吾麾下坐骑，便当受吾左右，永世不得背叛，还妄图解除誓言？”

    “做梦！”

    “你……”

    洪荒各处，不少强者皆是懵了，他们甘愿为坐骑，乃是为了登上榜单，获得奖励。

    谁成想，与他们合作的强者看到无法登上坐骑榜，竟然不愿意解除他们的坐骑身份了。

    最关键的是，为了尽快达成约定，他们当初立下的誓言不够严谨，他们连反抗的机会都没有。

    没过多久，鸿蒙金榜，再次颤动了一下。

    其上，洪荒坐骑榜，已经开始更新。

    【洪荒坐骑榜，第十名：九灵！】

    【修为：大罗金仙初期！】

    【主人：孔宣！】

    【登榜奖励：极品先天灵宝五行弥天罩！混沌魔狮根骨！神通：破天吼！大罗金仙巅峰神元丹！】

    “什么情况？”

    “那九灵之前不过是个金仙巅峰吧？”

    “就是，怎么这么快，就成为大罗金仙了？”

    “不对啊，一个大罗金仙初期的家伙，怎么可能登上这坐骑榜？”

    “就是啊，吾这坐骑修为，远超那家伙吧？”

    “道友，那家伙主人可是孔宣，元凤之子！”

    “哼！”

    “元凤之子又如何？”

    “吾就觉得，这排名极为合理，极为公正，极为……”

    洪荒万族强者，看到九灵登榜，不少强者都露出了丝丝不满的表情。

    他们之中，一些强者也拥有代步的坐骑，实力可未必比那九灵差，为何那九灵可以登榜，而不是他们的坐骑？

    (本章完)

