 女娥与几十个天女司的年轻修女从外围走了过来，看到十几个女子，还有几个男人，在追打叶小川，有些不解。

道：“怎么了？

发生什么事情了吗？”

杜纯尴尬的道：“少司命，实在对不住，小川本性不坏，就是爱胡闹，他往河里撒尿只是觉得好玩，绝对没有其他的恶意。”

女娥先是一怔，随即表情突变。

身后的几十个修女，都是面面相觑。

她们先前都在远处看到了叶小川站在河边，却不知道在干什么。

现在明白了，这是在撒尿啊。

这些修女立刻意识到，男人与女人之间不同的身体构造。

女人是蹲着的，男人是站着的。

不少反应过来的修女，都闹了一个大红脸。

叶小川被逮住了。

昨天晚上山下直束要吃红枣馒头，被自诩谦谦君子的叶小川为首的一众正道男弟子殴打一顿。

今天早上轮到叶小川了。

叶小川在求饶，在惨叫，在诅咒发誓以后绝对不会随地大小便。

可是，没人信他。

其实叶小川是想找一棵大树根的，结果这附近没树，就一条河，他这才尿进河流里的。

修为被封，憋不住的，总不能尿到自己的裤裆里吧？

这是叶小川对殴打他的众仙子的解释。

心里没说出来的版本，才是事情的真相。

少司命女娥一路上都看不惯他，还称他为小色鬼，这让叶小川心中很不爽。

他不爽，别人就休想爽。

打打闹闹了好久，队伍才继续赶路。

本来叶小川还想依葫芦画瓢，去帮助那些漂亮的仙子上天马，结果有了昨天的前车之鉴，没人还敢让他靠近。

被殴打的不轻，一个人骑天马有些难以驾驭，就去投靠云乞幽。

当队伍重新启程的时候，众人这才发现，云乞幽与叶小川共骑一匹纯白色的天马，云在前，叶在后，宛如一对绝世璧人。

云乞幽向来都是一个聪明的女人。

她殴打叶小川，却从不和别的女人一起殴打他。

别的女人胖揍叶小川的时候，她也从不干预。

等叶小川被胖揍一顿之后，她这才会出现，抚慰叶小川身体与心灵上创伤。

这才是一个聪明的女人该做的。

看到这对狗男女依偎在一起，共乘一骑，参与殴打叶小川的那几个仙子，忽然发现自己与云乞幽之间的差距了。

杨亦双哼哼唧唧的道：“你们有没有发现，最近小川与云仙子之间的感情越来越好了，只要一逮到机会，就会腻在一起，看看，看看，小川的手都摸在了云仙子的小腹上，云仙子也没啥反应，周围还有这么多人呢，也不注意点影响，真是不要脸！”

众女点头，深以为意。

完颜无泪脑袋伸过来，道：“现在竞争压力太大，云仙子也办法啊。”

杨亦双道：“无泪，你这是何意啊？”

完颜无泪道：“我前段时间虽然一直在须弥山，但对苍云山的一些事情，还是知道的。

现在叶小川好比蒸笼里的热包子，是抢手货。

想与他举案齐眉白头偕老的仙子，非常的多，不，是非常非常的多，云仙子感觉到了来自了外界的压力，所以就不时的和叶小川腻在一起，向周围所有的潜在竞争对手宣誓，叶小川是她的，她一个人的。”

“双儿姑娘，百里姑娘，真儿姑娘……咱们一起在海外漂泊了一年多，你们还记得当初在海上的时候，云仙子是不是总是喜欢躺在叶小川的怀抱里休息？

你们真的以为她的修为道行，需要躺在别人的怀里？

这都是做给其他女人看的。

在海面上那小小的方寸之地，除了叶小川与六戒之外，其他人都是女子，云仙子就是在告诉我们这些女人，叶小川已经名花有主，绝了我们的念想。”

曾经去过冥海的几个仙子，此刻都在这里，仔细一想，还真像完颜无泪说的那样。

在那艘冰船上，云乞幽总是依偎着叶小川，无时无刻不在秀恩爱，一把把狗粮撒出去，让同行的那些个单身狗羡慕嫉妒恨。

本来还以为是那两个人伉俪情深。

现在被完颜无泪一说，几个仙子顿时觉得，这多半都是云乞幽的阴谋。

完颜无泪咯咯一笑，道：“别看云仙子平日里三棍子打不出一个闷屁，几乎不说话，其实她的心思多着呢。

你们几个姑娘加在一起，都玩不过她。”

凤仪接口道：“是啊，你们只知道揍他，取笑他，而乞幽却是给他温暖的那个人，所以你们在小川的心中，是朋友。

乞幽在小川的心中，是知己。

你们看看，早上你们群殴小川，到头来，给小川抹药的人是乞幽，和小川同乘一骑的人也是她。

别看你们和小川认识多年，其实你们还不如那个齐格格呢。”

百里鸢哼道：“齐格格？

那个小平胸？

除了灵儿，咱姐妹几个哪个身材不秒杀她八条大马路？”

凤仪微笑摇头，道：“女人有三大法宝，一哭二闹三上吊，哭排在首位。

昨晚叶小川对齐格格的那番话说的不错，男人都喜欢征服高傲圣洁的女人，但这句话也不全对。

男人的自尊心都很强，他们都想保护弱小的女子，你们一个个比男人婆还男人婆，小川能正眼看你们才是怪事呢。

齐格格的身材是不如你们，但脸蛋可不比你们差，而且她很会哭。

女人是水做的，哭是与生俱来的技能，在这做女人这一块，你们比齐格格差远了。

想要寻得一生幸福，得多动点心思，若整天殴打虐待，再好的男人也被吓跑的。”

众女无语。

本来都想反驳凤仪的话，可是一想到前两天叶小川竟然背着小七进入空虚洞府，就觉得凤仪的这番话没错。

这里就属小七会哭，还不是假哭，是真哭。

叶小川似乎总是拿小七没办法，事事都顺着她。

  顾盼儿道：“我明白了，想要让那个臭小子留意，首先得剃光头，然后学会哭，对不对？”

凤仪苦笑道：“剃光头干什么啊。”

顾盼儿道：“小川昨晚不是说，他一看到漂亮的光头比丘尼，就会起反应吗？

所以剃光头是关键。”

 