    天府！这一日。

    天穹流淌着无尽光雨，一道道粗大的闪电轰鸣而落，如同黄金枷锁，充满了毁灭力道，轻轻挥舞间，便将天穹犁出一个窟窿。

    九天颤鸣。

    在那枷锁上竟然雕刻着神凰与真龙，孕育出无上天威。

    喀擦！一道强光照破山河，轰在了天府地面，当场就轰出了一个直径三十里的大窟窿，深不见底。

    而这仅仅是那闪电的星星点点碰触到地面而已。

    真正的主力则是划破虚空，留下了无尽空间碎片。

    触目惊心！极度骇人！叶魔女、凌清、神烈等一个个脸色沉重，这等天罚远非她们能够应对的，因为天威正在节节攀升，在短时间内达到了四等天尊顶端，进一步就是三等天尊。

    轰隆！一道雷霆炸响，震耳欲聋。

    而那天音如同巨龙咆哮，在天府面前上形成了百级狂风，掀起了满天的尘土，而后那尘土便在黄金闪电中灰飞烟灭，没有发出一点声音。

    片刻后。

    黄金闪电酝酿，自其中出现了一道道虚影，有无头的神魔尸骨。

    有断手。

    有断臂！还有仅剩下一个背的鲜血模糊的身躯。

    而在这里神骨的拱卫下，空间中飞出了一株神草，朦胧着光雨，透发出无与伦比的气势。

    仅仅是出场而已，就让人们感到窒息。

    “那是什么大药？”

    凌清脸色剧变，因为她觉得自己的道魂都受到了压制。

    “窝草！”

    神烈很没形象的说道。

    “不知道，要是云梦在这里应该更清楚一点。”

    叶魔女摇头，这方面她不太懂。

    不过。

    她同样能够感受到那株草带来的可怕气势，不仅仅压制血肉，更压制道魂，还有一种与众不同的威力。

    想来，那并非是用来对付凌风的，而是用来对付其炼制出来的天尊丹。

    “很危险！”

    凌清认真的说道：“小风能够扛住吗？”

    “小姐姐，你担心是多余的吧？”

    神烈很是不屑的说道：“什么天罚能够扛得住那个死变态？”

    咚！凌清一拳头捶在了神烈的脑门上：“闭嘴！”

    “哦！”

    “仙力并非无敌，只是克制而已，一旦力量超过极限，只怕凌风也要危险。”

    叶魔女倒是真诚一点，目前表现来看，这种天罚最终肯定是要达到三等天尊级别的。

    在无解的攻击下，凌风能不能挡得住？

    ……咚、咚……炼丹炉发出沉闷的巨响，一声接着一声，一股股药香正从其中散发出来。

    凌风满脸喜色，疲倦了这么久，终于要出结果了。

    由那丹炉的动静来看，这枚丹药已经成功了，因为丹药中已经诞生了灵智，只是想要天尊丹发挥出顶级作用，还需要进一步的锤炼与打磨。

    他没有着急，一点一点的雕琢。

    一百多年都等了下来，还在乎这点时间吗？

    嘭嘭……仅仅一个时辰，炼丹炉中的震荡音更激烈了，有一枚丹药正在闹妖。

    “不要皮！”

    凌风咧咧嘴，满目苦涩终于在此刻化成畅快淋漓的大笑。

    他步入了炼丹道尊之境。

    他炼制出了天尊丹。

    “开！”

    下一刻，凌风直接拍开了炼丹炉口，任由那无尽精气汹涌而出，将四面八方掩盖。

    咻！一枚剔透美丽，而中心呈黄金颜色的丹药闪电飞出，相当灵活的冲向远方。

    “小家伙，你真的太灵活了！”

    凌风有些宠溺的笑道，就像是怀孕一百多年，终于生出了孩子一般。

    麻蛋，太不容易了！嘭！就在这时，一道粗大的黄金闪电，穿透了古武塔九重门，轰了进来，直接打向了那枚丹药。

    那枚丹药想躲闪，可还是慢了一步。

    眼见着那枚丹药就要毁在黄金闪电之下，丹药四周竟然浮现出了淡薄的奇门，硬生生地挡住了黄金闪电，而丹药则是被这股力量生生崩飞了出去。

    “回来！”

    凌风脸色一沉，这么多年下来，他都快忘记了。

    天尊丹问世，势必要惊起满天风雨。

    此刻。

    外面只怕都惊破天了吧？

    而如果要是任由天尊丹就这么胡乱冲撞的话，那真的要被崩掉了。

    下一刻。

    凌风一个闪电疾驰，出现在天尊丹面前，伸手一抓，便将天尊丹抓在手中。

    “小东西，外面很危险！”

    凌风笑着说道：“现在与我一同去应对外面的风雨吧！”

    说完。

    他直接飞出了古武塔九重门，出现在天府上空。

    “我擦，还真是你！”

    神烈满心的不爽啊，这个死变态真不给鸟活路，竟然连天尊丹这种东西都能够炼制出来，这是不是意味着以后其他人都不用闭关了？

    当然。

    他也只是想想而已。

    服用天尊丹问尊与依靠自身问尊，那是完全不同的，服用天尊丹远没有依靠自身问尊来的强大，而且没有副作用。

    然而。

    凌风并没有搭理神烈，而是禁自飞上了天穹。

    这时。

    五道粗大的黄金闪电轰落下来，携带着满天风暴，恐怖到难以想象。

    那枚天尊丹在凌风手中瑟瑟发抖，从未见过这么可怕的场面。

    “开！”

    凌风一只手抓着天尊丹，而另一只手则轰向了天穹，禁闭空间照破山河万里，呈无敌之势碾压天罚。

    嘭！五道粗大的黄金闪电在这一刻同时破碎，竟然顶不住凌风的一拳，哪怕是四级天尊级别的力量在他面前都不够看。

    下一刻。

    数十道粗大的闪电轰鸣而落。

    “皆碎！”

    凌风冷酷而上，一拳接着一拳轰出，势如破竹，破灭万道。

    禁闭空间完全打开，傲视八荒六合。

    轰隆隆……不稍片刻，数十道黄金闪电便土崩瓦解。

    他傲立虚空，藐视天道。

    “来战！”

    他张口大喝，充满了兴奋的色彩。

    天尊丹他炼制出来，那天道都休想毁掉。

    这是原则！呛！天穹上飞落下来，数十位生灵，皆是有闪电演变而成，非常的强横，个个都是四等天尊。

    “战！”

    凌风怡然不惧，轰向了天穹，禁自对上了数十位生灵。

    当！他一拳崩飞一位生物手中的利刃，而后祭出了仙之禁土，打出了八字真言。

    噗！八字真言出，天下惊。

    哪怕是天罚生灵都躲闪不过，被八字真言生生打的湮灭。

    “仙之叹息！”

    凌风盘坐仙之禁土中，任由数十位生灵攻击而来，他以仙力在面前架起了仙虹，弹奏一曲战歌。

    下一刻。

    那第一个冲过来的生灵，当先陨落。

    被一道虚光横斩，尸首两分。

    诛！第二道仙光飞出，直接劈中了第二位生灵的身体，将其生生活劈了。

    接着则是第三位、第四位……凌风完全就是盖世主宰，藐视数十位四等天尊。

    毕竟。

    这些生灵只是有雷霆演化而来，并非真正的人物，不懂的彼此配合，形同一盘散沙，难以爆发出杀伤力，很容易被凌风各个击破。

    “死！”

    最后，凌风飞出了仙之禁土，进行屠戮。

    与此同时。

    焚道天刃飞了出来，如同一道闪电，劈落在对手的身上，将其一个个诛掉。

    不到两个时辰。

    数十位四等天尊就这般被凌风干掉，惊得神烈合不拢嘴。

    但。

    人们脸色严肃，只因最后一重天罚还没有落下来，那是一株神草，拥有着无上力量，能够压制天尊道魂，影响人的心志。

    咻！神草飞落，禁自打向了凌风。

    只是。

    让凌风有些惊奇的是，他的魂海竟然发生了动荡，那一页竟然散发出无穷的力量，直接涌向了天穹。

    “嗡！”

    那株神草才飞过来一半距离，便身躯一颤，像是感应到了世间最恐怖的世间，闪电掉头，撒丫子狂奔。

    当然。

    它撒的是草根。

    可惜。

    那道禁制不同于以前，真的狂暴起来了，哪怕没有出现，其强横的力量也不是那株神草能够躲闪。

    它才撒出去五里，便被禁锢住了。

    而后。

    它以更快的速度飞向了凌风，就在人们惊呼变色的时候，那株神草消失在凌风的魂海当中。

    “凌风！”

    “小风！”

    叶魔女、凌清等大惊失色，快速飞来。

    “我没事！”

    凌风笑了笑，说道：“那株神草不过就是雷霆演变出来的，并非真正的仙草，虽然带有那种气韵，可惜太差了！”

    “原来如此！”

    叶魔女、凌清都放下心来。

    而神烈则一脸瞠目结舌，那种仙草竟然被凌风生生吞了？

    他来到凌风面前，捅了捅凌风，一脸天真的问道：“你到底是什么怪物？”

    砰！凌风一巴掌将神烈扇飞了出去，这货还是那个德行，永远改不了了。

    “丫的，你等着！”

    神烈一脸气愤的吼道。

    “放马过来，我接下便是！”

    凌风满脸不屑的说道。

    “哼，本尊不与你动武，本尊要撒你一脸狗粮！”

    神烈洋洋自得的说道，因为只有这种力量才能够让凌风吃瘪。

    “才刚刚经历一场风雨，但着实还没有打够，我们来一场吧！”

    凌风咬牙切齿，直接打向了神烈，要给他一点颜色看看。

    “再见！”

    神烈直接跑了。

    开玩笑。

    这种变态人物是打不过的，但可以撒狗粮，屡试不爽。

    

