    “何必动这般大的肝火。”

    雷光一闪，牧獬身前多出一人。

    此人一身白袍，满头银发，长须飘洒于胸前，仙风道骨，神韵非凡。

    凝视着已到胸前的七彩神箭，老者脸上神色凝重，一掌轻飘飘地拍向神箭。天地一颤，方圆数十里的天地之力，被这一掌凝聚而来，撞向神箭。

    轰的一声巨响，整个角牙城都颤了三颤。

    恐怖战斗余波刚要散溢出去，便被两道强悍力量抹去。

    也幸亏如此，否则整个角牙城只怕将会化为一片废墟，死人无数。

    老者闷哼一声，身子晃了三晃。

    硬撼动神箭的右手掌心上，赫然我了一个三角血洞。

    七种雷霆中伤口中闪烁，阻止伤口愈合，老者体内法力涌动，规则相互碰撞，数息之后，鲜血方才止住。

    “哼，适可而止，莫要逼老夫翻脸。”

    愠怒的声音透着警告，恐怖的灵威笼罩整个角牙城。满城惊悚，在这恐怖的灵威下瑟瑟发颤，而老者不断滴血的手掌，则从另外一个角度证明了这位的强大恐怖。

    灵威一闪而收，如云中神龙。

    见其一角，却不能窥其全貌，脑海中却充斥着其神威。

    老者回头，瞥了牧獬一眼，又深深看了看牧沧玄，叹息一声，身影缓缓消散。

    人影一闪，牧云生回来了。

    瞥见地上血迹以及其血迹中萦绕的神威，脸上难掩盖喜色。

    牧獬神色阴冷，想说两句狠话，挽回一些颜面，可想起刚刚八祖神威以及那恐怖的一箭，暗自吞咽了口吐液，身影缓缓消散。

    “你刚刚行事，有些鲁莽了。”

    牧云生走近，瞥了牧沧玄手中灵剑一眼，说道：“虽然牧云烨伏杀你在先，但是杀人取宝，特别是对自己族人，总是有些忌讳的。这把剑，以后少使，最好不要当着族人的面使用。”

    “不，我觉得恰恰相反。”

    牧沧玄不以为然，笑着说道：“一味地忍让怀柔并不会让敌人放过你，也不会让族人支持你。强大、力量、征服、恐惧却可以。”

    “或许你是对的。”

    牧云生微微皱眉，被人当面反驳，心中总会有些不舒服。但是一个有主见的脉主，总好过一个传话筒，特别是刚刚建府的世家，最需要一个合格的家主带领一批人从零走向辉煌，“接下来几日，我们或许要忙了。”

    牧沧玄点了点头，八祖已把路铺好。

    接下来，分家就要开始了。

    争夺资源是其一，最关键的还是把更多的族人拉上自己的战车。

    …………

    接下来，一连五日。

    牧沧玄出席各枝聚会，与各枝长房相谈，忙得不亦乐乎。在这个过程中，他渐渐对牧氏云侯这一脉的实力，也有了一个全方位地了解。

    牧氏云侯一府，确实是一个庞然大物。

    了解越多，牧沧玄越是吃惊。

    在这个过程中，他也知道了许多云侯一府的隐秘。

    这个家族，就像一头贪婪的巨兽，许多恶行令人发指，许多时候，牧沧玄都有些按捺不住心头杀机。空闲之时，牧沧玄回想起鬼面，这个带他加入秘影司的老大。

    双方共事并不多，也就几面之缘。

    但是，牧沧玄却感受得到，鬼面是个心中装着家国情怀的家伙。

    明知牧氏强大，触碰不得，在得知牧氏云侯一脉抓捕灾民卖给狼族时，还是义无反顾，去了云州。若是换成自己，自己会有这份决绝与勇气吗。每次扪心自问，牧沧玄内心便生出一阵烦躁。

    鬼面出事后，牧沧玄管岳武要过鬼面的资料。

    他是个孤儿，幽州人士。

    父母死于一场叛乱，更确实的说，因为一个权贵的野心而死。

    或许，正因为如此。

    鬼面在得知牧氏恶行后，才会感触更深，也更加愤怒。

    “今日拜访这一枝，势力主要分布的昆山郡。老祖前几年刚刚晋升返虚境，整体实力很强。”牧青燮与牧沧玄并肩而行，后面跟着四名仆人，手中提着礼品。一边走，一边与牧沧玄介绍情况。

    “昆山郡。”

    牧沧玄眼底闪过一抹精光，说道：“是牧益家吧。”

    “不错。”

    牧青燮点了点头，说道：“咱们两枝关系一直很不错，而且在生意多有合作。不过前段时间，秘影司查到他们头上。云侯出手摆平了此事，卖给他们一个很大的人情，如今这一枝的态度有点微妙。”

    “不就是‘人羊’生意吗？”

    牧沧玄轻笑一声，说道：“如今昆山郡附近，流民已经逃得差不多了。再加上秘影司盯梢，他们这一枝最近日子只怕不好过吧。角牙山虽然富有，但是能分的早已瓜分完。道阳山，恰恰相反，此行不难。”

    “哈哈，说得在理。”

    牧青燮闻言，笑着连连点头，眼中牧沧玄的眼神变得越加满意。

    不一会，一行来到一处院落前。

    高大的门楼处，一名中年男子领着一群仆人正在门前候着，见到二人到来，立刻迎了上来，哈哈大笑着说道：“牧益，见到安云伯。”

    “益叔，你这样我可受不起。”

    牧沧玄侧了侧身，强忍住心中杀机。别的支脉都不可此拉拢，这一枝必需要拉在身边。因为只有上了自己的战车，到了道阳山后，才能够更方便找机会阴死他们。

    “受得住，受得住！”

    牧益起身，往前凑了凑，眼睛微微眯起，脸上带着谄媚的笑容，压低声音说道：“贤侄于昆吾智破伏杀之局，手段着实了得。我与云侯同代，可从没见过他吃这般大的亏。只此一点，贤侄便已胜过云侯。”

    “这话听起来有些道理。”

    牧沧玄煞有其事，连连点头。两人微微一愣，随后三个相视一眼，哈哈大笑起来。

    牧益热情地把二人请入客厅，屏退下人，三人闲聊起来。

    从牧沧玄大婚，说到云州战事，昆吾异变。见气氛铺垫得差不多了，牧沧玄开门见山，直接了当地说道：“益叔，咱们叔侄之间，我也不绕弯子了。如今你们这一脉，被秘影司盯着，人羊的买卖，只怕是做不成了。不如跟我云往道阳山，那里是全新的天地，机会多多，岂不比待在角牙山强。”

    “哎，不是我不跟着你想去。”

    牧益叹息一声，说道：“只是前段时间秘影司查来，我请云侯帮忙，答应了他一些条件，此时反悔，只怕于情于理都不好。”

    “叔叔真觉得云侯是真心在帮你们吗？”

    牧沧玄喝了口茶，不以为然的摇了摇头。

    “贤侄这话是何意思？”

    牧益愣了一下，说道：“要不是云侯提醒，只怕我这一枝早就被秘影司连根拔起了。可恨的是，始作俑者的小贼待在秘影司中不出来，这才没尽全功。”

