    “李输……”陈川祈立在原地，表情说不出是兴奋还是惊讶。

    “你还真是个令人意想不到的对手。”

    风雪渐消，灭神的其他四人从复活点冲了出来，压根没有一丝消极比赛的意思。

    该如何做已经不需要言语，双方五人各持阵型布开，李输与陈川祈刀剑相向，刻印的连结之光各自闪烁。

    「七组连锁技：逆·冥皇毁月」！

    「六组连锁技：剑武红极斩」！

    紫色的刀光与赤色电红交织，机械的飞剑在虚月穿行，陈川祈的身影紧随，每握住一柄剑就斩出剧烈电光，将刀势尽数化解，直朝李输冲来。

    一剑挑过，李输的身影变成木桩，出现在上空的他逆向拔刀，刀光折射而下，溅起冰雪的粉尘。

    陈川祈挥剑奔出，正撞上流下脓汁的月亮，肩头刻印接连闪动，居然又是一个六组连锁。

    「六组连锁技：金狮子战吼」！

    他周身荡开金色的斗气，威严王者的咆哮震彻大地——

    砰！

    变得极为不稳的月亮猛的炸开，陈川祈在原地趔趄了一下，身上金光并未褪去。

    “我还没输！”

    拔剑而起，迎面是回光返照的数百道斩击，陈川祈用尽全力挥剑，每一击都出类拔萃，尽显剑术造诣。

    但李输并未留手，打出四组连锁「凝霜烈爆」，夹杂在法术和斩击中间的陈川祈动作慢了下来，隐隐开始支撑不住。

    “川祈，我来支援了！”

    红闪的一人切入战阵，生成琉璃的屏障隔绝腐蚀斩击，陈川祈刚道谢起身，一声枪响传来，击碎了琉璃的防护。

    「三组连锁技：破魔子弹」。

    周泊离转动双枪，在战场上华丽割开一条道路，黄国峰的岩石在同时落下，精准困住红闪三人。

    「五组连锁技：泰山拔地」！

    红闪一人用岩连锁反制，黄国峰看到置之一笑。

    “在我面前玩石头？”

    「四组连锁技：矿井狂潮」，「四组连锁技：超载岩场」！

    场上石土疯狂拔地而起，隆起一座又一座的小山，大乱斗的窄桥很快承受了不能承受之重，整个场景开始缓缓下坠。

    李输站在原地，和周泊离完成了前后包抄，和陈川祈一起的队员露出些许不甘，陈川祈却依旧没有动摇。

    “这就是王牌选手的气势吗。”地表下落的速率越来越快，李输握紧长刀，和周泊离同时迈出了步伐。

    “来吧，让我们决一胜负！”陈川祈鼓起了最后的力量，师父告诉他，这些剑招，只为不屈者而生。

    他的师父就是这样去践行的。

    此刻，他也同样。

    哪怕已经深知败局已定。

    双枪与刀撕裂了防线，陈川祈再强也无法前后防御，李输与周泊离默契错身而过，打出了终结的真实一闪。

    “我…不会放弃的！”

    陈川祈化作数据的残片消散，李输和周泊离同时回头，各自身侧爆开一串血花。

    “哎呀哎呀，”周泊离用枪挑了挑帽檐，“最后一刻都在进攻啊。”

    李输也不得不感到钦佩。

    好可怕的剑。

    不，可怕是那股意志吧。

    没顾着检查伤口，他立刻动身支援战损严重的楚莲，周泊离也打算去顾另外两人，却发现已经不用了——

    姜柠下蹲捂住了裙角，暴走的骷髅踏进了矿山。

    很快，里面同时传来红闪和黄国峰的惨叫声。

    以黄国峰一人阵亡，两人轻伤一人重伤的代价，换掉了红闪全体团灭。

    几人趁势向前推进，李输手持导弹发射器，拆塔能力拔群，红闪的人复活后连忙赶了出来，可惜已经迟了。

    不止周泊离和重伤的楚莲，就连姜柠都戴着李输的熊爪冲了上去，以十分惊险的时间差摧毁了红闪的水晶。

    这还要多亏了，周泊离开局攻击防御塔所建立的优势。

    「胜利！」

    不止观众们，就连几位解说都愣了几秒，没能反应过来。

    “灭…灭神小队夺下了第二局的胜利，率先来到赛点！”

    “他们最后的打法真是莽啊！在职业赛场上，很少见到这么强势的打法了！”

    “拆塔大战，不拆就翻，灭神很清楚一旦红闪重整旗鼓，局面将变得非常难打，他们的选择是对的！”

    “这一场红闪发挥出了应有的实力，但还是惜败，所以说有时候输掉比赛并不是因为打不过，而是追不上那几秒至关重要的时间差！”

    “让我们恭喜灭神小队，红闪面对这样的局势，是否能继续稳住心态呢？”

    双方队伍回到了舞台，与他们同时出现的还有千海弥，她身穿华服立于正中间，静静倾听来自场外的声音。

    “喂，李输是怎么消失又回来的，不打算解释一下吗？”

    “对啊，他那段时间干嘛去了？解释一下！”

    “这一场其实应该不计胜负的，不公平！”

    “我可去你的吧！灭神少人红闪优势的时候没见你吱声，李输回来了开始喊不公平，合着他们就应该四打五是吧？”

    可以说是吵得非常激烈了。

    作为场上的话事人，千海弥什么也没说，只是回头看着站在那里的李输。

    “……”

    李输感觉姜柠又在扯他的衣角，而且扯得很用力。

    “她在看你！真的在看你！这次都不掩饰了！”

    “……放手。”

    李输用力把衣服拽了回来，当场给了这货一脑壳。

    你个小二五仔就不能消停点吗，我当然知道她在看我，你是在测试她的粉丝嫉妒心够不够强，还是在测试我的命够不够硬？

    “呜呜X﹏X”

    结果，

    姜柠是消停了，黄国峰又开始了。

    “你们有没有觉得，千海弥好像在看某一个人？”

    “发现了啊，不就是在看你吗？”周泊离打趣说道。

    “真的吗？”黄国峰顿时兴奋了，露出得意的姿态，“看来我在比赛中的表现吸引了她注意啊，不过这姑娘的眼睛，怎么好像有点斜？”

    黄国峰是不知道，他是兴奋了，直播间里的观众看到他的举动，杀了他的心都有了。

    “……我怎么突然感觉到一阵凉意？”

    李输一脸黑线拍了拍他肩膀。

    “这段时间别走夜路。”

    “？？？”

    反观红闪那边，除了陈川祈以外，其余四人的心态都有点炸。

    毕竟他们没有世界第二这个后台，只能凭借自身努力。倘若在争霸赛中夺冠，就意味着更多的资源倾斜，更高的出镜率，为了将他们送进年底的世界城市赛，俱乐部会倾所有力量助他们成长。

    而现在，胜利与他们的距离，开始变得捉摸不透。

    10分钟后，红闪宣布了替换队员的决定。

    这在比赛场上并不稀奇。

    然而，当李输看到其中一位选手的个人信息时，眼神不由得愣住了。

    他曾经认识过这个人。

    而且是两次。

