    当凌霄阁决定不再和昆仑联合以后，大家开始商讨起内部的问题来。

    凌霄阁内部有什么问题？

    这一次蜀山剑派之行，去蜀山剑派的那群人，要么死了，要么发了。

    而龙井等人，就是发达的那群人。

    每一个人身上，都携带了防御法宝，身上还有储物袋，这还不是发了？

    以大家过去的身份，储物袋是真看不上，但是，他们也不得不承认，储物袋很好用。

    各种东西往储物袋一丢，还可以装好多的东西。

    除此之外，连防御法宝都搞到手了，其他的法宝呢？

    有了法宝，是不是和大家分一分？

    “飘渺，你们这一趟去蜀山剑派收获不少吧？”

    有人试探着询问道。

    凌霄阁其他人的仇恨，大家都懒得管。

    他们就是盟友，合作的时候，大家看在共同利益至上，他们当然会维护彼此。

    既然已经死亡了，那就没有一点价值，他们是不可能为之报仇的。

    大家更关注的，还是龙井等人此行的收获。

    听到有人询问，飘渺真人微笑了一下，点头说道：“还行，拿到了一件七品宝器！”

    “都七品宝器了啊！”

    有人露出羡慕的神情。

    倒不是说七品宝器很珍贵，而是他们现在连一件法宝都没有，而飘渺真人连七品宝器都弄到手了。

    “飘渺，我记得你身上还有一件宝器吧？

    你现在都三件法宝了，能不能分给我一件？”

    有人拉起了关系。

    飘渺真人顿时神色一沉，淡淡地说道：“那件法宝可是用我自己的资源去买的，谁也不给。

    至于我身上的这件，那是我拼命换来的。

    你们想要法宝，应该自己寻找机会去获取嘛！”

    这个时候，龙井等人也说话了，每个人的意思都和飘渺真人差不多。

    总之一句话，他们身上的法宝是绝对不可能给其他人的。

    另一部分凌霄阁的人，顿时心中不爽了。

    他们连一件法宝都没有，这群人身上两三件法宝，还有储物袋，居然都不给他们一件？

    那多余的法宝，拿着能下崽儿啊？

    凭什么我这么穷，你们却富得流油？

    凌霄阁内部，隐隐约约分成了两派。

    关于法宝的问题，就连龙大宝也没有办法说什么。

    大家的身份都不简单，谁能够硬性强迫谁呢？

    “以后要是有遗迹发现，就让另外一批道友出去吧！”

    龙大宝只得调和。

    可惜的是，这种矛盾又岂能轻易调和？

    好在大家都活了几千年，虽然心中不爽，明面上倒是没有说什么。

    凌霄阁众人散会以后，各自回到了各自闭关的地方，沉思起以后的道路应该怎么走。

    龙凯回到自己的住处，想到蒲良的事情，他把蒲良叫了过来。

    “大人，你叫我？”

    蒲良有些诧异地看着龙凯。

    他身上已经没有魂种禁制了，再也没有办法传递消息，他心中有些担心，不知道龙凯找他是不是为了传递消息。

    龙凯注视了蒲良许久，才淡淡地问道：“你有什么要说的吗？”

    现在他和龙隐直接联系上了，那蒲良就没用了。

    为了不泄露消息，如同蒲良这样的人，应该杀掉最好。

    但是，龙隐又说给蒲良一次机会，让龙凯很纠结，不知道怎么处理蒲良。

    蒲良心中一惊，龙凯让他说什么？

    难道是让他说和龙隐联系的秘密？

    “大人，我不知道你的意思是什么？”

    蒲良试探着问道。

    龙凯淡淡地笑道：“不知道我的意思？

    这么久以来，你和龙隐在悄悄传递消息，我从来都没有问过吧？

    难道说，你不准备给我一个交代？”

    蒲良急忙说道：“大人，这不都是为了帮你们传递消息吗？

    你知道的啊！”

    “我当然知道！”

    龙凯淡淡地笑道，“知道我是谁吗？

    我是青玄道的凌战，在星空中也是赫赫有名的大人物。

    如果你想要做我的心腹，就得听我的指示，现在还需要我说什么吗？”

    “大人，我懂了！”

    蒲良急忙说道，“以后我就是大人你的人了，无论大人让我做什么，我都绝对不会犹豫。”

    他身上已经没有了魂种，根本就不怕龙隐控制他了。

    既然现在龙凯要求，再加上龙凯的身份无比尊贵，他当然要跟着龙凯。

    “那你还不赶紧说龙隐的情况？”

    龙凯淡淡地问道，“跟我说清楚吧，他到底是怎么回事。”

    他也想从龙隐的心腹口中，知道龙隐的一些情况。

    蒲良听到龙凯的催问，迟疑了一下，才说道：“大人，公子......龙隐以前不是这样的人，他遭到袭击以后......”随后，他把龙隐所有的一切都告知了龙凯。

    因为他没有了龙隐的控制，以后又想依靠龙凯，自然就得让龙凯信服。

    于是，他把所有关于龙隐的信息，全部说了出来。

    好半天以后，龙凯才叹了口气：“原来，他在暗中已经做了这么多事。”

    他心中确实有些惊讶，龙隐做的那么多事，他们一件都不知道。

    蒲良也点了点头，说道：“他确实算是一个人物。”

    龙凯淡淡地笑道：“但是，你却背叛了他！”

    蒲良急忙说道：“大人，有句话说得好，良禽择木而栖......”龙凯摆了摆手，神情有些冷淡地说道：“良禽择木而栖，最后却都成了盘中餐。

    最后的机会已经给你了，可惜你没有把握住。”

    说话的同时，他就出手了。

    在操控着两件宝器的情况下，蒲良又怎么可能是对手？

    两分钟都不到，蒲良死亡。

    临死的时候，蒲良还不可置信地看着龙凯，完全想不通新主子为什么杀他。

    龙凯杀掉蒲良以后，在魂种里面对龙隐说道：“蒲良死了，他说出了你所有的一切！”

    “死了就死了吧！”

    龙隐一脸平静地回答道。

    他已经把最后机会都给了蒲良，奈何这种两面三刀的人自己找死，他也没有什么好说的。

    “你恐怕不是端木海！”

    龙凯又说了一句。

    他通过蒲良描述龙隐的举动，判断出龙隐应该不是端木海，当然，他没有证据，只是感觉罢了。

    龙隐大方承认了，回答道：“我确实不是端木海，端木海被我反夺舍了！”

    得到确定答案的龙凯，顿时呆住了。

    

