

    只是在早上刚刚四点半的时候，特案组的电话便再次疯狂地响了起来。

    此时此刻特案组的办公室里，除了苏青还在披着一件外套，一边喝着一杯超浓的苦咖啡一边在翻看着刚刚才发生的新的一起连环杀人案的情况，其他的人一个个或伏在桌子上，或是直接拼了两张椅子，坐一个，搭脚的又是一个，反正就是一点，全都睡得正香呢。

    虽然苏青接电话的速度已经真的很快了，不过还是将大家全都吵醒了。

    金铃揉了揉眼睛，很快便听到自家头的一个句话：“好，我知道了，我马上就带着人去现场。”

    当下金铃激灵一下，所有的睡意全消：“头儿，是不是又是……”

    苏青将最后半杯浓咖啡喝光。

    “啪”的一声，杯子放在了桌面上，她的目光自大家的面上扫过，声音里听不出情绪。

    “不错，西郊西望山脚下发现一具红衣女尸，是一个开大车的司机途经那里，下车方便的时候发现的，所有人立刻出现场，我先去悦秀小区把萧法医接上，我们到西望山下汇合！”

    “是！”当下特案组的大家齐齐地应了一声，现在谁也不困了，全都立刻跟着苏青便向电梯间走去。

    一边走着，苏青已经摸出了手机，直接拨出了萧季冰的手机号。

    响了大约有四五声的样子，萧季冰那边便已经接了起来。

    声音里还听得出来睡意来：“喂……”

    电梯门在苏青的面前打开了，苏青率先走进电梯，特案组的众人也都紧紧跟上，金铃按下了一层的按键。

    “萧法医，西郊西望山下发现一具女尸，所以我们现在要立刻出现场，我现在去悦秀小区接你，大约十分钟左右到！”

    萧季冰腾地坐了起来：“好，我知道了！”

    而电梯里，看到苏青挂断了手机，孙晨弱弱地提醒了一句：“头儿，咱们刚才下来的时候没有帮萧法医拿鉴定箱啊？”

    苏青淡淡地扫了一眼孙晨。

    而这个时候电梯的门已经再次打开了，苏青率先走了出去，关于孙晨刚才所问的问题，她没有做任何回答。

    看着苏青脚步飞快，孙晨的嘴巴张了张，还想要再说，却被金铃拦住了。、

    “咱们头儿的车里，有一个备用的法医鉴定箱！”

    真是服了这只死猴子了，这么久了，他居然连这事儿都不知道！

    待雷动，金铃等人来到停车场的时候，苏青的黑暗悍马已经发动了，正驶出停车场。

    ……

    等到苏青的黑色悍马车驶进悦秀小区，驶到萧季冰的楼下时，萧季冰已经等在下面了，一看到苏青的车，萧季冰便立刻迎了上来。

    黑色的悍马车稳稳地停在了萧季冰的面前。

    不过萧季冰却没有急着上车，而是看着苏青关切地问：“要不要我来开车，你先休息一会儿？”

    苏青挑眉。

    萧季冰叹了一口气，不过这一次却没有移开自己的目光，他继续问道：“你昨天晚上是去局里加班了吧，又是一宿没睡吧。”

    闻言，苏青笑了笑，倒是也没有否认：“就知道瞒不过你，不过我喝了好几杯浓咖啡，不困。”

    萧季冰又看了苏青一眼，不过这一次他却是再没有说什么，而是直接拉开了副驾驶那边的车门坐了进来。

    于是黑色的悍马车驶出了悦秀小区，一路向着西郊的西望山方向而去。

    一路上两个人都没怎么说话，直到看到路边有一个做煎饼的路边摊，现在这个时间，很明显人家也是刚刚出摊，而且这出摊的时间也是真的有点早呢。

    附近还没有什么人呢。

    这倒是方便了苏青，车子直接便停在了摊位前：“老板，八份煎饼，八杯豆浆。”

    摊主挺高兴的，今天开门红的时间可是真的挺早的，而且不但早，听听这数也吉利不是，八八……谐音就是发发啊。

    当下摊主很是爽快地应了一声：“好喽，稍等啊。”

    很快的第一份煎饼便好了，苏青直接连同一杯热豆浆一起塞到了萧季冰的手里：“先垫一口吧，这去了西望山还不知道得几点能回来呢，不过西望山周围倒是没有什么吃的。”

    萧季冰倒是也不客气，当下便直接道了一声：“谢谢！”接过煎饼和豆浆。

    第二份煎饼递过来，苏青便直接咬了一大口下去。

    “唔，你家煎饼做得不错啊，好吃！”

    摊主一听到这话更高兴了：“哈哈，我和你说啊，我这里都是回头客，只要吃过我煎饼的人就会爱上的，这样吧，今天我多送你一张煎饼！”

    苏青也乐了：“行啊，那谢谢了，要不这样，你送我一张，我再多要两张，这就算是买十送一了！”

    摊主更高兴了：“行，那就这样！”

    于是很快的，摊主做好了第十一个煎饼的时候，苏青也将自己手里的煎饼吃完了，这个时候正将吸管插到豆浆杯子里。

    直接微信支付了煎饼钱，黑色悍马车继续赶路。

    ……

    等到苏青和萧季冰两个人赶到的时候，特案组的大家都已经到了有一会儿了。

    不过苏青倒是再次见到了西郊的那位各种苦逼的李所长。

    这人本来正阴着一张脸站在一株大树下呢，现在一看到苏青的黑色悍马车到了，李长发便仿佛是看到了救星一般，苏青的车还没有停稳呢，他就已经一路小跑的迎了过来。

    苏青忙一脚刹车踩了下去。

    李长发可是真的很急呢：“苏组长，苏组长，现在这个连环杀人案可是都已经在省里挂了号了，这已经一连死了五个人了，苏组长你什么时候能破案啊？”

    苏青推开车门，下了车，她倒是没有理会李长发的大呼小叫，而是直接用手比量了一下李长发和自己黑色悍马车之间的距离。

    “我说李所长，你这是所长当久了，连最基本的安全常识都不记得了，你知道不知道如果不是我刚才反应够快，我就直接把你撞了。”

    李长发现在哪里顾得上自己会不会被撞到啊，他直接拉住了苏青的一条胳膊，恳切地看着苏青。

    “苏组长，人家都说只要是交到你手里的案子，就没有破不了的，所以苏组长啊，苏组长啊，你赶紧的把案子破了吧，如果再不破案，我可怎么办啊！”

    萧季冰自然也听到了李长发的这番话，他不禁去看苏青，果不期然看到的就是苏青的一张黑脸，还有太阳穴上不断跳动着的青筋。

    萧季冰绝对是一个大好人，当下萧季冰便立刻开口了，妥妥的是为李长发解围，他觉得如果再这么放任李长发放飞自我的话，那么指不定这位堂堂的西郊所长就会挨拳头了。

    于是萧季冰赶在李长发无视苏青的脸色，还要滔滔不绝地再继续的时候，果断地开口拦住。

    “李所长，你看我们苏组长这也是刚到，先让我们过去看看尸体的情况吧，然后咱们再说。”

    李长发自然明白，这理儿就是这么个理儿，可是他那一肚子话还没有倒完一半呢。

    于是便跟在苏青和萧季冰一起往黄色警戒组里面走，一边走着，一边继续碎碎念着。

    而且表情是那种很苦逼的模样，语气也是很苦逼的那种。

    知道的人知道他是西郊派出所的所长大人，不知道的人，单听他的这说话，指不定还以为这位其实就是祥林叔呢。

    苏青不过就是走在李长发前面也就是两步远罢了，听着这各种讨厌的碎碎念，苏青真的是很烦很燥，直觉上她就想要停下脚步，不过萧季冰也是真的挺了解苏青了，当下立刻伸手握住了苏青的手。

    自己的爪子被握住。

    苏青只觉得自己的脑子里一时之间竟然有些反应不过来了。

    她低转视角看看那人握着自己手的手，然后再调整视角看看那人好看的侧脸。

    虽然身后的某人还在继续讨厌的逼逼叨叨中，不过苏青竟然不觉得烦了。

    她的红唇轻抿着，终于还是微微笑了笑，同时也回握住了萧季冰的手。

    她可以确定了，萧季冰对于自己并不是没有感觉的，所以，所以看来她这是要更努力更主动一下子了，不过可不能再像是车里的那次，把人生生地吓到了也气到了。

    而李长发那讨厌的声音这个时候也突然间嘎然而止。

    这突然间停下来的不只是李长发的声音，还有李长发的脚步。

    李长发的一双眼睛瞪得溜圆，简直就是一副太不可思议的模样，盯着萧季冰和苏青两个人交握在一起的手，看啊看啊的。

    话说他这是不是也可以算得上是发现了什么不得了的事儿了。

    这边这位是苏组长，那边那位是萧法医。

    这两个人……之间有情况啊。

    而苏青和萧季冰两个人已经走进了黄色警戒线，特案组的大家现在也差不多全都在这里呢，于是萧季冰便忙放开苏青的手。

    却不想苏青食指的指腹居然在他的手心里就那么带着几分漫不经心地摩挲了一下，还是打着旋儿的那种。

    这样带着十足挑逗性的动作，萧季冰立刻就觉得面上有些烧了起来，他的手仿佛是触电了一般，忙缩了回去，然后甚至连看也不敢多看苏青一眼，便拎着鉴定箱快步向着尸体走去。

    死者是一个年轻的女人，看起来年纪也就是二十五六的模样，一边是胡乱丢着的衣物，看得出来，女人生前穿的应该是一套枫红色的休闲服。

    萧季冰一边在做着尸检一边道：“颈部被割开，身上有利器割伤五十四处，左胸及背部30×24厘米皮肉缺失……从尸僵的程度来判断，死者的死亡时间应该是昨天夜里的八点到十一点之间。”

    苏青一边点头，一边将手里提着的煎饼袋交给了孙晨：“去，给大家分分，一人一份！”

    说着，便直接拿起了自己那杯已经有点凉了的豆浆，蹲在女尸身边，眼里看着女尸，嘴里却是吸着豆浆。

    一连吸了三四口豆浆，这才开口问道：“所以，至命伤还是她的颈部割伤了？”

    萧季冰点了点头，不过又立刻补充了一句：“不过前三次的女尸，身上是存在割伤，可是割伤却没有出现在脚踝以下的，但是这一次的女尸，两只脚上，左脚上有三处割伤，右脚上有五处割伤，而且都是脚背还有脚心都有的！”

    苏青听到了这话，眯了眯眼。

    不过李长发却是拧着眉头提醒了一句：“萧法医之前的女尸不是三具而应该是四具吧，你少说了一具！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更，还是在一小时后！