    “女子就是要大气些，心怀宽阔，你这么善妒，就算王爷再宠你，迟早也会腻了啊。”

    　　她们叽叽喳喳的说教着。

    　　苏瓷一一听完，点头：“姐姐们说的都对。”

    　　几人心中得意，越发的摆谱。

    　　只是她们等了好一会儿，也没有等到下文。

    　　“那王妃还不赶紧把人给放出来啊。”

    　　“还有，王妃你应该多劝劝王爷他雨露均沾啊。”

    　　“一个王妃，便是要做到如此的大气。”

    　　几个女子，一个个交头接耳：“王妃自幼在相府中长大，这跟别的千金自然是不同的。一定会识大体，明事理。”

    　　“才不会跟那些妾一般计较。”

    　　“那妾室啊，总归是妾室，就算得了宠爱，也始终是个妾，何必放在心上呢。”

    　　“姐姐们说的对，譬如那桓王啊，取了一个贤惠的王妃。跟府中的妾室都相处的十分好，那王妃也不过是尚书之女。比起咱们的澜王妃啊，肯定还是差了一些的。”

    　　“是了，我之前听闻王妃知书达理，是个难得的淑女。如今一见啊，真是名副其实。”

    　　这几句话，直接把人的话给赌了。你要是在意，那你就是一个妒妇，传出去，怎么会好听呢。

    　　小桃听得火冒三丈。

    　　这群长舌妇，真是岂有此理！

    　　她家小姐竟然一点都不生气！

    　　小桃心里觉得憋屈，小姐哟，现在可不是你淡然的时候。

    　　苏瓷一一听完，受教道：“小桃。”

    　　小桃站出来：“王妃，奴婢在。”

    　　苏瓷喝了一口茶，润了润嗓子，诚恳的说：“你下去准备几个美貌女子。”

    　　几个人面面相窥。

    　　虽然跟她们想象中的不一样，看来，这个王妃也没有什么厉害之处啊。

    　　亏得柳妃给她们带信，说自己受到了如何的委屈。

    　　现在看来，也不过如此。

    　　“哎，王妃娘娘，美貌女子就不用多准备了，后院不是有几个合适的人选吗？”

    　　“她们伺候王爷，是再合适不过的了。”

    　　苏瓷却是抬头，疑惑道：“我不是给夫君准备的啊。”

    　　其中一侯爷夫人听闻，询问道：“那王妃是？”

    　　苏瓷看着几人，唇边一个梨涡，衬得她面若桃李，倾城倾国，不可方物。

    　　“我是给夫人们准备的。”

    　　她软声道：“夫人们带了礼物，我自然是要回敬的。听君一席话，胜读十年书。夫人们真是体恤，我们王府别的没有，就是有钱。”

    　　“若是不够，我再给夫人们添几个。”

    　　“保准夫人家的夫君满意。”

    　　她们一听，眼睛差点翻白。

    　　险些气晕过去。

    　　“王妃，我们是好心劝你，你竟然这样羞辱我们。”

    　　“我们可都是为了你好啊。”

    　　苏瓷也觉得奇怪了，她眨眨眼：“后院不是女子越多越好吗？夫人们为何不高兴？”

    　　她们更气了。

    　　这王妃是在装傻充愣吗？

    　　苏瓷只是礼尚往来。

    　　她觉得，这几个夫人既然都上门来了，还这样的用心良苦。

    　　所以她也要回敬几分。

    　　钱罐子精很懂博大精深，从古自今的礼仪的。

