    忽然一个人影，突然闯入计余视野。

    这身影，在房顶窜上纵下，如飘絮落叶，步履轻疾，不扬微尘。

    只要脚下有一点凭借之物，借得些微承受力，就可腾空飞跃，数十丈之有余。

    在寻常人看来，犹如抽身换影，翩若惊鸿，行云流水一般！

    计余的目力极佳，只是看了一眼，就认出来了，这个人是白凤。

    计余看他那模样，应该是在找人。

    低头看了一眼墨鸦，计余神情漠然，轻声道：

    “有人来找你，墨鸦。”

    不等墨鸦回答，下一刻，计余用脚尖，在屋脊上轻点了一下，整个人腾空而起。

    在墨鸦的眼中，计余犹如一道青虹，只是瞬间，便已远他去数百丈。

    “完了，这下好了，打不过就算了，可速度也还没人家快。”

    墨鸦叹了一口气。

    一阵晚风袭来，墨鸦只感觉背后发凉，他用手一摸，自己的后背上，已经布满了，一层细密的汗珠。

    “墨鸦你怎么回事？这么晚还不回来？”

    白凤轻轻落到墨鸦身前，开口道。

    墨鸦抬起头与白凤对视一眼，随后用手拍了拍，白凤的肩膀。

    “遇到了一个人，与他闲聊了一会。”

    白凤满脸疑惑问道：

    “什么人？据我所知，墨鸦你一个朋友都没有，当然除了我之外。”

    墨鸦一手负后，一手揉着下巴，围绕着白凤走了一圈，口中啧啧道：

    “呦呵！小朋友翅膀硬了，问起我来了，谁给你的勇气！”

    白凤满头黑线，白嫩的小脸，露出奶凶奶凶的神色：

    “墨鸦你！………”

    “哈哈哈！哈哈哈！”

    看着白凤想说话，却又说不出来的样子，墨鸦一阵嘲笑。

    “你想要知道也行，来吧，追上我，只要你能追上我，我就告诉你！”

    墨鸦话音一落，身形立马犹如一团鬼魅，速度风驰电掣，迅雷不及！

    “你又作弊！”

    听着身后白凤传来的怒喊，墨鸦不以为然，同时摇了摇头，这小子还是这么的单纯。

    当你准备好一切时，就已经失去了先机。

    扭头向后望去，看着在后面紧追不舍的白凤，墨鸦在心中默默的道：

    “白凤，再快一点，再快一点………”

    “等等我。”

    新郑城内，一黑一白，两个身影，你追我赶，好不热闹。

    藏身于黑暗的两个杀手刺客，在这一刻，也能拥有片刻的欢声笑语。

    。。。。。。

    灯火通明的紫兰轩，非常的醒目，计余根本无需辨认。

    刚落到紫兰轩屋顶，计余声音冷漠道。

    “你在等我？”

    卫庄从背光之处，缓缓走出来了，他的手里，还拿着一把造型奇异剑，虽然剑的模样古怪，但是却时时刻刻，散发着凶戾之气！

    “为什么特意，许给紫女一件事？”

    卫庄的声音，冷漠且低沉。

    “你在质问我？”

    计余眼睛微眯，神情中透露着一股危险。

    正所谓，一言不合，便拔剑相向！

    金色的剑气，在鲨齿剑身上暴涨，从卫庄身上，迸发一股强烈的压迫感，向着计余席卷而来，其中还伴随着，冰冷且浓郁的寒意！

    在这股气势下，计余面色如常，但是两只衣袖，却在飘摇晃动。

    下一刻，一声轻微的尖啸声，如海天一线的潮水，向着计余，弥漫开来。

    一霎那，鲨齿的剑尖，瞬间倒映在计余的眼眸中，他可以清楚的看到，鲨齿剑身划破空气，两侧所产生的激流。

    鲨齿剑尖转瞬将至，计余却不拔剑出鞘，左手拇指，只是把剑身与剑鞘的连接处，推开了一条缝隙，然后左手拿剑鞘，挡在了自己面前。

    而这条细微的缝隙，却把卫庄的鲨齿剑尖，给刚好的卡住了。

    在两者接触的一瞬间，无数火星飞溅，空气中，竟然开始弥漫起了焦灼的气味。

    计余卫庄，体内真气涌动，两人之间，黑色金色，玄光氤氲。

    看着不曾改色的计余，卫庄微微皱眉，他纵然只用了五成功力，但是在鲨齿剑上，他万般力量，凝聚一点，竟然无法让对方，后退半步！

    “不错，只不过与你师兄盖聂，还是有一丝差距。”

    计余一只左手，轻描淡写的抵住卫庄的攻势，同时嘴中还淡然的对卫庄说道。

    “哼！”

    卫庄一声冷哼，那冰冷的目光，似乎可以把计余冻结。

    既然无用，那只好在另起杀招。

    卫庄周身剑气浮动，沉声喝道：

    “横贯四方！”

    鲨齿剑，在原来一剑的基础上，再次变化，一变二，二变四，四道金黄色剑气，瞬间对着计余，横扫过去！

    横贯四方，鬼谷派纵横剑术中，连横之剑中的一种。

    以剑法演化捭阖之天地大势，威力无穷，刚猛无双！

    虽然看似只有一招，但是在发出的一瞬间，会产生四种变化，每一种变化都快如闪电，稍纵即逝。

    这一剑，何人敢接？何人能接？

    计余看着四道金黄色剑气，对着他横扫过来，面色微微有些凝重。

    卫庄的剑气，封锁了他上下左右的四面空间，避无可避，只能硬接，只能拔剑。

    计余右手握住剑柄，拔剑出鞘，锋利的剑刃，划破空气，在空中留下了一抹，渐渐消散的青色流泓。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

