    诸事处置后，林延潮的随从开始收拾公堂与火房。

    这火房在吏部，户部之中，是为左右侍郎，各司郎中所用。

    火房的布置与衙门不同，其他人不得擅入，并有专门之胥吏负责管理。

    林延潮以前到吏部文选司办事时，文选郎都在文选司的火房接见自己，这火房外堂就是郎署官的会客之地，内堂则是他们饮食休息之处。

    在任官员向来都喜欢将火房作得精致奢华，张四维当国时，吏部尚书王国光是他老乡。当时云南道御史杨寅秋纠王国光六罪。第一罪就是擅支工部银一万两修理火房。

    最后王国光因此事被罢官。

    林延潮任右侍郎时，火房年久失修，所以平日林延潮都不愿在此办公，宁可与属吏们在公堂上挤一挤。

    现在朱赓重修了馆舍，两位部堂的火房也是重修。

    现在林延潮身为正堂，礼部衙门的后堂火房即是他休息之处。

    官员已经接见完毕，于是林延潮当下从正堂前往后堂火房。

    正堂左右就是四司，左上乃仪制司，右上为祠祭司，左下为主客司，右下为精膳司，平日

    正堂与后堂之见乃穿堂，穿堂左右二壁上悬挂都是御制的礼部箴言。

    墙上最多就是太祖之训，如洪武年间的礼教之训，礼仪之训，其次就是成祖的圣训，[书趣阁 www.shuquge.vip]然后依次递减。

    可想而知从朱棣确立北京行在为京师以后，每位礼部尚书退了堂后从这条通道走过，都是看着左右两壁的圣训来警醒自己。

    幸好太祖对于礼部官员还是留了几分颜面，若是壁上悬挂是‘尔俸尔禄，民脂民膏，下民易虐，上天难欺’，‘金杯共汝饮，白刃不相饶’，试想一下如此上下堂的心情可是很沉重的。

    林延潮来到后堂，后堂一共五间，后堂左右各是左右侍郎火房，是各自三间。

    后堂五间取了三间作为林延潮的火房，其余二间都是随员休息之处。

    后堂之后还有碑亭两座，亭左亭右各有十一间房是给礼部属吏休息之处。至于亭后则是架库房。

    这就是礼部后堂的格局，林延潮来到后堂时，仆役们在堂下一并向林延潮见礼。

    林延潮记得自己刚来礼部时，有几个仆役因为是伺候着正堂的关系，对自己并不假辞色。虽说面上没有得罪，但是那等态度还是令过目不忘的林延潮就这么记在心底了。

     今日自己一来，这些仆役们都是改颜相向。

    林延潮并不以为意，他对待这些仆役与属吏的态度差不多。

    这些人用得好了就是自己的耳目，用不好了什么时候扎你一刀也不知道，所以远了不是，近了也不是，亲了不是，疏远了也不是。

    后堂与文渊阁的样式差不多，外头都是一圈的游廊。

    却说礼部虽是二品衙门，但官舍已经很有些年头，本来看去不起眼，但林延潮一走进这里心底觉得有些不同。

    就好比上一世单位里老旧苏式砖砌办公楼，虽然与新办公楼比起来破旧多了，但走进这里时总能有等厚重的心情。

    这就是山不在高，水不在深，楼不在新。

    后堂东首的三间作为林延潮的火房，西首两间即是正堂属吏办公休息的地方。

    后堂当中一间即是会客，也是作门屋之用，会客堂面作六扇红漆门窗，一般只开两扇作诶出入之用。

    门外有皂吏值守。门后摆着黑漆桌椅，乃后堂当值属吏所坐。

    东侧门窗一扇开有望孔，门外还有一个转桶，半个在外，半个在内，可作投递公文，信件，名刺之用。

    衙门里规矩就是外头有人来拜访，皂吏打一下梆子，属吏从望孔看下来人，然后转动望桶将公文交给在内的正堂官员。

    三名后堂当值属吏一并向林延潮行礼，林延潮放下架子与三人说了几句话。

    说话间得知三人是每日有两人轮值，平素他们就在会客间当值，若是林延潮有事使唤他们，在内间摇铃即可。

    走到会客间，因为知道林延潮升任正堂，这里已是早早打扫过数次，今日到任仆役已是又是打扫了一遍。

    会客堂正中是两张花梨木高背官帽椅，桌椅以织锦覆之，椅下各摆着脚踏，两张高背官帽椅旁还摆着几张普通椅子，以及圆凳。

    椅子以丝套覆之，圆凳则没有，且都无脚踏。

    由此可见这后堂外头看起来普通，但内间椅榻瓶几都是精致物件，可以称得上修洁华美。

    对此林延潮甚是满意，然后走进了内间。

    会客厅之内两个大套间，都是身为正堂的林延潮平日办公休息之处。

    说实话一个套间已经足够宽敞，但是没办法，衙门必须给配啊。前吏部尚书王国光都拿了朝廷一万两银修火房，自己用三间火房也是无妨。

    所以两个套间，靠中间的作为林延潮退堂后办公之用，此间桌椅书架一应俱全。

    两件案桌，一件上面摆放多是案牍，看来是日常处理公文之用。

    另一件书案以屏风围之，笔筒笔架里搁了不少大毫笔，都可作挥毫之用。平日有闲暇的时候，官员完全可以在此作字作画。

    案桌以一山水画屏隔之，另一面则摆放着六间大书架，上面堆满卷宗，书籍。书架旁还有张可坐可躺的罗汉床，是作看书之用。

    靠东首，也就是最里侧的套间就是休息处。

    里间中置睡床，睡床周壁以刺绣为之，犹如室中之室，床榻旁还有长脚踏，座地衣架，矮柜，衣箱靠墙还设一几案，上有花瓶香炉，几案旁还有高面盆架，上置面盆可作洗漱之用。

    这布置与富贵人家之卧室布置相差无几，平时林延潮有意完全可以在此睡个把时辰的午觉。

    林延潮也是感慨，身为官吏千万不要和部堂大人拼什么996。

    部堂出行有八抬大轿，出行完全可以在轿里休息，而你只有两条腿。至于部堂平日在衙有大床可以休息，而你只能伏案迷瞪片刻。

    林延潮脱下官帽，休息片刻，就听外间属吏禀告说是堂厨送中饭来了。

    林延潮道了一声，当即几名厨役将食案，摆在公案旁的一张长几上。

    林延潮看了午饭，小菜有两碗，主菜是鱼一条，鸡半只，炙羊肉一盘，主食是米饭一碗，另有茶和蔬果。

    一旁厨役恭恭敬敬地站着，林延潮笑了笑道：“这菜还算是丰盛，有心了。”

    那厨役连忙道：“小人什么事都不知道，只知为部堂大人尽心。”

    林延潮点了点头道：“你有这忠心很好，我问你衙门里的规矩，还是三堂火房可用小灶吗？”

    厨役禀道：“回禀部堂大人，正是如此，大人平日爱吃什么，尽管吩咐小人，小人竭力为部堂大人烹制。”

    林延潮摆了摆手道：“我不是这个意思，我问你左右二堂的堂餐如何？”

    厨役想了想当即如实禀告道：“右堂的赵宗伯向来没有吩咐，平日官员的公膳是什么，右堂就用什么。而左堂的黄宗伯喜素，不喜荤，故而平日堂餐都作些清淡的。”

    林延潮心想，从小事上看黄凤翔，赵用贤二人为官都可谓清廉。

    看着对方一脸忐忑的样子，林延潮笑了笑道：“无妨，我就是问一问。衙门现在用度紧张，但下面官员们的公膳却需更加用心。”

    “这话可不是随便说说，我当年任右侍郎时，听闻仪制司有一位主事，无论休沐在家还是在外办事，就算风雨交加每日午后必定到衙，初时我不解，后来才知道他是为了午时这一顿堂餐。”

    “本部堂不是笑他，这位主事家里有老母妻儿奉养，但为官十分廉洁，他来衙门就是为了这一顿不用花钱堂餐，吃不完可也带回家中奉给亲人。所以由此事，你可知道这堂餐对于一名官员而言如何重要了。”

     厨役闻言身躯一震，他没料到平日这为人看轻的烧饭杂役，在林延潮眼中竟是如此重要。

    当即这名厨役无比感动，认真地道：“是，部堂大人，小人以后一定尽心去办。”

    林延潮点点头，然后指着案上道：“有鱼，有鸡，有羊太奢了，本部堂也与黄宗伯一样喜欢清淡，以后荤菜只要一样，素菜倒可以添一样，再多了就浪费了。”

    林延潮这几年养尊处优太过，导致身材有些向赵用贤，甚至天子靠拢的趋势，所以还是少吃点肉才行。

    “是，部堂大人。”这名厨役一脸惭愧。

    “另外本部堂也没有饭前饭后喝茶的习惯，茶水自会问茶房取。”

    林延潮深觉得古人生活习惯不健康，总喜欢饭前饭后饮茶，而且还是浓茶。

    历史上曾国藩的弟弟曾国荃在他家住。曾国荃喜欢浓茶，饭前喝了一盏茶，饭后还要另泡新茶。当时曾国藩的夫人不懂，只是饭后给他原先泡的茶添了开水。因此此事曾国荃觉得兄嫂看不起自己，差一点闹得兄弟失和。

    晚上部内设宴为林延潮新任接风。

     宴后林延潮乘轿回府，一到了府上陈济川即来禀告言：“启禀老爷，那个钟骡子快被饿死了。”

    林延潮自是知道这钟骡子就是运河上有头有脸的人物，通过丘明山引荐想要投靠自己麾下。

    没料到这钟骡子来见林延潮，却被林延潮给拘押，关了半个多月功夫。

    现在居然要被饿死了？

     Ps：明日有更新。

