    “那这个任务由你来做？”

    西木想继续他的悠闲假期。

    可身后的达斯琪，显然是不会同意西木的这个决定。

    “西木老师，你在说什么呢！”

    站到西木身前，达斯琪直视着缇娜。

    “抱歉了缇娜上校，这个任务，西木老师肯定是会完美解决的！”

    “是吗？”

    缇娜的眼里，闪过一丝异样。

    “那就让我来看看，你们到底有什么本事，能够来完成这个任务。”

    黑羽·槛！

    缇娜的手臂化成槛栏，想要将达斯琪锁起来。

    当！

    槛栏撞在七星剑的剑鞘上。

    不能再前进半步。

    西木将达斯琪护在他的怀中。

    “喂喂喂，别以为你是上校，就可以随意对我的部下出手。”

    手臂用力，西木将槛栏反压了过去。

    缇娜的整个身体，都被他的剑压制地半跪在甲板上。

    她化成栅栏的手臂轻微颤抖，看着停留在鼻尖上的剑鞘。

    缇娜精致的面庞上，流下了一滴汗水。

    “你现在知道，本部为什么会让我来调查阿拉巴斯坦王国的事情吗？”

    收起七星剑，西木伸手擦去缇娜额头上的汗水，指尖划过她的俏脸。

    大手再向下滑，西木将她从地上扶了起来。

    “我亲爱的缇娜上校，我现在很遗憾地告诉你，这个任务我做定了。”

    看了一眼俏脸有些发红的缇娜，西木大笑着说道。

    “不过你倒是可以试试看，能不能比我更快一步地查明这个国家的怪事。”

    西木笑着，带领着他部下走出军舰。

    看着西木麾下的海军一一走下军舰，缇娜的手缓缓抚上她的脸庞。

    “可恶，缇娜感觉自己好奇怪。”

    她眼里闪过火焰，一股奇妙的胜负欲，涌现出她的心间。

    虽然不明白西木的力气，为什么会如此之大。

    但她可不会轻易服输。

    “这可是你说的，我一定会比你调查出阿拉巴斯坦的异常，到底是不是因为海贼造成的。”

    听到这句话，船下的西木只是挥挥手，没有搭理她。

    顺着道路往前走。

    燥热的气浪和干枯的黄沙扑面而来。

    就连道路也是逐渐淹没在黄沙中。

    看着周围近乎一模一样的场景，西木有点辨别不清楚方向。

    不过这难不倒杜马，在他加入海军之前。

    他可是伟大航路上的流浪剑士。

    从达斯琪的手上，接过阿拉巴斯坦的地图。

    杜马观察了好一阵子，才用手指了一个方向道：

    “西木老师，往那边走就是阿拉巴斯坦的王都阿尔巴那。”

    “很好，那就先通知他们的王族，说海军已经抵达了阿拉巴斯坦，让他们做好准备。”

    但这句话却无人理会西木。

    西木疑惑地回头一看，就看到达斯琪白了他一眼。

    “这种事情，什么时候也轮到西木老师来提醒我吗？”

    “……”

    西木感觉他被小瞧了。

    忽然，天空中掠过一道阴影。

    西木抬头向上看，就看到天空中盘旋着一道鹰隼。

    鹰隼一声啼叫，缓缓化成人形降落在西木的面前。

    “我是阿拉巴斯坦王国的护卫队副官，隼之贝尔。请问你们就是海军本部支援过来的海军吗？”

    西木点了点头。

    见到西木点头，贝尔的脸色露出喜色。

    可当他看到西木的少尉肩章时，他的笑意僵住了。

    “少尉？”

    贝尔的脸色有些难看。

    他们阿拉巴斯坦可是伟大航路上的超级大国，在世界政府中，更是有着举足轻重的话语权。

    而他们的国家出现了异常，海军居然只派来一名少尉来敷衍了事。

    这对得起他们，每年都给世界政府缴纳的天上金吗？

    贝尔脸色阴沉，已经看不出刚来时的喜悦。

    西木很轻易地察觉到贝尔的变化。

    但他也没有在意。

    他只是来完成任务的。

    “请你带着我们，前往阿尔巴那去面见国王吧。”

    贝尔点点头，还是上前引路。

    不管怎么说，他的国王寇布拉，还在等着他将海军带入王都。

    一直等到日头偏西的时候。

    西木的海军小队，才堪堪赶到王都阿尔巴那。

    国王寇布拉早已等候多时。

    王宫内，也已经是摆好了宴席。

    当寇布拉看到西木的肩章时，他也是愣住了。

    可随即反应过来的他，连忙是面带笑意，将西木迎到王宫中。

    众人分列而坐。

    宴席开始，侍者们端着酒菜摆放在桌子上。

    寇布拉坐在王座上，举起酒杯，面带愁苦地说道。

    “阿拉巴斯坦已经是四个月没有下雨了，虽然没有证据，但我怀疑是海贼做的。”

    寇布拉直接了当地说出，他正在遭受的问题，和他的猜测。

    大口吃了一口肉，西木也没有让寇布拉失望，直接说道。

    “你说得不错，阿拉巴斯坦没有下雨的原因，就是因为海贼。”

    听到这句话，寇布拉的脸上露出喜色。

    而西木身旁的达斯琪，却是连忙拉了他一把。

    她附在西木的耳边低声说道：“西木老师，我们还没有开始调查呢，你怎么能直接说是海贼做的。”

    “你在说什么呢？谁说我们还没有开始调查，我不仅知道这是海贼做的，还知道是那名海贼做的。”

    西木大声地说道。

    听到这句话，让寇布拉再也坐不住了。

    只见他走下王座，来到西木的面前问道。

    “是谁干的？”

    而达斯琪看到寇布拉走了下来，也不敢再和西木低声对话了。

    她心中却在暗暗抱怨：

    ‘完了，这次要被西木老师给害惨了。’

    再度咬下一块肉，西木含糊不清地说道：“是王下七武海中的沙鳄鱼干的。”

    西木的声音虽然有些含糊，但寇布拉还是从几个关键词中，猜到了是谁。

    “是王下七武海中的沙·克洛克达尔吗？”

    西木点了点头，咽下了最后一口肉，沉声说道：

    “不错，他在阿拉巴斯坦成立了巴洛克工作室，利用跳舞粉的副作用，让阿拉巴斯坦再也不能下雨。”

    “原来如此……”

    听到这句话，寇布拉无力地跌坐在地上。

    他没有怀疑西木话语中的真实性。

    回想起近来发生的事情，他可以无比肯定。

    克洛克达尔就是导致阿拉巴斯坦，四个月都不下雨的幕后黑手。

    虽然是知道了真相，但他却无能为力。

    仅凭阿拉巴斯坦王国的力量，是很难抗衡王下七武海的力量。

    而王下七武海，又是世界政府旗下的合法海贼。

    海军不能对他们出手。

