    看到傅星妍扑过来，蒋寒驰下意识地往后稍稍退了退。

    他微微蹙眉，用手将她挡在了一边，“你怎么和聆听闹别扭了？”

    傅星妍的头上和身上都是红酒，他拿了纸巾给她擦了擦，看他对自己的脸色还好，她顿时撇了撇嘴，就要哭出来。

    “是顾聆听这个贱人泼的酒！”

    她指了指旁边站着的顾聆听和宋星悦，“她们两个在那里嘚瑟，说顾聆听的男人多有钱，我听不下去就过来说了两句，就被顾聆听给泼了。”

    “寒驰哥哥，你快帮我教训她们！”

    傅星妍恶人先告状，宋星悦烦躁得不行，上前两步，“明明是你先过来找事儿，还要动手抓聆听的脸，要不是我拦着，你早就伤了她了。”

    “这一杯酒泼给你，还是便宜了你呢！”

    听到宋星悦这话，蒋寒驰转眸看向傅星妍。

    “你要打聆听？”

    他的声音清冷，双眸中折射出来冷冽的光芒，傅星妍下意识地往后缩了缩，不敢正视他的眼睛。

    “是她们先招惹我的。”

    她低声嗫嚅着，“不关我的事，寒驰哥哥，你得帮我，我是你的未婚妻啊。”

    “跟我来。”

    蒋寒驰猛然扯住了她，带着她就往门外走，傅星妍想要挣扎，但接触到他那冰冷的目光，终归是听话地跟了出去。

    她从来没看到蒋寒驰如此冷漠深邃的眸光。

    那种感觉很强烈，仿佛她不过是个他手中的玩偶，若是不想要，随时可以扔掉。

    两人纠缠着出去了，包房中重新恢复了平静，同学们也都是有眼力的，该吃吃该喝喝，仿佛刚才什么都没发生。

    顾聆听和宋星悦也找了位置坐下，宋星悦气鼓鼓地叉了块儿蛋糕。

    “真是气死我了。”

    她对顾聆听摆了摆手，“你没看傅星妍那个骄纵的样子，是不是以为别人都和她一样傻呢，要不是有你拦着，我都想抓了她的脸。”

    “和咱们没关系。”

    顾聆听抿了口酒，“星悦，下次不要这样冲动。”

    “哪儿还有下次。”

    宋星悦吃着蛋糕，满口的香甜白奶油，“你将那个丫头给教训了顿，她也知道咱们不是好惹的，蒋寒驰看样子也不帮着她。”

    说到这里，宋星悦停了下来，诡异地看着顾聆听。

    她上下仔细地打量着，顾聆听被她看的有些发毛，“怎么了？”

    “聆听，你说蒋寒驰会不会喜欢着你呢？”

    “怎么可能。”

    听到她这话，顾聆听吓了一跳，赶紧在她的头上敲了敲，“蒋会长和傅星妍都订婚了，他要是喜欢我，会一直不和我说吗？”

    也是。

    若是真的喜欢顾聆听，就轮不到傅星妍了。

    宋星悦也觉得自己这话有点矛盾，便不再多说，闷头吃蛋糕。

    看着闺蜜那吃得香甜的模样，顾聆听无奈地笑了笑，食欲上来了，也跟着吃了起来。

    旁边的王大河将两人的话听在耳中，再想想蒋寒驰，忍不住皱紧眉头。

    他是蒋寒驰的室友，两人的关系不错，别人不知道蒋寒驰到底喜欢谁，他可是门清。

    合着顾聆听还不知道蒋寒驰的心思呢？

    要是她知道了，蒋寒驰来个表白，她是不是就踢了那个男人，和蒋寒驰在一起了？

    想到这里，王大河忍不住低头思索起来。

    星火会所二楼的楼梯拐角，傅星妍满脸哀怨地看着面前的男人。

    “寒驰哥哥，你让我走？”

    她紧紧地抓住蒋寒驰的袖子，不肯放开他，“我是两家给你定下的未婚妻，咱们是办过订婚宴的，刚才你不护着我，还要赶我离开？”

    匪夷所思！

    她的手攥得紧，蒋寒驰烦躁得厉害，将她的手猛然推开。

    “闭嘴。”

    他紧紧地盯着她的眸子，仿佛南极那万年冰山般冰凉彻骨，“不让你走，留在这里给我丢人吗？”

    “宴会上那么多人，你跑去找顾聆听吵闹，好歹也是傅家的女儿，没想到傅家的家教竟然到了这个地步。”

    蒋寒驰冷冷地看了眼她，“算了，跟你说没用，如果你早点听我的，何必到现在这样，下午我就去找傅叔叔，两家退亲。”

    话音落地，傅星妍立刻傻在了那里。

    她很喜欢蒋寒驰，巴不得时时刻刻跟在他的身边。

    他长相英俊帅气，又是蒋家的儿子，蒋家发展了这么多年，早已不是傅家可比的，父亲千万遍地叮嘱她，让她把握住蒋寒驰。

    如果他真的去退亲，父亲岂会同意？

    想到这里，傅星妍激灵灵打了个寒颤，连忙拦住了他。

    “寒驰哥哥，我知道错了，你就原谅我这一次吧。”

    她可怜巴巴地看着他，“寒驰哥哥，我什么都听你的，行吗？”

    见她识趣，蒋寒驰顿在了原地。

    “那你先回去吧，我要参加聚会。”

    “不，我在这里等你。”

    傅星妍摇摇头，满脸乖巧，“我知道我做错了，只要哥哥不生气，我在这里自罚面壁，等你参加完了宴会，再来接我。”

    倒是省心。

    蒋寒驰冷冷地点了点头，回到了包房中。

    宴会已经达到了一个高潮，知道是最后一次毕业聚会了，同学们都喝了点酒，在酒精的作用下，众人欢笑热闹，脸庞潮红。

    就连宋星悦和顾聆听也都喝了点葡萄酒，但并不多，顾聆听更是为了应景，勉强将自己的唇上轻轻抹了点而已。

    蒋寒驰走到两人身边，冲着顾聆听端起了酒杯。

    “聆听，刚才的事是我不好。”

    他朗声对她说道：“傅星妍刚才失礼了，我已经惩罚她了，对不起，你不要放在心上，这杯酒就是我给你赔罪。”

    “蒋会长，不必这样的。”

    顾聆听连忙站了起来，“会长过去帮了我不少忙，我心里很感激会长，况且刚才也只是傅星妍和我闹别扭，和会长没关系。”

    “对啊，蒋会长，你这就见外了。”

    宋星悦也凑了过来，笑眯眯地碰杯，“聆听不是那种小心眼的人，不过我倒是挺好奇的，会长怎么会和傅星妍订婚呢。”

    说完，她眼巴巴地看着蒋寒驰。

