
　　“行了，东西可不少，你赶紧忙去吧！”

　　收音机都收拾好后，陈江海挥挥手道。

　　“好嘞，海哥，你就等我的好消息吧！”

　　方爱国兴奋地挥舞双手，显然准备大干一番。

　　陈江海点点头：“嗯，争取把你娶老婆的钱给挣到，不要让你爸妈操心了。”

　　方爱国顿时脸一红：“海哥，你怎么净扯这些有的没的！”

　　说完，他就蹬着三轮车是落荒而逃了。

　　方爱国走后，陈江海骑上自行车，朝青年路赶去，准备先去问问店铺的事，做到心里有数。

　　另外还有一件事，过几天就要去林婉秋家，自然得买点东西。

　　来到那家小卖部，陈江海停好自行车，来到柜台前喊了一句：“老板，来包大前门！”

　　老板把烟拿了过来，看到陈江海愣了下，随后道：“哦，是你啊！”

　　“老板，是我。”陈江海笑呵呵的给钱接过烟，然后撕开包装，抽出一根递给了老板。

　　老板很上道，陈江海还没有开口问，他抢先说道：“这两天一直没看到房东，不好意思啊。”

　　陈江海听了有些失望，不过也没放在脸上，而是掏出火柴划燃，凑过去道：“嗨，没事，让你费心了！”

　　“客气客气。”

　　老板顺势将香烟点燃，吸了一口，嘿嘿笑道。

　　毫无营养的寒暄几句，等一根香烟抽完之后，陈江海就离开了。

　　想租个好一点的店铺，看起来没那么容易。

　　算了，也不必急于一时，慢慢来吧！

　　跟着，陈江海来到了县城第一副食品商店，买了两条烟和两瓶酒，这是给岳父的。

　　林婉秋的父亲除了烟酒，就没有其他嗜好了。

　　当然，丈母娘的也不能少，扯了几段好布料是必须的。

　　买好东西，陈江海在坡子街附近转了转，发现的确没有合适的店面，这才转身回家。

　　陈江海停好车，拎着大包小包就往家里走。

　　这一幕，刚好被隔壁的邻居看到了。

　　“呦，江海，你这大包小包买的什么啊？”

　　邻居忍不住凑了过来有些好奇的问道。

　　陈江海看了她一眼。

　　这人叫邱金凤，家里生活还算可以，平时就喜欢跟人炫耀。

　　“过些时候去我丈母娘家，肯定不能空着手去。”陈江海淡淡回道。

　　邱金凤听了，略带几分酸意：“我听说你家昨天还装电视了？现在又买了这么多的东西，看样子你这是赚到大钱了。”

　　“哪有。”

　　陈江海微微一笑，“就是够生活罢了，这大钱哪儿有这么容易赚啊！”

　　在他看来，现在赚的确实是一些小钱，做好各方面的积累，赚大钱的机会还没到。

　　“我听人家说江海发达了，刚开始我还不信，现在看来是真不假。”

　　又一个邻居走了出来，有几分讨好地说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　她住在陈江海家斜对面，名字叫莫新梅，昨天出现在陈家门口的付强就是她老公。

　　陈江海当然不会接这个话茬，笑道：“嗨，我就修个东西而已，赚不了多少钱。”

　　这话其实也不假。

　　毕竟，修个收音机才几块钱，根本就不值一提。

　　邱金凤一听，更酸了。

　　她忍不住有些阴阳怪气的道：“江海现在出息了啊！不像我们家那个死鬼，一天天的在厂里，也就赚个四五百一个月。”

　　前面还有点酸，后面就是赤果果的在炫耀了。

　　果然，听到邱金凤这样说，莫新梅脸色顿时变得有点难看了。

　　她老公一个月才两百多的工资，只有邱金凤老公的一半不到。

　　“江海，你能给我们说说，你这一个月能赚多少钱啊？”

　　邱金凤满脸得意地瞥了一眼莫新梅，跟着充满好奇地问道。

　　陈江海随口说道：“我才做了一个月都不到，就赚了一点点，不值一提，不值一提。”

　　见陈江海不说，邱金凤似乎有点失望。

　　跟着。她眼珠子一转，就盯上了陈江海手中的东西。

　　“我说江海，你这都买了什么东西，也让我们开开眼界啊！”

　　说完，没等陈江海回答，邱金凤就走上前，想看看陈江海的袋子里究竟都装了些什么。

　　陈江海刚想让，可手快的邱金凤已经扯了过去，拉开袋子。

　　邱金凤第一眼看到的，就是陈江海买的烟酒。

　　两条烟两瓶酒。

　　烟是红塔山，酒竟然是茅台！

　　看到这些东西，邱金凤都不知道要说什么了。

　　这烟倒还好，一条也就六十多块，她男人也舍得抽，不算什么。

　　可是这茅台酒，那价格可不便宜，一瓶就要一百多呢。

　　单单这几样，就顶的上她男人一个月工资了。

　　陈江海笑着把袋子拉上：“看过了就行了，我回家了。”

　　说完，陈江海转身就进去了，随后还把门给关上了。

　　“哼，瞧他那个样，拽的二五八万呢！”莫新梅有点吃味，看着紧闭的大门撇了撇嘴。

　　这要是平时，邱金凤肯定会附和，和莫新梅一起说陈江海的是非。

　　可是这一次，邱金凤皱着眉头，一句话也没有说。

　　莫新梅见邱金凤半天不说话，好奇的问道：“你刚才看到什么了？”

　　“这个陈江海，看样子真的发财了。”邱金凤小声嘀咕道。

　　莫新梅更加好奇了。

　　她瞪着眼睛问道：“你到底看到什么了？赶紧给我说说！”

　　……

　　晚上，林婉秋一回来，就直奔电视而去。

　　很快，房间里就传来了电视剧的歌词：“寒风萧萧，飞雪飘零，长路漫漫，踏歌而行……”

　　陈江海看到这一幕，有点苦笑不得。

　　得，又被《雪山飞狐》迷上了。

　　“吃饭了吃饭了。”

　　陈江海说着，就要去关电视。

　　林婉秋连忙哀求道：“别关嘛！江海，你放心，我肯定会好好吃饭的。”

　　陈江海还没见过撒娇的林婉秋，一时有点看呆了。

　　林婉秋被陈江海看得有点不好意思，俏脸一红：“你……这么看着我干嘛？”

　　“好看啊！”陈江海毫不犹豫地脱口而出。

　　听到陈江海这样说，林婉秋娇羞地将脑袋埋在了胸前。

　　这情话对于林婉秋的杀伤力太大了。

　　就在客厅里气氛有些暧昧的时候，外面传来了敲门的声音。

　　陈江海顿时皱了皱眉头，没好气地问道：“谁啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二十三章 情话杀伤力太大免费阅读。https://xs.23sk.com 