    皇帝登基二十年，许多事都看破看穿了，现在其实已不怎么在乎儿孙品性和才干，就算要立太子，也只有一个，余下只要能老实听话，为自己所用，就是好皇子皇孙！

    本来皇帝还想剥夺了代王的兵权，现在看这态度，又觉得将兵权留给代王也不错。

    齐王跟蜀王两个孽子，若得了兵权，可未必有代王这么乖顺听话。

    打压下代王可以，但代王根基浅薄，剥了兵权，可没有办法和齐王跟蜀王相互牵制了。

    “你知道错了就好，朕念你是初犯，不打算深究，你思过后，朕还会重用你。”皇帝把手中茶碗慢慢放下了，神色淡淡。

    “孙臣定会牢记皇上教诲，在家中思过！”苏子籍再次磕首，恳切回话，说完，又微微抬眸，有些迟疑看着皇帝：“皇上……”

    因着苏子籍之前的表现让皇帝还算满意，皇帝就直接说：“你说！”

    “本来孙臣每月都会例行拜见皇后娘娘，现在思过，岂能再去打搅？这里有孙臣手抄的经书，还请皇上转交。”

    说着，就将刚才放到旁的木匣递上。

    马顺德忙紧走几步接了过来，先打开检查了一番，发现没有问题，才双手递送到皇帝跟前。

    皇帝见里面只放着三册，应是一本经书用三册空白纸卷抄写的，随手翻了翻，的确都是手抄的经书，内容常见，并无离奇古怪之处。

    代王能有这份孝心，皇帝自然更是满意，笑着：“朕答应你了，你且出宫去吧。”

    “孙臣告退。”苏子籍这才恭恭敬敬后退，直到退出了殿门口，才转身离开，这时宫内已宫宫点上了蜡烛或灯笼，灯火辉煌，光下侍卫还是钉子一样站在丹墀上。

    只扫了一眼，苏子籍就沿着甬道回去，终于暗吐出一口气。

    “京城气息有些斑驳，皇宫内还丝毫没有变化，可见再是灵气复兴，尚改不了大势。”

    “只是，朝廷未衰，皇帝却未必。”

    苏子籍似喜似忧，蟠龙心法20级，虽然说法力必须苦熬，一点点积累，可感知自然非常敏锐，能感觉到了变化。

    皇宫法禁处处严谨，并无破绽，可苏子籍却敏锐的感受到繁盛内的衰败，衰败来源于皇帝。

    “小还丹，效果不明显了。”

    难怪老皇帝如此迫不及待，再不炼制大还丹，怕很快就要撑不住了。

    “你怎么看？”看着代王远去，皇帝先是缄默不语，沉默了会，随后朝着一处问着。

    马顺德微微一惊，朝着方向看去，就见屏风后，转出了一个老太监。

    这老太监看着陌生，年纪也不小了，脚步却还轻盈，到了皇帝跟前，拿起经书仔细翻了一遍，查看着痕迹，过了半饷才禀告：“皇上，这三册都是普通手抄经书，一字不易，并没有改动，纸上也无隐语和药水。”

    最简单的方法就是米汤写字，然后用碘酒一擦就会变蓝，以前是绝密，现在早有应对的章程，别的不说，单是这米汤痕迹，其实如果专门检查，不用碘酒就能看出痕迹。

    “那就好，看来代王是纯孝！”皇帝点了下头，随便点了个太监，说：“送经书到皇后处，就说是代王为她所抄的经书。”

    被点的太监立刻应声，捧着装有经书的木匣退了出去。

    老太监也躬身后退，没入到黑暗里。

    看着这人“消失”不见，马顺德忙垂首继续站着，不敢露出丝毫的惊疑。

    这老太监也不是神秘之人，在马顺德刚从小太监往上爬时，就已是大太监了，比被他压下去的赵公公资历更深一些，据说还身具武功，领导着宫内一支隐秘力量，但马顺德也从没见过此人动手，后来就很少再看到，原以为不在京城，没想到不知道什么时竟回来了。

    皇帝竟连他都瞒着，暗中调回了这样的老太监？

    想到这里，马顺德真是心里发寒，觉得帝心难测，皇帝果然多疑！

    此时此刻，皇后正在对镜卸着珠钗，没用宫女动手，自己一下一下往下卸着，看着铜镜中渐渐变得素净起来的自己，不由怔怔。

    “老了，红颜不在了啊！”

    细微的皱纹已经在，往昔的明眸还好，照样眸光如水，但水到底有多深，却就不足外人所知了。

    “皇后娘娘，可用晚膳？”朝霞低声问着。

    皇后眸光微瞥：“你们去吃吧，本宫没有胃口。”

    “娘娘，要不，还给您上一碗胭脂米熬的粥？”朝霞劝着，刚才听见了消息，皇后的胃口就有些不好了。

    不想让身边人担心，皇后想了想，就说着：“罢了，就上一碗，免得你们一直在本宫耳边念叨。”

    朝霞一福礼，就通知灶上熬了胭脂米的粥送上来，才说着，外面急匆匆进来一个宫女，向皇后盈盈下拜：“见过皇后娘娘，娘娘，皇上派人来，说是替代王送了东西给您。”

    “代王没来？”皇后微微一怔，问。

    问完了，又嗤笑一声，说：“看我，竟糊涂了，皇上才下了旨意让代王闭门思过，代王如何能来见本宫？让人进来吧。”

    片刻后，来送东西太监进了内殿，没敢往皇后脸上看，只敢目光垂地，恭敬拜下：“奴婢见过皇后娘娘。”

    “你来送代王的东西？”

    “回娘娘，代王虽不能来见您，却特意送了亲手抄写的经书给您，实在是孝顺。”太监赔笑说着。

    “哦？”皇后这时已从宫女接过转递来的木匣里经书，初时也不以为意，之所以翻看着，不过是因这经书乃是代王亲手抄写，代表着孝心罢了。

    “字不错，代王的字，怕是诸王都难以比喻。”皇后也识货，代王的字，看起来比宫内收藏的名家字帖都更胜一筹，让人看了就赏心悦目。

    才翻了几页，她的目光突然落在了一行字上，手就是一顿。

    心里虽翻滚着，皇后面上丝毫不变，随手将经书放回到木匣里，让宫女捧着，她则面向这来送东西的太监，淡淡说：“你倒会说话，来人，赏他十两银子。”

    “回去告诉皇上，就说本宫很喜欢。”

