    楚天斜跳而出，划过这帮乱作一团的近战头顶，跳出五米多的距离。

    就在他划着弧线要落下的时候，他用力在一个玩家脑袋上一蹬，身体再次飞起。

    这次跳的更远，连续四次跳跃，飞跃技能的持续时间还剩下两秒。

    最后一次踩踏别人的头顶飞出。

    轰……

    第一波从天而降的群攻魔法，迎头拍了下来。

    变身巨熊！

    他刚变身的瞬间，无数个群攻魔法，直接将他从天上砸落。

    这一下，原本还有一万点血量的楚天，瞬间血崩，血量不足五百点。

    不过还好，天道中从天而降的群攻技能，都属于一次性伤害极高的魔法，一般不会有后续伤害。

    而地面上升起的群攻魔法，基本全部都是持续性伤害的。

    要不然，楚天就算在空中，估计在来几个后续伤害，也马上就得挂掉。

    当然，这还要归功于，他的强化+30的装备，让他在巨熊形态下，可以抗住这一波魔法没有被破防。

    这个时候，持续性群攻魔法，反而是他最担心的。

    因为每一次伤害，虽然都无法破防，但是持续掉血的频率高，每次1点伤害。

    况且，脚下被覆盖叠加的，不知道有多少个技能。

    同时，楚天更庆幸的是，他来这里的时候，这群人都不知道挂了几次了。

    这么多人里，没有一个诅咒术士和暗影牧师等级超过30级。

    要不然，给自己挂上一堆诅咒，那也是必死无疑。

    诅咒、Dbuff这类技能，攻击超过自己3级以上的玩家，必定被抵抗。

    看了一下药水CD时间，瞬回药水可以使用了，只不过自己包里只带了那么一个高级瞬回。

    只能掏出一个中级瞬回药水吃下去，回复了8500点血量。

    与此同时，他被魔法轰击中的一瞬间，发动鞋子技能：二段跳。

    【二段跳：使用时，可以在空中踩踏空气，再次进行一次跳跃，冷却时间1分钟。】

    他可不敢落地，因为地上的持续性群攻魔法叠加得极为密集。

    楚天相信，只要自己落地，最多坚持三秒钟，就要躺下！

    身体还在因为二段跳的力量而上升，头顶上，更大的一波群攻魔法即将落下。

    怎么办？身体上升到一定高度，就会急速掉落回地面。

    就算没落到地面，下一波从天而降的群攻技能，也会将自己秒杀。

    两拨魔法间隔怎么这么短？第二次施法，不应该这么快就完事啊！

    楚天哪里知道，第一波攻击，仅仅是[归一楼]的六千多远程职业放的。

    而这一波，是其余八个公会，所有远程职业，晚了十几秒才开始吟唱的。

    目测一下，要逃出去，还要向前移动三十米，那里是远程战团。

    如果要真正逃出包围圈，那就需要一百米的距离，才能跨过远程职业的包围圈，到达外面。

    楚天有自信，只要自己离开远程包围圈，那就安全了，他不相信谁能追得上他。

    不过，他很好奇，他和近战战斗那么长时间，为什么一个盗贼都没看到？

    当时，他极为害怕突然有盗贼出现，对自己使用偷袭技能。

    虽然，这种团战的时候，极少数会有盗贼参加，但是谁也不敢保证这是绝对的。

    楚天疑惑，不过，此时却没有时间去多想这个问题。

    二段跳的力量已尽，楚天脑海快速运转，如何破解面前的必死之局？

    神级天赋传送？不行，用不了，虽然，在城里留了坐标点。

    而且这里距离贝湖小镇，没有超过传送范围，但是条件不允许，无法使用技能。

    【传送（神级）：可以设置记录20个坐标，并且可以随意在记录点的坐标之间传送，传送范围一百公里范围之内。（脱战后5分钟可用。）】

    如果，战斗中能使用，在拿到东西的瞬间，早就用了，何必等到现在。

    楚天快速扫视背包中的物品，现在要有一个随机传送卷轴就好了。

    可惜，在拿神级传送的时候，已经用掉了！

    他的目光停顿在那块五彩石上。

    会飞的石头……

    不过他仅仅考虑瞬间，就再次移开目光。

    先不说它能不能带动自己的身体，就算能带动，它也不听话啊。

    它只是扔出去，能飞回来而已，谁知道它能不能自己往外面飞。

    这玩意不靠谱！

    他的目光最后锁定在一个物品上，看来只能听天由命，拼死一搏了！

    瞬间将这个物品取出，此时的身形刚好一顿，到达二段跳的顶点位置。

    嗡……天空中无数的群攻魔法即将成型。

    楚天将这个物品，对准自己身后。

    扣动扳机！

    嘭……

    唰……

    一道绳索从它的前端弹射而出。

    而楚天的身体，也因为后坐力，在空中猛地向前冲了一个不小的距离。

    他眼神一亮，脸上出现兴奋的神采。

    看着手里的绳索发射器，差点拿起来亲几口。

    当初第一次用这个东西，洛洛差点被反震力打的坐在地上。

    此时，他在空中，没有着力点，正好将它的反震力，成为自己的推动力。

    嘭……嘭……嘭……

    连续扣动扳机，他这桶绳索发射器，之前用过两次，还剩下八次使用次数。

    楚天一股脑，八次全部用完。

    整个身体，如同炮弹一样飞了出去。

    轰……

    山体剧烈摇动一下，数万的群攻魔法从天而降。

    擦着楚天的屁股轰在了雪山之上。

    下一秒，无尽的雪花飞扬，在远一点的高山上，还有雪崩出现。

    一时间，众人眼中只有绚烂的魔法光芒，还有白茫茫的雾气。

    楚天朝着下山的方向飞去，虽然身体不断下落，但因为冲击的速度太快了。

    他双脚距离地面的距离，不仅没有减少，反而在增加。

    “老大，不好了，他飞出去了！”

    就在楚天从这群远程头上划过的时候，有人在团队里大喊道。

    因为范围魔法爆发出绚烂的强光特效，还有白茫茫的雾气。

    在山上的冰焰，根本没看到这边的情况。

    “什么？飞出去了，开什么玩笑？”冰焰心中一沉，虽然知道不会有人汇报虚假情况。

    但他还是不愿意相信这一点。

