    当时，面对毛利兰的提问，白鸟警部一边严肃地嘱咐“我告诉你们以后你们可千万不要告诉别人哦”，一边毫不藏私的把他所知道的一切抖落了出来：

    十年前，村上丈曾在被逮捕后，彪悍的劫了一个人质，用人质要挟警方放他走。而那个人质，正是当时去探望毛利小五郎的妃英理。

    毛利小五郎想到人质被带走后的可能结果，咬牙用枪打伤了妃英理的腿，让妃英理暂时丧失了行动能力。

    村上丈拖不动人质，最后只能独自逃走，然后惨遭警方抓获。

    当然，由于那时毛利小五郎没有解释过他开枪时的心路历程，因此除了当事人妃英理，其他人都觉得，毛利小五郎是不想让罪犯逃走，才冒险开了枪——一个没有血没有泪、眼里没老婆的无情警察。

    毛利兰听完白鸟警部的描述，也觉得她爸冷血无情，所以现在，她单方面隐蔽地跟毛利小五郎闹起了别扭。

    而江夏记得，在原世界线里，这对父女关系重新修复，是因为毛利兰自己也当了一回人质，而柯南则做出了和毛利小五郎当年一样的选择。毛利兰这才理解了她爸当年为什么那么做。

    江夏想了想：毛利兰平日里热衷于撮合她父母重归于好、结束分居。

    而有好几次，就是她努力把父母约出去，然后一群人在约会地点撞上了命案。

    所以……这对父女，必须解开误会。这样毛利兰才能重新对她爸燃起信心。

    不过，解决这个问题的时间点，当然不应该是性命攸关的现在——想处理这件事，方法很多，可以装作突然想通的样子，口头开导。

    实在不行，还可以开个马甲把毛利兰抓走，客串一下绑匪，再给柯南塞一把假枪来个情境模拟，意思一下……

    总之，目前不是瞩目于修复父女关系的时候。

    现在更需要注意的，是眼下这一场发生在海底餐厅的剧烈爆炸。

    ……

    江夏刚把毛利兰从法拉利经过的路径上扑出去，就又有不少餐桌餐椅被水流卷着，轰然冲向他们。

    毛利兰在一惊之后，已经迅速回过了神，江夏感觉她猛地擦着自己身侧抬了一下腿，紧跟着，身后就传来咔一声脆响，然后两块惨遭踢裂的餐桌碎片，从他们两人身侧分开漂了过去。

    江夏：“……”

    挺好。既然这位同学武力值还在线，那他就能安心挂机了。

    毛利兰踢完撞向他们的桌子，刚松了一口气，却忽然身前江夏像松劲了似的往前一倒，安静地不动了。

    毛利兰很懵，但还是反应飞快，一把扶住了他。

    几乎同时，四面八方涌来的水迅速交汇上涨，淹没了他们所在的地方。

    毛利兰一边死死拉住江夏，防止他被水冲走，一边捂住他的口鼻，努力带着人上浮。

    终于跟着水流，游到餐厅顶部后，毛利兰浮出水面，然后一把把江夏从水里拎起来：“江夏！你怎么了！？”

    江夏没说话。

    不过毛利兰看到他的样子，立刻懂了。

    这个表情、这个看到过好几次的熟悉放空表情……一定是刚才那辆撞向她的法拉利——如果刚才江夏没把她推开，那辆车确实会撞到她。

    想到这，毛利兰忽然泪目：错不了，江夏肯定是看到她差点被车撞，所以被触发了某些不好的记忆。

    都这样了，刚才江夏竟然还不忘扑过来救她……大恩大德无以为报，以后只能尽量多带江夏出门玩，一定要让他多感受外面的大好风光，早日走出车祸阴影！

    ……

    时间稍往前一点。

    在江夏和毛利兰成功闪避法拉利袭击的时候，大厅里的其他人也纷纷被涌入餐厅的海水卷走，在水中扑腾。

    沢木公平所在的地方，相对来说比较安全，而且他心里早有准备。

    在海水冲上来淹没他所在的地方之前，沢木公平深深吸了一口气，准备屏息浮到餐厅上方，跟其他好运活下来的人汇合。

    在他看不到的背后，混乱中，水中无声地浮现出一道奇怪的影子。

    那像是一个人，但却又偏偏带有鱼类的尾巴。

    它用一种诡异的韵律搅动着水流，产生的水波不断扩散出去，逐渐一阵比一阵剧烈。那辆被冲得乱滚的法拉利F40最终也受到了乱流的影响，轰然改变了原本的前进方向。

    沢木公平正想上浮，然而这时，背后忽然撞来一道阴影。

    他小腿骤然一疼，被什么东西闷闷地压住。沢木公平震惊的吐出一串细碎的气泡。他立刻死死捂住自己的口鼻，截住剩下的气流，同时骇然地回过头。

    就见一辆车好死不死地卡住了他的小腿。而后，随着餐厅中的水越堆越高，靠近地面的水流逐渐平息，法拉利不再被冲得乱晃，而是带着他，缓缓沉到了水底。

    沢木公平感受着自己的下坠，整个人都麻了。

    ……这tm明明是海底，哪来的车？！

    他呆了一会儿，才突然想起那辆被放在大厅里当摆设的法拉利。这个念头闪过的一瞬间，沢木公平脑中骤然充血，青筋突突直跳，涌起一阵难以压抑的愤怒——万恶的有钱人，竟然要在海底餐厅里摆一辆跑车！有病啊！！！

    他愤怒地挣扎、拔腿、最后开始锤打车辆……但全都无济于事。即使海水提供了一定的浮力，但这辆钢铁跑车根本不是他能撼动的，何况以现在这种被卡住了一条腿的姿势，他使不上力。

    沢木公平挣扎了一会儿，咬牙冷静下来。

    他掀开稍显宽松的西装，从里面取出了一只便携式的扁平迷你氧气瓶——这是他制定完在海底餐厅的杀人计划后，为了以防万一，给自己准备的救命道具。

    本来是想着万一爆炸过后，堆积的建筑残骸让通往外界海底的路变得太过复杂时，他可以用这个逃脱。

    没想到竟然提前用在了这里。

    沢木公平得到了氧气，暂时镇定下来。

    ——————

