    夏钦从没想过，事情竟然会闹到这般境地。

    本来他们几人已经商量好，咬死夜曦玥从未说过让他们离开的那些话，把所有的过错都推到她的身上。

    谁知她竟然来了这么一手！

    现在——又该如何收场！？

    夜曦玥看着几人难看至极的脸色，心中嗤笑。

    在这片大陆上，所有人都信奉神明，尊天徇道，相信轮回。

    所以，他们是绝对不敢发这样的毒誓的。

    “我倒是不知道，到底是怎么得罪了你们，竟是让你们不惜撒谎，也要将我置于死地？还有三妹你——怎么说，我们也都是一家人。我没指望你多喜欢我，但却也没想过，你居然真的这般心狠，连同其他人一起诬陷于我？“

    夜曦玥眼帘微垂，犀利的眉眼之间，似是染上了几分伤心之色。

    萧明胤几人看向夜瑶婷的眼神，也变得微妙起来。

    是啊！

    到底是流着同样血脉的姐妹，夜瑶婷居然真的下得去手？

    如果不是夜曦玥拼命自证清白，那从此后，怕是真要一直蒙受冤屈了。

    要说夜瑶婷不是故意的，傻子都不会信！

    这夜瑶婷平日看起来温温柔柔，大方懂事的，没想到内里居然还藏着这样的心思。

    她连自己的亲姐姐都能陷害，还有什么事儿做不出来的？

    察觉到周围几人的目光，夜瑶婷如芒在背，恨不得找个地缝钻进去！

    本想借此机会将夜曦玥彻底解决，谁知反被她咬了一口。

    若以后这消息传出去，她还怎么在南山学院混下去？

    “长姐，我——”

    夜瑶婷无法，只得开口为自己辩解。

    夜曦玥竖起手掌，示意她不必多言。

    “既然真相已经摆在这，那我们之间就没什么好说的了。出去以后，我自会将这些事情，全都如实禀报给文弘长老他们。”

    夏钦几人皆是露出惊慌之色。

    “毕竟还牵连到几位同学的生死，自然是要慎重待之。”

    夜瑶婷双腿发软，心中慌乱不已。

    夜曦玥这是打定主意要将所有的事情全部告诉长老们了！

    那到时候，他们几个人该怎么办？

    南山学院对于学生的管理是很严格的，尤其禁止学生内斗，戕害同窗。

    一旦被长老们知道他们意图陷害夜曦玥，肯定不会善罢甘休的！

    再加上孙若几人身死...

    情况严重的话，他们怕是要直接被赶出南山学院！

    情急之下，夜瑶婷忍不住喊道：

    “不行！长姐，这绝对不行啊！刚才、刚才我们只是一时糊涂，我们跟你道歉！”

    夜曦玥懒得应付。

    一时糊涂？

    这样歹毒的心思，哪儿是一时糊涂就能想出来的？

    眼看夜曦玥不理会自己，夜瑶婷心中实在是着急，快速上前几步，就打算去拉夜曦玥。

    “长姐！我——”

    咻！

    一道破空之声传来！

    有什么东西重重打在了夜瑶婷的手腕之上。

    一阵剧痛传来！

    她脸色一白，这才发现刚才这一下，是景川动的手。

    他用的不过是一小块石子，她却觉得自己的手腕骨头都要裂开了！

    景川冷声道：

    “别脏了曦儿的手。“

    【作者有话说】

    求收藏啦啦啦啦啦

