    三天后，白氏集团顶层总裁办公室。

    助理拿着不断震动的手机向白浩禀告。

    “白总，目前网上的言论单靠公关已经压不下去了。”

    白浩已经被这些天一个接一个的打击捶打得精神衰弱了。

    闻言烦躁的抹了一把脸，不耐道：“压不下去你不知道多请点水军！那些媒体不就是想要钱吗？我给他们双倍，让他们把嘴给我逼严实点！”

    助理被白浩通红嗜血的眼神看得后背发凉，身体控制不住的后退了半步，没底气的汇报道：“关注这件事的媒体多是有后台的官媒，根本不买我们的账。水军公司那边目前也没有愿意接我们的业务的了。”

    “你说什么？”

    白浩急得噌的一下站了起来，揪着助理的衣领顾不上生气的追问：“加钱也不行？”

    助理点点头，小声道：“听说是业内有人向水军公司那边提前打了招呼，所有洗白我们公司的业务统统不接？”

    “操！”

    白浩气得抬脚重重的踢了一下桌子，怒不可竭道：“沈家那边呢？”

    “还是没有回复。”助理摇摇头，想了想又补充了一句，“沈家因为战北城的事已经是自顾不暇，就算肯跟我们合作，恐怕效果也不会好看到哪里去。”

    白浩闻言，只觉得眼前一黑，更让他吐血的是特助带来的消息。

    “白总，不好了，股东们现在都在闹着要您给一个说法，否则就撤资。现在他们已经到会议室等着你了……”

    ……

    “总裁，今天中午有好几位跟白氏业务往来密切的股东，都在同一时间宣布和白氏撤资了……”

    “这么快？”

    战御聘挑了挑眉，似是没想到一般。

    “白氏这些年本就是外强中干，全凭那点口碑撑着，如今连口碑都没有了，那群利益至上的股东又怎么会愿意继续向这个无底洞砸钱。”

    助理难得的感慨了一句之后，才继续道：“白浩确实去接见沈家人了，可惜沈家现在一团乱，根本无人能理会他。”

    “你继续盯着，现在才到哪？更精彩的还在后面，只是不知道白浩坚不坚持得到那个时候了！”

    战御聘扯了扯嘴角，露出一抹残忍的冷笑。

    下午六点，正当战御聘处理完当天的工作，打算关电脑下班的时候，助理敲门进来。

    “战总，白总来了，说是要见你。”

    战御聘闻言蹙眉，依旧合上电脑，沉着声毫不犹豫的拒绝。

    “就说我不在。”

    助理顿了顿，觎着战御聘没什么表情的脸小心翼翼的道：“一楼的前台没拦住，人已经上来了。”

    他的话音刚落，白浩就压着步子走了进来。

    看着正在穿衣准备离开的战御聘，白浩意味不明的苦笑了一声。

    “我们白家和你们战家好歹也是结了亲的亲家，没想到你如今竟然连见都不愿意见我一面了？”

    战御聘理也不理白浩，冷沉着脸瞥了助理一眼。

    “今天一楼谁当值，开了。再有下次，你也可以滚了。”

    助理连连点头，见战御聘虽然不悦，却也没打算立即离开，便识趣的推出了办公室。

    白浩吃了战御聘一个软钉子，脸色有些挂不住。

    但他现在是来求人的，只能干巴巴的腆着脸找话题。

    “许久不见，你的精神倒是不错。”

    “惦念，白总的精神也很不错。”战御聘刻意将最后三个字咬得极重，明显是在讽刺。

    白浩心知肚明却无法发作，只能按捺着心里蹭蹭涨的怒火继续道：“白氏现在的情况想必你也清楚。”

    战御聘挑了挑眉，在心里暗自冷笑道：他不仅清楚，还清楚得很呢！

    两人都知道这句只不过是废话，白浩既然能找来，就说明他对于自己在背后推了几分力已经有数了。

    “御聘，我知道你对白家心有不满，但你看我们几家都是亲戚……”

    “亲戚？”

    战御聘冷笑了一声，眼底闪过一丝利光，毫不留情的反问，“我怎么不记得自己什么时候跟白总是亲戚了？”

    白浩噎了噎，讪讪的道：“北城和若清可是夫妻。”

    “那你该去找战北城或者沈明月才对。”

    战御聘说完这句就开始送客。

    “时间不早了，我夫人还在家里等我，想必白总也要去找亲戚联络感情，我就不留了。”

    “战御聘，你！”

    白浩蹭的站起来，怒瞪着战御聘，用尽了理智才把蹿升到脑门儿的怒火压下。

    战御聘不咸不淡的看了他一眼，丝毫不将他的怒火放在眼里，敷衍至极的问：“怎么，白总还有话说？”

    白浩深吸了两口气，才坐下继续先前的场面话。

    “战总，我们好歹也是认识多年生意场上的伙伴，得饶人处且饶人，这次就请您高抬贵手……”

    “高抬贵手？”

    战御聘重复了一遍，看着白浩脸上的恳求，毫不客气的拒绝。

    “白总想多了，我既然都做到这一步了，怎么可能收手。况且，从我接手公司开始，不曾与白总有过任何合作，我们也谈不上生意伙伴。”

    战御聘一句话断绝了白浩的所有念头，然后又语气凉凉的补充：“白若清屡次伤害我的妻子，我并不觉得自己可以得饶人处且饶人。”

    白浩被战御聘堵得说不出话来，心底骂白若清成事不足败事有余数遍之后，才撑着脸表态。

    “战总何必这么决绝，若清纵使有不对，日后我亲自带她来向你和顾聆听赔罪便是了，这生意上的是可不能儿戏。”

    “战总这次若是真对我们赶尽杀绝，恐怕对战家日后的发展也并无好处，要知道，商人虽然重利，但也不会愿意有一个不择手段的合作对象。”

    战御聘闻言，眼眸一眯，有些危险的看着白浩，喜怒难辨的问：“你这是在威胁我？”

    白浩被战御聘这一眼看得心底发寒，连脸上的假笑都险些撑不下去。

    “我只是作为过来人提醒战总罢了。”白浩强撑着底气道。

    战御聘冷冷的笑了一声，毫不客气的道：“多谢关心，只可惜我再怎么样也步不上白总的后尘。白总若有这份闲心，倒不如担心一下白氏破产之后自己该何去何从吧。”

    战御聘说完，直接起身对推门进来的助理冷声命令。

    “送客。白总金贵，务必将人送到门口！”

