
　　“今天怎么解决？食堂？还是小卖部？”

　　山口孝漫不经心的问道。

　　“唔……”竹井一郎双手抱胸，愁眉锁眼的思索着，过了好半晌才道开口道：“决定了，今天就吃黑猪拉面了！”

　　“竹井……”

　　山口拍在他的肩膀上，用不知该说什么的表情看着他。

　　“一星期七天，你至少有六天都在吃拉面，难道就不会觉得腻吗？”

　　“诶？为什么？”竹井一郎一脸不解，掰着手指头数道：“酱油拉面、味增拉面、盐味拉面、猪骨拉面、海鲜拉面、喜多方拉面，光是基础的口味就已经有六种了。”

　　“而且还有蘸面和酱汁拌面，如此多的可能性……牙白，我已经完全兴奋起来了啊哈哈！”

　　“孝——！”鼻孔里喷出白色的气柱，竹井双拳紧握的看向山口，神采飞扬地说道：“一起去吃拉面吧！”

　　“不，你还是饶了我吧！”山口孝捂着嘴，连连摆手道：“拜你所赐，我现在脑子里全是拉面的味道……呜呕！至少一个月内我是不会吃再吃拉……呕！”

　　“诶——！？怎么这样？”

　　竹井有些茫茫然的说道，然后看向加藤悠介。

　　“那加藤呢……？要不要一起去食堂吃拉面？”

　　“好。”加藤悠介点头道，然后“啪——”的一声合上书本，起身走到两人身边：“走吧。”

　　“诶……？”

　　“好耶——！”

　　两种截然不同的反应同时发声道。

　　“等、等等等等等！”山口孝拦下正高举拳头庆祝的竹井，对着加藤悠介说道：“你刚刚是说了去食堂吧加藤？”

　　“是这样。”加藤悠介皱了皱眉：“有什么问题？”

　　“便当呢？”

　　“今天没做。”

　　“……只是这样？”

　　“不然呢？”

　　“嗯……”山口孝沉吟着，用探究的目光上上下下打量着加藤悠介，斟酌道：“该不会是你和那位便当少女分手了？”

　　“诶？！那不是很不妙吗？！这是真的吗加藤？！”

　　竹井一郎乍乍乎乎地说道。

　　加藤悠介一脸黑线的看着二人，嘴角略微有些抽搐：“……我什么时候说过自己有女朋友了？”

　　“又来了又来了。”

　　脸上带着心照不宣的笑容，山口孝走到加藤悠介身边，用手肘处顶了顶他的胸口：“差不多也该告诉我们了吧，你到底在跟哪个女生交往？是我们学校的吗？”

　　原来八卦这种东西真的不分男女。

　　这么想着，加藤悠介不由地叹了一口气，有些意兴阑珊道：“没有的事情就是没有，随便你们怎么想吧。”

　　然后他便一个人走出了教室。

　　……

　　私立丰之崎学园无愧于近年来的好评率，不仅学校占地面积广阔，就连食堂也修的很大，学生们能在这里吃到各种既便宜又好吃的美食。

　　而且学费也不算太贵，除了第一年因为包含了入学金和校服在内的费用所以达到了120万円，自第二年开始每年就只需要80万円了，不过其中并不包括住宿，不然的话会更高。

　　加藤悠介跐溜跐溜的吃着食堂阿姨做的酱油拉面，内心忍不住有些怀念沙优做的饭菜。

　　面是普通的素面，汤底是用鱼干与鸡骨熬制而成的，其中加入了色浓味醇的浓厚酱油着味，配菜是笋条和菠菜，营养均衡健康。

　　「就是有点淡……」

　　加藤悠介心想，手里的筷子不由地一滞，随即脸上露出了自嘲的笑容：“……我什么时候也变得挑剔起来了？”

　　由俭入奢易，由奢入俭难。

　　吃惯了荻原沙优所做的饭菜，加藤悠介对于食物味道的标准也在不知不觉中拔高了许多。

　　不过这也是正常的，即便抛开手艺方面的因素不谈，两者之间的用心程度也有着本质上的区别。

　　食堂存在的目的是为了满足绝大多数人的口味，再加上加藤悠介又不是什么重要人物，别人自然也不会特意照顾他的口味。

　　相反的，沙优却是不同。不论是出于寄人篱下的心理也好，亦或是有什么别的原因也罢，少女所烹饪的目的从来都只有一个。

　　那就是让加藤悠介觉得好吃。

　　想到这里，加藤悠介的目光微微有些复杂，脑海中不由自主的浮现出一张明媚的笑脸。

　　“果然还是笑起来更适合她。”

　　他喃喃着，嘴角扬起一抹温柔的弧度，那是从未在荻原沙优面前显露过的表情。

　　“说起来这个时候她也差不多该起来了吧，我昨晚特意关掉了手机的闹钟，早上背英语单词也是在厕所里完成的，不知道等她醒来看到时间会不会被吓一跳……”

　　“不过比起那个，她最先看到应该是三明治吧，毕竟我是按照她平时的起床习惯摆放的。虽然在味道方面没什么自信，不过作为病人应该忽略这一点好好吃饭才是……”

　　想到这里，他停顿了片刻，目光略微有些出神。

　　“……昨天不应该答应她的，毕竟再怎么说也是一名女生，背着她冒雨走回家什么的果然还是太勉强了么？不然的话也不会刚到家身体就出现感冒的征兆了……”

　　跐溜……跐溜……

　　“……”

　　“……”

　　“加藤……？”

　　“加藤……？”

　　“加藤——！”

　　山口孝大声道，伸手在加藤悠介的眼前用力的挥了挥手。

　　因出神而显得呆滞的眸子逐渐恢复神采。

　　“什么事……？”

　　加藤悠介说道，对山口孝投以询问的目光。

　　“好吃吗？”

　　山口孝笑嘻嘻的说道。

　　“什么意思？”

　　加藤悠介皱了皱眉，对方这种打哑谜一样的口吻让他有些不爽。天籁小说网

　　“拉面……好吃吗？”

　　山口孝又道，脸上的表情十分精彩，像是在拼命忍耐着什么一般。

　　“……为什么这么问？”

　　“啊哈哈哈哈哈哈，不行不行，我忍不住了。”

　　听到加藤悠介的问题，山口孝忍不住扑哧一声笑了出来，就连一旁的竹井一郎也是一副捂着嘴吭哧吭哧直笑的表情，身体抖得像筛子一样。

　　“我是说……”

　　不知过了多久，山口孝抬起头，用手指着加藤悠介面前已经空掉的碗说道。

　　“你是在吃空气吗？”

　　那一刻，加藤悠介发誓，他连把山口孝埋在什么地方都想好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十一章 酱油拉面免费阅读。https://xs.23sk.com 