一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    崖下！

    秦浩的身子沉入血湖之内，湖底暗潮涌动，卷起一圈圈水中的波纹，眼前完全是赤色世界。

    随着崖上的战斗打响，四象神兽阵引来无数的九天星辰砸击。

    每一道星辰之力落下，导致大地晃动，震得湖底一阵翻腾，水中的暗潮也变得更为强烈。

    秦浩陷入湖中，浑身一点未湿，右手佩戴的圣龙环，散发着神圣的白光，照亮整个湖水下方，而湖水主动的避开，周围三米的范围，完全是真空的。

    “为何还是丝毫没有一点的动静？”

    感应着上方的秦云在迎战，秦浩眉头拧紧，心急如焚。

    他沉入湖底之后，即使可以清晰察觉周围布满了魂力，奈何，湖水中数以千万道的魂力，没有一道向秦浩靠拢过来。

    也就是说，血湖里面充斥着千万种的元魂，没有一种元魂，愿意与秦浩融合。

    不单单如此，此时所有的暗潮都选择避开他，更像是海量的元魂在畏惧秦浩一般。

    似乎秦浩身上散发着一种高贵而具有威严的气息，导致这些弱小的元魂不敢接近。

    “可恶……怎么会这样呢？”

    秦浩是来觉醒元魂，现在所有魂力都在畏惧他，避开他，再拖延下去，上面的秦云非常危险。

    “我不嫌弃你们，无论多么弱小，多么不堪，只要是元魂，都过来啊！”

    因为焦急，秦浩大吼。

    世间元魂亿万种，没有绝对的强，也没有绝对的弱，相生相克，关键是看谁在运用。

    秦浩不奢望觉醒像齐小瓜、陈婉沁和田卜光那种排行极为靠前的元魂，哪怕是一只蚂蚁元魂与自己融合，他就很满足了。

    可是这一嗓子吼出去……

    哗一声！

    周围的湖水又后退了数十米，导致秦浩周身的空间更大。莫说那一道道弱小的魂力，即便本来很想靠近秦浩的强大魂力，也不由在这一声爆喝之下，吓得退缩了回去。

    “可恶……”

    秦浩变得更为急躁。

    望着高举在头顶的圣龙环，圣龙环散发的白光很神圣。

    按道理来说，圣龙环的高贵气息，应该对元魂充满了诱惑力，尤其是越强大的元魂，诱惑力越大。

    偏偏现在的局面，是秦浩万万没有想到的。

    他竟然……无法觉醒元魂！

    这要是放在上古时代，元魂满街走的情况下，秦浩无疑是废物中的大废物，无法觉醒元魂的废物。

    “难道说朕此生注定与元魂无缘？无论前生还是今世？我不甘心，不甘心……”

    秦浩暴怒，运转一身丹功，夹着不灭轮回决，双臂在水中狠狠的挥动起来，如蛟龙入海，将血湖搅得天翻地覆，砰砰砰，湖面炸出一道又一道高达百米的水浪。

    伴随着他发疯般的举动，隐约之间，从湖底深层，传来一道模糊的龙吟之声。

    然后肉眼可见，有无数像萤火虫一般闪耀的小光点，从湖底泥沙里钻了出来，铺天盖地的朝着发疯的秦浩涌去。

    ……

    血湖底下三千丈，一片空洞巨大的隧道里。

    “竟然是……一条化为矿脉的龙脉……飞龙断岳的传说，居然是真的……”

    老妖的声音前所未有的震撼，他化形的红色气团，剧烈的晃动着。

    他的眼前，有一片晶莹的矿脉，如巨龙蛰伏，朝着黑暗中蜿蜒延伸，不知道尽头有多长。

    这条晶莹闪耀的矿脉，形状似一条龙身，甚至可以看清龙鳞。

    不知道过了多少个年代，历经沧桑过后，这条陨落的飞龙，化为了一条矿脉，一条品质全部是由天晶石组成的矿脉。

    天晶石啊！

    凌驾在玄晶和地晶石之上的宝石！

    大陆传闻，一块天晶可入圣。

    眼前，乃是一整条，无法估量数量与价值的天晶矿脉。

    “这下发了，这下发达了，若小主子完全炼化了整条断龙山的龙脉，还不立刻恢复到巅峰帝品实力，原来我的血池，是受到龙脉影响，才产生了变异……”

    老妖痴呆的说道。

    伴随着他开口，似乎这条天晶龙脉活了过来，散发出了生命气息，接着，便看到无数白色的光点，从天晶龙脉漂浮了出来，疯狂的朝着隧道上方涌去，密密麻麻，如漫天星辰。

    这一次，老妖更震撼了，从未见过此等壮观的场景。

    可突然间……

    轰隆！

    头顶传来沉闷的振鸣，无数断裂的石头，从隧道中砸落。

    隐约之间，老妖似乎听到了秦浩的咆哮声，咆哮声异常的愤怒。

    这咆哮声，居然穿透了底层三千丈。

    可想而知，秦浩遇到了何等天大的麻烦。

    “不好！”

    老妖懒得再管这条天晶龙脉，化为红雾，施展土遁术，朝崖谷之内返身而归。

    若没有猜错，一定是秦浩受到攻击了，三大世家的人突破了秦云的防线，正在进攻血魄大阵。

    ……

    另一边！

    崖顶！

    秦云望着四象神兽阵内，被轰成遍地烂肉和碎布的血渊部队，发出了笑声。

    他面容笑得诡异，笑着笑着，声音猛然扩大，变成了大笑，又变成了疯笑，表情无比的痛快。

    “哈哈哈……一百多名圣阶，号称三大世家的精锐小分队，特么一个都没逃掉，浩弟厉害！”

    “娘，你看到了吗？”

    “秦牙，你看到了吗？”

    “小小，你看到了吗？”

    “你们的秦浩哥哥，为你们报仇了！”

    秦云笑得前俯后仰，步伐踉跄，险些栽倒在地。

    损失了这股血渊小分队，对三大世家来说，确实是个不小的打击。

    但秦云也知道，这对三大世家来说，还远远动不了根本。

    这股力量，顶多算是一股中坚力量。

    在中坚力量力量之上，是三大世家的巅峰力量！

    嗡！嗡！嗡……

    远方！

    数到轰鸣声传来，三颗红色的光点，正以超快的速度扑来，那强大的气息，震得秦云脚下的土地，发出了一股又一股的颤动。

    这三个红色光点，也是距离越来越近。

    “来了吗？接下来，到我上场了！”

    一抹厉光从眼神闪过，秦云大手一挥。

    哗！

    战戟斜指地面，殷红的眸子盯着越来越近的敌人，浑身弥漫无穷无尽的杀气。

    同时，取出一瓶药倒进嘴里。

    咕噜！

    药入腹中，填补秦云缺失的气血，苍白的面容有了一丝好转。

    “就算我损耗了战力，身子虚弱，带你们几个老东西下地狱的本事，还是有的！”

    秦云转头望了一眼身后的山崖，目光有一丝责怪，但更多的好像是告别。

    秦浩至今还没有觉醒元魂，看来想撤退，是来不及了。呐喃道：“浩弟，一定要争口气啊。”