    【族长求票，今天推荐票有点惨！】

    嗡！

    一团湛蓝色的光球悬浮在虚空之上，周围有着淡淡的水波，甚至有着水波荡漾的海潮声响，其中夹杂着阵阵稚嫩的龙啸之音。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    一条半丈长的小龙在光球中不断的游荡，声声嘶吼，却是龙威激荡，萧晨的身上有着金光闪耀，在他身旁的乃是慕青，同样有着清辉闪耀，显然是她的王者血脉在衍生。

    至于拈花却是没有出现，因为她受不住这荡漾的龙威，而萧晨两人也是靠着各自的修为和机缘，才能抵挡得住这般龙威。

    难以想象这枚团曾经遗落的龙血，历经了无数的岁月，更是将精华都孕育了其中的小龙之后，还有着这般威压。

    这绝对是能够成长为一头王兽的存在，乃是真正的兽王，一旦成长起来，就是堪比人族王者的存在，就等于部落之中有着王者存在，没有人王的王部！

    这一切却是生在落龙山脉深处，八十五万里的莽荒古林之中，被自己的徒儿得到了这般机缘。

    嗡嗡嗡！

    稚嫩的小龙不断的出咆哮，周围虚空有着淡淡灵气元气不断的被吸入湛蓝色光球之中，这处空间乃是琉璃特意衍生，专门为这头小龙而划出，不过一里大小。

    但是其中灵力元气却是将要凝结成水滴，此刻依旧有着各种灵药被投放进来，碾碎化为灵气漂浮在天地之间，为得就是给予小龙足够的灵力。

    好在有着山河药圃，足有着方圆千里大小，一些普通的灵药培育起来，极为的容易，几乎是一茬接着一茬的灵药，被投入这个不过一里大小的空间之中。

    “夫君，百草殿中的灵药，已经满足部落的自给自足了，甚至一些稀有的灵药，同样已经开始培育，在充足的丹药培养下，部落这段时间的势力进步很快。”

    望着眼前的龙蛋，慕青的眼中，同样有着闪烁着流光溢彩，抱着萧晨的胳膊说道。

    “而起你所划出的古荒世界易物之地，我和拈花姐姐同样已经忙碌的差不多了，就等着夫君你正是开启了！”

    “好！”

    萧晨长长的吐了一口气，眼中突然闪过一抹杀机，在古荒世界易物之地开启之时，他还有着一件事情要做，就是将整个边荒大地异族绞杀，让边荒成为古元部落真正控制下来的爵土。

    如今的他已经想明白了，躲是躲不过的，纵然是韬光养晦，隐藏实力，但是异族却是不会给他古元部落机会，所以古元部落需要自己主动起进攻！

    战斗，搏杀，浴血。

    如今的古元部落的大部分武者，皆是进入了潜修了状态，有着充足的灵药，还有着琉璃所调控的时间流，古元部落因为立族不久，缺乏的岁月底蕴，将会在山河印世界中，以这种方式弥补回来。

    等待着征伐的开始！

    利剑出鞘，必见血锋芒！

    “琉璃，如今能够衍生的古荒令牌有多少。”随即萧晨出声问道。

    “主人，如今所衍生的古荒令有着两百万枚，再多的话就需要大量的神金，因为烙印禁制，普通的铸材根本难以承受，而且必须是中品以上层次的神金。”

    “两百万枚吗？”萧晨轻喃，随即眼中有着精芒，说道：“眼下两百万枚足够了，等到交易之地真正的走上正轨，再次扩大规模就可以了。”

    “夫君，在易物之地我和姐姐设立了古荒阁，作为我古元部落的直属商会，以我古元部落灵药丹药，还有着各种灵物为主，同时不定期会举办易物大会。”

    “还有着先前夫君所言的万界殿，各种属性的小世界，让武者可以感悟玄奥。”

    “不错。”

    萧晨点了点头，眼下古元部落还不能够如同那些传承无数岁月的大部落相比，需要一步一步来。

    小半个时辰之后，萧晨和慕青的身影出现了古荒世界的易物之地。

    易物之地之中有着各种的楼阁，当然这些楼阁皆是被琉璃动过了手脚，变得如同历经了无数岁月的沧桑。

    除此之外，在外边乃是一望无际的荒野，沃土肥沃，有着淡淡的灵力溢散，此刻已经有着武者在开辟出灵田。

    “见过族长，主上。”很快有着一位老者出现，恭敬的行礼。

    正是在东皇城天缘浮岛之上，所遇到的木莲世家青莲一脉的老人，如今的他的伤势已经痊愈。

    慕青觉醒了木莲世家的主脉，更是获得了王兵承认，老人自然以慕青为主人，当然也随之加入了古元部落。让萧晨没有想到的是，这名老者不仅仅有着重楼境八重天的修为，而且竟然还是一名灵植夫，而且品阶不低，这可谓是大喜过望，如今古元部落虽然培养出来的灵植夫，不过毕竟是走的野路子。

    一位真正的灵植夫的作用，他的传承比之他的战力更加的重要。

    不过想到老者所传承的血脉，木之道生机玄奥，这一切就显得正常了。

    老者名为青荆木，被萧晨收入了古元部落，见到这般奇异之地，心中的震撼可想而知。

    此刻老者正在指挥着古元部落的族人，将易物之地周围的大地，转化为灵田，这样就能够培育灵米灵果。

    “灵田开垦的如何？”萧晨随口问道。

    “族长，再有着半个月就能够将易物之地之外的大地全部开辟出灵田。”

    萧晨点了点头，这些灵田，乃是萧晨专门整理出来的，为的就是租赁给那些进入古荒世界易物之人，当然其中的代价，就要看他们能不能够付得起了。

    “夫君。”很快，拈花的身影从远方掠来，易物之地有着三千里大小，萧晨并不准备全部都被古元部落来把持住，而是分散给进入古荒世界其他部落武者，让这些进入空间中的武者们，自己去开垦占据。

    古元部落同样是会参与在其中，参与争夺，配合古荒阁一明一暗，这样一来，古元部落就能隐藏于幕后，到了最后，无论这些进入古荒世界的部落如何争抢，实际上都在古元部落的控制之下。

    古元部落的闭关锁城，与整个边荒大地隔绝，整个部落陷入一片沉寂，大部分族民都是进入秘境苦修，但是对于外界的武者来说，却是不同的看法。

    一些经过古元部落古城的武者，眼中有着一抹期待，有着一抹恐惧。

    因为他们现古元整个部落竟然沉寂一片，一座有着数百万族民的部落，就算是关闭了部落，竟然没有喧闹声，这极为的不正常。

    而的萧晨，却是顾不得这些，因为他要返回洞虚之外，收回山河印。

    “主人，山河印被困在了墨魇之雾之中，而且这团墨魇之雾已经产生了灵智，显然是已经存在了不少岁月！”

    琉璃对于外界的事情自然是清清楚楚。

    “墨魇之雾。”萧晨轻呢，眼中闪过一抹忌惮之色。

    和极光云并称洞虚两大禁忌云雾的墨魇之雾，他当然是听说过。

    传闻中洞虚世界中一些衍生了百万千万岁月的墨魇之雾，就算是无上王者，进入其中都会被迷失心志，心灵世界崩塌，化为一句干尸。

    大荒中有着传言，曾经出现过一位墨魇之王，就是将一位误闯入迷雾中的无上王者神智迷失，而后墨魇之灵夺舍这位无上王者具肉身重生，横行整个洞虚世界。

    “琉璃，外界这团墨魇之雾的灵智，有着何种实力。”很快萧晨回神，出声问道。

    “有着半步王者的实力。”琉璃轻声回答道：“主人，琉璃可以将这团墨魇之灵摄入山河印世界镇服，主人将其收服。”

    “这些日子，这团墨魇之灵不断的攻击着山河印，真是不知道天高地厚。”

    琉璃的眼中闪过一抹不屑，对于这些日子以来，这团墨魇之灵的动作十分的不屑，就算是王者都无法将山河印撕裂分毫，一个不过是半王境界的灵体，真是不自量力。

    “好！”

    顿时萧晨眼中闪过一抹精光，收服墨魇之雾的雾灵，绝对是有着不少的好处。

    如今异族小世界悬在边荒域之外的洞虚，若是有着一团墨魇之雾作为古元部落的眼睛，巡视着边荒域之外的洞虚世界，绝对是有着意想不到的效果。

    面对墨魇之雾，绝多数武者都会躲闪而过，根本不远靠近，这样就算是异族也不会想到，有着一团墨魇之雾，是古元部落的眼睛。

    嗡！

    墨魇之雾中心区域，山河印悬浮在其中，无论墨魇之灵如何的动作，始终没有丝毫的作用。

    这团墨魇之灵已经诞生数十万年之久，不过生出灵智的时间才刚刚数万年，虽然是洞虚中的禁忌，但是相比于那些已经产生了数百上千万年的墨魇，它还是十分的年轻。

    既然被称之为禁忌，有着大恐怖，它的生长也是极为的慢，就算是如今灵智已生，也不过是一道极为脆弱的灵智，只有着本能。

    山河印出现在墨魇之中，这团墨魇之灵本能得感觉到这方青铜古玺，带给它一股危机。(未完待续。)