    摩青真君信奉的灾荒魔神，和向家信奉的魔犁府主，是多年的死对头。

    摩青真君倒是动过心思，想要将这帮向家魔物一网打尽，斩掉魔犁府主伸向钧尘界的一只触手。

    他曾经鼓动过黑金魔王对向家魔物出手，想要借刀杀人。

    黑金魔王统领魔物大军之后，对于扶植自己多年的摩青真君，无端的多了许多忌惮。

    向华南当初被孟章他们击杀的时候，许多向家的魔物也随之被诛杀。

    现在向家领地之中的魔物实力一般，远不能对黑金魔王造成威胁。

    因此，黑金魔王并没有听从摩青真君的鼓动，反而故意留下这帮魔物，算是对摩青真君的一个牵制。

    摩青真君还有许多地方要借助黑金魔王的力量，不好违逆了他的心意。

    所以向家领地上面的魔物，倒是避过了许多风雨，一直安安稳稳的呆在这里。

    这次，摩青真君感应到身上降魔金光造成的伤势在泄露自己的行踪。

    他一边施展魔道秘术进行遮掩，一边逃到了向家领地，试图让孟章他们和此地的魔物发生冲突，为自家争取时间。

    对于孟章来说，追杀摩青真君是一件大事，就算他逃到天涯海角，他都不会轻易放弃。

    在孟章和灰鹏王下方，出现了一块广袤的平原。

    在以山地作为主要地形的大横修真界，这种大平原的地形，还真是非常罕见，可以说是独此一家。

    在这块大平原的中央部分，就是向家这个大家族的祖地所在。

    原本，向家在那里建立了许多的庄园、灵田、灵药园等。

    在向家祖地周围的平原之上，有着许多大大小小的城镇、村庄等，有着数以百万计的凡人在这里繁衍生息。

    在这块大平原周围的山区里面，有着不少向家的附庸家族和宗门，作为护卫向家的屏障。

    原本好生兴旺的一块区域，却因为向家族人全部魔化，活生生的变成了人间地狱。

    除了极少数人侥幸逃出生天之外，整块区域的生灵，不是被魔化，变成了魔物，就是成为了魔物的食物，被活生生的吞噬掉。

    孟章和灰鹏王从高空望下去，下方平原上笼罩着一层层灰黑色的雾气，那是非常浓郁的魔气。

    不但可以遮蔽修士的五感，还可以阻挡神念的探测。

    普通修真者进入这个地方，必须花费很大的力气隔绝魔气，防止被魔气沾染。

    倒是魔物或者魔修进入了这个地方，肯定是如鱼得水。

    摩青真君逃入这个地方，倒是凭空多了许多掩护。

    要想将他找出来，就不是那么容易了。

    孟章这段时日里面，大部分心思都放到了如何对抗魔物大军上面。

    对于大横修真界大部分区域，都没有仔细的检查。

    向家领地目前的情况已经非常严重了，距离被转化为真正的魔域，几乎只有一步之差了。

    不知道别的区域，是不是也有这样的情况发生。

    孟章早就在心里，将大横修真界视为了自家的战利品。

    他绝对不会眼睁睁的看着这样的情况愈演愈烈。

    现在已经打败了魔物大军，接下来的主要工作，就是趁胜追击，逐步清除盘踞各地的魔物群。

    在这个过程之中，对各个区域进行净化，彻底消除魔气的影响，也千万不能放松。

    孟章心里想着事情，手上的动作却不慢。

    他继续催动降魔宝镜，仔细感应摩青真君的具体位置。

    一来估计是摩青真君本身也在施法遮蔽，二来也是此地浓郁的魔气干扰，孟章的感应朦朦胧胧，不是非常清楚。

    过了好大一会儿工夫，孟章才有点犹豫了指了一下前方，带着灰鹏王一起飞了过去。

    他们飞过去的方向，正好是向家当年的家族核心区域。

    尽管是经历了这么大的波折之后，向家仍然没有放松对这块区域的戒备。

    孟章和灰鹏王都没有掩饰自家的行迹，刚刚飞过去不久，就被一大群在空中警戒的飞行魔物发现了。

    这些飞行魔物一边大声示警，一边疯狂的扑向了孟章他们。

    孟章随手一挥，一大片飞行魔物就这样被震得四分五裂，从空中落下。

    可是后方的许多魔物不但没有被吓到，反而更加疯狂的扑了过来。

    孟章脸色一冷，这个地方迟早都要进行彻底清理的。如果不是忙着追杀摩青真君，他早就无法忍受眼前所见的一切了。

    既然这帮魔物不知死活，那孟章就顺势大开杀戒，为后来的清理者节约一点力气。

    灰鹏王虽然和孟章平起平坐，可是在见识了孟章施展降魔宝镜，对黑金魔王和摩青真君造成巨大杀伤之后，在追杀魔物一事上面，灰鹏王充分尊重孟章的意见，一般不会反对他的决定。

    孟章头顶的日月宝珠升起，几乎无穷无尽的日月神光从天而降。

    日月神光所过之处，不但浓厚的魔气立即烟消云散，众多的魔物身体更是直接开始融化。

    孟章和灰鹏王就这样大摇大摆的向着目标飞去，前方的阻力仿佛一下子就消失了。

    在向华南还在的时候，向家当然是魔威滔天，就算是元神后期的大修士都不敢有丝毫大意。

    经过上次和孟章的大战之后，向家的魔物仍然众多，可是高阶魔物却是所剩不多了。

    没有高阶魔物出手牵制，单靠低阶魔物，不论来上多少，都是送死的炮灰。

    更何况，现在向家领地上面的魔物远没有黑金魔王曾经统领的魔物大军那么精锐。

    良莠不齐的魔物空有数量优势，却根本发挥不出太大的实力。

    孟章和灰鹏王仗着压倒性的实力，轻易就可以碾压一路上所看见的魔物。

    很快，他们就来到了向家祖地所在。

    下方的庄园、灵田之中，盘踞着不少的魔物。

    这些魔物看见空中的孟章和灰鹏王，还没有来得及做出什么反应，就被日月神光及时消灭了。

    孟章皱了皱眉头，他是清楚摩青真君和向家的纠葛的。

    摩青真君个家伙真是胆大包天，在身负重创，只余下魔魂之后，还敢闯到向家祖地之中。

    莫非他将向家所有剩余的魔物，都当成了死人。

