    水得够多……不，是在松江府玩得够久了，江南总督刘仁怀已经来了三次飞鸽传书，催促柳铭淇前往杭州了，少年自然也不可能老是吊着他。

    不要开玩笑。

    刘仁怀可是妥妥的丞相人选，而且是正的，像是这样的大佬，处好关系很重要嘛。

    因此柳铭淇等宗室子弟们依依不舍的告别了松江府，坐船来到了杭州。

    松江府给大家带来的是崭新的视觉和感受。

    但杭州府不一样，杭州府让人一看就觉得心旷神怡。

    那高大巍峨的城墙，那岸上拥挤不堪的人群、水上川流不息的船只……还有各种马车、驴车奔波不停……

    甚至是城外的一个个小镇，都比帝京府周围最繁华的要华丽多彩。

    这里处处都展现着盛世景象，而江南水乡的各种烟雨朦胧，即便是四月已经热起来的时候，都能让人感到一丝丝的温润畅快。

    进到杭州城里，这里的规划跟帝京府一样的整整齐齐，只不过各处建筑物更加的华美，更加的秀丽。

    且奢华程度远远胜过了帝京府。

    江南总督府同样如此。

    相比起它的华丽漂亮来，帝京府衙门就跟土包子一样，连一向以豪奢著称的漕运总督府，也不怎么比得上。

    见到了刘仁怀，柳铭淇第一时间就称赞了这座府邸，“难怪别人都说江南总督是所有人最羡慕的官儿，我单是从外面看这府邸，都觉得所言不虚。”

    刘仁怀今年四十七岁，因为保养得好的缘故，看起来跟四十岁差不多。

    他长相俊伟，气质非常儒雅，脸上还带着一丝微笑，容易让人一看便心生好感。

    可没有人敢轻视这位江南总督，因为刘仁怀的手段之高超，江南的大小官吏和商人们早就已经领教过了。

    或许是长久以来，很少有人在刘仁怀面前这么直接的说话了，他刚刚听到柳铭淇所言时，都有些惊讶。

    然后他才笑着点头：“殿下您是觉得，在这样的官邸办公的官员，恐怕兜里早就赚得盆满钵满了吧？”

    “不是。”

    柳铭淇摇头，“江南总督府就是朝廷在江南的牌面。如果这里修得破破烂烂的，那么那些势利的商人们反倒是看不起。只有这么漂漂亮亮的，他们走进来才会慑于朝廷的权威，老实一点。”

    刘仁怀哑然失笑，“您真的这么想的？”

    “当然！”

    柳铭淇毫不犹豫的点头。

    这个跟现代做生意是一样的道理。

    你开一百多万的辉腾出门做生意，还比不上人家开宝马X5的人有面子。

    内敛内秀这样的词，不适合在经商氛围浓厚的地方施展。

    是。

    粑粑经常穿布鞋、穿着普通衣服出现在各种商务场合。

    但那是所有人都知道他是首富的情况下呀！

    倘若他不是首富，你看有没有人会笑他？

    无论古今中外，商人们都是毫无法纪的存在，他们眼里最多看到的是金钱，其余的什么都能抛开。

    只不过如果是太平盛世，有着自上而下的道德压力，还有各种正常因素，才让他们加以收敛。

    如果变成了乱世，你就等着看商人们作恶多端吧。

    刘仁怀从小就是出了名的神童，经历了这么三十多年的官宦生涯，看人还是看得挺准的。

    面前的这位德王殿下，虽然年龄小，一进来说话就显得有点不客气，但在刘仁怀看来，这才是赤子之心的人。

    当然了，刘仁怀对柳铭淇本身是很敬佩的。

    不说别的，单讲柳铭淇的道德文章，哪怕刘仁怀是十五岁便高中状元的天才，他自认自己一辈子也写不出来。

    “舍生取义说”，是何等的大气！

    《劝学》简直是可为天下师，然后后面又来了一个《师说》。

    今年大年初一的新年赐宴上面，他还又写了一篇大气磅礴的《岳阳楼记》。

    “先天下之忧而忧，后天下之乐而乐！”

    一个从来没有去过岳阳的人，居然写了这么一篇足以流芳百世的文章来，你就不得不佩服他的天赋了。

    难怪人们说德王殿下自从差点溺水后，便被老天爷开了窍，这样的说法，连刘仁怀都赞同。

    不然你怎么解释，一个本来资质平庸的少年，居然能忽然达到这样的高度？

    不过呢，刘仁怀屡屡给柳铭淇发传书，请柳铭淇赶紧来江南的最主要原因，却不是因为他的道德文章，而是想要借重柳铭淇的战略眼光。

    刘仁怀在京中人脉广得很。

    所以他晓得，早在过年期间，实际上这位德王殿下便已经提醒了景和帝，那六家前来帝京城祝贺新年的国家和部落有图谋不轨之意。

    当时别人根本没有看出来。

    只有德王殿下很肯定，说他们一定有阴谋。

    如果那个时候皇帝和朝中大臣们做了准备，那情况是完全不一样了。

    不用多做，只要能先往北方防线调集五万人，进一步加强锦州一线的防备，那么很有可能室韦看到难度太大，就不会拼命攻打锦州防线，自己退却。

    当然了，这也是后话。

    说不定室韦就铁了心要撞这个铁堡垒呢？

    毕竟六国势力已经谈好了，大家都想要侵占大康，当然不会有点困难就后退。

    但无论怎么讲，提前做好了准备，总比不做准备的好。

    因此，在不能断定倭人是不是要来入侵，到底怎么入侵的情况下，刘仁怀觉得自己听听柳铭淇的意见非常重要。

    ……

    两人寒暄了几句，刘仁怀便把事情引到了这次江南即将面临的危机上。

    他问柳铭淇：“殿下，下官知道您之前就对六方入侵有很明确的预测。现在乞颜和室韦已经打起来了，您对于以后怎么看？还有咱们江南到底会迎来什么样的命运？”

    “放心吧！”

    柳铭淇颌首道：“历来我们中原的王朝，除非是自己作死，官逼民反，不然一般情况下，是不可能让外寇占据了江山的。

    现在皇上虽然略有糊涂，又特别因为私情而罔顾正义，但他为人温和，又懂得体恤民间疾苦，支持他的人还是占据了大部分。

    中原可是有一亿五千万人口呢！所有的域外小国、草原蛮族加起来，人口都没有我们的三分之一多！如此深厚的底蕴，如此大的国土作为战略支撑，凭什么大康会亡？”

    刘仁怀原本以为柳铭淇会说出一番大道理来。

    可没想到柳铭淇一上来就是干货。

    这些话语虽然并没有之乎者也的大道理，但句句都说在了实际上。

    刘仁怀这样胸怀的人，也禁不住拍了拍手掌：“殿下您说得好！这些话应该让全天下的人听才对！”

    “那就麻烦刘大人您上书吧！顺带着在《江南日报》上面，说得更加慷慨激昂一点，也是为江南人打气。”少年顺口就提了这么一个要求。

    刘仁怀闻言一愣，“殿下怎么不自己说？”

    “我一个帝国亲王，吃白饭的，说那些干什么？不是给自己找麻烦吗？”柳铭淇摇摇手，“刘大人你不一样，你是天下众望所归的未来阁老丞相，大家都愿意听你的。特别是江南，你这么开门见山的跟他们说，他们就一定会增加信心，哪怕是会遇到暂时的困难，也不会因此而沮丧颓废。”

    刘仁怀眼中神光一闪。

    他虽然远在江南，可对于朝中的事情都了如指掌。

    礼王世子和裕王世子两位成为了亲王，原因是什么，以及两位亲王不同的态度……等等，他都了解。

    像是现在，宫里两位嫔妃都怀上了龙脉之后，各方势力的反应，刘仁怀同样了然在心。

    他当然不会认为柳铭淇是因为知道了皇位无望后，才这么低调的。

    德王一向都如此。

    有才却又不贪权，反而是对权力不屑一顾，平日里搞点发明创造，做点稀奇古怪的东西出来，似乎便是他的兴趣所在了。

    对刘仁怀来说，这样的亲王是最好的。

    日后德王成为了宗人府宗正，彼此也比较好打交道。

    思绪回转，刘仁怀点点头，“那么下官就不客气了！正巧皇上和大家，都需要这么一份奏章和说明，作为振奋人心的依据。”

    论到在全天下的影响，刘仁怀是当仁不让的一流，用现代化说，他就是妥妥的大流量。

    他说的话，大家便会相信，特别是江南民众。

    柳铭淇对刘仁怀这么的干脆也有点意外，但转而就对刘仁怀很是欣赏了起来。

    这样敢于担当，不在乎什么名声的人，才是为了帝国最好的丞相啊！

    下一刻，刘仁怀却又问他，“殿下，我听你话里的意思，这一次江南面对的倭人，会引来很大的麻烦？造成不小的危害？”

    “嗯。”

    少年正色的道：“刘大人你千万不能小看倭人，这个岛国的人向来表里不一，虽然平日里显得彬彬有礼，但骨子里却是有着毁灭一切的残忍凶暴。他们一旦登陆了江南，必将带来滔天杀劫，哪怕是民众们主动交出财物，他们也会用残忍的方式杀戮，江南有尸横遍野的危险。”

    刘仁怀皱皱眉头，“倭人数十年都没有和我们有过大规模的战争了！但他们真的有这么毫无人性？难道一路抢过去还不行，还要一路杀过去？”

    “不要怀疑，倭人的平民中可能会有几个好人，但他们的士兵将领，却一个好人都没有，都是畜生。”柳铭淇悠悠的道：“如果我是您，我会下达必杀令，凡是踏上我大康的每一个倭人，都该死！”

    看到柳铭淇忽然冒出来的杀气，以及掩饰不住的厌恶，刘仁怀很有些讶然。

    他知道柳铭淇绝对不是一个嗜杀的人，但为什么对倭人如此深恶痛绝呢？

    柳铭淇可是圣人呢！

    圣人都如此发火，让刘仁怀对东瀛人更加增添了一份谨慎小心。

    别说是德王殿下说中了，即便倘若只有一半的危害和破坏力，对江南都是重大的打击呀。

    江南可真的乱不得！

    更不能如此的受创！

    “下官明白了，我一定会认真对待的。”刘仁怀转而问向了第二个问题，“您觉得东瀛人会什么时候来，会在什么地方登陆？能有什么阴谋？”

    柳铭淇笑了，“我又不是专门打仗的，哪里知道这么多？”

    “您就说说吧！我也是可以做参考。”刘仁怀说道。

    “好！”

    柳铭淇回想着自己接收到的情报，按照正常的福尔摩斯推断原理道：“如果六方一起会谈，想要打入大康，那么毫无疑问，东瀛人是最占便宜的。因为他们打的肯定是江南，而江南又是大康最富裕的地方。

    那么为什么到现在他们还没有来呢？毕竟几方面都已经开始战争了！我自己觉得他们肯定是有不能来的理由，而这个理由应该出在水军上面。

    我们大康的两大水军，无论是北方水师还是南方水师，都是已知范围内最为强悍的水师，倭人哪怕是倾全国之力，都没办法战胜！

    只要水军能在海面上占据优势，那么倭人运输的军士就没办法抵达江南！他们是不会允许这些士兵死在船里的。

    接合起了现在室韦人打得最凶最猛，辽西走廊连连遭遇危机就可以知道，倭人应该是想要让北方水师出动，去增援辽西走廊，把地方给空出来，然后他们才会倾巢而出。”

    刘仁怀淡淡的点头：“我也是这么想的。那么现在问题在于，北方水师到底去不去，是吧？”

    少年道：“去运送各种物资，或者是运送援军，能很大程度上增加防守的成功概率。但如果不去，我们又可以因此而保证江南万无一失。想来陛下和丞相们正是在为此纠结吧！”

    “是的。”

    刘仁怀告诉柳铭淇道：“就在几天前，朝中还在犹豫。”

    柳铭淇看了看他：“大人你怎么想的？”

    刘仁怀沉默了片刻，道：“我认为水路救援毫无意义。”

    他说话的时候，声音有些低沉，显得心情并不好。

    处在刘仁怀这个位置，说句话都能让他心情不好，这便显得他说的话有多么的难以抉择。

