    陈铭的猜测。

    惊得在场所有人魂飞魄散！

    然而，这样一个猜测，并非是陈铭想到的。

    在上个世界之中，夏拙曾经进行过各个世界之间的推演！

    他设想过类似的情况，幕后黑手很可能会以借刀杀人的方式，解决一些问题！

    就在众人惊诧之际，御严肃地朝陈铭点了点头，“因为你遭受了幕后黑手的关注，卧底很难向你传递一些重要讯息，所以，卧底让我来这个世界，告知你这样一件事！”

    陈铭皱着眉头，“接下来会发生什么事？”

    “世界规则会被修改，还是各个世界会相互碰撞？”

    “还是说，会有更加恐怖麻烦的事情发生？”

    御摇头表示不清楚，“目前，卧底也不知道幕后黑手会使用什么办法，唯一可以肯定的是，肯定会有极为凶险的情况发生！”

    得到这样一件事，芭芭拉公主一行人，惊得不知该说什么好。

    她们知道这个世界上，即将发生一场巨大的变故！

    可是，她们什么都做不了！

    陈铭想了想，他笑起来。

    “总而言之，不管幕后黑手怎么做。”

    “最终，幕后黑手的目的，依旧是毁灭这个世界！”

    在陈铭看来，不管幕后黑手怎么做，都是换汤不换药。

    不过，这样一件事不可以忽视，毕竟幕后黑手正在酝酿一场巨大的阴谋！

    就在陈铭一行人，消化御带来的消息时。

    天选者克劳德一行人，获得了主的指示。

    死后的玛姬，获得了一副崭新的身躯。

    她变得更加妖娆貌美。

    重获新生的玛姬，令八荒老人无比羡慕！

    要知道，他本来也可以更换一具年富力强的身体。

    但是，他的灵魂被禁锢在八荒老祖的身体里，这件事连主都没办法解决！

    既然主都无计可施，他只能以八荒老人的身份，生活在这个世界里面。

    克劳德和八荒老人，还有玛姬，他们尽皆是天选者。

    本来，他们各自行动，并不会聚集在一起。

    但现在，主安排他们聚集在一起！

    接下来，他们将会共同完成一件大事！

    “真是没想到，主竟然如此大方，提供了如此之多的物资！”

    “各种珍稀材料，前所未见的超凡程序，甚至是永生的办法……”

    克劳德三人无比兴奋，他们也隐约意识到，主这一次很可能是要孤注一掷！

    在主的催促下，他们赶紧率领人马，前去完成主的计划。

    没多久，世界上某些国家与公司集团，还有组织，收到了一份邀请函。

    邀请函的内容很简单，上面写有全球对抗赛之类的文字。

    一个名为全球对抗的组织，计划开战一场全球对抗赛！

    赢得比赛的个人与公司集团，或是国度，将会获得诸多丰厚奖品！

    拉维特地区，二十七号卫星城。

    双马尾少女小铁，不仅仅是芭芭拉公主的交通工具。

    她更是是芭芭拉公主的信息收集装置，如今，她在互联网上收集到了一条信息。

    “公主，各位！”小铁突然开口，她严肃地看向众人，“我收集到一条重要信息，那个信息，很可能与你们刚才聊的事情存在一些关系！”

    说话间，小铁的眼眸在空气里，投影出来一个网页。

    那个网页上，写有全球对抗邀请赛之类的文章。

    小铁一边投影，一边解释。

    “举办全球对抗赛的组织，名为全球对抗组织。”

    “我的处理器很强大，我能收集到诸多绝密信息！”

    “但是，我没有收集到全球对抗组织的任何信息，这个组织凭空出现，然后便要举办这样一场遍布全球的大赛！”

    “当然，全球对抗赛还没有遍布全球，目前并没有多少人知晓。”

    “根据我收集的讯息，迄今为止，仅有桑马纳国的公司集团，以及个人收到了邀请函！”

    “很有可能，全球对抗组织打算在桑马纳国进行试点，之后，将会进行全球推广！”

    小铁的分析，获得了众人的认可！

    大家没有觉得，小铁是在杞人忧天。

    虽然放眼全世界，每一天都有各种各样的赛事冒出来。

    但是，胆敢以全球对抗赛为名的赛事，口气可谓是无比狂妄！

    从这样一个名字可以看出，对方绝对存在某种目的！

    程序师老头皱起眉头，他觉得有些不理解，“你们说这个比赛是怎么一回事？”

    “就算某一天，这个比赛在全世界范围举行，你们认为会发生什么事？”

    “这可不是小事！”阿瑟教授一眼便看出了问题，“世界级的赛事，势必会吸引诸多高手参赛！”

    “全世界大部分高手，聚集在一场比赛之中，一旦比赛出现某种事故，势必会对这个世界造成不可逆转的伤害！”

    “一直以来，这个世界都是依靠各种各样的高手在守护！”

    “一旦失去那些高手，失去那些具有强大潜力的人！”

    “那么，这个世界距离毁灭，绝对不远了！”

    阿瑟教授的猜测，令众人沉默下来。

    拥有满头银发的莫琳，她不太认同这件事，“大赛出现变故，强者被一锅端的局面，的确十分可怕！”

    “但我知道一些强者，他们早已经达到了不以物喜不以己悲的地步，那种境界的强者，应该不会去参加什么全球对抗赛吧！”

    “也就是说，即便全球对抗赛会出事，损失的仅仅是一部分强者而已。”

    莫琳的疑问，让大家觉得有一定的道理。

    陈铭在这时候开口。

    “莫琳，我认同你的说法，不一定所有强者都会对全球对抗赛感兴趣。”

    “但放眼全世界，应该没有多少个强者达到了不以物喜不以己悲的境界！”

    “或许那些强者对于权力与财富不屑一顾，但有一样东西，一定能够让他们动心，那样东西是寿命，是永生的办法！”

    “如果，参与全球对抗赛能够实现永生！”

    “你觉得，那些不以物喜不以己悲的强者，会不会动心呢？”

    陈铭的反驳，让莫琳黯然地低下头，如果世界上真的存在永生的办法！

    那么，那些隐世的强者们，绝对会纷纷出世，他们绝对会为了争夺永生法，从而打破头！

    妮可对此存在一些异议，“那些强者们的智商肯定不低，他们肯定也看得出，全球对抗赛会是一场阴谋吧，既然是阴谋，他们自然不会主动跨入陷阱。”

    陈铭微笑摇头，“妮可，你低估了死亡的可怕程度！”

    “很多一无所有的人无惧死亡，因为他们什么都没有，死了也就死了，没什么大不了，死亡对于他们来说更像是一场解脱！”

    “但是，手握权柄，拥有无尽财富，具有恐怖实力的人，他们可不想死！”

    “即便是有亿万分之一的机会能获得永生，他们也会毫不犹豫伸手去抓住！”

