    这一瞬间，许七安难掩脸庞错愕和惊讶表情。

    望气术侦测出的结果让他内心倏然警惕，各种念头相互碰撞，火花四溅。

    他迅速想到了两种可能：一，琅儿其实不爱吃绿豆糕，之所以表现的爱吃，是想讨陈贵妃喜欢。

    二，她在说谎，望气术没有甄别出来，这意味着她身上有屏蔽望气术的法器。

    第一种可能，暂时无法判断。

    第二种可能，才是让许七安头皮发麻，肾上腺素疯狂分泌的原因。

    景秀宫的宫女怎么会有屏蔽望气术的法器？

    她佩戴屏蔽望气术的法器做什么？

    除非，她这几天需要用这种法器来瞒天过海。除非她知道自己近期会遭遇盘问。

    她这几天做过什么？

    她去过御药房！

    至于是不是被李代桃僵，其实站在眼前的琅儿是“外人”易容假扮.......许七安觉得可能性不大，人皮面具的话，瞒不过他的观察。

    若是高段位强者的“变幻”之术，更加不可能。这里是皇宫，高段位强者根本潜不进来。

    “许大人？”

    琅儿皱了皱眉，眯着眼审视着失去表情管理的许七安。

    “不能轻易下定论，也许她只是不爱吃绿豆糕，无意中说出了心里话。”

    心里想着，许七安没有慌乱的去稳定情绪，而是让脸色保持着一定的“糟糕”，盯着琅儿，略带不忿的语气说：

    “琅儿姑娘虽是陈贵妃身边的人儿，但脾气未免也太大了些，本官为朝廷流过血，立过汗马功劳，琅儿姑娘的态度如此轻慢，是对本官有意见？”

    琅儿看了他一眼，淡淡道：“许大人多想了，奴婢并非轻慢，对大人也没有意见。”

    顿了顿，施礼道：“奴婢还急着回去伺候贵妃娘娘。”

    说完，跨出门槛，离开了。

    看着宫女离开的背影，许七安一颗心沉入谷底。

    刚才，望气术的反馈里，琅儿依旧没有说谎。

    最后一句的质问，即是许七安在掩饰自己的失态，也是挖坑等琅儿跳。

    首先，琅儿对于这场问询很不耐烦，对他观感也是嫌弃，想尽早打发走.......这一点许七安可以确认。

    而正常人在面对“你是不是讨厌我”类似的质问时，出于礼貌，会下意识的敷衍，不承认，于是这就构成了撒谎。

    可是在望气术给予的反馈中，琅儿的情绪异常稳定，没有侦测到谎言。

    由此，几乎可以确认这个宫女身上有屏蔽望气术的法器，也侧面验证了她心虚，刻意用这类手段开规避拷问。

    到这里，一个令人细思极恐的真相揭开了。

    幕后之人是她！

    陈贵妃？！

    这一刻，无数细节、线索在许七安脑海里浮现，信息素如同沸腾的湖水。

    这我是真没想到.......赶紧离开这里，向魏公和怀庆禀报我的发现.......许七安一刻都不想在景秀宫待下去了。

    这感觉，就像在漆黑的深夜，进入某个荒山旅馆，却发现这是一座鬼屋。招待员是一个眼珠子挂在脸上，满脸腐肉，蛆虫乱爬的恶鬼。

    桌上的一盘盘食物是蛆虫，是屎，是腐肉，是人头.......

    许七安则是那个无意中窥破鬼屋秘密的活人，头皮发麻，只想着假装自己什么都不知道，然后趁着恶鬼反应过来前，赶紧离开。

    “我问完了，小公公，咱们回去吧。”

    许七安深吸一口气，泰然自若的提出离开。

    “是！”

    小宦官不疑有他，颇为轻松的应了一声，跟在许七安身后跨出偏厅门槛。

    等等！

    许七安的步伐忽然僵住，如果陈贵妃是幕后之人，那么皇后遭遇的一切，就是陈贵妃即将支付的代价：剥夺位份，打入冷宫。

    太子会不会被废，说不准.......太子怎么样，许七安不关心，他关心的是：临安怎么办？

    她今天很开心，因为案情即将告破，太子无罪释放是迟早的事。

    可是接下来，我可能亲手把她的母妃推入万丈深渊。

    她知道这件事后，应该会恨我吧。

    相比起怀庆，临安这样的姑娘心理承受能力更差，母妃被打入冷宫，甚至被赐白绫和鸩酒都是有可能的。

    不谈皇帝的宠爱，仅从位份上说，贵妃和皇后差远了。

    皇后是皇帝的正妻，或许害死一个妃子不会被赐死，但贵妃呢，贵妃有这样的待遇吗？

    “许大人，许大人？”

    小宦官见许七安杵在原地发呆，忍不住喊了几声。

    许七安恍然回神，依旧没有想出两全其美的办法，同时，心里闪过一些困惑，得知幕后之人是陈贵妃后，他依旧没有解开所有的疑问。

    先回去吧......这件事先不和魏渊说了，为了临安，我，我再思量思量.....

    到了院门口，那守门的宦官怨愤不平的看了一眼许七安。

    但当许七安走近，他又立刻收敛了情绪，老老实实，恭恭敬敬。

    “对了，你收了我的银子，进了里头，有帮忙通传过吗。”许七安在守门宦官面前停下来。

    “当然！”

    守门宦官无奈道：“小人通传过了，但琅儿姐姐说不见，奴才贪心，不愿归还银票，又不好向大人您交代，就.......”

    所以她是有准备的........许七安点点头，正要离开，身后忽然传来琅儿的喊声。

    “许大人慢走！”

    “琅儿姑娘。”

    许七安脊背肌肉悄悄紧绷，表面若无其事的转身：“何事？”

    模样俏丽的大宫女停了下来，笑容淡淡：“娘娘想感谢许大人破了福妃案，让太子殿下沉冤得雪，请您过去一叙，当面感谢。”

    .......许七安刚刚松弛的肌肉，再次紧绷。或许是“做贼心虚”的缘故，有点头皮发麻。

    “本官还有要务在身，不方便逗留，福妃案是奉旨办事，职责所在，娘娘不必感谢。”他现在不想见陈贵妃。

    “许大人真客气。”

    琅儿掩嘴轻笑，似玩笑一般说道：“娘娘说，许大人不去见她，她便不让许大人踏出景秀宫半步。”

    .....艹泥马！！

    许七安心里徒然一沉，悄悄发散元神，感应周遭，确认没有得到“危险信号”的反馈，这才松了口气。

    我刚才的发现谁都没告诉，包括琅儿她也没察觉出端倪，陈贵妃不可能知道我已经看破她的诡计，应该只是单纯的想感谢我，做做样子.......退一步说，这里是皇宫，外头有大内侍卫，里头有临安，以及身边这位元景帝派来监督我的眼线，陈贵妃不可能也不敢在这里对我怎样......

    再说，我一刀两个李玉春的修为，可不是吃素的。

    “好，劳烦琅儿姑娘带路。”

    许七安又扭头对小宦官说道：“你也跟上。”

    两人跟在荷色宫装的琅儿身后，穿过前院的回廊，进了后院。

    景秀宫的主屋是一座建造精巧的二层阁楼，黑瓦层层叠叠，飞檐斗角，四方屋脊蹲着十二只檐兽。

    二楼有供瞭望的瞭望台，适合在春暖花开，或秋高气爽的季节饮酒、赏景。

    来到内院，小宦官用力咳嗽一声，给出提醒。

    许七安心领神会，在院中停了下来。

    琅儿脚步不停，独自进了里屋，接着，许七安捕捉到她细细的声音：“娘娘，许大人来了。”

    陈贵妃“嗯”了一声，柔声道：“我有些话要和许大人说，你们都退下吧，去外院。”

    然后是临安的声音，娇声说：“啊？临安也要走吗？我不走我不走。”

    “临安听话。”

    “.....哼。”

    .......陈贵妃这是什么意思啊，为什么要屏退其他人，有什么话是大家不能坐在阳光里说的？许七安眉头紧皱。

    紧接着，临安和屋子里的两名大宫女跨出门槛，与许七安擦身而过时，裱裱偷偷吐了吐舌尖，低声说：

    “待会记得向本宫汇报。”

    小宦官左右为难，正不知道该何去何从，便听琅儿说道：“娘娘说了，其余人退下，你没耳朵吗。”

    “哎。”小宦官点头应着，转身跟了上去。

    “等等，”许七安喊住他，训斥道：“陛下派你来监督我，你得有“钦差大臣”的自觉，腰杆子挺直些。”

    旋即，他大声说：“本官终究是外臣，与贵妃娘娘不便私下见面，这位小公公负责监督本官，是奉了陛下旨意的。”

    他这话表面是说给琅儿听，其实是对里头的陈贵妃说。

    沉默了几秒，屋里传来陈贵妃的声音：“那便在外头候着吧。”

    “站远点.....”许七安挥挥手。

    小宦官乖顺的退到远处。

    站在院中，许七安假装整理仪容，其实趁着这个短暂的时间，权衡着利弊，猜测着接下来会发生的事。

    “如果只是感谢我，没必要屏退众人，换而言之，陈贵妃与我说的话，是不能被外人听见的。

    “我让小公公站远一些，是对陈贵妃的一种妥协，站远处的优势是，既听不到我和贵妃的谈话，又能清晰的看见我们在屋内的一举一动。

    “这就杜绝了陈贵妃假装老鹰吃小鸡，实则诬陷我欺负后妃的算计......虽然这个操作有点粗劣，但我不能不防。”

    思考结束，他进入了屋子，见到了端坐在软塌，华美宫装的陈贵妃。

    这是许七安第二次见到陈贵妃，上一次还是去年年底的祭祖大典，他一嗓子吼塌永镇山河庙，然后假模假样的表忠心，近距离见过皇帝的女人们。

    陈贵妃和临安是一样的脸型，标准的鹅蛋脸，眉眼、嘴唇、鼻子都很标致。

    单凭颜值来说，陈贵妃比皇后要稍差，但她的气质端庄温婉，亲和力比皇后强。

    不过，绣花华美的衣裙和头上繁杂昂贵的首饰，破坏了她的亲和力。

    许七安见过的女子里，只有临安能驾驭奢华的首饰和衣衫，越是华贵，她的魅力就越强。

    就好比很多女孩子，不打扮的时候很漂亮，一旦浓妆艳抹，就显得俗气。而临安则是那种打扮越艳丽，就越好看的女子。

    这一点母女俩不像。

    “今晨陛下在朝堂提出废后，许大人想必有所耳闻了。”

    陈贵妃的声音少了少女的清脆，多了成熟妇人的温婉，令人如沐春风。

    “卑职已知。”许七安言简意赅的点头。

    “那许大人来我景秀宫，所为何事？”

    “此案尚有一些疑点。”

    陈贵妃“哦”了一声，似笑非笑：“有何疑点？”

    “这.....卑职愚昧，暂无头绪。”

    屋内短暂的安静下来，陈贵妃凝视着许七安许久，脸上笑容一点点收敛，不多时，已如罩寒霜，一字一句道：

    “你撒谎！”

    这三个字，像是重锤砸在许七安心里，又如惊雷在耳畔炸响。

    她怎么知道我撒谎.......他眼神里厉光不受控制的射出，呼吸为之急促，但又在下一刻收敛了所有情绪，茫然道：

    “娘娘此言何意？”

    “你能用望气术看别人，别人也能用望气术看你。”

    陈贵妃端起茶杯，不紧不慢的喝了一口，叹息道：“本宫邀你过来，只是试探一番，可你刚才的谎言，让本宫无法再心存侥幸。许大人心思敏锐，世上再精妙的案子于你而言，都是些小把戏。”

    陈贵妃是术士？！这不可能吧。

    她为什么要向我坦白，不怕我告诉元景帝么。

    她邀我过来的目的是什么？

    种种念头闪过，化作一声叹息：“娘娘，何必呢。我可以假装不知道。”

    然后回头找魏公和怀庆对付你......许七安心里补充。

    到这一步，两人相当于坦诚布公了。

    陈贵妃的坦然令许七安意外，他知道这绝非好事。

    “你是什么时候查出来的，就在刚才？”陈贵妃又喝了一口茶，平静的就像在闲聊。

    “是，我看出琅儿做了伪装。”

    “但之前有所怀疑了吧，说说看。”陈贵妃笑了笑。

    许七安沉吟道：“卑职回顾福妃案的经过，确实有很多疑惑，娘娘怎么会平白无故的在桌上摆皇后送的百日春，这里毕竟是后宫，用滋补壮阳的酒把太子灌的微醺，就不怕他做出错事？这不符合您小心翼翼的风格。”

    当日怀庆与他说起皇后被打入冷宫的经历，提及陈贵妃对太子之位的重视，以及心胸狭隘、小心谨慎的风格。许七安就有此疑惑了。

    他接着说道：“皇后虽然可以买通黄小柔给太子设局，可她怎么保证太子一定会去清风殿？而您是太子的生母，知子莫若母，知道他对福妃心存念想，于是半途派黄小柔守株待兔......这么一想，就更合情合理。

    “之后嘛，从黄小柔的尸体被发现，再到卑职找出线索，指向皇后，人为推动的痕迹太明显了。可黄小柔如果就此失踪，又达不到您构陷皇后的目的。

    “当然，那会儿我还没有反应过来，依旧觉得皇后的嫌疑最大。我想不通的是，您为什么要派人撕了御药房的收支册子，那应该是指认皇后最有利的证据。非但多此一举，还暴露了自己。”

    陈贵妃摇头，“并非多此一举，那原本是我刻意留下的证据，假如查案的主办官不是你的话，它会是攻击皇后最有用的证据之一。

    “可你的死而复生完全出乎本宫的预料，黄小柔的尸体和御药房的册子同时被发现的话，引导的痕迹就太重了。我怕你看出什么，直接禀明陛下，于是派人撕毁了册子。

    “所以你当时心存疑惑，却没有一口咬定是皇后就是被冤枉的。呵，如果陛下提前知道这些，昨日本宫的哭诉，效果就大打折扣了。”

    “然后，从临安那里了解案情进展，我一边给陛下施压，一边派人暗杀你。只要你死了，皇后再认罪，这一切都将天衣无缝。”

    许七安缓缓点头，今早他还觉得皇后是暗杀他的最大嫌疑人，心里发狠要和怀庆离婚。知道魏渊告诉他皇后认罪，才觉得此案另有隐情。

    原来想置我于死地的人是陈贵妃，好了，什么都不用说了，我要和临安离婚。

    “卑职还有两个疑问，不知娘娘能否解答？”

    “说来听听。”陈贵妃淡淡道。

    “太子已经是太子，为何娘娘还要这般？”

    陈贵妃笑了，笑的很复杂，像是在嘲笑许七安，又仿佛在自嘲：

    “太子终究是太子，一日不登基，就有易主的可能。皇后一直是皇后，四皇子便永远是嫡子。如果我告诉你，陛下原本属意的是四皇子呢？若非陛下当年知道皇后根本不爱他，四皇子已经是太子了。”

    许七安敏锐的发现，陈贵妃在说这句话的时候，眼神里既有痛快，又有怨恨。

    “可就算是这样，时隔多年，太子之位一直没变，娘娘是不是太杞人忧天了。”

    “朝堂之事，你懂什么。”

    陈贵妃冷笑一声：“有魏渊在，四皇子的赢面就永远比我儿要大。魏渊始终想着独掌朝堂，一扫沉疴，他要施展自己的抱负，就一定会把四皇子推上皇位。

    “我一个女子斗不过魏渊，只能从皇后这里使劲。皇后乃后宫之主，母仪天下，是女子最高殊荣。本宫也是女子，也眼热皇后的位分。”

    对于魏渊的志向，许七安有所了解，知道陈贵妃说的是实话。

    “最后一个问题，娘娘身后的人是谁？”许七安问道。

    陈贵妃明显错愕了一下，她沉默许久，摇头失笑：“本宫越来越赏识你了，看来临安无意中挖到了一块宝贝。

    “你是怎么笃定本宫身后还有人的。”

    许七安目光下垂，看着脚尖，思忖道：“如果娘娘早就知道国舅做的事，那么为何隐忍这么久，直到此时才出手。

    “如果娘娘是近来才知道国舅和黄小柔的事，那么又是谁告诉娘娘的呢，肯定不会是黄小柔。她能隐忍这么多年，无缘无故的，不会突然改变坚持主动向你透露。其中必定有一个牵桥搭线的人。

    “另外，娘娘知道卑职说谎了，司天监的望气术可不是一般人能施展的。卑职刚才又猜到一个可能。”

    许七安抬起头，凝视着陈贵妃姣美的容颜，“您的目标是皇后，而您背后的人或势力，目标是魏公。”

    陈贵妃脸上没了笑容，眯着眼，端详许七安很久，忽然说：“许大人觉得，临安如何？”

    很奈斯.......许七安心里一动，没有回答。

    “太子与我说过，临安到了出阁的年纪，我默默留了一个心眼，随后发现，她自从认识了你，逢着来景秀宫，嘴里念叨最多的人就是你。”

    陈贵妃循循善诱：“少女怀春的年纪，本宫也经历过。听说许大人不日便将封爵，子爵虽不大，可意味着你踏入了贵族阶层。

    “本宫可以给你承诺，三年之内，让你爵位更进一步，到时，把临安下嫁给你。”

    赤裸裸的拉拢，这也是陈贵妃与他坦诚布公的原因。

    许七安有些犹豫。

    陈贵妃乘胜追击：“即使你知道了秘密，但要指认本宫是不可能的，琅儿近日身体不佳，突发疾病，太医没有救回来。这个结果，许大人觉得如何？”

    天真可爱的临安怎么会有你这样的母亲，画大饼就想忽悠我........许七安沉吟道：“三年太久了，谁知道贵妃娘娘是不是在忽悠卑职。”

    陈贵妃蹙眉，“最快两年，封爵之事，非同小可。这点你应该清楚。”

    “卑职不是这个意思。”

    许七安摆摆手，露出腼腆笑容：“卑职是想说，成亲得三年，但能不能先圆房？”

    ..........

    PS：我说我参加高考了你们信吗？

    好吧，你们啥都别了，我自己掌嘴，啪啪啪啪啪。

