
紫姬那看上去娇嫩的拳头上附着上了一层浓浓的紫色光芒，身体的两侧也出现了两股极为劲猛的拳风。

金鳄斗罗本以为，整片大陆上，在力量的运用方面已经无人能出其左右，但直到看到紫姬这一拳的时候，金鳄斗罗才意识到自己的孤陋寡闻。

紫姬左小腿上的肌肉在那力量爆发的瞬间，竟然真的如同心脏一般剧烈的跳动起来，她整个人也以小腿围起点如同一张大弓般张开，肉体的力量、吞噬领域无形之中为紫姬增加的力量、精神层面的力量再加上魂力，完美的融合为了一体。

面对紫姬这样的攻击，金鳄斗罗脸色苍白，只能仓皇的挥舞着自己粗壮的鳄尾，附着浓浓的金色光芒，朝着紫姬的方向挥舞了过去，企图用这样的攻击抵挡住紫姬。

但下一秒，金鳄斗罗的鳄鱼尾在紫姬那已经是最巅峰的一拳面前竟然没有丝毫反抗余地的被轰然荡起，连带着金鳄斗罗本人的身体也瞬间倒飞了出去。

金鳄斗罗那武魂真身过后的身体上也赫然出现了一个清晰可见的拳印。

一拳过后，紫姬却没有丝毫的停顿。左腿那矫健的肌肉猛地下踏，将地面砸出了一个凹陷的同时，身体也再度的骤然升起。

这一次，紫姬身上的气势照比刚才，甚至还要更加的汹涌。

尽管身体状况已经变得无比的糟糕，但金鳄斗罗也只能苦不堪言的再度站起身来。

身后几乎所有的魂环也在同时，骤然的闪烁了起来。

在无数的增幅类魂技的辅助之下，金鳄斗罗就仿佛是回光返照了一般，身上的气势再度变得凶猛了起来，就连那身躯也再度猛然攀升了一截。

如同一只困兽在做着最后的犹斗似的。

对于金鳄斗罗的变化，紫姬不为所动，甚至脸色都没有任何的变化。

无论金鳄斗罗做了什么，她自有一拳破之。

那巨大的鳄爪终于再度与紫姬的拳头碰撞在了一起。

有着无数魂技增幅的金鳄斗罗，本该是与紫姬势均力敌。

但结果，却是毫无悬念的瞬间落下。

紫姬那带着无上气势的一拳，悍然的击溃了金鳄斗罗的鳄爪，直接将武魂真身状态的黄金鳄王的整条手臂直接撕碎。

而金鳄斗罗的身躯，也如同掉了线的风筝一般，被砸飞了近百米后才重重的摔了下来。

紫姬的这两拳，可以说是暴力美学的完美体现。

而这两拳，也完全将金鳄斗罗心中所有的骄傲彻底的击碎。

摔落在地面之上的金鳄斗罗此时已经解除了武魂附体的状态，露出了本来面貌的苍老身形。

只不过此时的金鳄斗罗，对比第一次见面时却要凄惨了许多。

那象征着地位与荣耀的武魂殿供奉的白金色长袍，此时也已经变得破烂不堪。身上的爆炸般的肌肉上，也到处的充满了血迹。

而在那白金色长袍的袖子处，却是空荡荡的一片，显然已经是失去了一条手臂。

但金鳄斗罗身上最重的伤势，却并不是已经断掉的手臂。而是他胸膛处的那个触目惊心的一拳大小的贯穿伤口。

这伤口，竟是贯穿了金鳄斗罗的整个身体，形成了一个碗大的血洞！

金鳄斗罗的神情也不复最初时那般狂傲与自信。此时的他，脸上已经是充满了即将死去时的落寞与不甘。

目睹了紫姬走来的身影后，金鳄斗罗的脸上也忍不住露出了一抹苦笑，“没有想到，老夫纵横大陆这么多年，闯下了赫赫的威名，这才坐稳了武魂殿二供奉这一位置。没有想到，老夫居然会在今天，栽在了你这个年轻人的手上。”

紫姬默然不语，只是在手上附上了一层淡淡的紫色光芒，似乎是想要直接结束了金鳄斗罗的性命似的。

但金鳄斗罗见状，也忍不住有些焦急的说道：“老夫已经生命垂危了，可否先回答老夫一个问题？”

本来已经要下死手的紫姬动作稍微停顿了一下，并没有说话，只是轻轻的抬了抬头，示意金鳄斗罗说出口。

金鳄斗罗也并不含糊，而是立刻开口问道：“老夫只是想知道，杀掉了老夫的，究竟是什么人？能不能告诉老夫，你究竟是谁？”

说着，金鳄斗罗如同回光返照一般，眼眸中赫然是露出了一抹精光，似是不听到回答便死不瞑目似的。

对于金鳄斗罗的这个问题，紫姬的嘴角也忍不住露出了一抹嗤笑。

“直到现在，都没有发现我们的身份么？怪不得你只能做二供奉。千道流那个家伙，可是在很快便察觉了我们的身份啊！”

闻言，金鳄斗罗瞪大了双眼。

“这么说来，教皇陛下真的是你们杀害的？你们竟是围攻？卑鄙！无耻！”

“围攻？”

紫姬似笑非笑的说道，“杀他，就像是我杀你一样，可并不需要围攻呢。另外，我也可以回答一下你刚刚的那个问题了。”

紫姬对于外人来说看起来十分凉薄的嘴唇一张一合，吐露出了一抹让金鳄斗罗无比惊骇的话语。

“我们，都是魂兽啊！刚刚你看到的，可不是什么武魂真身，而是我的本体呢。”

魂兽？

竟然是以肉身著称的龙类魂兽！

怪不得！

怪不得就连自己的力量，也完全没有办法与她媲美。

但随之而来一个疑惑，也顿时出现在了金鳄斗罗的心中。

这群魂兽，先杀了教皇陛下，又杀了他，它们究竟想要干什么？

但这个问题的答案，恐怕金鳄斗罗再也不会知道了。

紫姬那闪烁着淡淡紫芒的手掌，赫然的一掌拍在了金鳄斗罗的头颅之上。而没有了武魂附体的保护，金鳄斗罗的肉身，也不过只是一个人类的肉身罢了，根本扛不住紫姬的一掌。

眼见着，金鳄斗罗的嘴角渗出了一丝血迹，显然已经死的不能再死了。

而他的眼眸，也始终瞪大着，丝毫没有任何闭合的意思，宛若死不瞑目一般。

至此，金鳄斗罗，殒！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70451185"  chaptername="97.  金鳄，殒！">加入书签</a>
</div>
