    第201章我好好准备

    “工作室成立之初，全靠你顾叔叔给我介绍几个客户，才慢慢步入正轨。”

    “我很感激他的提携，也欣赏他的处事原则，我们三观相合，渐渐处成了无话不谈的朋友，他知道我丢了你……”

    乔玉说到这,捏了捏池虞的手。

    池虞将脑袋靠到她肩上蹭了蹭，顺着问：“之后呢？”

    “我也知道他有一对双胞胎儿子，他很后悔年轻时候只顾着在商场打拼，忽略了家庭，等终于在公司站稳脚跟，回头想弥补老婆和孩子的时候,老婆对他态度冷淡,儿子也不爱搭理他。”

    “他很沮丧，我就告诉他,夫人和孩子抗拒你是正常的，谁让你当初忙事业，全然不顾自己的家庭，要想取得家人的认可，脸皮得厚一点，再多的冷漠都受着，死皮赖脸求原谅。”

    “他听从我的建议，努力回归家庭，但是没多久，他就发现陶婧出轨了。”

    话说到这，乔玉停住脚步，牵起池虞的手。

    “陶婧出轨，你顾叔叔固然震怒，但他深思熟虑后，觉得自己也有问题，他没尽到一个丈夫应有的责任。”

    池虞一点就通,“顾叔叔是觉得，全因为他常年忽视家庭，陶婧才会不甘寂寞的出轨，可愧疚归愧疚，为什么又要瞒着孩子呢？”

    乔玉一路上说了许多话，感到有些口干。

    她咽了咽口水，叹息道：“你知道双胞胎出生，肯定会有一个强，一个弱的情况吧。”

    池虞点点头。

    “谟年从小体弱，全是陶婧细心照顾他，你顾叔叔基本上就没管过孩子，所以谟年很依赖他母亲，对父亲的感情则很淡。”

    “陶婧便以此为理由，想要说服你顾叔叔，别在谟年心里留下母亲出轨的坏印象，谟年当时正念高二，怕孩子受刺激，毁了前程。”

    对于家里有高中生的家长来说，没什么比高考更重要。

    “可是如果不告诉孩子真相，这个锅就得你顾叔叔来背——相敬如宾十几年，突然间离婚，绝不能用感情变淡来作为理由，他们压根就没感情。”

    “所以一旦你顾叔叔答应陶婧，他就得主动承担骂名，你顾叔叔再大的气量，也做不到自己被绿，还要为出轨的妻子背黑锅。”

    真是一出大戏。

    池虞揉揉太阳穴，看着乔玉平静的侧脸，无奈的开口：“让我猜猜，妈妈是觉得顾谟年可怜，所以才劝叔叔瞒下真相的对不对？”

    乔玉抚摸上池虞的脸庞，眼底浮现淡淡的愁苦。

    “你从小就离开我身边，我总忍不住担心，你会不会受委屈，会不会被虐待。”

    “谟年那孩子你别看他总冷着脸，一副刀枪不入的冷血样，其实他比谁都要脆弱，因为性格问题，小时候总被坏孩子欺负。”

    “我……我从他身上联想到了你，想着如果让他知道他一直敬仰信赖的母亲没他想的那么好，信仰崩塌，那该多痛苦啊。”

    别人痛，总好过自己痛。

    池虞还是不理解乔玉宁愿自己被误会，也要保护顾谟年那颗脆弱心脏的心情。

    乔玉仿佛从池虞的表情中看出了她想说什么，爽朗一笑。

    “你妈我也不是笨蛋，瞧见你顾叔叔了吗，每次我被攻击，他都无条件站在我这，只要他心向着，我就不会觉得委屈，而且你看你钦年哥哥，对我的态度是不是很好？”

    池虞嘟囔：“顾钦年聪明，顾谟年笨。”

    乔玉搂着池虞的肩，脚步轻快的往家的方向走。

    “哎呀，你就不要操心了，早晚有一天谟年会知道真相，到时候所有问题自然迎刃而解。”

    池虞觉得乔玉想的太简单了。

    陶婧十年如一日的不回国，偏偏最近就回来了，一回来就到顾家给乔玉来了个下马威。

    她会是简单的想和儿子叙叙旧，联络感情吗？

    晚上八点，城市的夜生活热火朝天。

    市中心鳞次栉比的高楼大厦里，光鲜亮丽的精英白领们才刚刚结束一天的工作。

    忙了两天，总算和穆尔公司敲定了初期的合作方案。

    祁朝来到秘书室门口，敲了敲门。

    正在补妆的秘书看见他，吓了一跳，连忙起身。

    “祁总，你有什么吩咐吗？”

    祁朝笑了笑，“别紧张，没别的事，就是想让你通知一下企划组，明天给他们放半天假，下午过来上班就好，人事那边我会打招呼。”

    企划组跟他忙这个项目，里里外外加班了半个月，一个个累得面如菜色。

    如今初期方案敲定，祁朝想给他们放个小小的假，稍微休息一下。

    秘书对祁朝比了个赞，“祁总你真好，他们知道这个消息肯定会很开心。”

    祁朝低头看了眼腕表，“通知完消息，你也下班吧，方便的话，让男朋友来接一下，路上注意安全。”

    “好的，祁总！”

    祁朝前脚刚走出秘书室，后脚手机响了起来。

    池虞打来的。

    祁朝嘴角露出笑意，接起电话：“该不该说心有灵犀，你打来前我刚想着给你打过去。”

    池虞闻言笑了一下，她合起放在膝上的书，放到旁边的床头柜上。

    “那你能猜到我打给你想说什么吗？”

    祁朝猜不到，但他有话要跟池虞说。

    “阿虞，我手边的工作差不多可以告一段落，没那么忙了，明天我们去看电影好不好，就最近那部刚上映的《特别喜欢你》。”

    不仔细听的话，还以为他在说情话。

    虽然池虞很想和祁朝去看电影，但还是见家长更重要一点。

    “我跟我妈妈说，想让你到家里吃顿便饭，如果你明天不忙的话，可以过来吗？”

    池虞说完后，那边突然陷入安静。

    她拿开手机看了看屏幕，发现还在通话中，便奇怪的问：“祁朝，你在听吗？”

    祁朝紧张的手足无措，一瞬间，连话都不知道怎么说了。

    他摁着胸膛，定了定神，强装镇定的开口：“我在听，嗯……我，我有点……”

    池虞听着他的结巴，微微挑眉：“是不是太突然了，没关系，可以改时间，我跟我妈妈……”

    “不！”祁朝打断她，语气激昂：“不突然，我一定好好准备，争取给你的家人留下好印象！”

    池虞失笑：“就是简单吃顿饭而已，你别太紧张。”

    (本章完)

