    第491章不寻常

    关沐被自己的狗腿子带着就去了老王庄。

    看到的景象果然是不愁吃穿，每块地里都是水汪汪一片。

    一群人正在地头忙碌着什么。

    “这群人是依靠什么活下去的？”关沐有些不解，在这里没看到她们有什么粮仓之类的东西。

    “属下查过，在那边的院子里有一户富户，是她们雇佣的这些贱民种地，分发的粮食都是她们给的。”

    侍卫如实回答道。

    “富户？她们的来历查明白了吗？”关沐可不认为会有什么不图好处的大善人。

    那些人一定在谋划着什么东西，这个时候种地能种植什么？

    她们到底在干什么？

    “这些人查不出来历，很神秘。”侍卫也纳闷，这些人来时候的路线都查不到。

    “先不要打草惊蛇，先观察一段时间！”关沐这只老狐狸决定先观察一段时间再说。

    “是！”一群人悄悄离开了老王庄。

    龙瑶带着紫苏站在不远处，看着走远的十几人嘴角微微上翘。

    “啧啧，还真是迫不及待呢！这就是那个关老太婆？”

    关家主都亲自出马了，就说明这里已经被她盯上了。

    “是那个姓关的！殿下，我们要加强防范了。”紫苏攥紧了腰间的佩刀。

    要是谁敢对殿下不利，她手中的刀可不是吃素的！

    紫苏打量着眼前，这个村子三面环山，易守难攻，如果说是防守应该会很容易。

    “去那些难民多的地方召集人手来，这里确实需要不少人。”

    这几个月是关键时期，绝对不能出什么差错。

    “是殿下！”

    紫苏回到院子，就看到龙白正在打理鲜花。

    笑着摇摇头，“你在做什么？”

    龙白听到她的声音，心脏不受控制乱跳，温柔道：“你回来了？”

    紫苏微微点头，“回来了！我们定亲后都没时间陪你。”

    “不要紧，最起码现在每天都能看到你，我已经心满意足了，你也是在帮小妹，我不会怪你。”

    龙白温柔的牵着她的手，这双手因为常年握刀已经带上一层厚茧，握着并不细滑，却让他觉得安心。

    “好！你不怪我就好！这里的事情解决，回去后我们就成亲。”紫苏握着他的手，露出一抹温柔的笑。

    龙瑶站在不远处，看着你侬我侬的两人，嘴角不自觉上扬。

    “这就是所谓的爱情？两情相悦是什么样子？”

    龙瑶不自觉捂上自己的心口位置，她这里什么感觉都没有，心脏每天都在跳动，只是为了供应浑身需要的血液，却从来不是为谁而跳。

    龙瑶负手而立，望着即将落下的夕阳发呆，一天天过去了，龙珠的影子都没有一点。

    日子如流水。

    水稻的禾苗已经长出，绿油油的十分喜人。

    齐大花根据龙瑶教导的那样，把一簇簇禾苗整齐的插在水田里。

    龙瑶穿着粗布衣裳也在水田里插秧，紫苏跟在她身后有样学样。

    “殿下，这就是白米苗啊！长得好特别。”

    紫苏看着手中的禾苗，就像是看到了她们女尊国繁华的未来。

    “等它们长大了，你就会发现它们更加特别！”

    龙瑶手中插秧的动作不停，很快水田地就被她一人插完。

    整齐如一根根直线的秧苗，在太阳的照耀下显得生机勃勃。

    水田里到处都是在插秧苗的人，地头上是挑着秧苗扔进水田里的人，整个老王庄一派忙碌景象。

    每个人脸上都洋溢着希望的笑。

    这里的消息也传到了各大城池，守在外面等着讨一口吃的难民，全都纷纷赶往老王庄。

    听说那里有活命的粮食，只要是做工就有吃的。

    当一群难民到了老王庄，看到不是一派颓废景象，而是农忙时节忙碌的景象。

    她们一度以为自己进了另一个国度。

    “你们是干什么的？要是来做工的就赶紧来登记。”

    等在村口的王溱，老远就看到一群人在那里东张西望，这种事情这些天一直出现。

    王溱也是前些天刚到这里的，因为她识字，龙瑶就吩咐她记账和记录在这里居住的人员名单。

    “是是！我们是来找活干的。”一群人赶紧上前登记。

    看着整洁忙碌的村子，她们也有想定居下来的想法。

    如今的老王庄已经扩大了不知道多少倍，围绕原本老王庄的地方，又建设了不少的土胚房子，里面居住着在这里安家落户的难民。

    麦城也因为难民减少，终于打开了城门。

    这天龙瑶带着紫苏大摇大摆的进了城，城里倒是看不出灾年的景象，就是这里的人全都是一副眼高于顶的样子。

    这是什么猫病？难不成都是被关家传染了？

    “殿下，这里人有些不对劲。”

    紫苏看到不少人脸色蜡黄，走路无力。

    龙瑶这才仔细观察周围，当看到一名女子脸上的东西后大惊失色。

    一把拽住紫苏，“走！离开这里！”

    紫苏不明所以的就被拽着出了麦城。

    两人一路小跑着出了城池，紫苏这才道：“殿下，怎么回事？”

    “瘟疫！这座城里封闭这么久，竟然得上了瘟疫，幸好还没到爆发期！我们赶紧回村封路！”

    龙瑶随意扫过那些进出城池的路人，就发现他们的瘟疫都在潜伏期，她需要赶紧回去做准备。

    “什么！”紫苏也大惊失色。

    多年前居中就发生过一场瘟疫，那一场瘟疫整个太医院的人都被派出去了，耗费了大量的人力物力才勉强把瘟疫控制住。

    就算是这样，居中的老百姓还是死伤了无数，几座城池都成了空城。

    “我们必须回去准备治疗瘟疫的药材，你赶紧给母皇送信，让她送药材来这里。”

    这一场瘟疫她绝对不会任其蔓延！

    “是殿下！”紫苏不敢怠慢，速度去给女皇飞鸽传书。

    村中人得到了附近城池有瘟疫的消息，纷纷设立了岗哨巡逻队，生怕有人浑水摸鱼来村子里。

    “恩公，城中真的有瘟疫吗？”

    齐大花被龙瑶任命为老王庄的村长，如今对龙瑶马首是瞻。

    “是的！赶紧把那些草药熬成水给村民喝下去，每天喝一次。”

    龙瑶带人山上采了很多对症的草药，每天都会熬制成药水让村民服下。

    果然没多久，麦城闹瘟疫的消息传遍了周围的城池和村庄。

    (本章完)

