    “炼制这样的丹药本来就有悖天意，也许这就是命数！”杜王母喃喃自语。

    虎老七奇怪地问道：“怎么了，老神仙？”

    “你这两口子也真够呛，小兰有喜了你们都不知道吗？”杜王母说道。

    “有喜了？你说小兰怀孕了？”虎老七恐怕自己听错了，紧张地问道。

    “对，你就要当爹了！”杜王母肯定地说道。

    虎老七一听，欣喜若狂，一伸手把小兰抱起来，在地上转起圈来。

    虎老七回来几个月了，小兰的肚子一直没有动静，虎老七几次想问，又怕小兰多想，如今好事忽然来临，这让虎老七兴奋得无以复加。

    “你这个棒槌，快把小兰放下来！”杜王母赶紧喝止虎老七的疯狂举动。

    虎老七这才意识到小兰已经怀孕了，赶紧轻轻把小兰放下来，不停地傻笑。

    “徒儿，你是不是早就知道了？多久了？”杜王母看小兰没有表现出惊喜和意外。

    小兰脸一红，小声说道：“都两个月了！”

    “都两个月了你谁都不告诉？你咋回事啊？”虎老七不解地问道。

    “这段时间家里事儿太多了，我怕让大家分心！再说怀孕又不是什么大事，谁家媳妇儿不生孩子啊？”小兰平静地说道。

    “别人家我不管，你怀的是我们老赵家的骨肉，那就是大事！”虎老七说得理直气壮。

    杜王母也替小两口高兴，他看两人说得热闹，悄悄把木盒又合上了。

    虎老七发现了杜王母的动作，叫道：“哎，老神仙，你怎么把药放起来了？”

    杜王母狠狠瞪了一眼虎老七，说道：“你是要你媳妇儿长个头儿呢，还是要孩子？”

    “啥意思啊？”虎老七没明白。

    “这颗药别看它个头小，但是药效极强，小兰要是吃下去无，这孩子保不住是必定的！”杜王母解释说道。

    “那现在高低不能吃，等孩子出生再吃也不迟！”虎老七说道。

    杜王母苦笑着摇了摇头。

    小兰被杜王母和虎老七的话儿弄迷糊了，她纳闷地问杜王母：“师父，你说的个头儿和孩子是啥意思啊？”

    “没事，没事！你赶紧回屋休息去，我和老神仙再聊几句！”虎老七赶紧打圆场。

    小兰怕小松闹康静，心里惦记，就没有再问，回西院去了。

    “老神仙，你刚才摇头是啥意思啊？”

    “这颗药和小兰无缘！”

    “为什么啊？”

    “小兰一旦生育，盆骨基本就定型了，如果强行吃药，无异于是拔苗助长！而且我现在炼制的这颗药丸不比丹药，药效会很快流失，等孩子出生，这颗药也无异于废药了！”

    “那也太可惜了！不行把这药给卖了吧？”

    “胡说！这颗药根本不能用钱来衡量，这种逆天的药你就有多少钱都买不来，这需要缘分！”

    杜王母说罢，若有所思地盯着虎老七看。

    虎老七被杜王母看得直发毛，他有些结巴地说道：“你……你……不会让我吃了吧？”

    杜王母点了点头。

    “不是，老神仙，你咋想的？我现在都一米八多，我要是再长到两米以上，我不成怪物了吗？”虎老七头疼地说道。

    ”你就是想长那么高也不可能！这副药是针对有发育问题的人所研制的药方，你啥毛病没有，吃了也不会长个儿！”

    “那我吃它有啥用啊？“

    ”这副药可汇聚了很多天材地宝，不仅能让人凭空长高，更是有洗髓伐筋的作用，你就吃吧，保管百利而无一害！”

    “那还是老神仙你自己吃吧，我一个老农民，吃了这么好的东西白瞎了！”虎老七总觉得杜王母好像要坑自己一样。

    “我要是能吃，还能轮到你？俗话说虚不受补，我现在已经风烛残年了，根本承受不住这么大的药效！”

    虎老七总觉得这药膏是给小兰长个头儿用的，自己服用总觉得怪怪的，所以潜意识里排斥。

    “要么给我兄弟二老喂吃吧？”虎老七实在不想吃。

    杜王母一听，顿时脸沉了下来，冷冷地说道：“真是不知好赖！你以为我这东西是谁都有福分享受的吗？若不是你是我徒弟的丈夫，你就是给我金山银山我也不给你用！既然你不识货，我给你何用？”

    杜王母说罢，拿起木盒就往外走。

    虎老七知道杜王母肯定是生了气，想把木盒扔了，不由得有些着急。他转念一想，杜王母没理由害自己，也许这就起自己的机缘，错过了可能会后悔终生。

    “老神仙我错了，我想吃！”虎老七喊道。

    杜王母停下脚步，冷眼看了虎老七一眼说道：“若不是我怕暴殄天物，我才不给你吃！”

    虎老七赶紧一个劲儿地赔礼道歉，杜王母这才把木盒拿回房间。

    虎老七服用药丸的时候，感觉药丸又腥又涩，难以下咽，要不是害怕杜王母生气，真想吐出来不吃了。

    虎老七吃完药丸，只觉得浑身燥热，身体就像火烧一样，汗水很快就打湿了头发，他喉咙发干，赶紧一碗又一碗地开始喝水。

    杜王母似乎早就知道虎老七会有这种反应，根本不理会虎老七，坐在炕上闭目养神。

    虎老七的汗越出越多，身体上堆积了不少排出了的污垢，他把棉衣棉裤脱掉，仍然燥热难当，他只传秋衣秋裤，却感觉不到一丝寒意。

    虎老七一边喝水一边流汗，折腾了许久，最厚只觉得眼皮发涩，浑身酸软，躺在炕上很快就睡着了。

    看虎老七睡了过去，杜王母坐到他身边，他出手如电，一根根银针刺入虎老七的不同穴位。

    虎老七不知道自己睡了多久，等他醒过来的时候，只觉得浑身轻快，说不出的舒服。

    虎老七坐起身来了，这才发现天已经放亮，而自己身上黏黏糊糊，伸手一抹凑到鼻尖一闻，一股辛酸刺鼻的味道让他差点呕吐起来。

    虎老七仔细一看，发现自己还在杜王母的房间内，杜王母睡得正香。

    虎老七赶紧下炕烧水，把身体的污垢擦去，这才穿戴整齐，轻手轻脚走出房门，回西院去了。

    虎老七回到房间，看小兰睡得正香，旁边的小松可能做了美梦，睡梦中露出可爱的笑容。

    想想快要有自己的亲骨肉了，虎老七心里舒畅，他看着小兰熟睡中美丽的面容，忍不住低下头去！

