    关思颖身形一震，满脸的不相信！

    她摇着头，口中不断反驳着，“不，不可能的，天瞻的最大股东怎么会不是我？”

    关思颖震惊的同时，江暖也惊讶了，因为陆行瞻说的那句，她才是拥有天瞻最多股份的股东！

    这是什么时候的事，她怎么完全不清楚？

    不过，现在也不是问清楚这件事的时候，于是江暖没有作声，继续静静的看着阿瞻和关思颖之间的这场博弈，更准确来说，应该是战斗！

    陆行瞻似乎牵唇冷笑了一下，“另外，我对于关小姐可以调动这么多流动资金来收购我名下公司股份一事，也有质疑，关小姐是否可以对这笔钱的来源做一个说明？

    当然，关小姐拒绝也无妨，我猜想，或许是利用香港关氏的资金吧？只是关小姐动用这笔资金是否越了关氏董事长的权，稍后就要请关小姐亲自向廉政公署的探员们解释一下了！”

    这下子，原本以为自己胜券在握的关思颖，脸色瞬间大变，黑沉的犹如风雨欲来一般。

    关思颖垂在身侧的两手攥成了拳头，可以看出，她的身子在隐隐颤抖。

    一旁的靳云川脸上的得意，也好像油尽的灯盏，飘飘忽忽，将熄不熄勉强支撑的样子。

    而刚刚将所有疑问和质问都抛向陆行瞻的一众股东们，这会儿都转移了焦点，开始对关思颖议论纷纷了。

    关思颖看着陆行瞻脸上从容淡定的神情，终是绷不住了，一把甩开身后的椅子，就要离开。

    可她离开前，突然发现了坐在会议桌末尾处的江暖，她脸上的神情狰狞，快步向江暖冲去。

    似乎以为关思颖有要伤害江暖的意思，陆行瞻立刻起身也冲过来，试图阻止关思颖。

    而靳云川也起身，想要阻止关思颖，同时骆洲也第一时间反应过来，起身挡在了江暖的身前。

    关思颖却并没有再做出什么过激的行为，她只是在骆洲身前停步，有些狞笑着对江暖喊道，“你以为陆行瞻就赢了我吗？我告诉你，你别得意的太早，陆行瞻为了让我掉进他的圈套，是把自己也搭了进去，你就等着监管局来调查他吧！”

    说完，关思颖推了骆洲一把，转身走了，陆行瞻跑过来，看到的就是江暖一瞬白了的脸色……

    “暖暖！”陆行瞻有些担忧的唤江暖。

    江暖一手覆着肚子，一手扶着桌子站起身，“阿瞻，你可不可以告诉我，这到底是怎么回事？”

    她不懂商场上关于股权交易那些事的门道，但她听得懂关思颖的话，事已至此，关思颖所说的话，恐怕不会是假的了……

    陆行瞻两手轻轻落在江暖的两肩，脸上神情温柔，“暖暖，你相信我吗？”

    江暖点头，“我相信，可是阿瞻，我怕你会有什么事……”

    陆行瞻抬起右手，落在江暖的头发上，轻轻揉了揉，“暖暖，你只要相信我就好，我向你和宝宝保证，我一定不会有事的，嗯？”

    江暖的担心，不会这么轻易就消失的，但她还是看着陆行瞻的双眼，点下头，答道：“好！”

