    

    “就.....就这么结束了？”

    教皇一群人看着眼前这一幕呆呆的说道。

    像这类的异端不应该直接审判了吗？

    为什么上帝就这么走了？

    一时间他们有些怀疑人生，甚至怀疑信~仰。

    而怀疑的后果就是他们身上的力-量开始衰退。

    这就是教廷的缺点，信仰越-强，力量越强。

    反之，信仰越弱，力量越弱。

    “大家安静，上帝的最崇高的，我们需要平复心情，异端迟早都会被除去的，圣女也会回归上帝的怀抱。”

    教皇见状连忙稳住自己的心态，开始用圣光引导其他人显然，因为只是暂时的怀疑人生，所以众人很快就平复下来了。

    不过，这一次的事情却是给他们的心里埋下了一颗种子。

    指不定那天就会爆发。

    ……

    另一边。

    已经搞清楚凡尔莎的身世后，秦阳自然不会在这里多留。

    直接打电话叫安全局的飞机飞过来接人。

    当安全局的驾驶员看见教廷领地被毁掉，心中不仅佩服，果然和局里说的一样。

    有秦前辈的地方，就没有失败。

    很快，上了飞机后，秦阳转头对着教廷的人招了招手。

    “下次有天使降临，记得联系我，我在中州等他们。”

    对于教廷，秦阳没有出手。

    一个是看在凡尔莎的面子上，另一个就是他刚才说的，需要有人来传递他在人界做的事。

    乌列的写真回去他就准备交给安全局，来让世人们见识一下什么才叫做真正的天使。

    飞机上。

    “感觉怎么样？有没有什么变化。”

    秦阳说完打开了天眼看了看凡尔莎。

    【姓名】：凡尔莎

    【种族】：神圣

    【修为】：8级(9级)

    种族从血族变成了神圣，修为也来了一次隐性突破。

    “没有太大的变化，就是力量变成了光。”

    说完，凡尔莎身体不由自主的散发出许多光。整个人都变的异常圣洁，无愧于圣女之名。

    “我突然有了一个想法。”

    秦阳看着纯洁无比的凡尔莎心中微微一动。

    “什么想法？”

    “吃了你。”

    说完，秦阳直接扛着凡尔莎走进了房间。

    上帝之女，让秦阳心中升起了浓浓的征服感。......

    第二天，秦阳和凡尔莎成功回到中州安全局。

    “秦前辈，情况怎么样？解决了吗？”

    廖天华找到秦阳直接走过来问道。

    “你说呢。”

    秦阳耸了耸肩，笑道。

    “那你把血族和教廷灭了？”

    廖天华有些不敢置信，血族和教廷可不是一般势力可以比较的。

    和佛门一样几乎遍布整个世界。

    “那倒没有。”

    秦阳摇了摇头，直接说道，“血族方面只是杀死了该隐投影，教廷方面打死了四大天使之一的乌列，顺带嘲讽了一下上帝。”

    说完，秦阳拿起了手机。

    “给你发一些乌列的照片，你抽空把它改造成写真拍出来，人们不都想见天使，就让他们看看吧。”

    说拍就拍，秦阳向来就是说干就干的人。

    廖天华一脸莫名的打开手机一看，吓的手机差点都丢掉了。

    “卧槽，这是乌列？”

    看着照片里面凄惨的裸男，廖天华有些怀疑人生。

    “嗯，可惜上帝没下来，要不然拍他的更轰动。”秦阳一脸可惜的说道。

    看着廖天华嘴角一直抽搐。

    乌列还好说，要真是亵渎了上帝，那么那些外国人估计能疯掉。

    毕竟上帝可是全球百分之五十多有信仰的人所信仰的东西。

    如果真的出现上帝裸照，估计不亚于给世界各国一人丢一颗核武。

    “老公，就算我再怎么嫌弃他，你也不能这么对待自己丈人啊。”

    说到这里，凡尔莎犹豫了一会，继续说道，“好歹也要给他条内裤，当然不用我那便宜哥哥耶稣那种，三角的就可以。”

    秦阳顿时懵逼了，他也就只是说说，并没真那么想，结果凡尔莎这个当女人的却是认真了。

    丈人？

    哥哥?

    廖天华有些好奇了。

    看着廖天华的表情，秦阳也没有刻意隐瞒，笑道，“前天去了之后才知道，凡尔莎是上帝之女，所以上帝勉强算我半个丈人。”

    廖天华，“…..…”

    他彻底蒙圈了，凡尔莎怎么就从血族变成了上帝女儿了。

    本来她以为秦阳有个庆王丈人就很牛了，结果现在又跑出来一个上帝。

    如果不是他了解秦阳从不说假话，他打死也不会相信这是真的。

    “好了，没事我就先走了。”

    说完，秦阳就准备带着凡尔莎回家了。

    “秦前辈等等。”

    廖天华回神后连忙说道。

    ····…······…

    “又怎么了？”

    “你的别墅已经重新建好了，和之前的一模一样，并且质量也是按照最高级别的安全屋制造的，浓缩了目前中州安全局最高科技成功，和防御系统，保证下次绝对不会有类似的情况发生了。”

    廖天华一脸自信的说道。

    “这么快？”

    “当然快，我们夕阳帝国基建速度不是吹出来的，一栋别墅而已，如果不是需要改进，两天就能做好。

    “厉害了。”

    秦阳忍不住夸了一句。

    以前只听说夕阳帝国基建速度世界第一，但还是第一次知道世界第一这么快的。

    “除了这个还有什么事吗？”

    秦阳问道。

    “有。”

    廖天华毫不犹豫的说道。

    ....

    “你们这些天到底干了多少事，直接说吧。”

    既然要听就听完。

    “这件事和你有关系，和安全局也有关系，并且事情还挺大的。”

    “别废话，直接说。”

    “庆王退位了。”

    廖天华直接说道。

    “退位了？那谁来当这个土皇帝？龙九？或者是龙二？”

    秦阳随口说道。

    “不是，是庆王的大女儿，也就是秦前辈你的老婆。”

    秦阳，“？？？”

    闵月那小妮子能当中州王?

    完全不符合闵月的性格啊。

    随后廖天华紧接着解释道，“庆王为了一表认女的真心，很干脆的就把位置给了闵月小姐。”

    “一开始闵月小姐不肯要，不过最后庆王说了句反正给你了，你不要就丢了吧，所以闵月小姐无奈接受了。”

    “那然后呢？”

    秦阳有些好奇闵月会怎么做。

    “闵月小姐虽然接受了但是也没想着管，直接就把中州王的位置丢出去了。”

    “丢给谁了？”

    “武陛下。”

    “武媚的性子应该不会同意，她从不依靠他人，所以具体什么情况。”

    “闵月小姐说了，都是一家人，对武媚陛下说如果一家人都不互相依靠，那么她绝对融不进来，最后武媚陛下接受了。”

    秦阳怎么也没想到出去了三天家里发生这么多事。        

