    出了烟波楼。

    燕小五才减缓了速度。

    扽了扽了背后的江舟，咧嘴一笑，露出两排标志性大白牙，兴奋地道：“兄弟，你可真是蚕宝宝的嘴，出口成诗（丝）啊！”

    “……”

    一离了酒楼，江舟一双迷离醉眼，顿时恢复了几分清明。

    “我这是拾人牙慧，我看你才是出口成诗，以前怎么没发现你骚话这么多？”

    “叮……”

    “当……”

    “笃笃……”

    正说着，忽然一阵磬响钟鸣声远远传来。

    清悠磬响，宏亮钟声，伴随着一声声佛音梵唱。

    “南无南无，大梵无量……”

    “金刚三昧，解脱六趣……”

    “南无南无……”

    “唵嘛呢叭咪吽……”

    江舟抬头循声看去，顿时双眼圆睁。

    一片金色祥光瑞霭之中，一群白衣僧人排成两列，正自街道另一头缓缓行来。

    人人手执佛器。

    宝瓶、宝盖、双鱼、莲花、右旋螺、吉祥结、尊胜幢、转轮。

    玉磬、银铛、铁铪、金铃、铜鼓、木鱼。

    所过之处，金莲幻生，天花乱坠，梵音袅袅，金光阵阵。

    吴郡百姓纷纷退让道旁，顶礼膜拜。

    若能沐浴金光，天花沾身，则神色激动不已。

    这阵仗，让江舟差点怀疑自己看到了佛陀出行。

    “是大梵寺的和尚！”

    燕小五惊呼了一声。

    然后朝着和尚相反的方向，掉头就跑。

    江舟本来就一肚子东西在晃荡，现在更被他颠得想吐，不由道：“你跑什么？”

    燕小五脚步不停：“我可不想跟这帮子秃驴照面，你没听说过吗？一见尼姑，逢赌必输，一见和尚，诸事不畅！晦气！”

    “……”

    江舟知道他肯定有问题，不过他现在难受得很，也懒得追问。

    ……

    随着夜幕降临，吴郡一日的喧闹，渐渐趋于表面的平静。

    正值将过子时，新旧之交。

    一声清啸，陡然打破刚刚降临不久的平静。

    啸声如龙吟，声震百千里，直入云霄。

    一道华光自吴郡东南方向冲天而起。

    洞开厚厚的云层，显露出璀璨星河。

    东南方一座山上，华光弥漫，氤氤氲氲，如云如雾，弥漫方圆千百里。

    其中有点点辉光闪烁，与天上的璀璨星河争相辉映，竟丝毫落下风。

    许多吴郡百姓在睡梦之中被这一声清啸惊醒。

    刚刚经历过砚山神女之劫，吴郡人都是余悸未消，颇有风声鹤唳之感。

    只是自华光冲天之际，他们似乎能听到一阵阵吟诵声传入耳中。

    似有一位位先圣贤人在耳边朗诵着不朽的篇章。

    他们一个字也听不懂，甚至听不清。

    但这阵阵读书声令他们心中平和，没有恐惧。

    就在这时，万里长空之上，竟现出了一条浩浩荡荡的“大河”。

    那是无数难以言喻的璀璨华光汇聚而成。

    比天上的星河都要璀璨。

    这大河的光芒，足以辉耀千秋万古！

    “浩然长河！”

    “大儒！”

    “何人突破立命？！”

    不仅是吴郡，南州无数所在，都有人惊呼出声。

    “哈哈哈……”

    吴郡中，普通的百姓，大多都根本不知道这是怎么回事。

    他们只是在听闻东南方似乎传出一阵阵大笑声，天上的种种异象便慢慢消失。

    那里，似乎便是白麓书院所在。

    很快夜空重归澄净，似乎什么都没有发生过。

    ……

    肃靖司石峰之巅。

    李玄策与谢步渊并立，远眺东南白麓书院方向。

    谢步渊摇头叹道：“半篇道论，成就一位三品大儒，啧啧……”

    李玄策手持一幅字，上面书写的，正是江舟今日在风波楼写下的半篇道论。

    “其发若机括……其留如诅盟……其杀若秋冬……近死之心，莫使复阳也……是以无有为有……”

    李玄策逐字逐句诵念完，又规规整整地卷好，收进怀中，才道：“好辛辣的一篇道论，真是醍醐灌顶。”

    他拂袖回身，坐到石桌旁。

    谢步渊也随之坐下，笑道：“今日他文压白麓，诗胜徐子，已显儒门造诣，这半篇道论，更是道意盎然，儒、道、释三教，已显其二，看来，他说的话并非虚假，你们肃靖司是真的捡到宝贝了。”

    他拍着石桌道：“我可是为了帮你查实此事，逼着小五去试探他兄弟，可是把这小子给得罪狠了，他现在可是记恨着我呢，你可欠我一个人情。”

    李玄策不置可否：“斩杀虹蜺，水淹吴郡，如此泼天大祸，若不是……他如何能置身事外，留得性命？你对他如此大恩，让他偿还一二，岂非天经地义？”

    “再者，自此之后，他便有了位三品大儒做靠山，我本将都不敢轻易招惹，你要人情，自去寻他要去吧。”

    谢步渊气乐了：“嘿？你个面冷心黑的东西，过河拆桥是吧？”

    ……

    一夜过去，掀起波澜的人正从睡梦中悠悠醒转。

    江舟睁开眼，便看到一张大饼似的圆脸就离着自己不到两寸，上面有两只小眼睁得溜圆。

    差点就吓得他一拳怼过。

    “你醒了。”燕小五说着，目光来回地在他脸上打量。

    “……”

    江舟嘴角微微一抽：“你干什么？”

    燕小五大脸贴过来，一脸看稀奇动物的表情打量着他。

    “兄弟，你这回可是小母牛坐船——牛逼远扬啊。”

    江舟：“……”

    这家伙到底是突然觉醒什么奇怪的天赋了？

    燕小五还在兴奋道：“你不知道！”

    “现在外头都在传昨天的事儿，巡妖卫烟波楼舌战白麓众学子，诗文惊大儒！”

    “白麓书院的那群酸腐书生算是没脸了！”

    “哦，你也算是打响名头了。”

    “你不知道，吴郡现在来了多少文人名士，就为了找你这个文压白麓的巡妖卫！”

    燕小五兴奋得手舞足蹈。

    江舟只觉得头疼欲裂。

    那烟波楼的酒后劲也太大了。

    更令他头疼的是燕小五的话。

    疼过一阵，昨天的事他就都记起来了。

    “找我干什么？那些东西又不是我作的，是我师兄。”

    燕小五嘿嘿笑道：“你得了吧，你师兄？我怎么没听过你有什么师兄？行了啊，这些话跟外边的人说说就算了，对我就没必要了。”

    “真是我师兄，他叫李白……”

    “行了行了，是你师兄，他叫李白！”

    燕小五敷衍地挥了挥手，又兴奋道：“你知不知道，现在外面找你求字的，求诗求文的，多了去了。哦，更多的是找你斗诗斗文的，大约是想把你当垫脚石吧。”

