    “我听说原配生的女儿被墨家赶出去了，什么时候回来的？是不是长大了想要回来争夺家产啊？”

    “谁知道呢？没想到今天来参加生日宴，还能白看一出戏。”

    听着下面那些人对自己指指点点的，宋雯气的浑身发抖，狠狠的拧了墨竹一下：“瞧瞧你干的好事，你不是说这个女人以后不会再作妖了吗？现在呢？赶紧把她给我解决了，听到了没有！”

    “墨婧婧，我刚刚说的话你没听懂是吗？还不赶紧给我滚！”吃痛的墨竹直接把气撒在了墨婧婧身上。

    只可惜，墨婧婧今天来的时候，就没想过要息事宁人。

    直接抢过墨竹手中的话筒，墨婧婧大声开口：“诸位，非常抱歉打扰了你们吃饭的雅兴，想来应该有人猜出了我的身份，是，我是这位墨竹先生原配妻子生育的女儿，和这位墨颜颜小姐是同父异母的亲姐妹！”

    “更重要的是，我妈身为原配，生下来的孩子并不是姐姐，而是妹妹。”

    姐姐妹妹本不是一件特别的事情，但，在这个前提下，姐姐妹妹调换一下，可就非常特别了。

    瞬间，落在宋雯脸上的那些目光，全都落在了墨颜颜身上。

    上流社会，最讲究的就是名声了。

    有些事情，只要不捅破那层窗户纸，私底下有人议论一下也无伤大雅，并不妨碍墨颜颜加入豪门，可现在墨婧婧把这层窗户纸捅破了，她再想加入豪门，简直比登天还难。

    虽说宋雯已经把自己的一身绝技全都毫无保留的教给了自己的女儿，但墨颜颜到底还是年龄小，没有经历过什么风浪。

    这些人的目光就像是刀子似的，瞬间让墨颜颜崩溃，捂着脸哭着跑出去了。

    “颜颜，你去哪啊颜颜！”墨颜颜崩溃也带动了宋雯的情绪，情绪上头的她直接挥手跟狠狠的打向墨婧婧的脸，“你这个贱丫头，居然跑到这里胡说八道，看我今天不撕烂你的嘴！”

    抓住宋雯的手，墨婧婧逐渐收紧力道：“打我？你算哪根葱？也配！”

    “啪！”

    墨婧婧反手就给宋雯一巴掌。

    看着打人用的那只手，墨婧婧忍不住吐槽：“你这是用了多少粉？脸上擦这么厚的粉，想必能帮你抵消一些疼痛吧？既然如此，好事成双，在今天这么好的日子，扇人耳光这种事情也别单着。”

    语落，墨婧婧挥手又给了她一巴掌，这一巴掌打在另一边脸上，正好对称。

    比较符合墨婧婧的审美。

    墨竹气坏了，后悔自己怎么没在墨婧婧出生的时候就掐死她：“够了，墨婧婧你要闹到什么时候？你真是太让我失望了！有些事情我本来是不想说的……”

    不等他把话说完，墨婧婧冷冷的看了他一眼：“给你脸了？我刚刚允许你说话了？真是物以类聚，真不知道我妈当年是怎么想的，居然看上你这么个东西，墨竹，我问你，你看着我好生的站在这里，你就不心虚吗？”

    “我……”

    “我知道，昨天那一棍不是你打的，但你是主谋也是帮凶，你现在应该后悔没有打死我，还把我关在杂物间，让我发现了这个。”

    墨婧婧说着，拿出一张检查化验单。

    “这张单子白纸黑字清清楚楚的写着，我妈当年是中毒身亡，并不是生病，虽然事情过去很久了，但我今天能找到这张单子，就说明我妈在天有灵看着呢，接下来，你就好好过你的寿宴吧，毕竟等我找到证据之后，你最起码牢底座穿，可就看不到这么大的场面了。”

    目的达到，墨婧婧踩着高跟鞋转身离开。

    看着墨婧婧离去的背影，墨竹那双眼睛里的情绪变了又变，从心虚到愤怒再到害怕最后变成现在的杀气。

    “保安，把门给我关上，没有我的允许谁也不准放这个逆女出去！真的是在外面学坏了，我只是昨天你要钱没给罢了，竟然在这里自导自演这么一出，居然还敢拿你妈说事，戏子就是戏子！”

    不行！

    他今天绝对不能放墨婧婧离开！

    他是她的亲生父亲，就算是把她抓起来也没人敢给他定罪！

    墨婧婧手中的东西必须要留下！

    人都已经死这么多年了，根本就没有翻旧帐的必要，虽说这个逆女不一定有那个能耐找到证据，即便是找到了又能如何，只会让她再失去一个父亲，根本没有什么意义。

    “我带来的人，我看谁敢拦她？”

    突然，又一道声音响起。

    这道声音慵懒却又充满威严，冰冷刺骨让人听了心生畏惧，墨竹懵了。

    这……

    又是谁？

    这个贱丫头在外面都认识了什么人？没完没了了是不是！

    很快，声音的主人就出现在墨竹以及众人面前，此时的苏穆一改往日休闲的穿衣风格，发型也做了调整。

    一身超有气场的私人高级定制西服，还有干净利索的大背头加上一副金丝框架眼镜，让他整个人从当红影帝变成了帅气霸总。

    “你……你是谁？”

    看着眼前的这个男人，墨竹只觉得眼生，认了半天也忍不住出来，直接把他带入到地痞流氓一类。

    直到……

    “苏少爷！天呐，原来真的是苏少爷，我还以为刚刚是我眼花了呢，苏少爷你怎么来了？迎迎一直在在我面前念叨你呢，过几天苏家宴会，我准备带迎迎一起过去，到时候苏少爷应该也会抽时间回家吧？”

    眼尖的白鲸立马殷勤的来到苏穆面前，话里话外都在不停的推销自己的女儿。

    迎迎。

    这个名字墨婧婧听着耳熟，好像上次墨颜颜说的那个什么未婚妻就叫这个名字。

    可，如果是未婚妻，为何这位白总在苏穆面前没有任何未来岳父的架子？

    正想着，苏穆伸手搂着墨婧婧的肩，把她搂进自己怀里：“我们家聚会我自然会回去，只不过，你们白家和我苏家有关系吗？有什么资格参加？”

    这……

    白鲸也没想到苏穆当着这么多人的面不给他面子，心中暗自生气却也不敢发火：“呵呵，苏少爷，你这是贵人多忘事啊，你忘了，你和我家迎迎已经快要订婚了，很快，咱们就是一家人了！”

