    “这个方案也不行！该死的！”皱着眉头将眼前的一张草稿纸揉成一团，随手扔了出去，陈新感到了无比的烦躁。

    办公室的地板上，扔着大量同样的纸团，显然陈新的工作进行的并不顺利。

    “怎么了这是，扔这么多废纸，是遇到什么难题了吗？”抬起手指在已经推开的门上敲了两下，秦岚看着陈新办公室一地的废纸团，不由冲他好奇的问着。

    一边问着，秦岚也从陈新办公室的门口找到扫把，清扫着地上的废纸团。

    一边清扫着地上的废纸团，秦岚又忍不住对陈新数落起来：“不是我说，阿新你这个喜欢随手扔废纸的习惯真的该改改了，好歹也是一个部门的领导了，你这个样子让手下人看到了像什么话。”

    “烦起来哪管得了那么多。”陈新看着秦岚，停下了手里的活，整个人靠在了椅子上，疲惫的揉着自己的鼻梁。

    秦岚的手脚很利索，很快便将陈新办公室里的一地废纸打扫干净，全都塞进了垃圾桶里，尽管这让垃圾桶变得满满当当，快要堆成一座小山。

    清理完了这些垃圾，她来到陈新身后，帮他揉着太阳穴，关心的问道：“为什么这么烦啊？工作不顺心吗？还是遇到什么难题了？”

    闭着眼睛享受着秦岚的按摩，陈新这才长出了一口气之后解释道：“军方需要能够在地下洞窟和坑道里使用的重型武器，现有的武器都不合适，我也一时半会找不到思路，难免情绪就烦起来了！

    要知道掘进计划现在已经开始了，距离军方开始进攻只有不到四个月的时间，我必须在隧道掘进完成之间拿出可行方案来，让军方能够有合用的武器来进行地下清剿作战！”

    “别把自己逼得太紧了。”听着陈新的解释，秦岚也不好对他说什么安慰的话。

    她当然知道陈新所负责的是多么重要的事情，他能够早一天拿出可行方案，就意味着可以减少许多人的伤亡。

    这种情况下，陈新自然是能够越早拿出成果来越好，秦岚也希望他能够早一天拿出可行方案。

    但作为陈新的女朋友，秦岚看着他这幅疲惫和烦恼的样子，更多的则是心疼，希望陈新不要让自己这么累。

    两种相冲突的立场和情感，让秦岚也只能劝陈新注意身体，别太逼自己了。

    被秦岚轻柔的揉着太阳穴，陈新这才感觉舒服了一些，伸手握住了秦岚揉着自己额头的左手，将她的手掌贴着自己的脸颊，感受着秦岚手掌的柔软，他不由得放松了下来。

    这段时间为了解决洞庭湖战区的问题，陈新将自己绷的很紧，已经一连很多天都在办公室里加班，家都没回过了。

    自从他从欧洲回来，也就在家里待了几天，之后便将所有的精力都放到了工作上。

    先是修改了军方的进攻计划，然后是盾构机的调整升级，现在又要考虑新式武器……

    可以说自从陈新从欧洲回来之后，就没有闲下来过。

    面对陈新如此的忙碌和繁重的工作，秦岚又怎么能够不心疼自己的爱人呢？

    但无论是她还是陈新都明白，越是这个时候越不可能有时间休息。

    和秦岚温存了一阵，陈新这才将秦岚拉到了自己的怀里，让她坐在了自己腿上，向她问道：“怎么今天有时间过来看我？”

    “因为你修改了反攻计划，大部分的部队最近都闲了下来，每天除了训练就是研究战术，所以也就相对闲下来了。”秦岚靠在陈新怀里，特意调整着自己的坐姿，避免金属的义肢硌到陈新：“朱鸾前段时间因为高强度作战出了一点小毛病，趁着这段时间没有作战任务正好送去维修，我也就有了两天假期。

    本来是去看叔叔阿姨的，但他们说你已经一个星期没回家了，拜托我来看看你的情况，所以我就来了。”

    “辛苦你了，我不在的这段时间，如果不是你和卿妍陪着我爸妈，我真放心不下他们俩老。”听到秦岚提到自己的父母，陈新也不由得一阵感慨。

    虽然说他知道国家会照顾好他父母的生活，甚至还有专人负责他们的饮食起居问题，但自己不在身边照顾，还是让陈新很是放心不下。

    而且对于老人家而言，也需要有人陪伴，尤其是现在也不比从前，他们也没法联系家里的亲戚朋友之类的人，也没有什么娱乐项目，每天只能在家里相顾无言，如果不是有秦岚和莫卿妍会经常去看望他们，陈新真的担心自己的父母会不会因为寂寞而出什么问题。

    “你说什么呀！这都是应该做的。”秦岚听到陈新这么说，脸上不由得红了一下：“而且主要还是卿妍在陪着他们，我这边之前一直有作战任务，很少有时间去看望叔叔阿姨，不像卿妍还经常能去陪他们说说话。”

    “那也应该谢谢你，我不在的时候，他们多亏了你们两个的照顾。”陈新冲秦岚笑了一下，忽然开玩笑的说道：“说起来你和卿妍什么时候改口啊，都比我跟我爸妈亲了，还叫叔叔阿姨不觉得生疏吗？”

    听到陈新这么说，秦岚羞涩的锤了一下他的胸口，娇嗔道：“说什么呢！都没结婚，改什么口！”

    被秦岚锤了这么一下对于陈新来说不疼不痒，而这一番打情骂俏却让他忽然心情好了不少，于是干脆抱着秦岚在她脸上亲了一下。

    这让秦岚越发的羞涩，紧张的看了一眼办公室的门，这才挣脱了陈新的怀抱站了起来：“办公室里不要搞这些！被人看到了对你影响不好！”

    秦岚这幅羞涩的样子顿时让陈新笑了出来，如果是以前的话，恐怕他也很难想象秦岚会在自己面前露出这样一副羞涩的样子吧？

    然而就在他准备再和秦岚说点什么的时候，办公室的门却忽然被人敲响，一名研究人员走了进来，神情带着几分激动的向陈新说道：“院士，激光武器的项目取得突破了！”

