    

    “怎么可能？”

    “为什么会有那边的人过来？”

    卡斯柯感受到凉的气息已经感觉到不对劲了。

    这是与这个世界人类完全不相同的气息与‘质量’。

    “该死的，炎国士兵为什么已经到这边了。”

    卡斯柯所在的区域距离炎国也没有多远，凉知道卡斯柯，卡斯柯其实也听说过炎国的士兵。

    甚至，炎国，骁勇龙军，他都已经见识过几次了。

    卡斯柯呢喃着，旁边的王金虎不可能听不到。

    但这炎国士兵？

    他怎么都没有听说过？

    看着卡斯柯都有点着急的样子。

    其实他也有点慌了，要知道这卡斯柯可是他现在的底牌啊。

    如果对方都顶不住，那他不是更倒霉了。

    这。。。

    “卡斯柯大人，是出了什么意外吗？”

    现在已经有敌人上门，还有这人一听就挺麻烦，王金虎现在也想着是不是应该留着什么后手了。

    当然，这不是随随便便就可以弄的。

    现在他还被这卡斯柯掌控着，要做什么让对方不知道的很困难。

    “没事，就是两个气海境的存在而已。”

    卡斯柯听到王金虎的话很快恢复过来。

    两道气海境的气息可吓不到他，他之前也只是感受到，这炎国士兵的气息让他有点不爽。

    如果对方国家的部队真的来了，那他拿下这片人类区域就变得不可能了。

    甚至，就他们之前的区域都有问题了。

    这让他不得不着急。

    而现在需要做的就是干掉这炎国士兵，确定，对方为什么会出现在这里。

    这是他绝对不允许的事情。

    能弥补的必须尽快搞定。

    “气海境。”

    对于卡斯柯的想法王金虎不知道，但这一点都不妨碍他可以猜出来。

    这里肯定有问题。

    但是，没有机会多说什么。

    “准备一下，将那些人类全部干掉。”

    “这身体估计也支撑不了多久。”

    “到时候这边就交给你了。”

    “直接将我的分身召唤出来。”

    卡斯柯直接下令。

    对于现在这废残的身体，他也不指望能够发挥出怎么样的作用。

    “是。”

    现在可还没有脱离掌控，王金虎自然选择老老实实的。

    不敢有什么其他行动，老实听从安排。

    其实心里也有点着急，这次找过来的是什么人。

    而外面。

    现在争吵已经来了。

    万肖锋带着人到这边，自然是遭到了一些人的阻止。

    王金虎的手下，基本上也都是被控制住的。

    知道这次麻烦，但又不得不阻拦。

    而万肖锋对于这些人可不会客气的。

    直接动手所有人都击倒，特别过分敢对他动手的，他甚至直接击杀。

    这，他本身就对这类人没有什么好感。

    而且，袭击他，他自然不客气。

    “不管什么因由，袭击特战队员，死。”

    直接又打死一个袭击他的人，万肖锋看向其他人警告道。

    老实还没有动手就被他击倒的，他也没有下死手。

    如果反抗甚至攻击他的，他也直接下死手。

    这让王金虎的手下心里发寒。

    “就算是特战队员也不能这样乱来吧。”

    “这样世界保护这里也有我们一部分力吧，这样对我们下手，你就不担心其他人。。。”话这才说一半，万肖锋已经直接动手。

    “不担心，军区的行为行动，这些天这里的人应该已经清楚，真正需要担心的人，只有那些在这里还为非作歹的人。”

    “对于这样的人，我们从来都不会客气的。”

    有人想从什么道义道德上来对付他，但万肖锋根本就不在意。

    他们军区的人也十分清楚，现在这里的人就是需要他们对抗异族，大部分人根本不可能离开这里去做点什么的。

    只要他们不过分能维持这里的秩序，大部分普通人只有老实。

    “。。。”

    看着万肖锋已经笃定他们犯罪。

    还直接下死手的样子，王金虎手下根本不敢乱来。

    动手怕被直接弄死，不动手，怕等等这里的事发直接死。

    “都进去，还有里面的存在，别想跑了，我们都已经知道了。”万肖锋瞅了一眼史越，直接继续向前。

    反正就按照之前路上说的，霸道一些直接动手。

    加上他们来的时候已经获取了一些信息，真正动手之前已经联系官方确定了王金虎他们这一行人的所作所为。

    根本就不算什么老实人。

    哪怕抓错了，就当杀鸡儆猴，让这区域的所谓帮派，都老实点。

    当然，如果错了，他们不会随随便便就放过史越的。

    哪怕不会对他有什么严厉的惩罚，也会安排几个难度高一点的任务让对方去完成弥补一下的。

    四周别墅区有一堆人看戏。

    其实也想知道这次特战队伍过来是为了什么。

    反正看着这情况，一个个都有点慌了，这军区的人现在这情况，还这么霸道。

    当然也好奇这王金虎等人是做了什么事情，直接让他们这样下狠手。

    “烈焰冲击。。”

    “熔岩地狱。”

    一群人退入里面，史越等人也快速进入。

    “小心。”

    刚一进到深处，一行人已经感受到了那灼热温度，史越直接就已经喊起来了。

    “冰墙。”

    一名跟在万肖锋身边的女人，神色一紧，身上寒气逼人，直接爆发出来，在众人面前凝聚出一块巨大的冰墙。

    这威力也挺恐怖的甚至将这边小一边别墅直接冻结起来了。

    但很快，就是火焰袭来。

    可以看得出来，这冰墙根本就挡不住对方的火焰。

    直接都测漏出来，四周都已经稍微。

    “嘭。”

    随着一阵爆破声，别墅直接炸开了。

    玻璃被震碎，楼顶被震踏，很多地方都变成了废墟。

    毫不怀疑他们继续在这里打下去，这别墅要直接被打踏。

    “来了。”

    现在也没有人多在意这别墅踏不塌了。

    要是塌崩了，那就跑路。

    现在他们最重要的是，现在好到这里面的怪物，干掉才对。

    刚才仅仅是一瞬间的战斗，他们就感受到面前人的强大。

    就算全力以赴，单独一人都有点顶不住的。

    “都小心点。”

    “那家伙出来了。”

    感受到里面两道气息行动，史越直接说道。

    里面一个很快进入他的眼中，很熟悉，正是之前见过的王金虎。

    另外一人。

    十分矮小还披着斗篷。

    但对方的身份，在史越看来根本就无从隐藏。

    地精族的卡斯柯。

    果然就是王金虎背后的存在。

    哪怕只是一个分身附体降临。

    “就是他。”

    史越看向万肖锋嘀咕一声。

    有这家伙出现，这里的破坏就跟他没有什么关系了。

    哪怕真的处理不了这家伙，军区也只有欠他人情，无法埋怨什么。

    如果他没有提前找到这家伙，就军区其他人后面慢慢找，还不知道要找到什么时候呢。

    “就是他吗？”

    “确实是有着一股压力。”

    虽然这家伙看起来很弱小，但是那一身强大的精神力都要直接溢出来了。

    万肖锋自然可以感受到对方的强大。

    史越也大概知道了对方的实力。

    没有他想象中的强大，识海初期到中期的实力。

    但真正表现出来的战斗力可能不止。

    对方虽然只是附体，但还是可以使用他一些高级魔法。

    “炎国之人，已经到这边了吗？”

    卡斯柯来到这边之后，也没有理会其他人。

    扫视一下之后，眼睛盯在了凉身上。

    嘴上说着东方联邦语言。

    这让许多人感觉到有问题。

    ‘炎国？’

    特别是万肖锋，眼神已经看向了凉，后面又看向史越。

    凉那一身装备确实是不正常，但他们本来也没有多想，只当是好运拿到了不错的装备。

    而史越。。

    看着这意外出现的情况，一不小心凉的身份可能真的保不住了。

    也有点无奈，注意到万肖锋的视线。

    无奈松松点，示意对方看向前面。

    现在他们可不是敌人。

    凉十分高傲，根本就不理会对方。

    区区一只地精，哪怕实力强大甚至要超过他的巅峰时期。

    但在他看来，地精这种弱小种族，根本就不用多在意的。

    他虽然实力不如对方，但如果带着军队一起行动，就对方部落还真不一定是他的对手。

    “炎国之人，还是这样的脾气。”

    “如果是那些强者就算了，你这样一个受重伤的家伙，竟敢无视本王。”

    “该死。”

    卡斯柯最开始只是随意疑问。

    但直接被无视，随着四周一阵寂静，眼神涨红，仿佛是受到什么侮辱一样。

    怒了。

    “火龙咆哮。”

    手中法杖一挥舞，随着精神力爆发开，一道魔法阵出现，四周的空气都开始产生波动了，之后灼热的感觉。

    飘散在四周。

    在魔法阵过后，一条十几米的火龙凝聚成形，直接将这别墅都破开了，让外面的人都可以看到这露头的火龙，随后，这火龙口中张开，。

    “小心。”

    那动作才刚展现出来，万肖锋大喊，已经要反抗了。

    而凉的动作更快。

    眼神一凶，直接飞跃而起。

    冲向火龙，那火龙也直接喷火，熊熊烈焰直接贯穿而下。

    “唰。”

    而在这期间，凉已经提前接触到这火焰，只见刀光一闪，龙炎直接被劈成两边。

    而凉的速度根本就不停。

    继续冲锋。

    仅仅眨眼功夫，已经到火龙身边。

    随着他的长刀爆发出一道刀气，火龙瞬间头身分离。

    “嘭。”

    火龙快速快速消散，而凉也直接快速落地。

    “本王倒是要看看，你还能爆发出多少力量。”

    早就看过凉绝对是受伤之躯，这让卡斯柯开始寄托于凉只是意外来到这边。

    只要是意外，那他只要干掉这家伙就可以了。

    随着对方有动作，凉已经抢先向前开打了。

    “火蜥蜴。”

    “火焰骑兵。”

    蜥蜴与地精的火焰造型雏形，这造型魔法，卡斯柯还是十分熟练的。

    看着对方要近身，第一时间已经让肉盾出现格挡了。

    而史越这边。

    “他们这是怎么回事？”

    万肖锋还是有点在意对方的话。

    炎国。

    他们这里可没有这个国家。

    而根据他们之前推测，另外一边，绝对有人类国家。

    他们已经有一些线索了。

    对方是外星人？

    他们都没有发现，结果对方已经在这边生活了不知道多久的时间。

    “我也不清楚。”

    史越没有多说什么。

    对方暴露了就暴露了。

    这也没有办法。“我们现在不是应该对付那地精吗？”

    “如果凉有问题，后面再说好了。”

    史越虽然不觉得这凉有害人的意思。

    但这种事情，他不会担保的。

    这可是世界与世界之间的事情。

    真一不小心就会粉身碎骨。

    甚至，什么事情都没有，他这边都可能出事。

    万肖锋明显不相信，深深看了史越一下，后面还是没有选择继续废话。

    现在这里的情况，十分明显，确实是这地精更加危险一点。

    “所有人准备，干掉他。”

    指挥着人行动，虽然忌惮凉，但其实就现在军区的人。

    也有想法说和异世界人类联合的。

    虽然可能与虎为谋，但人与人之间，自然比那些奇奇怪怪的种族要好多了。

    而且，这就算他们出了什么事情散了，化整为零进入异界人类的生活区，或许也有可能。

    至于怪物，那就真只能当奴隶，食物，尸体等了。

    两种情况是完全不同的。

    随着万肖锋的话，所有人都开始行动。

    这一次，不仅仅是那地精，王金虎等人也参战了。

    不参战不行啊。

    如果卡斯柯分身在这里没了，他们别说卡斯柯原谅不原谅他们。

    肯定会军区的人撕成碎片的。

    “你们这些杂碎，全部都得死。”

    万肖锋十分不爽，盯着王金虎等人。

    你们想去当异族，想去当其他怪物的奴隶是你们的自由。

    但来这边当间谍，这就不能忍了。

    还袭击他们军区两次，让他们大量损伤人员，还死了不少高层。

    这样隐秘行动，如果不是发现得早，多来几次还真可能让他们的军区崩溃。

    到时候军区没有了指挥，他们这边区域肯定凉凉。

    王金虎等人这边的战斗根本掀不起什么波澜，卡斯柯根本不将他们放在眼里，虽然给了他们一些资源，但也有限。

    根本无法跟军区的精英相比。

    很快就被碾压，很快就有人员死亡。        

