    第913章选定

    含笑只是静静地盯着他看，带着疑惑打量的视线。

    那双瞳孔比漆黑的深夜还要暗上几分，却偏偏显得格外的清澈，深深望去，像是破碎的星空般。

    陆衡鬼使神差的开口，“季含笑，你是不是戴美瞳了？”

    不然为什么那双眼睛会这么好看。

    莫名其妙的一个问题，说完陆衡都想给自己一巴掌。

    含笑皱眉，一脸认真加关怀，“陆衡，你是不是傻了？”

    陆衡热气上头，察觉到众人投来的视线，赶忙端正身子，收回视线，有气无力道：“没。”

    一旁的助理赶忙帮着收拾刚才被陆衡带翻的剧本和资料。

    镜头前的苏城定定地看着这一幕，握着剧本的手渐渐收紧，即使面上依旧一片温良无害，眼中神色却是彻彻底底地暗了下来。

    杨简这时候也开口，“继续吧。”

    虽然已经基本定了苏城，但该有的试镜还是要有的。

    男二这个角色换得太突然，来面试的几个演员效果都差强人意。

    不是外形不行，就是台词不熟，演技尴尬。

    倒是出乎意料的苏城对剧本里的场景和台词都格外熟练，像是提前准备过很长一段时间一样。

    最后定下他来好像也没什么奇怪的。

    就是陆衡一脸烦躁地抓了抓自己的头发，想说什么最后也还是没说，早早就跑了。

    杨简现在是导演，手里的工作也很多，但还是改不了为含笑操心工作的习惯，走之前特意叮嘱她，“苏城家粉丝凶，天天缠着你骂，要不是找不到条件比他更好的演员，我是绝对不会要他的，到时候开拍了，你记得和他保持点距离。”

    他说完，又看了一眼在旁边虚心请教，看起来听话得不行的少年，只觉得违和。

    含笑一副认真聆听的模样，乖巧点头，“你总是操心这么多，你不怕英年早秃的么？”

    杨简扯了扯嘴角，下意识摸了摸自己的脑袋，反应过来又瞪了她一眼，“少咒我。”

    含笑冲着他灿烂一笑。

    杨简叹了声气，扯了扯自己身上有些不太合身的花衬衫和剧组其他人一起走了出去。

    剧组里要忙的事情还有很多。

    *

    苏城几步就追上了走在前面的含笑。

    冬日也有好阳光，阳光洒在少年的身上，即使还没换上剧里特别定制的学生制服，也给人一种青春洋溢的阳光感。

    此时他正低头看着身旁的人，目光说不出的专注柔情，“姐姐对我刚才的表演还满意么？”

    少年深情固执的模样比以前更甚。

    含笑停下脚步，抬头看他。

    树下，细碎的阳光落了有大半在她的身上，衬得她一身肌肤越发雪白娇嫩，盈盈娇俏。

    她冲他露出笑容来。

    苏城心里想到的却是那也看到的场景，两相比较便发觉，此时她的笑容比不上对着那个男人是得那般软糯黏人。

    到底还是不一样的。

    烧红的刀片往心口割，少年面上笑容却是越发来得纯真干净。

    含笑只是看他一眼，给了个还算是中肯的评价，“还行。”

    (本章完)

