    “哼，这样最好。”

    得到火影的承诺，宇智波川才算满意，用浑浊的双眼瞥了瞥旁边的团藏，缓缓说道：

    “那两个孩子，无论是被外村人劫走了，还是被本村的某些人杀害了。不管怎么样，都得给我们宇智波家族一个说法才行。不然，老夫也没法向族人交代。”

    “就这样吧，三代目，老夫先告退了。”

    说罢，他也不管旁边团藏难看的表情，向火影点头致意后，就转身离去了。

    “呼……”

    好不容易劝走这老头，猿飞日斩松了一口气，重新坐回了椅子上。

    而团藏则一脸不虞。

    那个老头最后的话，明显是意有所指。

    似乎是怀疑那两个人的失踪和他团藏有关。

    简直可笑。

    他团藏想要出手抢夺写轮眼何须这么麻烦，又怎么可能闹到人尽皆知。

    “傲慢无礼的老东西，果然，宇智波家族都是一群……”

    这样念叨着，猿飞日斩却打断了他的话，郑重告诫道：“团藏！宇智波的族人也是村子的同伴，不要忘记了这一点。”

    “日斩，是你忘了扉间老师的教诲了吧。”

    团藏毫不示弱地与猿飞日斩对视着。

    “宇智波家族是天生邪恶的一族，这可是扉间老师的定论。”

    “扉间老师……”

    猿飞日斩微微沉默了半晌，才低沉回应道：“我知道，扉间老师将警备部交给宇智波家族来管理，其中存在着监视的意味。”

    “但是无论如何，让那一族承担了这样的责任，他对于宇智波还是接纳并视为村子的一员的。”

    “那只是为了村子的稳定而做出的妥协。”

    团藏冷冷一笑，表达了不同的意见：“而且，这也是扉间老师的高明之处。独占警备部的宇智波家族会被其他家族和平民排斥是必然的事情，现在已经可以看到这样的端倪了。“

    猿飞日斩听得不断皱眉。

    他从未放松过对于宇智波家族的警惕，也一直延续着扉间老师的政策。但是这样的事，是不能放在台面上说的。

    团藏的发言显得太过偏激了。

    作为原火影辅佐、根部首领的团藏，向来被认为是他的左右手。

    一旦团藏对于宇智波的偏见被传扬出去，对于村子的团结是很不利的。

    于是，他低声提醒了一句。

    “团藏，不要过度解读扉间老师的意思。”

    而此时的志村团藏依旧情绪激动的辩驳道：“过度解读？日斩，难道你看不出来吗……”

    “够了！别再说了！”

    猿飞日斩有些不耐地提高了语调，打断了团藏的发言。

    这已经是他今天第三次打断团藏了。

    前所未有的肃然神情，让见到这一幕的团藏难得地不再争辩下去。

    即便是他，在属于火影的威严下，也只能服从。

    “至少现在，宇智波还是村子里的一员。宇智波的声音需要重视，而你刚才的话，绝不容许透露给其他人，在我面前也不允许再提。”

    以不容置喙的郑重语调叙述完这句话，猿飞日斩默然望向仍有些不服气的团藏。

    捏紧了双拳，但团藏也只能不甘不愿地低头咬牙道：“这种事是机密，我当然不会传扬出去。我只是担心你错估了形式。”

    “你的辅佐职位，因为这次前线的事故已经被撤销了。这样的事也不再需要你来操心。”

    猿飞日斩冷酷地提醒了这一点，随即又吩咐道：

    “你现在需要做的工作，就是发动你的根部，去寻找那两个宇智波族人的线索。”

    “……”

    团藏脸上呈现着难看的酱紫色，站立在那里，一时间沉默不语。

    “我的话说得太重了吗？”

    见状，猿飞日斩又语气有些软化地添了一句：“当然了，暗部方面，我也会让他们配合你的行动的。”

    深吸了一口气，团藏缓缓回过神来。

    三代目火影所言的字字句句，他听在耳中，都感到非常的气闷。

    但是火影的身份，又让他无力去反驳。

    明明以前，他们是地位平等的同伴。

    只因为那个决定，猿飞日斩比他更快做出那个决定。

    猿飞日斩成了火影，而他，只能站在原来同伴的办公桌前，低头听着训斥。

    “有朝一日……”

    团藏的独眼中隐含着恨恨之意，暗自有了决定。

    而面上，他只是在离开前愤愤地丢下了一句话。

    “知道了，但我可不保证，最后找出来的是活人。”

    ……

    “唉……”

    团藏离去之后，猿飞日斩身上那种威严的气势也逐渐泄去。

    佝偻着身体，他皱眉叹了口气，仿佛一下子又老了好几岁。

    若不是身上穿着火影的袍子，任谁见了他，都无法看出这个愁眉苦脸的干瘪中老年人是位高权重之辈。

    双线的战争，紧张的军费和物资，宇智波族人的无故失踪，还有团藏的偏激态度。

    这些事都需要他去协调，都需要他去统筹解决。

    这是他作为火影的责任。

    默默点燃了烟斗，猿飞日斩望着灯光下缥缈升起的紫色烟雾，眼神中带着追思之色，久久不语。

    ……

    日子一天天过去。

    鞍马彦自那一晚之后，又戴上了早已准备好的平光眼镜。

    他原本的瞳孔就是接近于黑的深棕色。

    加上镜片的遮挡，不是特别熟悉的人凑近仔细去看，根本看不出他的双眼和之前有什么区别。

    实际上，他却已经不再近视，而且双眼中还隐藏着神鬼莫测的瞳术。

    光是【苇原中】就让他面对任何敌人都能立于不败之地了。

    而【布都御魂】则是需要配合【伊耶那岐】，才能发挥出最大的功效。

    于是寻找【伊耶那岐】，也就成了鞍马彦这些天的首要任务。

    利用【苇原中】不可视又能轻易穿透万物的特性，这些天，他踏遍了宇智波家族的族地中的各个隐秘藏书点，希望能找到记载【伊耶那岐】的秘术卷轴。

    一开始他对此还有些不习惯，有一次甚至在翻阅卷轴时触发了结界，引得众多宇智波族人赶来。

    他也只能尽快将藏室恢复原状，然后使用【苇原中】逃离现场。

