    温舒韵向来是软柿子，打骂都不会还手的那一种，这般伶俐，温昕悦都有些没反应过来，脸色更是一阵青一阵白，浑身有些哆嗦，强忍着，呼吸起伏得厉害，沉声轻斥，“奶奶还在生病，你连家都不回，一眼都没去看，我这么说也是为你好，不要因为前途去走一些歪路，以免以后你后悔！”

    “无论怎么样，无论发生什么，家人永远是你最坚强的后盾，小韵你明白吗？”

    听着，还像是苦口婆心劝说步入红尘的妹妹回头的好姐姐。

    温舒韵听着，心底只觉得无比可笑。

    “妈说你不肯回来，还不接她电话，再怎么样你也不能这么做，长辈毕竟是长辈，下班之后和我回去，我已经说服奶奶了，她那边已经不计较了，别和家人赌气！”温昕悦见她不说话，语气又放软了一些，徐徐诱导着。

    温舒韵掌心里的手里震动了几下，被她握紧了一些，自嘲上扬了嘴角，“奶奶的病有姐姐，很快就会好的，我怕回去后影响她病情。”

    “至于家人是不是我最坚强的后盾…”她说着，似笑非笑看向温昕悦，表情古怪，“你，心里比我清楚得多。”

    “你什么意思？”温昕悦被她的眼神盯得发毛，心中骇然越来越大，忍不住就脱口而出。

    这样的温舒韵让她越发捉摸不透。

    以往她根本不是这个样子，稍微用点手段，便能拿捏住。

    现在却让她有一种，对方已经看透她的感觉。

    不可能！

    怎么可能？

    从来没人能看透她，只有她将人玩于股掌间！

    “你心里想的意思。”看着对方失了方寸，温舒韵倒越发镇定了，嘴角勾起一抹笑，语意不明留下一句，“你那么聪明，肯定懂。”

    尾音未消，抬脚离去。

    寂静的走廊里，只有高跟鞋清脆的响声不断回荡着。

    温舒韵背影笔直，每一步都走得沉稳有力，再也不是印象里那个会躲在房间里偷哭，也不是那个会缠着她，说她很很厉害，更不是那个随意能被她欺负，每次都忍住不出声的小女孩。

    寒冷彻骨的感觉席上温昕悦的心头，让她觉得猛地身子发凉，联想到上一次，温舒韵同样警告了她，嘴唇苍白失色，眼神慌乱不已，不断呢喃着，“她一定是知道了什么，她一定是知道了什么…到底知道了什么？”

    她处处小心设局，怎么可能会被知道？

    “看到温舒韵了没？”李雪嘉看见她，说道，“我问了工作人员，说她已经结束了拍摄离开了，你见到人没？”

    温昕悦没反应，完全沉浸在自己的世界里，握紧的手青筋直冒，指甲扣入她掌心的嫩肉中，毫无察觉。

    小助理跟在李雪嘉身后，暗暗观察着温昕悦，脖子不自觉缩了缩，一股害怕在心底蔓延生长。

    “小悦？”李雪嘉见她没应，走上前，又唤了一声。

    温昕悦回神的瞬间，眼眶倏然红了，又故作坚强忍着，吸了一口气，哽咽着出言，“刚看到，走了。”

    “那你和她说清楚了？”李雪嘉接着问。

    “恩，她说不回去了，并不想回去，自己在外面过得很好，叫我别再去找她。”她说着，眼底的泪光已经退却，叹了一口，像是强忍着往前走着，“我也不想管了，就当没问过她，浪费精力又不讨好，也不知道为什么什么？”

    “也太不要脸了吧？”李雪嘉听着，火冒三丈，“这样的人和人渣有什么区别？老人被她气病了，连回去看一看都没有。”

    她边说边跟上温昕悦，叮嘱道，“我早就知道她是那样的人，以后你也别接触了，左右是一个狐狸精的女儿，对她好一些，还真以为自己上得了台面了！简直是可笑！”

    “再说吧。”温昕悦扶着额头，忧心忡忡，低着的头，眼神深思，透露着一股阴冷毒辣。

    从来没有脱离她掌控的事，那对母女既然被她控制了这么多年，那就应该被一直控制下去！

    “不是我说，这样的人就是狗眼看人低，我回头打听去，到底是被圈内哪个金主包养了，这么嚣张…”李雪嘉还在断断续续念叨着。

    小助理跟在身后，看着两人都背影，总觉得哪里不对劲，但又说不上来。

    之前，温昕悦在她面前，一向是温柔亲切的模样，出自豪门，举止间，透露着优雅，平易近人，没有偶像包袱，工作的时候，也是一副努力上进的模样。

    她觉得，这样的人，不仅受上天眷顾，自己本身也十分优秀，“当红花旦”当之无愧，简直是完美无缺的人。

    但怀疑的种子一旦埋下，便会肆意生长。

    她一直都在暗暗观察温昕悦，越是观察，怀疑便越多，说不出的怪，就像特意做出的某种行为，说白了就是表里不一，而又像是面具带久了，就黏在了脸上，取不下来，融不进去。

    与此同时。

    温舒韵已经坐在了保姆车上，周尘往里坐了一些，脸上有些僵硬，眉宇间染上了一些愁绪。

    “尘哥，怎么了？出什么事了吗？”她侧头，询问出言。

    “没事，先去吃饭吧，然后去下一个地点，有些远，我怕你拍不完，这样晚上得加班了。”他往后一靠，情绪收了起来，解释出言。

    温舒韵看他脸色越发不对，脑海里想了想，还是没有头绪。

    她之前与周尘算是比较亲近，算得上好朋友，但那是两年后，现在的事情，她还真不清楚。

    犹豫了一会，她还是说，“尘哥，下午的拍摄，我一个人也可以，你要是真有事，那就去处理吧。”

    “这两天你赶得急，要是出了什么意外状况，后面进度也会被延误，我必须在场！”周尘正经了起来，语调有些强硬，不容拒绝。

    还别说，他正经起来的模样，倒挺严肃。

    “应该不会出错吧？”温舒韵说得有些底气不足，周尘的手机又响了起来，她刚好看到，好像是他妈妈打来的电话，“尘哥，你是家里出事了吗？”

    话落，她倏然想起，他的妹妹是因为癌症去世的，每次提及，他总是不愿意多说。

    算算时间，好像是这个时候，心下猛地一紧。

    周尘看着手机，没有接，眼底染上寂寞愁绪，有些无力，“恩，我生病妹妹在医院，不过现在去也没用，我妈在，现在正是你关键的时候，不能掉链子。”

    实际上，这些天，他有空就往医院跑，今天早上才出来，早餐都是在医院陪她妹妹吃。

    而且，他必须全力培养温舒韵，两人的利益捆绑在一起，只有她赚钱，自己才能赚到更多的钱，才能给他妹妹更好的治疗。

    电话还在响个不停，温舒韵轻蹙眉头，忍不住道，“我自己可以协调好，上次没你，我在许可睿导演那里不也是好好的吗？你有事还是去处理吧。”

    说着，她笑了笑，出言安抚，“我以前有经纪人和没有一样，什么事情都是我自己处理的，能力都被锻炼出来了，所以尘哥你放心吧。”

    被她这么一说，周尘有些动心了，正在这时，电话又打了过来，他还是没忍住，接了起来。

    车厢内逼仄，隐隐约约她能听清楚。

    那头是一个女生，好像还带着压抑的哭腔，听起来柔弱可伶。

    “我在工作，晚上回去行吗？”周尘轻声与她说着，语气里打着商量。

    那个模样，倒是让温舒韵差异，影响里，这个家伙，要么是有些阴柔的模样，要么对她严厉得不像话，却偏偏没有那种气势。

    小心哄人的模样，像个大哥哥，倒是有几分男人味。

    “好吧，你等我。”他还是妥协了，又交待了几句，无非是要对方好好吃药，好好打针，这才挂了电话，再次抬头，看向温舒韵，语气有些歉意，“她昨天刚做化疗，我一会去陪她，那边要有什么事的话，你要第一时间给我打电话。”

    最后一句话，加重了语气。

    “恩。”温舒韵点点头，又问，“是哪个医院？你就让司机把你送去吧，我不急，那边还早。”

    “Q市第一人民医院。”他回答。

    司机掉头，向医院驶去。

