    第二十五章

    星期天温暖照旧待在家里，穿行于餐厅厨房，一样样精心准备，做好五六道菜，全部用精致的白底蓝花瓷具盛起，摆在餐桌上十分悦目，忙完已是中午时分。

    出乎意料地，温柔连招呼也不打人忽然到来。

    在她的惊讶中温柔瞪大双眼，“怎么一个人做这么多菜，今天是什么日子？还是你和我心有灵犀知道我会来？”

    温暖给她添了副餐具，始终是两姐妹，有什么隔夜的恩仇？

    温柔再看了眼桌上菜式，瞥向她，“你不会是因为寂寞吧？”

    温暖笑，“是啊，怎么不是，你不来我肯定寂寞，女人做饭就象古时侯摘梅，都需要人欣赏，否则一枝折得，天上人间，没个人堪寄，简直寂寞到老死。”

    “要是我肯定不做摘梅人，只做赏梅的，譬如拿银子去砸一二三四五个美男回来，让他们每天给我做饭，一家不好去另一家，怎么样也不愁寂寞。”

    温暖乐，“看样子最近赚不少？”都可以养一二三四五个美男了。

    “没见过这么好的时候，即使开盘时跌过几百点收市前也会冲上去。”

    “听说不仅是你们，就连百分百的散户也赢钱。”

    “恩，在这种大势下还输的人，这辈子千万不要碰股票。”

    “既然人人都赢，那输的是谁？”

    “当然是接最后一棒的人。”

    “啊，明白。”

    输的自然是在最高价位买进的那一拨。

    “不管是美国日本还是香港台湾新加坡，全球都创造过股市神话，指数在一段时期内飚升到令人不能置信的地步，这个过程就是撑死胆大的，饿死胆小的，发死离场的，套死贪心的。”

    谁都不知道每日均涨几百点一天比一天刷出新高的势头会在何时终止，也许再过几千点，也许再过上万点，也许不过百点，也许就在明天。

    总有一个尽头，总有那么一天，在某部分人于最高价位买进时，忽然之间，也许只是眨几下眼而已，就已经风云变色直线狂泻。

    手里所持股票即使打进最低价也赶不上它跌的速度，系统也会因为过度使用的巨大冲击而崩溃，交易所里电子屏上数字跳速之快根本让人无法看清，只需犹豫一秒已没了先前的价位想抛都抛不出去，极短的时间内就已经跌停。

    大部分人会心存一线幻想，希望过几天会反弹拉升，然而待两三天过去，不得不接受一天比一天跌得厉害——熊市已经到来的现实时，户口里的资产早亏损到了近似血本无归，对着那堆会让人心痛到吐血的负数再斩仓已经毫无意义。

    本来过亿过万的市值，变得还不如天桥底下那些睡大街的流浪者们所拣的垃圾。

    有人在一夜之间暴富发达，也有人在一夜之间跳楼自杀，台湾曾有一位女奇人，在股指期货里把五十万打到了八千万，然后几天内输光，这就是股市金融最大的魅力，同时也是世界上最恐怖的杀人旋涡。

    温暖象想起什么，沉吟了一下，对温柔道，“有个女同事最近离开了公司，你那边有没有空缺？她人很聪明，你找人带一带她，说不定也能做出点成绩。”

    温柔头也没抬，“就是被占南弦炒掉的那个？”

    温暖惊讶，“你怎么知道？”

    “你看，你也不是什么事都和我说。”被人陷害到那份上还一声不哼，“是不是我就只能赚钱和你共富贵，在你有事时就不能和你同患难？”哪怕她可能帮不上忙，告诉她一声也没什么大不了吧。

    温暖静了静，原来她是为这点生气，心内忽然便有些释然。

    温暖继续道，“本来我也不知，只是世上哪有不透风的墙，前阵子潘维安逢人就说浅宇做事不厚道，那么巧他的圈子里有人认识我，一听提到你知道是我妹妹就和我说了，后来我留心看了看，发现占南弦还不算蠢，所以也没哼声。”

    “既然你知道，也不用我解释了，要是方便不妨帮她一把。”

    “别说她曾经对你不安好心，就算没这回事你和她也谈不上交情，我真不明白你为什么要做活菩萨，不过，难得你也会动凡心想管世事，让她明天给我电话吧。还有，不是我说你，以后假日多出去走走，每个周末都待在家里做饭，小心还没嫁人就已进入更年期。”

    “好啊，等你找到一二三四五个美男时，千万记得叫我往府上同赏。”

    温柔笑。

    这顿饭两人吃了一个多小时，本来温暖也想问问那个新加坡人是怎么回事，最后还是忍住了，都已经不是莽撞无知的少年，温柔难道真以为她一点不知吗？既然她在她面前始终不提，大约有她自己的理由。

    膳后不久温柔离去，温暖收拾停当。

    凭着记忆中的歌词，她上网搜索那天在车里听到的歌，原来歌名一万个理由……那把似磁性低回的嗓音……象极了一个人。

    那时，每一首她喜欢的歌都逼着他去学，开始时他要花上半天到一天才能达到她苛刻的要求，到后来他已练得娴熟到对任何拿到面前的歌只要试几遍就能上口。

    她不记得他曾在她耳际唱过多少歌，只记得每一句都动情无比，从头至尾震荡她心，那魅惑声线就如同他的人，一向无人能比。

    夜幕不知不觉间降临，把自己抛在沙发里，她漫无边际地看新闻。

    文艺台在报某位导演的戏准备开拍，据说是投资最大的华语电影，国际台在谈论菲律宾人质事件，澳大利亚两船相撞，伊朗扣押英国兵，英国对伊朗实行制裁，然后美韩军事演习，科技台说全世界掀起登月热，生活台则说LIFE停刊。

    然后最新的科学气象模拟得出，全球气候变暖将导致到2100年气象大异，寒冰带会消失，赤道附近在阿马逊热带外会产生新的气候类型。

    她在想，地球在远古以前是否也这样幻变？

    混沌之初，只有寥寥生物。

    生物繁殖、衍播、变种，在禽兽中慢慢发展出一种占主导地位的种类，譬如人——真的，人是这个世界上杀伤力最强且生性最邪恶的禽兽，只有人，才会什么都做得出。

    紧接着这种类在没有天敌的自然界里急剧繁殖，破坏地表、破坏海洋、破坏气候、过分采矿、过分捕杀、过分战争，在极短的时期内迅速耗掉巨额自然资源，并研究出毁灭性武器。　

    当自然生态再无法及时消弭人类种种破坏性行为所造成的恶果，这个种群的所作所为，终于在五千年后逐渐反扑本体，疾病如感冒天花瘟疫艾滋肿瘤禽流感**，一件比一件来得凶猛和无药可治，天灾如干旱洪水火山地震海啸，一次比一次来得摧毁与灭绝……

    HereIstandBressanone，

    withthestarsinthesky。

    AretheyshiningoverBrenner，

    andupontheotherside。

    温暖困顿地睁开眼，电视里雪花在飘，只除了脑袋异常混沌哪里有什么传说，惊醒她的音乐仍然一遍遍在响，Bressanone，手指四处摸索找寻，她的布列瑟侬在哪？

    终于在地板上见到闪亮的手机，她拣起，“Hello?”

    “开门。”

