    恢宏壮观的城堡内，气氛诡异，所有人都看着陈飞宇，这个华夏人既然跟高贵的秋元雅子认识，想来身份一定非同小可。

    梦玉好奇问道：“陈非，你认识她？”

    听到梦玉所叫的名字，秋元雅子眼眸中闪过一抹讶异之色，瞬间恍然大悟，原来陈飞宇又在用“陈非”的化名行事，那自己拆穿他的话，就能给陈飞宇的北欧之行造成麻烦，就算杀不了陈飞宇，也能稍微出一口恶气，想想都觉得刺激！

    “当然认识。”陈飞宇大大方方地承认：“我跟她之间，可是有着很多能够回忆的甜蜜往事与爱恨情仇，你说是吧，雅子？”

    他这番话说的很亲密，而且不清不楚，显然是想到了当初在鬼屋时，秋元雅子刺杀他不成，反而被他夺走初吻的事情。

    秋元雅子显然也和陈飞宇想到一块去了，哼了一声，眉宇间充满了愠怒，精致的俏脸上却不自觉的升起一抹红霞，更增添了几分娇艳。

    其他人并不知道陈飞宇和秋元雅子之间的恩怨，还以为陈飞宇和秋元雅子真的有男女之情存在，都吓了一大跳。

    梦玉睁大一双灵动的双眼，不断在陈飞宇和秋元雅子身上打转。

    要知道，秋元雅子可是东瀛剑圣武藏万里的高徒，身份非常尊贵，传说就连东瀛的皇室成员见到秋元雅子都要恭敬三分，甚至秋元雅子还被誉为东瀛武道的希望。

    “如果秋元雅子和陈非真的有某种亲密的关系，那陈非又是什么身份？”

    梦玉心里充满了好奇。

    另一边，乔希·霍伊尔脸色微变。

    他跟秋元雅子虽然今天才认识，可秋元雅子美丽动人、气质高贵，而且见识不凡、谈吐出众，他一眼就迷上了秋雁雅子，暗暗决定要把秋元雅子追求到手一亲芳泽。

    可谁成想，突然冒出来一个华夏少年，还和秋元雅子的关系不清不楚，这不是摆明了要跟他乔希抢女人吗？

    一念及此，乔希向陈飞宇投去敌意的目光，努力抑制内心的怒意，放缓了语调对秋元雅子道：“雅子小姐，这个华夏人是谁，跟你有什么关系？”

    “他啊……”秋元雅子向陈飞宇投去玩味的目光，似乎在威胁陈飞宇，准备拆穿陈飞宇的真实身份。

    陈飞宇笑着摇摇头，对秋元雅子的威胁不屑一顾。

    只不过，他刚来北欧费兰市第一天，身份就被拆穿，这倒是他万万没想到的，看来以后在北欧行事，会比想象中要艰难一些。

    其他人，尤其是乔希，看到秋元雅子和陈飞宇两人的表情神色，还以为两人在眉目传情，心里越发的恼火，对陈飞宇的敌意也越浓。

    “他叫做陈非，是华夏一个名不见经传的小人物，跟我有过几面之缘，就癞蛤蟆想吃天鹅肉而已……”突然，只听秋元雅子轻蔑地道：“我跟他不熟，他也不值一提。”

    顿时，陈飞宇眼中闪过惊讶之色，秋元雅子竟然选择帮他隐瞒身份？

    他当然不会认为夺走了秋元雅子的初吻，秋元雅子就会爱上他进而帮他，更别说他还杀了武藏万里，秋元雅子一定做梦都想杀了他报仇。

    然而现在，秋元雅子却反常的帮助陈飞宇，饶是陈飞宇一向聪明绝顶，也搞不清楚秋元雅子在打什么盘算。

    仿佛是看出了陈飞宇的疑惑，秋元雅子嘴角弯起一抹神秘的笑意，不过一闪即逝。

    “我还以为你真和秋元雅子这等天仙一般的女人关系不一般呢，原来你只是癞蛤蟆想吃天鹅肉罢了。”梦玉嘲笑的声音在旁边响起。

    她声音很低，只有陈飞宇听到了。

    陈飞宇摇头而笑，不管如何，秋元雅子能为他隐藏身份，他心里也松了口气，小声说道：“用不了多久，你就会知道秋元雅子这番话错的多么离谱。”

    梦玉切了一声，显然不信陈飞宇的鬼话。

    乔希暗暗松了口气，原来只是一个无名小卒罢了，这样的人还不配当他的情敌。

    他心情大好，再度恢复成了高傲的神态，道：“既然是个小人物，那就没必要太过在意，倒是旁边这位美丽的小姐，你又是何人，竟然敢私闯我们霍伊尔家族，胆子真是不小啊。”

    梦玉的美貌不在秋元雅子之下，乔希一开始就注意到了梦玉，只是他现在的心思，全都在秋元雅子身上，等他品尝到了秋元雅子的滋味，再对梦玉下手不迟。

    梦玉高傲地昂起头：“我师父是南洋诸国中最有名的强者巴奎禅师，而我叫做敏敏穗！”

    “原来是巴奎禅师的高徒。”乔希恍然大悟，对梦玉的来意有了三分了解，可他还是装作不知道的样子，道：“你们夜闯霍伊尔家族又想做什么？”

    “我也不怕告诉你，我师父收到了一份神秘的请柬，邀请我师父来费兰市抢夺‘天使的眼泪’，而你们霍伊尔家族是费兰市最有权势的家族，我当然要来调查清楚。”

    “原来也是为了‘天使的眼泪’。”

    乔希心里冷笑了两声，表面却不动声色，傲然道：“按理来说，你们夜闯霍伊尔家族，我本不该放过你们。

    不过一来你们跟雅子小姐认识，二来，巴奎禅师是世界闻名的强者，我们霍伊尔家族理应给予三分尊重，这样吧，我这里有两位西方教廷的黄金骑士，如果你们能够战胜着两个人的话，我不但放了你们，而且还能回答你们心中的疑惑，如何？”

    “单挑吗？”梦玉眼睛一亮，她最忌惮的就是秋元雅子，只要秋元雅子不出手，在一对一的情况下，她自信那两位“宗师中期”境界的黄金骑士，绝对不是她的对手。

    “当然。”乔希话锋一转：“如果你们输了，那你们两人都要永远留在霍伊尔家族服务，来抵消你们私闯霍伊尔城堡的罪孽，如何？”

    秋元雅子摇摇头，有陈飞宇在这里，别说是两个“宗师中期”了，就是两个“传奇中期”也没办法留下陈飞宇。

    梦玉一愣，永远留在霍伊尔家族？这个惩罚可太重了。

    一时之间，就算她对自己充满了信心，也不由得忐忑起来，犹犹豫豫不知道该不该接受。

