    第1224章 战前的宁静

    玛娜端坐在座位上，目不斜视地直视前方。

    这只机器人的爱好相当的少，就算红荼尽力培养了也只是培育出了一个下厨做甜点师的爱好。

    其他的这只机器人怎么都不感兴趣。

    久而久之红荼也就放任了她这种无事就“发呆”的样子。

    所以红荼也没在意玛娜的安静，他将伊扎克放在腿上，一手撸着虎崽，一手虚虚一拉，一道虚拟屏幕出现在他的眼前。

    红荼开始细细浏览起来。

    这些都是他接下来要处理的事，虽然出去的时间不长，但随着帝国日益壮大，他的工作量也逐渐增加，虽然大部分都被丢给了下属，但有些事他还是得过目。

    这时候就很想念伽古拉，因为这些事他完全可以以“锻炼”为由都丢给伽古拉。

    实在是这些公文过于无趣了。

    很快，他就刷到了属于光之国的消息。

    贝利亚复活，并且重新建立银河帝国这件事，光之国也是最近才收到消息的。

    目前多次打败过贝利亚的赛罗奥特曼已经被召回，似乎是准备再一次打败贝利亚。

    倒是赛尔维亚……帝国的情报里目前还没有找到赛尔维亚的踪迹，也不知道是跑到哪里去了。

    但那家伙总会在关键时刻出现，保不准什么时候就会掺入进来。

    而且光之国似乎隐隐察觉到了帝国最近的异动，说不定已经发现了帝国与银河帝国的事。

    虽然还没有人员过来交涉，但最近有黑暗星人在帝国的区域里发现了光之奥特曼的踪迹。想来是在暗中帝国的黑暗星人的动向。

    但还不确定他们是在怀疑什么，不过这样已经足够让一众帝国的黑暗星人感觉不悦了。至少红荼已经看到了一个请求，要求暂时禁锢光之国。

    嗯，以守护之名行禁锢并且完全掌控光之国之实……该说真不愧是黑暗星人的作风吗？

    不过似乎也不是不可以……毕竟光之国现在处境危险，搞不好接下来战场就直接是光之国，提前掌握战场或许算不上坏事？

    红荼：“……”啊，被带歪了……

    默默将脑子里的想法压下去，红荼继续开始看信息。

    豁，又是一则关于光之国的消息，准确说是光之国新星的消息。

    赛罗奥特曼的消息依旧持续受到宇宙中的众多宇宙人的关注，现在已经含括到整个赛罗小队了。

    据说不少年轻战士们都跃跃欲试想要加入其中，不过似乎都没有门路。因为赛罗小队往往都出现在一些极其危险的地方，很难见到一面。

    很多年轻战士不得不铩羽而归。

    接着是光之国的动向，光之国已经出现了很多的年轻奥特曼，据说将会是下一代光之警备队成员。

    嗯，不过光之国对他们保护的很好，就算是帝国也没找到对手准确资料。

    再然后就是光之国最新推出的光科技，以及……光之国开发的危险武器。

    不过那种武器还未完全开发完，不过帝国的这群黑暗星人已经在打其主意了。

    红荼扫了一眼，倒也没在意，反正总会出现的。

    继续向下浏览，什么发现了奇怪的怪兽啦，什么什么宇宙人又上贡了什么有趣的东西，都是些零零散散用来讨他欢心的小玩意。

    突然，红荼的视线顿住。

    【银河帝国疑似目标远大，目前在探索其他宇宙。】

    哦？其他宇宙？

    就是不知道他们现在已经征服了多少宇宙。

    其实好听还挺好奇贝利亚的。

    他之前见过的贝利亚属于那种恶的纯粹，满脑子都是打打杀杀的那种。

    银河帝国的出现代表贝利亚吸取了教训，选择了成长和蛰伏，虽然依旧有些急切，最后终究是功败垂成，但这不能否认他是个很会吸取教训的人。

    据说，帝国曾试图招揽过贝利亚的下属，嗯，就是他手下的黑暗五天王，但却被直接拒绝了。

    这说明贝利亚还是很有人心的。

    现在他有些期待贝利亚现在成长到了哪种程度，总归是不会让他失望的吧。

    想到这里，红荼直接略过了这则信息，看向了下一个。

    下一则是关于托雷基亚的消息。

    在之前，托雷基亚以研究为名外出选择暂时离开了帝国的势力范围，失去了踪迹。

    没想到这一次被抓到了一丝踪迹。

    据说他在一个星球上建立一个试验场，施行了什么危险的试验，让那个星球毁于一旦。之后又再次失去了踪迹。

    红荼：“……”又一个危险科学家。

    算了，他也不急着搞事，就先放任吧。

    接下来又是一些琐碎的消息，什么自称黑暗使者的存在出现，结果被光之奥特曼挫败了阴谋什么的，还有什么宇宙人搞事，结果被帝国或者光之国直接镇压的。

    看上去没有什么有价值的消息了。

    红荼干脆关掉了虚拟屏幕，抬头看向了窗外。

    已经到了他的宫殿门口了。

    “唉。”红荼叹了一口气，“社畜”的生活又要开始了。

    ……

    在一片帝国未曾踏足的宇宙中，贝利亚的五位黑暗巨头正聚集在一起。

    他们会出现在这里，自然是因为贝利亚的命令，准确说是为了实现贝利亚的野心。

    “征服所有的宇宙……真不愧是贝利亚陛下的。”一个美弗拉斯星人双手背在腰后，姿态优雅，声音悠然。

    他和红荼手下的美弗拉斯星人是同族，两人也曾认识，但很早之前就是竞争关系，此刻双方更是成为了敌对势力的二把手。

    他身边的其他四个宇宙人，分别是一直格罗扎姆星人，一只希波利特星人，一只帝国星人，一只帝斯雷星云人。

    值得一提的是，红荼手下的，前黑暗四天王帝斯雷姆也是帝斯雷星云人。

    这样一看，贝利亚和红荼手下的黑暗星人重合率还挺高。

    不过现在这群家伙都一副苦恼地模样，也就没人附和美弗拉斯星人的话。

    “你们这么悠闲吗？”得不到回应的美弗拉斯星人不悦地看着其他人，“这可是前所未有的伟业！”

    帝国星人小声道：“可是一个帝国就很难搞了啊。”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：美弗拉斯，美菲斯特……卧槽，我说哪里怪怪的……我写错了啊！！！我把美弗拉斯写成美菲斯特了！

    ?      美弗拉斯：您在说什么呢，在下的名字不就是美菲斯特吗？种族名字是美弗拉斯，名字叫美菲斯特。（笑.jpg）

    ?      作者：不愧是你啊，美弗拉斯！！！

    ?      美弗拉斯：哪里哪里，毕竟我也不能输给斯兰不是吗？

    ?      作者：斯兰，啊，你是说贝利亚手下那个美弗拉斯啊。那感情好，从今天开始，你就叫美菲斯特了！

    ?      美弗拉斯：谢谢大人。

    ?  

    ????  

    (本章完)

