    钢笔狭窄看似圆润的笔头，在力量与速度的作用下变的无比锋锐。

    自认为悄无声息来到杰森身后的袭击者，还没有反应过来的时候，就已经被笔尖插入了眼睛——

    猩红绽放。

    “啊！”

    袭击者发出了一声痛呼，准备向着杰森背心刺去的匕首不可抑制的停顿了一下。

    而坐在那的杰森右手掌向后一探，就抓住了对方从上向下刺出匕首的手腕。

    对方下意识的挣扎，就要抽回手腕。

    但是，杰森的手掌纹丝不动，手指更是如同老虎钳一般，死死的捏入到了对方的‘手腕’中。

    嘎吱、嘎吱。

    腕骨发出了呻吟。

    疼痛再次刺激着这个袭击者，他仅剩余的一只眼睛，凶狠的盯着杰森，抬脚就向着杰森的后背踢去。

    在脚尖距离杰森后背不足10公分的时候。

    锵！

    一抹寒光凸出了男子的鞋尖。

    3公分长、薄如纸的匕首出现在了那里，上面还带着丝丝腥臭味。

    毒！

    看着马上就要触碰到杰森的匕首，袭击者眼中的凶狠中浮现了一抹快意。

    这一击他自认出其不意！

    他曾演练了无数次，也干掉了不少对手。

    他相信，面对杰森这个对手时，也一样！

    他似乎已经看到了杰森倒地哀嚎、死亡的模样了。

    上面可是涂抹了青蛇毒！

    见血封喉！

    只需要一点儿，就足以杀死三个成年人！

    距离越来越近了，但袭击者眼中的凶狠、快意却在这一刻凝固了。

    坐着的杰森站了起来。

    然后，抓着对方手腕的右手一拽一甩！

    砰！

    腾云驾雾间，男子被狠狠砸在了杰森面前的小书桌上，咔嚓一声，书桌就变成了碎片，接着，就是与车顶的撞击。

    沉闷的响声中，坚固的车顶凹陷，男子一口鲜血喷出。

    但还没有等他反应过来，他就再次腾空而起。

    杰森转身将袭击者扔到了半空，抓着对方手腕的右手，在这个时候也松开了。

    但这并不代表杰森放过了对方。

    只是他换了一个抓去的地方：脚踝！

    在袭击者继续上升的时候，宽大的手掌就准准抓住对方的脚踝，没有任何的迟疑，杰森铆足了力气，猛地用力向下砸。

    砰！

    一声丝毫不逊色刚刚的闷响中，袭击者深陷泥土中。

    这一次，对方再次吐血，且全身抽搐。

    显然是活不了了。

    站在车顶上的杰森可以肯定这一点。

    但事情却没有结束！

    轻微的、滴滴的异响出现在冷库车下，下一刻——

    轰！

    巨大的爆炸中，数吨重的冷库车连带着杰森都变成了一团火球，直接飞上了天。

    一道隐匿在侧的身影目睹着这一切。

    “莽夫。”

    “战斗，可是要靠脑子的。”

    这道身影推了推鼻梁上的眼镜，满是不屑的说道。

    然后，他转身就准备离开。

    任务已经完成了。

    他要去领赏了。

    但就在转身的刹那，全身就冷汗溢出。

    一道高大、强壮的身影不知道什么时候出现在他的身后，脸上覆盖着冰球面具中，冰冷的双眼正凝视着他。

    “等一下……”

    噗！

    没有和对方废话，杰森抬手就是一刀。

    头颅飞起时，头顶树冠内嘶嘶声响起。

    三条同为暗绿色的毒蛇从茂密的树叶中蹿出，直奔杰森而来。

    杰森抬起头看着这三条毒蛇。

    顿时，三条毒蛇就身躯僵直的凝固在了半空中。

    一股食物链顶端的压迫感，让它们一动不敢动，任由自己的身躯跌落在地。

    不远处的控蛇者双目呆滞的看着这一幕。

    不可能！

    这是他的第一想法。

    逃！

    这是他的第二想法。

    他从未见识过杰森这样的人。

    竟然用眼神就让他的毒蛇失去了控制。

    要知道，这些毒蛇可是他精心用各种资源和秘术培养的，不仅能够免疫一般对付蛇的手段，而且无视神秘侧‘驱逐’之类的秘术。

    是他的大杀器！

    而现在去没有了用！

    他最强的手段已经没用了，自然不可能再留下。

    至于三条精心培养的毒蛇？

    虽然心疼，但是哪里有他的小命重要！

    控蛇者转身就跑。

    速度极快！

    可杰森的刀更快！

    噗！

    脱手飞出的宽刃短柄砍刀直接从控蛇者的前胸刺出。

    巨大的力量，带着对方的身躯，直接钉在了一棵粗大的树干上。

    杰森走过去，拔出了自己的刀，他的目光扫视四周。

    在确认没有了更多的袭击者时，他开始用【防护邪恶】一一检查后，这才返回了之前所在的位置。

    冷库车早已成为了残骸。

    连带着他的联络器、调料罐和刚刚完成的书都在爆炸中化为了乌有。

    这是莫大的损失！

    尤其是后者，那可是他的心血！

    必须要获得补偿才行。

    站在那，杰森静静的等待着。

    他知道这里发生的事情，根本无法瞒过有心人。

    事实上，大约三分钟后，他就听到了螺旋桨的声音。

    科塔娜从直升飞机上走下来，看着安然无恙站在那的杰森，忍不住的松了口气。

    “士官长，你没事太好了。”

    科塔娜由衷的说道。

    不论是从个人角度，还是从‘地面侦查局’的角度，科塔娜都不希望杰森有任何的事情。

    为此，她做了层层准备。

    但意外还是出现了。

    杰森没有开口，只是指了指地上和远处的尸体，他相信科塔娜明白自己的意思。

    杰森相信在他表现出了足够的价值后，‘地面侦查局’一定会极其重视他。

    自然的，会出现相应的保护措施。

    那这些完全是人类的袭击者出现，就相当值得玩味了。

    科塔娜没有多说什么，当即就开始了检查。

    ‘双匕杀手’。

    ‘炸弹狂’。

    ‘控蛇人’。

    科塔娜迅速的确认了三个人的身份，这位联络员的脸色就变得异常难看起来。

    这三个人都是杀手！

    为了钱财的杀手！

    他们本来不应该也不可能出现在这里！

    如同杰森猜测的那样，在杰森表现出能够辨识‘潜伏者’的能力后，在昨天离开后，科塔娜就请示了中将福尔.雷诺，然后就以‘地面侦查局’的名义给所有明面上、暗地里的势力发出了‘公函’。

    特别是一些特殊组织，更是被她重点关照过。

    但现在还出了意外，这说明什么？

    有人枉顾了‘地面侦查局’的命令。

    而这样的人在地面是根本不可能不存在的。

    除非他们投靠了萨比星人！

    “人奸！”

    科塔娜咬牙切齿的说道。

    “士官长，你放心吧。”

    “我一定把这个混蛋找出来！”

    “然后……”

    “亲手结果了他！”

    科塔娜愤恨的说道。

    对于军人的科塔娜来说，最无法忍受的事情有两个。

    第一，战友的牺牲。

    第二，背叛者。

    现在有人威胁到了她的战友，威胁者还是一个叛徒。

    科塔娜已经准备用最狠厉的方式来对付对方了。

    例如：炮决！

    杰森却摇了摇头。

    “不一定是叛徒。”

    杰森这样说道。

    “返回‘地面’的战士们，都在密切的监控中，根本不可能做出悬赏花红这样的事情！”

    科塔娜如实的说道。

    “更早的呢？”

    杰森却是再次摇了摇头，他撇过头，看着眼前的联络官，声音平静的问道。

    “更早？！”

    顿时，科塔娜脸色再次一变。

    而且，相较于之前，这一次的脸色更加难看了。

    萨比星人的‘潜伏者’不单单是之前返回‘地面’的战士，还有……其它！

    或者更早的时候，萨比星人就派出了‘潜伏者’！

    只是他们并不知道罢了！

    而现在却因为杰森的重要性，而暴露了出来。

    这说明了什么？

    说明了那些返回地面的战士中，有相当数量的‘潜伏者’！

    之前暴露出来的那些，只不过是冰山一角罢了！

    不然的话，这些萨比星人不会铤而走险的！

    得出这个结论的科塔娜没有任何迟疑，直接打开了手腕上的微型电脑开始联络雷尔.富诺中将。

    杰森一言不发保持着沉默。

    他相信科塔娜和那位将军的专业。

    即使是没有他的准确判断，也应该能够锁定大致范围。

    而之后？

    自然是由他亲自辨认。

    希望功勋能够凑够一支‘斯巴达’药剂的兑换。

    虽然上一支药剂还没有入手，但是科塔娜身上沾染的淡淡气味，已经告知了杰森，‘斯巴达’药剂的口感应该是相当不错的。

    大约五分钟后，科塔娜结束了与那位将军的对话。

    “士官长，将军感谢你为地面做出的贡献。”

    “这次功勋将会加倍记录。”

    科塔娜如实的说道。

    双倍功勋，令杰森对这位从未谋面的将军有了一丝好感。

    至少，这是一个赏罚分明的人。

    对方懂得应该怎么面对一个表现出价值的人。

    这对于现阶段的杰森来说就足够了。

    顿了顿，科塔娜继续补充了一句。

    “当然了，还有这些补偿。”

    科塔娜说着看向了冷库车的残骸。

    这并不是什么优待，而是理应负责的补偿。

    “冷库车是文斯送给我的，里面没有什么值钱的东西，除了……”

    杰森说到这，特意停了下来，眼中流露出了无奈与悲伤。

    科塔娜注意到了这样的眼神。

    “除了什么？”

    科塔娜追问道。

    “除了我刚刚写完的书稿。”

    “我原本答应编辑月底就要发书的。”

    “这一次，看起来我又要失约了。”

    杰森说着，就颇为落寞的摇了摇头，然后，还发出了浓浓的叹息声：“之后我就可能要面对萨比星人连番的刺杀，在这样的前提下，书是根本不可能继续写的。”

    “但是，我实在是太想要写出它的。”

    “毕竟，这是我近十年的心血。”

    听到杰森的叹息，科塔娜不由感同身受。

    她能够清晰的感受到杰森心底的那种无奈。

    为了地面而放弃自己最热爱的文字工作……此刻的士官长是多么的痛苦？

    科塔娜想着，忍不住开口道。

    “士官长，您可以复述，我帮您整理。”

    “复述？”

    “我记不得稿子的内容了。”

    杰森一边淡然的说着，一边拿起了‘自由强袭’。

    “为了制作它，我用了某种仪式，而施展这项仪式的代价就是我暂时失去一段对最热爱事物的记忆——这个时间会根据它的使用而不同。”

    “以目前的情况来看，我估计要完全的丧失这段记忆了。”

    杰森说着又叹息了一声。

    “它是？”

    科塔娜问道。

    “它是我为了更好辨别‘潜伏者’而制作的一件特殊道具，以常规手段来辨别‘潜伏者’的话，实在是太慢了，太没有效率了。”

    “所以，我制作了它。”

    杰森解释着。

    已经接触过‘神秘侧’的科塔娜没有丝毫怀疑。

    她知道一些特殊的道具制作必然会付出代价。

    而像是能够发现‘潜伏者’的道具制作，必然会更加高昂。

    失去对热爱事物的记忆吗？

    科塔娜看着被面具遮掩着面容，但是双眼充斥痛苦的杰森，几乎是下意识的说道：“士官长，我来帮助你完成这本书吧！”

    “虽然我从没有写过书，但是我对文字很敏感。”

    “我努力的话，应该能有您一半的水平。”

    成功了！

    我的意念转移写作法成功了！

    杰森心底松了口气。

    如果可以的话，他绝对不希望使用‘意念转移写作法’这一项‘禁术’，奈何他实在是对文字没有任何的天赋。

    果然，我的剑术天赋太过强大，而影响到了其它吗？

    杰森心底浮现着对科塔娜的抱歉，保持着之前的眼神。

    “可以吗？”

    “会不会影响到你正常的生活？”

    他故作犹豫的问道。

    “当然不会！”

    “保证完成任务！”

    科塔娜郑重的说道。

    她下定决心一定要写好这本书。

    不能让士官长的心血付之东流！

    “我记得我好像写过一份大纲……它应该在我公寓的书桌上，虽然内容我记不得了，但是你可以根据它来扩充。”

    杰森说道。

    “好的，我马上就会找到它，然后，细致阅读。”

    科塔娜说完，就转身走向了直升飞机。

    并不是离开，而是将一个金属制成的手提箱拿了出来，就再次转身向着杰森走来。

    “士官长，这是‘斯巴达’药剂！”

    “我建议您马上注射。”

    “它对您的实力提升，会有显著效果。”

    科塔娜说着打开了箱子。

    箱子内是一根食指粗细，仅有5公分长短的针筒。

    内里流淌着的淡蓝色药液，正散发着‘食物’的味道。

    杰森抬手就要拿起这份‘食物’，一旁的科塔娜马上也准备向杰森说明‘斯巴达’药剂，但就在这个时候，远处的山坡上，一道身影却是悄然出现了。

    这道身影的肩膀上扛着一个四方长条形状的‘盒子’。

    边角磨平，外观涂着黑色的喷装，而在前后两侧，则是四个黑黝黝的洞口。

    当西下的太阳照射在这洞口时，一股莫名的狰狞感弥漫开来。

    特别是当这道身影扣动了扳机后。

    嗖、嗖、嗖、嗖！

    四颗火箭弹不分先后，喷出耀眼的尾焰，直冲杰森而去。

