    如今的厄孔，变化太大了，浑身缭绕着一层戾气。

    因为对他而言，过去的一个叠纪光阴，实在太漫长了。

    在伽罗小禁天中，他被重创得太厉害了，在无边深渊中挣扎着，足足煎熬了数十亿年，这才恢复过来。

    强烈的不甘，和无边的恨意，支撑着他走过黑暗的岁月，终于打破了极限，逆转乾坤，成功突破到了涅神境。

    只是待厄孔功力大成，外界却早已沧海桑田。

    听闻，被他视为大敌的萧叶，已经在黄泉川中遭劫的消息，厄孔更是癫狂欲绝。

    昔日，萧叶真身不出，就将他镇压的耻辱，宛如一道伤痕，永远斩在他的心中。

    不亲手手刃萧叶，这道伤痕，便永远不会消除！

    如今，得知萧叶还活着，且错失了黄金期，就宛如上天的恩赐，那等巨大的狂喜，让厄孔兴奋得抑制不住！

    嗡！

    此刻，厄孔眸子中爆射出骇人的光芒，盯着悬空岛，一步步踏空而去。

    “厄孔，我说了，这里还容不得你放肆！”

    曲良腾空而起，就要迎向厄孔。

    “曲良。”

    “你超脱道神境，好歹也有十个叠纪之久了，去对付一个才踏入涅神境的后辈，是不是太欺负人了？”

    “不如让我们，来和你较量一番吧！”

    就在此刻，一道苍老的声音传来。

    只见一个老者突然凭空出现，直接拦截在曲良面前。

    这老者发丝雪白，肌体衰败，身上皱纹堆积，但眸子跟神灯一般惊人，虽有老态，但精神矍铄，精气神十足，举手投足皆可掌驭虚空，爆发出的神威，更是远超道神境，在庇护厄孔。

    “天化古，是你！”

    曲良顿时眸光一凝。

    这位老者，赫然是一位太神真传，辈分颇高，比他还要早跨入下位涅神境。

    “厄孔和萧叶，好歹也是争霸于同时期的天才了，他们之间的恩怨，就让他们自己解决吧。”

    “曲良，你的对手，是我们！”

    紧接着，天穹颤动，又有两道模糊的身影走来，皆为下位涅神境的太神真传，恐怖的气息，席卷了九天十地。

    “有些不妙啊……”

    曲良目光扫过，表情中透着凝重，已经在暗中催动真传令牌，对其他古神真传进行传讯了。

    根据情报，他知晓来袭的太神真传，绝对不止厄孔一人，但没料到随行的，还有这样三尊太神真传。

    纵然他乃是古神真传，实力强悍，但这样的阵容，也绝对足以牵制住他了。

    而且，今时不同往日。

    厄孔已经踏入涅神境。

    萧叶失去了一个叠纪的岁月，明显又处于修炼的关头，如何能应对对方的袭击？

    “先解决厄孔再说！”

    当下，曲良眸光一转，已经做出了决定。

    只见他身上弥漫出一股可怕的波动，滔天紫光在弥漫，每一缕都拥有惊人的洞穿力，像是一片剑雨般，朝着厄孔席卷而去。

    “哼！”

    那老者天化古显然早有准备，见此冷哼一声，手中出现了一个碧玉葫芦，剔透生辉，大如山岳。

    葫芦口如同一个黑洞般，将所有弥漫的紫光，都给吸了进去。

    “曲良，在我等面前，就不要耍那等小手段了！”

    “就让我见识见识，古神真传到底有多强吧！”

    与此同时，老者天化古身后，另两尊太神真传，已经一左一右，朝着曲良杀来。

    “给我滚！”

    曲良也是长啸，背后浮现一尊庞大的古神神邸，上抵九天、下慑九幽，迎向这两尊太神真传。

    激烈大战，瞬间爆发，亿万缕光华冲向四方，可怕的破坏力，让空间都寸寸粉碎，大战冲击波，可以轻易横扫无数道神境生灵。

    与此同时。

    轰隆隆！

    悬空岛上也是爆发出冲天波动。

    那是厄孔在出手，打出了超级道神通。

    以他如今的境界，任何神通在其手中，都有化腐朽为神奇的威能，密密麻麻的空间刀刃，好似一片长河在奔腾长啸，就好似末日降临了一般，天崩地裂。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    守护在悬空岛上的那些神兽，根本就抵挡不住，全部都是在哀鸣中，身躯被绞得稀烂，化为血雨在飘散。

    同时。

    那重重大阵遭受到空间刀刃的轰击，也是不断颤动着，大片的阵纹都在泯灭。

    至于布置在四周的道神阵台，都是一阵摇动，伴随着砰砰bao zha声响起，接连炸开了。

    轰！

    这重重大阵，仅仅坚持了数十息的时间，伴随着一声巨响，顿时所有阵纹都是烟消云散。

    “萧叶，你的死期，到了！”

    厄孔低吼一声，直接踏步走了进去。

    然而下一刻，他的表情便略微有些僵硬。

    伴随着漫天神光散开，一道盘坐在盛开神莲上的身影，清晰浮现在他面前。

    萧叶如墨黑发披散了下来，表情古井不波，周身回荡着大道之音。

    从他身上，可见五种混沌大道气息交替升腾，大道之丝扩散，竟然都踏入四万根门槛了！

    且这还不是尽头，随着大道气息升腾，还有新的大道之丝在不断出现。

    这是一种，混沌世界根本不可能出现的提升速度！

    “这……”

    厄孔瞳孔一缩，脑袋发懵。

    下一刻，他的目光落在萧叶身下，那朵盛开的神莲上。

    “这是什么宝物？”

    “难道萧叶身陷黄泉川一个叠纪，还有机缘，此前的混沌天道之音，真是他引发的？”

    目光扫过，厄孔忍不住心颤了起来，联想甚多。

    混沌因果神莲座的气势，实在太非凡了，就算是傻子都能看出不简单，更何况他已经突破到下位涅神境了。

    萧叶身上爆发出的五种混沌大道气息，正在狂暴的提升着，失去一个叠纪黄金时间的传闻，如今看来，简直可笑。

    “厄孔！”

    “当年那一战，并没有让你长记性吗？到了现在，还敢趁我修行之时，前来袭击。”

    “真当我萧叶，杀不了你吗？”

    此刻，盘坐在混沌因果神莲座上的萧叶，已经睁开了双眸，绽放出湛湛寒芒。

    他虽在重重大阵的笼罩下，以混沌因果神莲座来修炼，但外界发生的风波，他也察觉到了。

    “萧叶，死到临头还敢猖狂，看我今日如何屠掉你！”

    厄孔的表情变得狰狞了下来，话语隆隆，震动混沌空间都在颤栗。

    话语落毕，他毫不留情出手，朝着萧叶攻去。

    {第一更到！}

