    建造厂指挥室内一阵轻微的颤动，王毅并没有惊慌，因为他知道，这是建造厂正在生产运作。

    整个建造厂内部的所有机械在此时都在运动工作着，一连串复杂精密的操作过后，建造厂中间的巨大大门打开，一个机械臂从里面吊着一个宽高都有十米左右的巨大的正方体金属，将其安置在建造厂后方。

    随着正方体金属落地，立刻开始变形拔高，短短的数秒内从一个巨大方块变成了一个三层楼高的建筑物！

    “指挥官，兵营建设完毕！红警士兵召唤数量已经提升至110，已经解锁新的召唤单位权限。”

    系统的声音，让王毅心中一阵的激动。

    终于啊！终于建成兵营了，他终于可以暴兵了！

    王毅并没有急着立刻召唤大批动员兵，而是看向意识中的召唤界面。

    果然，在召唤士兵的那一栏，除了动员兵外现在又多出了三个单位。

    米国大兵！造价200！

    警犬！造价500！

    工程师！造价1000！

    这下，王毅是爽了！

    米国大兵和工程师都是他非常想要的。

    “系统，米国大兵为什么比动员兵造价贵一倍？”

    虽然游戏里也是这样设定的，但王毅觉得系统一贯一分价钱一分货，既然两者价格相差一倍，就肯定有原因。

    “米国大兵：造价200，在作战，射击等方面虽然与动员兵类似，但掌握的技能比动员兵更多，综合能力胜过动员兵，可以驾驶载具，拥有自带装备，防弹衣，防弹盔和M249轻机枪，配备弹药120发！”

    系统的回答让王毅明白了两者之间的差距在哪里。

    不说别的，光是可以驾驶载具这一项，就值得上这个价格了。

    动员兵不会驾驶载具可是让王毅没少头疼。

    转化成为驾驶员的动员兵只有三人，后续若是继续扩大士兵规模，以后出行就不可能只开一辆车，王毅之前就头疼过司机不足的问题，现在这个问题看来可以完美解决了。

    至于自带装备，防弹衣防弹盔在面对丧尸的时候没什么大用，但如果对上同样持械的人类敌人，可以很大程度上保障红警士兵们的生存能力。

    唯一比较吃亏一点的，可能就是弹药量了。

    价值100召唤点数的动员兵初始弹药是90发，价值200召唤点数的米国大兵弹药量却只有120发，可问题是，米国大兵的枪械配备是M249啊！那不是自动步枪而是轻机枪！射程方面远胜AK的同时，威力也并不逊色于号称自动步枪之王的AK47！

    这些优势之外，米国大兵在部署防守时，架起M249的支架，还有提升射程，稳定命中率等种种优势。

    综上所述，论性价比，200召唤点数的米国大兵要比100召唤点数的动员兵更加合适。

    但是，王毅选择召唤动员兵。

    “系统！将所有召唤点数全部用来召唤动员兵！”

    “指挥官，目前持有召唤点数为4217，可以召唤42名动员兵，是否确认？”

    “确认召唤！”

    米国大兵虽然好，可现在的场合，王毅要考虑的不是性价比，而是实际能产生的效果。

    200造价的米国大兵，他只能召唤21个，总弹药量2520发！

    但造价100的动员兵他却能召唤42个！总弹药量3780发！

    哪一个更划算，根本不需要去考虑！

    廉价的炮灰动员兵在游戏当中的战略地位比米国大兵更高，在红警系统中同样如此。

    动员兵的召唤时间非常快，平均一个只需要3秒左右。

    很快，原本空旷的指挥室中就挤满了荷枪实弹的动员兵。

    “指挥官！动员兵前来报到！”

    声如洪钟！

    加上王毅原本的十名动员兵，动员兵的数量已经达到五十二人！接近两个排的兵力！

    “很好！”

    王毅很满意的点点头，随后对副官夏娜说道：“准备开启建造厂大门，我们杀出去！你来进行作战指挥！”

    “是！指挥官！”

    夏娜恭敬的敬礼！随后开始指挥调度！

    当士兵人数多起来的时候，夏娜在指挥方面的天赋才终于展露出冰山一角。

    王毅全程听着夏娜对动员兵们进行战术安排，越发的体会到了差距。

    他会的，只有“给我冲”“准备撤退”之类的简单命令。

    但夏娜的指挥，却精确到了每一个动员兵的站位，行动，射击覆盖面，确保了每一个动员兵之间都能相互照应，将火力网最大限度的发挥出来！

    这还仅仅只是五十多名红警士兵！

    如果按照游戏中的设定，夏娜作为指挥官而不是副官的情况下，可是指挥着上万大军进行作战的！

    “指挥官，已经准备就绪，随时可以出击！”

    将一切安排妥当，夏娜来到王毅面前，精干的说道。

    “很好，立刻出击！”

    ……

    咔嚓！

    建造厂钢铁大门缓缓开启，仿佛给游荡在基地的丧尸们点燃了一盏明灯。

    无数丧尸蜂拥冲向大门入口，可还没等接近，迎接它们的是一连串激烈的枪声。

    “哒哒哒！”

    子弹纷飞，瞬间射穿前方数十只丧尸的身躯。

    动员兵们呈扇形站在大门内，枪口对准门外。

    “第一排士兵持续开火，第二排准备，第三排，第四排待命！”

    夏娜站在动员兵们一侧，面对汹涌扑来的丧尸，面色如常，沉着冷静的指挥着。

    尸群虽然数量众多，可在动员兵组成的火力网前根本无法前进一步！

    ……

    远处，听到再次响起的枪声，江老板等人都愣住了。

    “这是怎么回事？他们还有子弹？这怎么可能？”

    而且更令他们震惊的是，现在响起的枪声，远远要比先前来的密集！激烈！这哪是十几个人能造成的动静？开什么玩笑？

    江老板脸色彻底阴沉了下来，双眼如同鹰隼一般，恶狠狠的瞪着远方的基地。

    “为什么会这样？”·

