    媒体方面，也采访了吴一。

    “吴一，听说最近你的作品《原来你还在这里》和张嵩的《十日游戏》硬刚上了，你有信心和张嵩一决高下吗？毕竟张嵩可是如今娱乐圈的超人气选手，你刚刚归国，这样真的好吗？”

    很明显，这就是记者在搞事情啊, 就是想要素材，所以才整了这么一出。

    这时候就很考验一个人的反应能力了，而且吴一为人比较张狂，对粉丝也许会装模作样，毕竟他们就靠着粉丝吃饭呢，可是记者就不同了，没有任何的利益牵扯，他自然不会惯着他们。

    你们不是想看戏吗？

    好，我让你们看个够！

    “关于张嵩的《十日游戏》，我不想多提，我对我的作品有着充足的自信，他张嵩就是运气好抢占了市场，才有了现在的成绩，否则就他……呵呵！”

    一句“呵呵”，就已经定性了。

    作为富二代，吴一从小就在蜜罐里长大，狂惯了，别人都怕他父母，也就自甘示弱，这就助长了吴一不正之风。

    吴一根本就不知道什么是怕。

    “我话就放在这里了，我这部《原来你还在这里》首播播放量破亿轻轻松松，你张嵩要是不服，就留言，我们比上一比。”

    粉丝们永远都是看热闹不嫌事大，看到吴一的评论，一个个嗷嗷直叫：

    “不愧是我家一一，不愧是归国的精英, 太厉害了！”

    “一一哥太棒了！”

    “你说的是哪根棒太棒了？”

    “低俗！我说的是底下的……”

    “姐妹们，都收敛点。”

    “我已经转发了吴一哥哥的微博，大家都去各大社交平台支持一下，让全网都看到我们粉丝的力量。”

    看着粉丝的操作，吴一很兴奋，觉得自己这波操作非常的漂亮，简直就是一个不花钱完美宣传。

    两者越是打的不可开交，吴一就越是高兴。

    张嵩这边，他很淡然，根本就没有把这件事放在心上。

    不过张嵩自己不在乎，粉丝们可不能装作不在乎。

    “吴一的粉丝就这素质？”

    “大家公平竞争不好吗，为什么非要闹成这个样子？”

    “我不是张嵩的粉丝，但是这件事我是真的看不过去了。”

    凡人娱乐。

    吴一的休息室的门被敲响。

    “进来吧。”

    吴一淡淡的声音响起。

    助理推开门，小心翼翼的问道：“吴哥，张嵩那边没有任何回应，还需要继续引导粉丝去微博里找麻烦吗？”

    “不需要，张嵩我根本就没有放在心上, 我就很不理解, 李民浩那废物连张嵩都斗不过，他好意思来我们国家圈钱？他哪来的底气？”

    吴一是打心眼里瞧不起李民浩的，他虽然混不吝，但是好歹也是华夏人，流着华夏人的血，这一点上他是绝对不会退让的。

    刘天华给张嵩打过来电话，喜不自胜：“张嵩，可以啊，这次钱省下来了，不用再为宣传费用操心了。”

    张嵩闻言，也笑道：“是啊，我也没想到吴一竟然会有这样的骚操作，真是替我们做了一件大好事啊！”

    这次吴一看似是在帮倒忙，但是管他好名气还是坏名气，能帮助他增加影响力就行，至于作品被人黑，这都不是事，只要等到播出，一切就会真相大白，会教那些尬黑的人重新做人。

    不过一码归一码，刘天华还是有些担心的问道：“这次我们是和优视频对标的，我们的作品被爱视频独播，吴一的作品被优视频独播，而吴一的《原来你还在这里》是S级的电视剧，势必会投入最顶级资源进行宣传，而我们这边只是A级，恐怕……”

    张嵩知道刘天华的担心，给了他一个定心丸：“华哥，你就放心吧，这件事我会处理，不会让吴一嘚瑟下去，他不是喜欢唱主题曲吗，好，我就也来一首主题曲，杀杀他的锐气。”

    “你要唱歌啊，那太好了！”

    听到张嵩要唱歌，刘天华的担心瞬间荡然无存。

    张嵩发了一个微博：“《十日游戏》主题曲出炉，大家有兴趣的话可以来听听，会让你们找到一种熟悉的感觉，有种似曾相识的美妙。”

    然后是一个链接，没有标注歌曲名，就是为了制造悬念。

    你吴一还需要找人写歌，而我根本不需要，有现成的。

    没错，这次张嵩用的是以前的一首已经发表的歌曲，并没有重新创作。

    不明情况的粉丝们看到张嵩又要发新歌了，一个个激动的不能自已，纷纷点进去链接。

    然后，张嵩的粉丝们就傻眼了。

    “我类个大草！这是要笑死我嘛！”

    “我还以为是新歌呢，结果是一首老歌，害我白激动一场。”

    “笑死！不得不说，嵩哥还是一如既往的会玩！”

    “虽然是老歌曲了，但是我一样爱听，就是比吴的那首好听。”

    “不吹不黑，吴一的歌曲整体是不错的，但是没什么爆点，想大火是不可能的，也就只能小范围传播，当个电视剧的主题曲。”

    吴一收到消息，笑了：“张嵩啊张嵩，你还真挺会玩的，用一首老歌曲来当主题曲，真是笑死个人！这是江郎才尽了吧！”

    “一场游戏一场梦……听听。”

    对于华夏大众来说，这首《一场游戏一场梦》已经火了太久，听过的人太多太多，但是对于吴一来说，却是第一次听，很新鲜。

    “有人说人生就是一场游戏。然而这场游戏，无法倒退，更无法重来。”

    “人生就像游戏，总会失去什么，又总会得到什么。若是纠结那些已经失去的，我们只会接着失去眼前的。”

    “一场游戏一场梦。”

    “人生这场游戏，没有重来！”

    这是张嵩加进歌曲的一段话。

    然后伴奏开始响起。

    “不要谈什么分离，我不会因为这样而哭泣，那只是昨夜的一场梦而已。”

    “不要说愿不愿意，我不会因为这样而在意，那只是昨夜的一场游戏。”

    独特的唱腔，再加上平实直白而又不失文艺的歌词，朗朗上口，直接就听呆了吴一。

    “那只是一场游戏一场梦。”

    “虽然你影子还出现我眼里，在我的歌声中早已没有你。”

    轰！

    吴一只感觉脑袋嗡嗡作响。

