    再次获得了大丰收，朱谊汐满意级了。

    不过，麻匪的大名，怕是响彻长安县，西安城，暂时不能再用。

    从朱依到朱实，外加朱谋、朱猛，朱静三人，几乎都参与进来，在他的策划下，才如此的行云流水。

    于是，在账册上，再次每人记录黄金三十两。

    好好的安置在地下室，朱谊汐安稳的睡了一觉。

    第二日，他就被喧闹声惊醒了。

    “怎么回事？”

    “宗主，是县衙的人，万府昨夜就报了官，差役在挨家挨户的排查呢！”

    十三笑着说道：“知晓您是身份，差役随便看看就走了。”

    朱谊汐也笑了，从十三手里拿过柳枝，再抓了把盐，直接就在嘴里鼓捣起来。

    漱口后，他才道：“这买卖不好做了，歇一阵子吧！”

    “好嘞！”十三忙点头，对于宗主的话，他一直是服从的。

    “宗主，今天慈恩寺有庙会，要不要去逛逛？”十三露出一副激动的神情。

    “庙会？”朱谊汐来了兴趣，忙活了一个月，他还真没有休息片刻，是该劳逸结合了。

    正该他准备出行时，总督府传来命令，要求他去城门外，一起去迎接监军的到来。

    “真是！”朱谊汐颇为烦躁，人在官场身不由己。

    “十三，牵马，我要去迎接监军。”

    随即，练习一个月的马术，终究是像模像样，穿着官服，就去了城外。

    城外的场面，是极热闹。

    自三边总督孙传庭为首，陕西巡抚冯师孔、按察使黄綗、指挥使崔尔远、西安知府简元瑞等，秦军中的罗尚文、牛成虎、高杰、白广恩等悍将，也亲自迎接。

    朱谊汐自然不例外。

    数千人浩浩荡荡，风尘仆仆而来的监军，亲眼见之，也极为受用。

    孙传庭给他面子，他也自然让几分。

    灰白的脸上带着笑意，一时间，宾主尽欢。

    朱谊汐看在眼里，心中则思虑，这个监军，代表着崇祯皇帝的意志。

    显然，孙传庭多次抗命出兵，已经惹得崇祯皇帝不悦，甚至直接派出监军，来直接传达君令。

    但，同样，孙传庭也是个固执的人，明末都敢义无反顾的清田，岂会怕小小的监军？

    如今摆那么大的阵势，看上去是欢迎，但何尝又不是一种威慑呢？

    这也不怪孙传庭这样做，这么多年来的战事，若不是皇帝瞎指挥，李自成早就完蛋了，何故于糜烂如此？

    满腹的牢骚话还没想完，这场面也就结束了。

    忙完后，朱谊汐兴致消减了一些，继续去慈恩寺逛庙会。

    对于灰败多年的西安城，或许庙会就是仅存的亮点吧！

    ……

    孙传庭将监军苏京迎至酒楼，设宴款待了。

    武官没资格作陪，文官们倒是无有多少利害关系，反倒是谈笑晏晏。

    苏京饮了一杯酒，笑道：“咱就多些总督大人的酒宴了，奔袭上千里，终于能暂歇片刻了。”

    “监军到来，西安府可谓是蓬荜生辉啊！”巡抚冯师孔不由得笑道：

    “我敬你一杯！”

    “好！”苏京笑了笑，也饮了一杯。

    酒过三巡，气氛渐渐活泛，酒酣耳热，不知何时，就谈到了大头瘟。

    苏京不由得脸色惨白道：“城中每日拉出的尸首，就有上百具，京城人心惶惶，真可谓是人间惨事。”

    孙传庭也不由道：“陕北也是如此，旱灾、瘟灾、匪灾，难以言传。”

    气氛，也渐渐消沉。

    事到如今，即使是再忠诚的文官，对于大明朝廷，也有种大厦将倾的感觉。

    正所谓天人感应，这崇祯年间，数不清的旱灾，瘟疫，再加上外患，消磨了太多人的精神气。

    这时，苏京望了望众人，长叹了口气，说道：“南方传来消息，正月，闯贼自号元帅，改襄阳为襄京，设立官爵，百官，皇爷闻之，夙夜忧叹。”

    孙传庭脸色瞬间阴沉。

    巡抚冯师孔忙道：“闯贼肆虐，但就像是秋后的蚂蚱，蹦跶不了多时，总督大人日夜练兵，不曾懈怠。”

    说着，他还兴奋道：“上个月，两万战车成型，对付闯贼，自当手到擒来。”

    “是吗？孙总督如此大本事？”

    苏京有些惊诧，忙喜道：“总督练兵半载，已有成效，不知何时能够东出潼关？”

    孙传庭眉头一皱，看了一眼众人，沉声道：“不急一时。”

    文官们纷纷沉默，不敢言语对视。

    苏京急了，忙道：“闯贼势大，再坐视不理，怕是糜烂天下了。”

    “如今尽是新兵，对于其他乱匪自然手到擒来，但闯贼多是老贼，不可轻易用兵。”

    孙传庭斜瞥了其一眼，苏京心头一惊，显然被吓到。

    这会儿，他才不急不缓道：“如今不到时候，精兵不易，对付老贼的精兵更不易。”

    “可，可皇爷在京中急切……”

    “急有何用？”

    孙传庭起身，双目如炬，厉声道：“急要是有用的话，天下早就太平了。”

    “难道一句急切，就让十万秦军送死吗？”

    说着，孙传庭虎目一瞪，直吓的苏京脸色惨白，说不出话来。

    其余的文官们也被吓了一跳，他们也很少见到孙传庭怒目的时候。

    “抱歉，失礼了，你们继续吃吧！”

    孙传庭直接挥了挥衣袖，转身离去，留下惊诧的官员，以及被吓得不轻的监军。

    孙传庭怒气冲冲地回到家中，脸色涨红，气久难消。

    继室张氏走了出来，送上一杯茶水，轻声安抚道：“又是为何？不是去迎接监军吗？”

    “什么破监军！”孙传庭闻言，怒骂道：“刚上酒席，就一直催促着出兵，他以为兵马，就是上嘴皮碰下嘴皮，一天就能出来的？”

    说着，他不由得眼眶通红起来：“朝堂多以为我爱惜羽毛，不肯出兵，甚至骂为逆臣，谁又能知晓，去年精锐丧尽，如今怎能是拥兵数十万的闯贼对手？”

    张氏闻言，不由得安抚道：“终究是为了朝廷，些许委屈算不得什么，朝堂高官，高高在上，如赵括般夸夸其谈，你只要秉持自身，日后平定贼乱，谁敢乱言？指不定自行惭愧呢！”

    孙传庭闻言，这才平静下来，笑了笑：“朝堂上的滚滚诸公，还没夫人你看的明白。”

    张氏俏脸一红，忙道：“妇人之见罢了。”

    张氏乃南京通政使张知节之女，乃贤内助。

    ps：新书期，求票，求收藏

