    在切尔贝罗宣布胜利的下一刻，路斯利亚跑上来拖回了场中的哥拉·莫斯卡。

    拿着云之戒指，礼貌性过了个场的云雀也打着哈欠走了回来…

    人影临近身前，沢田纲吉对着云雀微笑道：“看来你已经熟练掌控火炎了，指环争夺战结束后，要试试嘛？”

    没有停下脚步的意思，云雀与沢田纲吉的身影交错而过, 似是而非的轻声传了出来：“不要忘了，来意大利之前对我的承诺。”

    沢田纲吉的承诺——

    参加指环争夺战，会获得如同火炎一样提升实力的东西，这就是云雀为什么没有半点不乐意离开并盛的原因。

    沢田纲吉清楚这一点，也听出了云雀这句话的潜在意思，提升实力后再说。

    没在和他多说什么, 沢田纲吉看向了切尔贝罗，眼中表达的意思很明显, 大空指环争夺战，也该开始了。

    “请稍等，沢田大人…

    大空争夺战，需要给我等一些时间准备。”

    见沢田纲吉不说话，切尔贝罗连忙补充道：“您的力量已经在岚之战展现过了，充分考虑到这点，需要安排好观众的安全问题。”

    环视了下周围不远不近，三三两两围在沙滩上的数百号人，沢田纲吉对切尔贝罗点头表示理解。

    里包恩闻言，食指敲了下帽檐上的列恩，一个迷你电话出现在了他手中。

    ————

    半小时后，航拍的无人机在天空飞扬，除了瓦利亚一方，以及沢田纲吉一方的人外，所有观众都已经离开了这里。

    当然，双方人员留在这里并不是参战，而是他们想要近距离观战而已。

    沙滩上, 沢田纲吉和XANXUS相视而对…

    “我给你个提议怎么样？”沢田纲吉首先开口了。

    XANXUS没有回应，他看着对面一脸自信微笑着的少年, 鲜红的眼眸中只有惊人的杀机。

    他不管这家伙是为什么策划这一切的，反正只要干掉他，有的是时间调查。

    另一边，沢田纲吉也没指望XANXUS会回答，XANXUS听不听是XANXUS的事，他提议是他的事。

    扑面而来的杀机，没有让沢田纲吉有丝毫动摇，他自顾自的接着说道：“死气丸、七代目的双枪，你还是一开始拿出来用会比较好，

    我可是…”

    说话间，炽——

    沢田纲吉额头的火炎突兀绽放开来，双手的礼仪手套也在这一瞬间，摇曳开来妖异的橙色火炎，将其渲染成了一副银黑相间的手套：

    “期待已久了。”

    伴随着少年最后清冷下来的语调，XANXUS的神色肉眼可见的凝重了下来。

    额头摇曳着的死气、燃烧着火炎的手套，这幅姿态是……

    场外，除了寥寥几人心知肚明外, 都不由得生起震撼与讶异。

    彭格列初代首领的姿态…

    不同于原著中瓦利亚占据所有主动的情况，如今是沢田纲吉一方策划了这一切, 而加上这幅号称最强之人的姿态，瓦利亚一方的人皆是脸色阴郁……

    对方唯一一个没有真正暴露出实际能力的家伙，终于展现出了他的獠牙。

    “这就是你的依仗嘛！”

    “原来如此。”看着沢田纲吉的死气模式下，戴着手套的战斗姿态，XANXUS虽然神情凝重，但他脸上却是露出了一抹自信的笑容：

    “最初我还很疑惑，那个老家伙怎么可能会被掉包，不过，我现在理解了。”

    “如果是那个老家伙看到你这幅姿态，这一切就可以解释的通了。”

    XANXUS突然的自言自语，并没有让沢田纲吉脸上出现什么变化。

    结合XANXUS这有些缓下来的表情，他大概能理解XANXUS这突然蹦出来话的意思，误以为九代目是因为他的战斗姿态，九代目才会配合他。

    而不是有着更令人深思熟虑的可怕真相，譬如，拥有无声无息干掉九代目的实力，再拥以相似的傀儡达成目的什么的……

    设身处地瓦利亚的境地，这一点并不难猜出来。

    幕后黑手拥有完全操控彭格列现任首领的实力和首领愿意配合，完全是两个概念。

    因沢田纲吉的战斗姿态误打误撞猜出了大部分真相的XANXUS，似乎因此确认了沢田纲吉的实力，不像他原本想象的情况那般糟糕。

    心情从指环争夺战开始时逐渐知道一部分真相的压抑，缓缓浮上了原有的自信：“沢田纲吉，你有没有想过，你策划的所有一切，最终…

    都会成为我的嫁衣。”

    既然不是那种确认可以悄无声息干掉九代目的超绝实力，那他，绝不会自认输于一个不清楚实力的十几岁少年。

    纵使他天赋异禀，得到了那个老家伙的承认，少年时期的他，又何尝不是能和那个老家伙过招的存在。

    何况是现在掌握了新力量和强大武器的他…

    想到这，XANXUS连神色上的凝重都尽皆退去，在原本他的猜测中，即便是沢田纲吉拥有无声无息打败那个老家伙的实力，拥有这些的他，都有把握战而胜之。

    等等…

    XANXUS发现了不对劲的地方，说到底，那两件东西还是从那家伙手中流露出来的。

    凝重褪去的一瞬间，又重新浮现在了他脸上。

    不可小觑…

    看着神色来回变化的XANXUS，沢田纲吉有稍许的不解，他终究没有里包恩那样的读心术。

    没有多去深思，也没去回应XANXUS所说的计划嫁衣之言……

    尽管他知道是XANXUS误会了，其所说的“嫁衣”不是他的本意，而是D自作主张给他立威的想法。

    现在的他，只想来一场酣畅淋漓的战斗……

    念及此处，沢田纲吉干脆利落的开口道：“XANXUS，我记得…

    你不是什么嘴碎的男人吧！”

    少年橙色的眼眸依旧平静，淡然的言语却述说着直直落入对面青年心坎的诱惑之言：“来，打败我…

    无论是嫁衣，还是什么阴谋计划，亦或是彭格列十代目的位置，你都唾手可得。”

    XANXUS抿嘴，他不在说话……

    惊人的气势缓缓从他身上散发开来，身上的黑色薄外套无风自动，下一刻，轰…

    炽热的火炎猛然从他周身升腾而起，鲜红与深橙交织的愤怒之眸渲染而上，跃动，如同择人而噬的烈焰显现在了他额间。

    清新潮湿的海风，在这一刻，直接被一股热浪所侵袭。

    也就在这时……

    汽车发动机的声音在不远处传来，伴随着车轮边扬飞的细软白沙，停在了狱寺等人旁边。

    高级轿车的车门打开，陆陆续续走下了五个人影…

    这是？

    ……

