    “混账！！我杀了你！！”

    夏洛克大叫一声，从怀里掏出一柄又细又长的单手剑，对着王历就刺了过来。

    “呵呵！”

    王历呵呵一笑，脚下使出一招“七星聚会”，避过了夏洛克的攻击。

    谁知夏洛克速度极快，手中细剑一抖，接连又刺出一剑，刺向了王历的面门。

    “好快！！”

    王历大吃一惊。

    连忙抽出陌刀格挡。

    “叮！！”

    夏洛克一剑戳在陌刀刀刃上，被打出了眩晕。

    王历上前就是一套乱披风，外加一招【流云断空斩】。

    在王历这里，判断一个BOSS自己能不能应付得了，就看他能不能撑住自己这一套大招。

    通常情况下，只要不是等级超过王历太多，或是那种防高血多的BOSS，挨上王历这一套基本不死也得半残，那就证明可以试一试……

    如果挨了一套不仅没事，还能活蹦乱跳……赶紧溜吧……

    绝对不是自己能对付得了的，最起码现阶段不行。

    然而王历这一套技能甩出去，夏洛克竟然硬生生扛了下来。

    虽然脑袋上的血条红了，但并没有残……而是活蹦乱跳，冲到王历跟前，对着王历胸口就是两剑。

    -3224

    -5542

    两个硕大的掉血数字飘起，王历脑袋上的血条骤降一半。

    “我擦！！”

    王历什么防御力，没有人比他更清楚。

    就他这一身护甲，比起盾战士还要夸张，此时只挨了两剑就被打掉了一半血，可见这货的攻击之高。

    王历心下骇然，当即转身一个瞬息千里飞出了拍卖行。

    好家伙……

    如果是坦克型BOSS吃了这一套没死，王历肯定跟他玩玩，毕竟坦克BOSS能抗住这一套在情理之中。

    但夏洛克是个地精矮人，地精矮人属于精灵的一个分支，显然是个游侠的脆皮。

    脆皮BOSS都能抗住自己的一套，肯定不是好惹的。

    天下武功，唯快不破嘛……

    法系，战士系，圣光系的BOSS，王历都能够凭借技术，走位闪避攻击，卡位风筝输出，可面对这种游侠系的BOSS，很难做到全身而退。

    首先，BOSS攻击快，无法闪避，其次跑得快，风筝不起来，而且闪避高，很大几率打不中他。

    除了跑，王历没有别的选择。

    万万没想到，这个夏洛克竟然也是个狠人。

    不过NPC嘛，即便是AI级别的NPC，也很少有自由活动的，绝大部分都会被系统控制在一定的活动范围。

    只要跑出拍卖行，王历基本上也就安全了。

    可谁曾想，王历前脚跳到了街道上，后面夏洛克提着剑就冲了上来。

    惊得街道上的玩家纷纷侧目。

    “我擦！什么鬼？NPC追杀玩家了！！”

    “是拍卖行的夏洛克！这家伙不是功能NPC吗？还能攻击玩家嘛？”

    “好家伙，能让夏洛克追杀，这人到底做了什么丧心病狂的事……”

    “是个变态吧……就算做丧心病狂的事，也得找莉莉丝啊。”

    “有道理……莉莉丝那小娘们长得嘿……带劲。”

    提到不要脸的事，大家的注意力都被转移了。

    王历见状则一头扎进了人群。

    “想跑？”

    夏洛克基本追到王历身后，提剑便是一招【连环刺杀】。

    王历自是不敢硬抗，连忙使出身法走位闪避。

    按理说，以王历现在初学乍练的本事，能躲一剑就不错了。

    可此时二人冲到了人群中，一来夏洛克被人群干扰，动作不便，二来王历卑鄙无耻，专门往人多的地方钻。

    “噗噗噗噗！”

    只见一道道白光亮起。

    王历安然无恙，街上的玩家当场被夏洛克收了好几个。

    “夏洛克这货疯了！”

    王历一边往人群里钻，一边大叫道：“快拦住他！”

    “切！”

    众人闻声，纷纷四下躲避。

    你说拦就拦？你算什么东西？谁愿意帮你挡BOSS的刀。

    “靠！”

    王历见状心里一狠，直接从怀里掏出【精致的魔能枪】把属性展示了出来继续大喊道：“快来帮忙，这BOSS爆副手武器！！这就是我昨天在他身上爆的。”

    “？！”

    王历这魔能枪属性一展示出来，霎时间整条街上的玩家全都愣住了。

    弹道速度+10！

    真实伤害！

    副手武器！

    每一个属性介绍都在彰显着这把枪的强大。

    而且这把枪的介绍是地精科技，众所周知，地精在西幻游戏里就是工程学大师，而且夏洛克刚好就是个地精。

    这叫什么？这叫富贵险中求！

    更重要的是，夏洛克还是个被打残血了的地精。

    这又叫什么？这叫有便宜不占是王八蛋。

    帮忙是不可能帮忙滴，但占便宜的话，大家肯定都怕自己落后。

    只一个呼吸的空档，夏洛克就看到了玩家的两副面孔。

    方才大家还都怕自己被殃及，纷纷闪出空间给夏洛克让路，此时街上的玩家看夏洛克就好像看到了一个没有上锁的保险柜，争先恐后前赴后继的就涌向了夏洛克。

    分分钟夏洛克就被淹没在了人民战争的汪洋大海之中。

    “嘶……”

    见夏洛克被玩家堆住，王历暗暗捏了一把汗，把手中召唤阿尔瑞亚的道具默默塞进了怀里，然后头也不回地消失在了街道上。

    直到传送到了其他主城后，王历才算放下心来，再次拿出了武器和圣血之石，然后打开了生活技能栏里的物品升级。

    将武器和圣血之石放进升级的格子里后。

    王历空中默念：“无量天尊，阿弥陀佛，上帝保佑……”

    然后点击了确认。

    “刷！！”

    一道金色血光从圣血之石上迸发出来，将芬鲁斯之弓笼罩。

    隐隐约约中，王历明显感受到了芬鲁斯之弓的变化。

    弓身上的狼头缓缓消失，整张弓也变成了金色，一条血线，在弓身上划过，和金色的弓身形成一个十字。

    随着光芒散去，升级后的武器和圣血之石出现在了王历手里。

    圣血之石，失去了之前的光泽，王历看了一眼，好像是因为升级武器消耗过大，陷入了冷却，问题不大。

    至于新的武器，王历随手点开了属性。

