    在黑暗的水底下，一层流转赤金光芒的光幕散发柔和的光，上面带着一种至阳之力。

    陆川展开双翼停在结界外，伸手轻轻一碰，那结界上就呼啦一声猛烈的至阳烈焰就烧了起来。

    陆川只觉得指尖一痛，迅速抽手时火焰已顺着他的指尖侵袭到了他的手上，将他的金身烧的通红如铁。

    “好厉害的火……”

    陆川望着手又惊又痛，这金乌一族的太阳火果然厉害。

    得亏他有金身，这要是别的太乙境怕是就栽了。

    陆川猛然后退出去没有贸然蛮力破阵。

    十金乌绝对是大罗领域中最强的一列，这样的强者纵然是濒死了，可他们所布下的手段也不是随便闯过的。

    要想成功进去只有靠两个字。

    缘分……

    陆川忽然笑了起来，背后的太阳双翼流转着至阳真火气息，虽然微弱，但是与结界发生了共鸣。

    陆川若有所思，双翼一展，将自身包裹在内变成一个蛋朝着结界而行。

    啵！

    虽然结界上还是有一些阻力，但这次陆川还是成功进入了结界。

    不过一进去就是一股耀眼灼热的气息和火光扑面而来，连在八卦炉进行过‘神炉炼自己’，的陆帝君也有些心惊。

    “这是……”

    陆川双翼打开后陆川吃惊的望着眼前一幕。

    只见眼前入目所见是一片火海，火焰的世界，天是火，地是火，到处都是火，一眼望去看不到边际，而且火焰的温度高的惊人。

    纵然他有大罗金身，此时躯体也感受到阵阵灼热与滚烫。

    这要是真仙进来只怕早已烧的连灰也不剩了，而正是从结界上传递出去的热量才形成了上面可以洗去妖气的濯垢泉。

    不过这里还是有生灵的，火鸦、火马、火龙、火蛇等在天空飞来飞去，不过都并非真的生灵而是在这火焰中诞生的精灵。

    陆川掐了避火诀，这才让自己稍微好受了一点，他刚想把神觉释放出去搜索一下。

    然而神念刚放出没多远就被火给烧没了。

    望着这个火焰世界，陆川吃不准这头老金乌是不是真的挂了，为了保险起见他双眼一闭一睁亮起了金光。

    陆川开始以火眼金睛打量四周一切，最后目光望向底部穿透了层层烈焰，不断的向下延伸着。

    “那是……”

    忽然陆川大惊，这次他的火眼金睛看到了一座小世界，虽说名字带个小字，但从轮廓看本来至少方圆万里是有的。

    擅长空间系的真仙就有了开辟虚空的能力，只是开辟出很小称作洞天的东西，而跳出三界五行的大罗金仙就有了开辟出一方完整世界的能力。

    至于祖师境的神通更是不可思议，陆川总结出几点是祖境不仅能开辟一方大世界，还有了从无到有的造物之能。

    这点可以参考他师伯如来还有证道小达人冥河老祖。

    如来开辟出的佛门中央婆娑世界，广大无边，是现今佛门的三大世界之一，加上还有证道小达人冥河老祖也曾造出来过阿修罗一族……

    据传女娲娘娘也是创造出应运而生的人族才证道天尊的。

    “所以这是老金乌的世界？”

    陆川神情带着惊色，不过此时这座金乌小世界早已残破不堪，而在最底部还有一个半洼血的鸟形大坑以及一些凌乱染血的金羽。

    此刻那个血池早已化成了火池，正是那些神血在燃烧，四周还有零零散散的几滴血闪动着赤金色光华。

    正是这些血形成了这个火焰世界，不过陆川并没有发现那头老金乌的尸体，甚至连一根骨头都没有发现。

    只剩下一地毛，还有半池子血，也由此可见当初这些老金乌受创多深。

    “好能烧啊，这么久都没灭……”

    陆川着实有点儿吃惊，从金乌陨落时算起这都几万年过去了，这火还在燃烧，而且那血液中蕴含的神性似乎并没有流失多少……

    “大罗金仙如此强大么？”

    陆川眉头皱起，所以强大如他们当初真的是被大羿射死的？

    他忽然觉得有些不真实了。

    一个凡人用弓箭射死了一滴血几万年燃烧不灭的大罗金仙？

    陆川陷入沉思，就算是射日神弓……也不太可能吧？

    他也是三界中用弓箭的好手，手中的乾坤弓震天箭本是炎黄二帝用来杀蚩尤的弓，虽不是人王兵，但也是人道神兵吧！

    后被他炼入那么多人道功德后几乎可与人王圣器争锋了。

    可就算是现在的他加上乾坤弓这样的装备，杀一个大罗金仙他也没把握，打辅助或者暗伤一个大罗金仙或许他可以做到。

    “啊，不想了，这么多金乌神血，又发了，打包打包。”

    陆川知道他想不通再想下去也没用，望着金乌血双眼发光：“不能浪费，不能浪费，带回去泡澡炼体都好，再不济往灯里加一滴几万年的灯油钱都省了，大罗金乌血当灯火，奢侈……”

    这些金乌血是此地最大的宝藏了，用处多多。

    唉，他真是持家有道，太会过日子了啊！

    陆帝君双翅一振，扛着太阳真火朝着底部的神血冲去。

    嗡！

    在他向下冲的时候他的腹部发光，一株一赤长，红干红叶，温养于他体内的神木枝条就像嗅见了腥味的猫，从他体内冲出化作“嗖”的一声就没入了那方血池。

    “我的扶桑神木……”

    陆川惊呼一声，停在上空望着火池，呆了。

    这株扶桑神木可是金乌族的圣树，他可是好不容易弄了一截出来的，此刻竟然……

    “咳咳！”

    在他发呆的时候，忽然一声苍老的声音响起。

    “谁？”

    陆川被吓了一跳，在刚才那一瞬间脊背都冲起一股冷气，瞬间警觉起来，头顶“唰”的浮现一面小旗，右手浮现剑柄处有一个阴阳图的真武剑后打量四周。

    只是那个声音就像从四面八方传来，根本找不到踪迹。

    苍老的声音道：“小家伙，胆子不小啊，闯入，咳咳，本座的地盘还问老夫是谁……”

    “小家伙？”

    陆帝君神情有些古怪，他好歹也是活了上千年的老人家了。

    以前只有他倚老卖老，小家伙这个称谓不知多少年没有听说过了。

    陆川警惕道：“金乌前辈？”

    “然也！”

    “前辈想怎么样？”

    陆川一双金色眸子也在打量着四周。

    “应该说你小子打扰老夫清净，又是为何？”那声音继续道。

    陆川朴实一笑：“误入此处，如有打扰，望请恕罪，等晚辈捞出了刚才遗失的那段树枝就走，前辈觉得如何？”

    封神时那个老金乌运气不好，刚养了下伤就被太乙上仙撞上了。

    这个如果没死，休养至今也不知道恢复的怎么样了，所以陆帝君觉得还是尽量以和为贵，能不动手就别动手了。

    “晚了！”

    苍老声音冷笑：“刚才那是我族扶桑神木吧，看你小子还挺朴实，就用那个当你打扰老夫的赔礼了。”

    陆川黑着脸道：“前辈，这是东海汤谷金乌老祖送我的谢礼，他是你的兄弟。”

    好家伙，他陆帝君出道以来何时吃过亏。

    今日难道他要在这里翻车，他兄弟送他又被他收回去？

    金乌族，可没有你们这么做乌的。

    “再啰嗦把金乌翅也……”

    那声音说道，忽然一愣道：“金乌老祖？没听说过，什么我兄弟？”

    陆川耐着性子道：“他是当初你们中幸存的那一位。”

    那声音恍然：“原来如此，这样吧，这扶桑神木的枝条老夫现在有用，就当老夫从你这里借的，等老夫回去了还你十截八截的，如何？”

    “这个……”

    陆川眉头一挑，听起来似乎挺划算呢！

    “那请前辈出来立个字据吧！”陆川道。

    “老夫看……就没有这个必要了。”

    那声音道：“老夫以前排行第三，以我的身份难道会骗你不成？你既然说那金乌老祖是老夫的兄弟，自然会听老夫，这个主老夫还做的了。”

    陆川摇头坚持道：“口说无凭！”

    轰！

    整个火海忽然躁动起来，似乎发怒了：“你信不过老夫？”

    陆川朴实一笑，抬手收起来真武剑：“金乌前辈在下自然是信得过的。”

    “还算懂事！”那声音道。

    “可别的装神弄鬼之辈么……”

    陆川笑容一敛，双手一翻，金光亮起，一手金弓，一手长箭，张弓搭箭，四面八方的真火灵气向长箭中涌来。

    同时他一个转身对准了火海某处，冷笑道：“还不出来么？”

    “兄弟，别手滑，我就是和你开个玩笑……”

    一个贱兮兮的金色身影飞了出来，只见其一身金色羽衣，眉心一朵神阳印记，周身散发暖洋洋的气息。

    “金火火，你个王八蛋……”

    陆帝君咬牙切齿，箭的神力散去“咻”的一声射了出去。

    嗤！

    那道身影看着箭从胯间穿过一呆，随即大怒道：“你想毁了我的命根子啊？

    当年你又是用相亲骗我扶桑叶，又是从背后拍我黑砖打晕我，我多说一句了吗？”

    正是当初汤谷认识的金乌族金炏。

    “咳咳，我就是看看你的第三足长出来了没有。”

    陆川干咳一声抬手召回了震天箭：“再说了，那些陈年往事都过去了，提他做什么，我不是还送你一场造化，你不也一句感谢的话也没说？

    今日相逢即是缘，来，好处一人一半。”

