
　　“老师，我真不知道我妹妹回来不回来，她上次还说手里有项目，不知道能不能回来，就算回来也是要到快过年了，不过你这话我会记下来，等她回来的时候我会问问她的。”

　　谢如烟觉得自己也是累了，不过没法子，谁让自己的妹妹那么牛，因为牛，所以就算自己再不乐意也没用，依旧要这么做。

　　不过心中也难免得意一下，不是所有人都有妹妹的，也不是所有人的妹妹叫谢靖烟的。

　　谢爷爷知道了这事情忙过来找谢富贵：“富贵，二妞真得了世界第一了？”

　　“是的，爹。”谢富贵脸上带着温和的笑容。

　　“好啊，可给我们老谢家争脸了。”谢爷爷眼中满是喜悦。

　　谢爷爷如今就算再看不上谢富贵一家人，可也明白一件事情，那就是谢家要想有光辉的未来，只能靠谢靖烟。

　　谢富贵心中却一沉，他太了解自己的老爹，只怕他心中有了别的计较了。

　　如今的谢富贵在自己成为了农田大包户外，加上几次售卖了自己反季节的蔬菜后，他也算是见识过外面世界的人了，心早不局在这小小的一个王谢村中。

　　如果谢爷爷的想法是淡淡的，没有多少为难的，谢富贵自己就能解决。

　　但是如果谢爷爷还有别的想法，那么就不要怪他了。

　　就算闹翻，落得一个不孝得名声，他也不会允许有人辱没了谢靖烟得名声。

　　谢靖烟的一切都是自己努力的得来的，他绝对不会允许有人让谢靖烟染上不好的名声。

　　谢富贵脸上带着笑容：“我这个做爸爸的没什么能力，还亏得那孩子自己争气，现在想想，其实我还沾了我家二妞的光呢。”

　　谢富贵一副难得唠叨的表情：“爹，你是不知道，前一次我去办理个人营业证件，结果对方一听说我是谢靖烟的爸爸，那速度可快了，我想着，我这做爸爸的，努力了将近四十年，还不如我女儿呢。”

　　谢爷爷一旁听了，随后敲了一下烟枪中的烟灰，随后道：“富贵，二妞有能力是好事情，你也可以轻松一点，你以后是要让大妞招赘的，二妞有能力了，也可以帮着大妞一点。”

　　“爹，这你放心，她们姐妹感情好着呢，明州的房子，原本是人家给二妞的奖品，二妞人没回来，电话过来了，让我出面给过到大妞名下。

　　爹，你看，这世上有兄弟姐妹的也不是就我家两闺女，可我家闺女感情就好，一出手就是一套房子，妹妹给姐姐房子，这样的姐妹我是么见过。

　　这么一想，我这个做爸的，还真的非常的惭愧，至少我是拿不出那一套的房子了。”

　　谢富贵脸上一脸惭愧表情。

　　谢爷爷满意的点点头：“她们姐妹感情好就好，如此一来，你也放心一点，等将来大妞招赘了，也不用担心结婚没房子了，只是大妞的事情，你现在也可以准备起来了。”

　　谢爷爷的意思很明显，家里事业有谢靖烟，那么家里传承就需要谢如烟了。

　　谢富贵看了一眼谢爷爷：“爹，你想的什么啊，大妞如今才十三岁，能打算什么招赘的事情呢，大妞以后还要上艺校呢。”

　　“十三岁不小了，你娘十三岁就跟我订婚了，过了十七岁就嫁给我了。”谢爷爷道。

　　“爹，你那是什么年代，如今又是什么年代啊，如今结婚，女子要求二十周岁呢，而且国家也不提倡早婚，更多的提倡晚婚晚育，这样大家才健康。”

　　谢富贵心中松了口气，看来谢爷爷的目标是谢如烟的婚事。

　　反正这个好结局。

　　“你懂什么，好男人要现在定下来，我当年认识一个老友，他孙子不错，如今已经在邮电局工作了，前几日我们还说过这事情，他家孙子太多了。

　　孙子多是好事也是坏事，好事就是不缺香火继承了，坏事就是家里经济也被限制住了。

　　所以我那老友拍案决定，想要送几个出去招赘，这不，我就想到了大妞了，我看那孩子也不错，就想着先让他们订婚，将那孩子接过来，你可以当儿子一样相处着，等他们到了结婚年龄，到时候结婚就可以了。”

　　谢爷爷一副理所当然的样子。

　　谢富贵脸上泛起一丝冷笑：“爹，你不要忘记我们已经分家了，分家了，已经不是一家人了，我闺女的一切有我这个做爸爸的负责，而不是让你这个做爷爷的去做主。

　　现在也不是过去封建社会，虽然我要大妞招赘，但是这对象也是希望她自己长大了看中再说，而不是找个童养婿来养着。”

　　若是一年前的谢富贵说不得就答应了这荒唐的主意了，但是现在谢富贵非常干脆的拒绝。

　　“我这是为谁好啊。”谢爷爷皱眉了：“那孩子可是好的。”

　　“好什么好，我家大妞现在才是初中生，而你说的那个孩子已经工作了，那么至少这岁数上那孩子已经成年了，成年了，就已经过了二十岁了吧，这年纪距离就大了不少，当然有人也会说老夫少妻更加恩爱，但是年岁多了，代沟也就大了。”

　　谢富贵说到这里顿了一下：“代沟，爹，你知道什么是代沟了。

　　现在有一种时下流行说法，年代不同，沟通不变，三年一年代，三年一代沟。

　　就我们这一代跟大妞他们那一代来说，已经不是一个两个的代沟了，代沟多了，思想也不同了，没有共同话题，如何创造未来。

　　那孩子只要超过六岁，就是已经过了两个代沟，基本上，我家闺女找对象，超过一个代沟，我都觉得我家闺女委屈呢，毕竟大妞这孩子不是二妞，大概是因为脑袋聪明关系，二妞虽然小，但是凡事想的成熟，而大妞虽然是姐姐，但是想法上，却只用自己的思维。

　　当然我不是说这样不好，我的意思很简单，你说的那个孩子，我也不认为他不好，只是跟我家大妞算不上同一时代的人，代沟多了，不好沟通，只怕将来走不长远，我再如何希望我家大妞招赘也没打算毁掉她的未来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80医世风华全能学霸更新，第212章 谢爷爷的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 