    谷大用眼睛一眯，看了蒋冕一眼，脸上露出笑意道：“蒋阁老且随咱家来！”

    方才可不只是蒋冕起身太急结果摔倒在地，跪在那里半天的数十名官员，除了事先昏迷被抬走的，这会儿剩下的官员起身时候大半又摔了一下。

    正了正衣冠，也不管头上或者脸上的伤了，一个个雄赳赳气昂昂的跟在谷大用身后前往坤宁宫方向而去。

    这会儿皇帝被寻回的消息尚未传开，所以蒋冕等人根本就不知道在他们心中认为被一场大火给烧死了的朱厚照其实就在坤宁宫之中。

    坤宁宫当中，皇后于皇帝床榻边上看着皇帝，而太后则是端坐于外间大厅之中，几名内侍还有宫女立于一旁。

    太后闭目微微养神，很快外间传来一阵脚步声，紧接着就听得谷大用的声音传来道：“太后，蒋阁老等人求见！”

    太后微微颔首道：“传！”

    很快蒋冕等官员依次走进大厅当中，看到端坐在那里的太后的时候，一众官员缓缓拜了下去。

    “臣等拜见太后，太后金安！”

    睁开双眼，太后摆了摆手道：“诸位卿家且起身吧！”

    蒋冕等人却是一动不动的跪在那里抬头向着太后道：“太后，臣等恳请太后允准觐见陛下，太后若是不允，臣等宁愿长跪不起！”

    太后看着蒋冕，然后又看过一众官员缓缓道：“你们都是这般的心思吗？”

    众官员对视一眼齐齐点头道：“臣等恳请太后允准！”

    太后神色平静道：“好，尔等忠心耿耿，陛下若是知晓定然心中甚为欢喜，不过先前哀家便说过，陛下如今身体不适，昏迷不醒，你们要去见陛下也不是不可能，不过只能选出几人前去方可。”

    众人闻言不禁疑惑的看向蒋冕，蒋冕先前不是和他们说过，皇帝已经没于大火之中了，怎么现在看太后的反应，根本就不是那么一回事啊。

    至于说太后会不会欺骗他们，他们可不会认为太后会那么做，因为皇帝如果真的已经驾崩的话，隐瞒下去对于太后而言根本就没有什么好处，也就更加不会欺骗他们了。

    可是如果太后没有欺骗他们的话，那么这也就意味着皇帝其实并没有死于大火当中，那么蒋冕先前说皇帝驾崩的消息到底又是怎么一回事呢。

    这下就连蒋冕都一脸惊疑的看向太后，太后先前可不是那么同他们说的啊，要知道当初太后召见焦芳还有他们这些内阁成员的时候，可是说了，皇帝失踪，怎么现在太后却是这般稳如泰山一般，难道说皇帝真的没有死吗？

    “不可能，这绝对不可能，皇帝定然已经身死了！如果皇帝没有身死，怎么可能会不现身！”

    蒋冕心中自己安慰自己，并且给自己打气。

    这会儿太后目光落在了蒋冕身上道“蒋阁老，就由你选几位大人前去探视陛下吧！”

    深吸一口气，蒋冕缓缓点了点头向着太后恭敬一礼道：“臣谨遵谕旨！”

    很快蒋冕便自一众官员当中选出了几名位高权重之人。

    这会儿谷大用眯着眼睛，声音尖利道：“几位大人，且随咱家来吧！”

    蒋冕等人跟着谷大用缓缓走进了寝宫当中，远远的就看到一道身影坐在床边，不是皇后又是何人。

    就在皇后守护的床榻之上，躺着一道身影。

    看到皇后还有那一道身影的时候，蒋冕禁不住心中咯噔一声，就算是脚步都由不住为之一顿。

    深吸一口气，蒋冕脸上努力的保持平静之色，甚至脚步加快了几分，而其他几名官员其实心中也是一样的想法。

    他们先前已经信了蒋冕所言，否则的话也不可能会那么轻易的便被蒋冕说动来博取这拥立之大功。

    所以他们更加的在意天子究竟是生还是死。

    行至床榻前差不多有一丈处，谷大用脚步一顿，转过身来盯着蒋冕等官员道：“几位大人，陛下此刻昏迷不醒，太医有言，陛下需要静静修养，所以几位大人就不要太过近前了，在此探视陛下也是可以的。”

    几人的目光齐齐落在了躺在床榻之上的朱厚照的脸上，大家对于朱厚照自然不陌生，自然是一眼就认出这会儿静静的躺在床榻之上的便是朱厚照。

    就算是找一个人冒充朱厚照，且不说对方还有没有这个胆子，关键天下间也没有这么相似的人啊。

    朱厚照身上那股子与生俱来的气息可不是谁都能够具有的，所以只是看到朱厚照一眼，他们就能够确定，这真的就是朱厚照。

    蒋冕身子微微一晃，脸上露出几分惊骇之色，傻傻的看着躺在那里的皇帝。

    这会儿将蒋冕的神色看在眼中的谷大用嘴角露出一抹冷笑盯着蒋冕道：“蒋大人，难道你看到陛下非常的惊讶吗？”

    回神过来，蒋冕噗通一声跪倒在地，脸上露出无限惊喜之色道：“是老臣昏聩，竟然听信市井之谣言，陛下洪福齐天，安然无恙，实乃我大明社稷之福啊！”

    其他几名官员也是齐齐拜倒于地，一个个高呼：“陛下无恙，大明幸甚！”

    这会儿皇后皱了皱眉头道：“诸位卿家，陛下身子不适，尚且需要静静调养，如今见也见了，还请诸位大人安心处理朝政，等到陛下醒来，定然非常欣慰。”

    蒋冕等人向着皇后一礼道：“臣等谨遵娘娘谕旨！”

    外间大殿之中，太后稳如泰山一般坐在那里，而蒋冕等人则是一个个缓缓而出，留在外间的那些大臣在蒋冕几人出来的时候一个个的向着几人看了过去。

    显然他们最想知道的就是天子究竟如何？

    蒋冕看了一众官员一眼，深吸一口气，上前冲着太后拜了下去道：“老臣昏聩，竟然听信市井之谣言，恳请太后责罚！”

    其他的官员看着蒋冕几名进入寝宫拜见天子的同僚一个个拜倒于地请罪哪里还不知道是怎么一回事。

    虽然说心中非常惊讶为什么天子安然无恙，但是这会儿傻子也知道他们必须要学蒋冕几人一样向太后请罪。

    太后看着跪在地上的一众官员，深摆了摆手道：“哀家知晓，你等也是关心大明江山社稷，不过你们身为朝廷官员，竟然去相信市井之谣传，哀家今日也不治你等之罪，等来日陛下醒转过来，一切自有陛下赏罚！”

    一众官员脸上露出几分苦色，不过还是向着太后拜倒：“臣等知罪！”

    目送蒋冕等人离去，太后松了一口气，不过想到皇帝昏迷不醒，如果短时间那倒也罢了，真要是时间久了，保管相似的一幕会再次上演。

    目光落在谷大用身上，太后沉声道：“谷大用，你立刻给我传令下去，务必寻找神医，哪怕是给我出皇榜，也必须想办法唤醒天子！”

    稍稍沉吟一下，太后又道：“楚毅如今身在何处，枉陛下那么信重于他，将大权托付于他，他不守护在陛下身边，跑出紫禁城作甚！”

    显然太后这是迁怒于楚毅，好在太后也不是不明事理，很是清楚朱厚照离不开楚毅的辅助，整理了一下思绪道：“给哀家传讯给楚毅，让他放下一切，以最快的速度回京！”

    实在是今日这么一闹，太后感受到了极大的压力，说到底她究竟只是一个妇道人家，这等场面哪里经历过。

    却说蒋冕等人出了宫门，一众官员齐齐将蒋冕几人给围住。

    一名官员皱着眉头向着蒋冕道：“阁老，你们确定见到陛下，不是有人冒充陛下吗？”

    显然到了这个时候，仍然有人不愿意相信那么一场大火，朱厚照尚在人世。

    蒋冕苦笑一声道：“老夫一人可能是老眼昏花，可是几位大人难道也如老夫一样老眼昏花了不成？”

    其他几名同蒋冕一起前往寝宫探视天子的官员也都是一脸的苦笑表示他们真的见到了天子，而非是有人冒充。

    几名德高望重，权势显赫的官员开口，一下便打消了不少人心中的疑虑。

    这会儿为天子诊断过的几名御医也恰好自宫中出来，蒋冕等人见状连忙上前拦下几名御医。

    那几名御医看到蒋冕几人不禁微微一愣，冲着蒋冕几人施礼道：“下官见过诸位大人！”

    蒋冕看着为首一人道：“胡太医，老夫且问你们，你们可是刚刚为陛下诊治过？”

    胡太医几人闻言脸上露出几分为难之色，只听得胡太医拱手道：“还请阁老不要为难我等，关系陛下，我等身为臣子却是不好泄露！”

    如果说宫中御医可以随意泄露宫中皇后、太后乃至天子的病情的话，搞不好就会被有心人所利用，所以皇家对于太医的约束还是相当的严格的，一般情况下那是绝对不允许太医泄露病情。

    蒋冕等人也是有些着急了，看到了胡太医的时候几乎是本能的上前询问，却是忘了禁忌。

    蒋冕回神过来，冲着胡太医几人点了点头道：“诸位能够尽忠职守，老夫甚为欣慰。”

    一众官员这才散去。

    坐着轿子，蒋冕神色颇为不平静的回到自己府邸之中。

    府邸后花园之所在，蒋冕甚至连身上的朝服都没有来得及换下便进入后花园当中。

    只见花园凉亭当中，那一道熟悉无比的身影正悠然的坐在那里，不是其恩师木斋公又是何人。

    快步上前，木斋公抬头看了神色有些不对劲的蒋冕，将一杯热茶推到其面前，微微一笑道：“看你神色不对，莫非是出了什么意外不成？”

    蒋冕在太阳下面晒了半天，可以说口渴的要死，这会儿端起茶杯便一饮而尽，抬起头来冲着木斋公苦笑一声道：“恩师这下却是将弟子给坑惨了啊！”

    木斋公闻言不由眉头一皱，带着几分疑惑看着蒋冕，显然是不太明白蒋冕为何会这么说。

    蒋冕也不管木斋公是什么神色，将自己召集一众大臣前去逼宫以及觐见天子的经过给木斋公说了一遍。

    木斋公在听到蒋冕提到天子尚在只是暂时昏迷的消息的时候整个人忍不住惊呼一声，甚至失手将面前的茶杯给打翻。

    看着蒋冕，木斋公差点一下子跳了起来，呼吸急促道：“你说朱厚照并没有死于大火，而是暂时昏迷？”

    蒋冕重重点了点头。

    木斋公咬牙道：“你确定自己没有看错吗，他怎么可能还活着？”

    蒋冕摇头道：“弟子还不至于连陛下都认不出，况且随同弟子一同前去探视陛下的还有其他几位老大人，就算是弟子认错，难道其他的几位大人也会认错吗？”

    木斋公一巴掌拍在面前的石桌之上，眼中闪烁着精芒道：“这昏君竟然还活着，如此之命大，这都要不了他的性命！”

    而蒋冕看着木斋公发泄着心中的震惊与怒火，脸上满是苦笑。

    好一会儿木斋公渐渐恢复了冷静，看着蒋冕道：“你说朱厚照陷入到昏迷当中？”

    蒋冕道；“的确是如此，可以确定陛下真的陷入了昏迷，太后更是召集了诸位太医前去为陛下震断，离宫的时候，弟子曾遇到胡太医等人，只可惜迫于皇家禁忌，几位太医也不敢将陛下的情况告知弟子等人。”

    木斋公捋着胡须，眼中精芒闪烁道：“朱厚照究竟是生是死，病情如何必须要搞清楚！”

    说话之间，木斋公冲着蒋冕道：“你立刻派人前去几位太医府上，无论用什么办法，一定要将皇帝的身体状况打探出来！”

    蒋冕看着木斋公犹豫道：“恩师，此时收手尚且还来得及，只要恩师即刻回返江南，扫清一切线索，哪怕是天子醒来，也绝对查不到恩师身上！”

    木斋公瞪了蒋冕一眼，摇头道：“迟了，就算是这次老夫退了，除非是天子还有楚毅打消了收税、开海之念，否则的话，早晚还是要做一个了结！”

    【更新送上，有票的砸票了啊！关于全订群，要么是全订，要么是粉丝值五千，全订具体多少我还真不清楚，不过管理员是按照全订3500粉丝值审核的。唉，大差不差，大家随意吧，全订群号：550521288】

