
看着上午也不晚，傅焱就跟傅大勇溜达着去这个地方的黑市了。

潘大美说的地方离大院不远，走个十来分钟就到了，说是黑市其实就是一溜小胡同。

小胡同七拐八拐的，要不是傅焱有天眼，很大概率找不到。

进了胡同好家伙，卖东西的还真不少。卖粮食的，鸡蛋，自己家产的蔬菜……傅焱和傅大勇也找个地方，拿出了一小桶葡萄酒。

就那么摆着在地上。等着人来问。

旁边是个卖粮食的大哥，卖的是小米。虽说不是今年的，但是保存的不错，傅焱想买下来，那样可以酿黄酒，还可以煮小米粥。

傅大勇就去套近乎了，没几句话就成交了，那人把粮食袋子一交，就走人了，

傅焱和傅大勇等到中午吃饭也没人来问。就想收拾了去吃饭，然后再去供销社把自行车买了。

这时候过来一个人，二十来岁的小青年。他看了一眼地上的酒桶，眼睛一亮。悄悄的问了价格。

傅大勇想了想，卖给潘大美是五块钱一桶，在这里就要卖的贵点。直接开价7块钱。

那人打开酒塞闻了一下，直接掏出了钱买了下来。

“大哥，你就这一桶么？”小青年明显还要多要。

“你想要可以预定，给我留个地址我给你送家去。”

“这就可以，我三天后想要三十桶。你能送来吗？我家就住市政府旁边的大院里。”

傅焱上下打量了一下，这小子还是个官二代呢。

傅大勇有点犹豫，市政府大院？万一被抓起来了咋整？三天后倒是可以，上午送小金走了就没事了。

青年好像看出了他的顾虑  ，笑了笑说。

“叔，你放心吧，市政府的人也得吃饭呢。这样，你去的时候就说是我表舅，我我要是不在家，你就给我妈。我叫张伟。我妈姓岳。”

傅大勇咬了咬牙，答应了下来。

傅焱看这人，眼光正直，不是不靠谱的人。所以傅大勇答应下来，她也没阻止。

倒是这人的印堂略微发黑，今天要有点小灾。

“大哥哥，我看你印堂发黑。我这有个平安符，送给你。你带着可以挡一次灾。”傅焱直接开口。

张伟愣了一下子，这个小妹妹有点意思。但他性子很好，从来不直接给人家没脸。

“那我就谢谢你了，小妹妹。”说着接过了平安符。不经意的装到了裤兜里。

傅焱看他应该是不相信的，但是教养好不会直面让人下不来台。傅焱也不在意，行善不留名，傅大师就当做好事，保护客户了。

给完了定金，张伟就提着那一小桶酒走了。

傅大勇和傅焱也提着买来的二十来斤小米，取国营饭店吃饭了。走到没人的地方，傅焱就把小米扔到空间里。

国营饭店今天没啥好东西，父女俩一人要了一碗面。吃完就去买自行车！

傅焱本来还想去废品收购站的，但是一想还是自行车更重要。买完再去也来得及！

来到供销社的时候已经下午两点了，这时候大夏天的十分炎热，正是人犯困的时候。父女俩首先先去卖了一些布料。才上楼买自行车。

这时候添置一辆自行车，不亚于后世买一辆轿车。那是十分有面子的事情，所以傅大勇也十分激动。

可是自行车柜台的售货员却趴着在睡觉。傅大勇焦虑两声，那女的也没抬起头来。

父女俩只能看着，这时候的自行车，只有永久牌和凤凰牌一种，论市场占有率来说，还是永久牌比较多。所以柜台里边，大部分是永久牌的。

售货员十几分钟后，就抬起头来。看着傅大勇和傅焱，还不忘懵懂的招呼一声。

“同志，你要买自行车么？”

得到肯定的答案之后，售货员也没有拖沓，直接就给父女俩介绍起来。

“这边两辆都是永久牌的，我们供销社卖的最好了。一百八十五，还要一张自行车票。

这边一辆是新来的牌子飞鸽，这个便宜点，一百六十块。你们别看便宜，质量杠杠的。绝对不输永久牌，就是现在大家都认永久牌。”

傅焱看了两辆的外形，都一个样。那就买飞鸽牌好了。傅大勇也是这样想，于是一手交钱一手交货。

售货员本来是想闲着也是闲着，介绍一下也不掉一块肉。没想到傅大勇痛快的买了。

于是把自行车帮忙推出来，还热心的告诉他俩。买自行车可以去一楼的点心柜台，领一包桃酥。

这也是供销社，所做的一种促销手段。

父女俩推着自行车出门。收获了一大堆回头率。新的自行车啊！傅焱看着自己爹这么高兴，更下定决心，一定帮小叔把小婶娶到手！

这个礼物送的太好了！傅大勇骑着拉风的自行车，傅焱坐在后座上。废品站的事早就被傅焱抛到脑后了。现在当然是兜风最重要啊！

于是父女俩“兜风”两个多小时以后，回到了安平村。一进村的时候，  整个村的人都沸腾了！傅老大竟然骑了一辆自行车回来！

要知道，村里唯二的两辆车，是村长家和傅诚家有一辆。

他们俩都是村干部，能买的起大家不说啥，傅大勇竟然也能买得起自行车！

不过一会大家就释然了，傅老栓是个有工资的，虽说不多但是也不少啊  ！凭借傅老栓的工资，半年就能买一辆了。就是自行车票难弄！

傅家，王淑梅正跟傅大妮一起做衣服，傅大妮和俩孩子的衣服都破的不像个样子了。

傅大妮的手艺比较好，衣服经过她的手好像有魔力一样，变得十分平整好看。而且她还比较有巧思，在衣服上做个扣眼啊，扎个花什么的都很好看。

傅淼在旁边看着都佩服死了，也十分心动，想学着做。还吐槽自己娘做的衣服。

“娘啊，你和我姑一比，你做的也就是块遮羞布吧！你看我姑做的多好看啊。”

“你还好意思说，我整天伺候你们这一家子，还不够，我还得给你们做好看的衣裳，怎么不美死你！自己学着做去！”

王淑梅说了小水几句以后，就看向小姑子手里的衣服。确实啊，是有点好看。

“你别说，你姑姑的手就是巧，这一样的布料到她手里，就跟朵花一样。我还是做鞋拿手点。”

“嫂子你做的鞋，比我强多了。”傅大妮笑眯眯的说。

傅大妮这几年过得啥日子，今天她很高兴。要不是哥哥嫂子明事理，现在自己娘几个还不知道去哪里呢。

想到这里，傅大妮犹豫了一下子。到底还是说出来了。

“大嫂，我离婚的事，要不要跟爹说一声？”

王淑梅想了想，傅老栓确实不地道，但是小姑子也不能落下话柄。

“下午吃完饭，去跟他说一声也就罢了。”

傅大妮自然明白自己大嫂什么意思，自己爹做的事，真的没有一件拿得出手。以前娘还在的时候，这个家还有点样子。不愿大哥大嫂都不待见他。

等娘走了，姓牛的进了门。那就不是自己的家了。爹也不是爹了！

“好，我听你的大嫂。”

“娘！娘！我爹和小火把自行车买回来了！”傅森在院子里大喊。

王淑梅和傅大妮听见了都出来了。

“他爹。你这真是狗窝里藏不住干粮！昨天才拿到票，今天就买回来了？”王淑梅围着自行车，左转三圈右转三圈。

“这不是定酒的多吗。下次去送酒，一辆车还不够呢。还得借傅诚的用一用。”

“定了多少啊？”王淑梅算术一向好，她一听都能买得起自行车了，还不定了五六十？

“一共定出去一百三十六桶！一共三百七十二斤酒。”

好家伙，这一下子。就能卖七八百块钱啊！王淑梅一下子兴奋的脸都红了。

幸亏听小火的，葡萄酒不断的产出，要不然这钱还挣不过来。

把这些抛之脑后，这车可真漂亮啊！

丽丽和芬芬在院子里高兴地都跳起来了，舅舅还抱着一人坐了一趟自行车。俩姑娘脸都高兴的通红。

“爹，爹，快给我骑一会。我试试，我试试。”傅森是个急性子。直接就想上去骑。

王淑梅直接就拦着：“这是新车，你可小心点哈，磕坏了再！”

“娘，放心吧。”傅森一翩腿就上了车，围着院子里来回骑了好几圈。傅鑫一边还心痒痒，这么多人等着排队呢。

最后连傅大妮也骑了几圈过过瘾，她还是在老葛家的时候学会的。葛红兵有一辆自行车，每天骑着去上班。

一家人都兴奋极了。王淑梅考虑的却很多。自己家是不是太招人眼了。

私下也跟傅大勇表达了忧虑，但是傅大勇说了没事，他心里有数。

只是没想到，别人还未说啥。自己的爹听了自己买了自行车的事，先上门了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874139"  chaptername="第三十七章  自行车">加入书签</a>
</div>
