    轰！轰！轰！

    外边洋夷舰队的大炮轰隆作响，朝堂上光皇挠着脑袋，焦头烂额，人家都打到家门口了，底下群臣这时在说什么呢？

    “万岁！这都是那林忠的错！”

    “没错，万岁爷，要不是林忠主张销烟，好端端的那些洋夷怎么会造反。”

    “万岁！这林忠是坏事之人！您可不能不能错信他啊！臣请严惩！”

    大臣们一个个鬼哭狼嚎的诋毁着林忠，奏本参人，像可算逮着机会了一样。

    西南匪患的时候，没他们，扬州盐务的时候，没他们，国家危难的时候，没他们……

    但要说党同伐异，落井下石的时候！

    嘿！积极着呢！

    如今，林忠抗着禁烟重任，在广州抗洋夷舰队于海岸线外，上书请战，欲救大景于危难，救国救民。

    然而，卿欲救国，而君不欲。

    “这林忠，好像是有点坏事……”

    光皇没什么主见，虽说当年皇阿玛遗嘱让重用林忠，但如今重用林忠的结果就是洋夷造反，都打到家门口了，朝堂上大臣们说的好像有道理，这就是林忠的错啊，把朕的江山弄不稳了。

    光皇短视，只看着眼前这点事了，他想不到福寿膏危害大景，鸦片流毒于天下，为害甚巨，若犹泄泄视之，是使数十年后，中原几无可以御敌之兵，无可以充饷之银，因为这些都不是短时间内能看见的。

    他连主见都没有，还谈什么远见。

    朝堂下边，拜余楼满意看着风向发展，几个收了他银子被买通的大臣参奏林忠，让光皇对其生疑，觉着如今时机差不多了，上前一拱手笑着道：

    “万岁爷，微臣愿意为您分忧。”

    光皇抓着救命稻草一样。

    “哎呀！拜爱卿！你看，你看朕如今该怎么办是好呀？”

    “万岁，臣以为我大景虽为天朝上国，兵强马壮，军备充盈，但那洋夷确实也有些奇淫巧技，常以偷奸舞弊之法偷袭我军防线。”

    光皇就爱听这个话，拍手赞道：

    “没错！爱卿说的对！那些卑鄙洋夷太玩赖了，都是邪门歪道，打仗都不堂堂正正。”

    “所以，万岁，若打起仗来，他们虽必然不敌我大景，但也过于浪费，微臣觉得还不若行安抚之策，洋夷闹腾无外乎是咱们不让他们做生意，亏钱了，大不了给他们些钱和优待，一些没见过世面的洋夷而已，咱们大景给点恩惠，他们老实称臣，轻松的就打发走了，不然您想打起仗来多花钱啊。”

    拜余楼一步步的带着光皇入坑，先是密信洋人绕过广州难啃的硬骨头林忠，直接逼京，然后又鼓动光皇避战，嘴上说为安抚，实际上不就是一兵一卒未战，直接投降。

    这朝堂上但凡有个有点赤心的官，都不能继续沉默，放任拜余楼在这当卖国贼，然而事实上就是，无一人出来说话。

    光皇还一抹大鼻涕，高兴道：

    “爱卿说的有道理！”

    如此，应对洋夷之决策，光皇拍板定下了，无视林忠从广州寄来的十多封请战书，选择了协商议和。

    下朝之后，拜余楼忍不住哈哈大笑，回了麒麟船上，又拿出了那黑船帆神像念念有词，像在邀功一样，然而换来的还是沉默。

    拜余楼自然又是气的一通打砸，但还是把那神像毕恭毕敬放了起来，那个模样像极了热脸贴人冷屁股的舔狗。

    三天后，光皇派出使臣与洋夷议和。

    议和会谈的地点在洋夷的船上，使臣坐着小船去了，光皇则是亲驾到海岸线边上，搭起了伞棚，拜余楼也跟在旁边，随时传递会谈议和的条件和消息。

    津门乡海防线往外看去，黑压压一片的洋夷舰队，冷冰冰的炮口，给人以极强的压迫感，仿佛这是一把尖刀，抵在大景咽喉，令一国窒息。

    光皇喝茶的手都在微微颤抖，但却还听着旁边的臣子说呢。

    “万岁，洋夷们净都是这些偷奸耍滑的奇淫巧技，比不了我大景，听说他们的腿都不会打弯，都没法在陆地上行走，所以造了这么多船，都上不了岸，您说可笑不可笑。”

    “啊，对，爱卿说的对！”

    光皇嘴上这么说着，身体却在发抖，咱也不知道这自欺欺人骗自己有什么好处。

    这边正说着话，那边使臣议和有话传过来，一个传令的人划着小船在会谈的洋夷船和光皇两边来回跑，传递消息。

    “启禀万岁，洋夷说要咱们弥补战争损失，被焚福寿膏损失，赔偿白银两千万两。”

    “啊？要这么多钱？”

    光皇一惊，脸上满是肉疼的犹豫，旁边的拜余楼一看，笑着拱手道：

    “万岁，不多啊，您想咱要是打起仗来，那军饷花费可不止这个数，您想想先皇镇压白莲教花了多少银子，如今两千万就能安抚这些蛮夷，合适啊！”

    拜余楼在这偷换概念，镇压白莲教那是打赢了把匪患平了，可这是投降赔款花钱请人家厉害，有第一次就还能有第二次，那能是一回事么。

    但光皇不懂啊，反而听了一琢磨还觉得挺有道理，点头道：

    “爱卿说得对啊！准了！”

    传令官吭哧吭哧划着船过去，万岁同意了，哗啦啦，大景的白银赔出去。

    过了一会儿，传令官又过来了。

    “启禀万岁，洋夷说要我们打开四个新的通商口岸，允许他们贩卖福寿膏。”

    “啊？这？可老祖宗说……”

    光皇正要挠头，旁边的拜余楼赶紧道：

    “万岁！这是好事啊！”

    “您想广州十三行一口通商与洋夷交易就赚了那么多税收，多开几个通商口岸那每年税收岂不是更多！”

    拜余楼已经连逻辑都不讲了，真把光皇当二傻子一样忽悠，那税收是那么算的么，多开通商口岸的后果，只会导致大景更多的白银外流。

    然而，光皇还是不懂，只是点头：

    “爱卿说得对，准了。”

    然后，就停不下来了。

    “启禀万岁，洋夷说要我们允许他们在大景建立工厂和传教。”

    “万岁！好事啊！”

    “爱卿说得对，准了。”

    “启禀万岁，洋夷说要我们割让部分土地进行赔偿。”

    “启禀万岁……”

    最后一张单子列下来，一条条触目惊心的条款，看的人肝胆俱裂，这简直就像是在把肉一块块割下来卖。

    但在卖国贼拜余楼的撺掇忽悠之下，留着大鼻涕的光皇全都点头同意了。

    真就一条也没拒绝吗？

    哦，有。

    光皇看了看这份条约的抬头，皱眉道：

    “这怎么写着朕的大景投降呀？”

    拜余楼一转眼珠子道：

    “对，改，改成洋夷与大景合作。”

    最后，这一份满是丧权辱国之条件的条约，写上了“合作”二字，光皇很满意，这才对嘛，朕的大景乃天朝上国，对这洋夷哪有投降一说，叫合作才对。

    “爱卿，这没问题了吧，签吧。”

    光皇忽视掉后面一条条血淋淋的条约，单看着自欺欺人的“合作”二字，很满意。

    津门乡的海风吹着萧瑟的大景，禁军环绕，守备的御驾旁边，一个扛着铲子的普通京城市民，低头看了看光皇手里的条约，在他耳朵边轻轻问了一句道：

    “万岁，你就不心疼吗？”

    ……

