
　　因为感到奇怪，林克忍不住打量了一眼身后的女人。

　　女人戴着口罩和墨镜，将自己包裹得严严实实的，似乎担心自己的容貌被人认出来。

　　“有事吗？”

　　见前面的男人打量自己，女人轻轻皱眉，问了一声。

　　林克摇摇头，看已经到了自己，就对店员说道：“给我三根冰淇淋。”

　　店员应了一声，随后给林克现场制作了三根冰淇淋。

　　林克拿到冰淇淋后，也不继续关注那个女士，直接回到了大古和星古的身边。

　　“谢谢。”

　　大古接过冰淇淋道谢一声。

　　星古开心地接过冰淇淋，笑道：“谢谢真爸爸。”

　　林克继续坐下来，对大古说道：“刚刚好像碰到了一个女明星。”

　　大古舔着冰淇淋呢，突然听到林克这话，微微一愣，“女明星？你应该看错了吧？明星哪会来这种游乐园？”

　　林克笃定道：“那女士绝对是明星，那气质不会错的。”

　　大古笑了笑，问道：“那你有没有找她要签名？”

　　林克摇头，“我又不追星，要什么签名。只是我在那女士的身上感受到了一股不属于地球人类的气息。”

　　大古一惊，“你是说她不是地球人？”

　　“身体可能是地球人的，但内里或许是外星人。”林克摸了摸下巴，觉得这个设定有些眼熟。

　　那女的，不会是原著中的那个叫克里斯玛雅的女明星吧？

　　他对那个《蓝色夜晚的记忆》的剧情印象很深刻，犹记得小时候看那一集还哭了来着……

　　大古顾不得吃冰淇淋了，紧张地问道：“难道是外星人残害了那个女明星，然后霸占了她的身体？”

　　“不，并不是……”

　　林克正要和大古讲这里面的缘由，忽然刚刚见到的克里斯玛雅走了过来。

　　她依然戴着大大的墨镜，身材苗条，步伐轻盈，她来到林克和大古三人的身前站稳——

　　大古一愣。

　　星古舔着冰淇淋抬眼看了一眼克里斯玛雅。

　　他们都感觉出来了，克里斯玛雅的不一样。

　　“有事吗？”林克问道。

　　他没记错的话，此时的克里斯玛雅还不知道自己是外星人的真实情况，她只是隐隐约约有这么一个感觉——

　　会经常梦中看到一片遥远的星空。

　　克里斯玛雅知道自己的真实情况，要等到她的哥哥来到地球，经过她哥哥的讲述，她才记起自己小时候的记忆。

　　“不，我只是感到奇怪。”

　　克里斯玛雅好奇地看着林克三人说道。

　　刚刚在排队的时候，她就注意到了林克的特殊，在她的视角中，林克就像是一个炽光灯，在白天里也散发着耀眼的光芒。

　　克里斯玛雅还是第一次遇见这样的人，不免对林克多有注意，在林克离开，她的视线就跟着转了过来。

　　然后她就看到了三个“灯泡”。

　　两个很大的“灯泡”，一个小“灯泡”，光芒耀眼。

　　克里斯玛雅惊讶了。

　　犹豫再三，她走了过来。

　　大古问道：“什么，奇怪什么？”

　　克里斯玛雅悄悄摘下了眼睛，露出一双迷人的眼睛，“你们是人类吗？”

　　大古惊讶，这女孩是发现了什么吗？

　　林克微笑，反问：“你呢？”

　　克里斯玛雅一愣。

　　……

　　和大明星的第一次见面并不算很愉快，但在分别后，双方都留下了极为深刻的印象。

　　休假回到基地里，林克和大古再次进入了每日繁忙的工作中。

　　胜利队的工作真的很忙。

　　作为保卫地球的组织，要面对的东西实在太多了，白天如果没有巡逻任务，那就要在基地里配合研究部门，测试和熟悉新的武器装备。

　　除此之外，巡逻的任务算是比较轻松的了。

　　星古在基地里，并不是没有事情干，由于他特殊的身份，现在正由野瑞教导一些知识。

　　作为基地里的天才，野瑞教导星古那是绰绰有余。23sK.com

　　让野瑞惊讶的是，星古的学习非常快，什么知识点几乎都是一点就通，还能举一反三，实为可怕。

　　野瑞在教了星古一个星期后，就惊呼地说道：“这孩子未来或许能够成为全人类最伟大的科学家。他的头脑比我还要聪明很多倍！”

　　日子一天天过去，魔神事件过去后，很久都没遇到怪兽入侵的事件，但胜利队并没有掉以轻心。

　　他们依然在整理和分析世界各地的神话妖魔传说，万圣节的魔女，宿那鬼的出现，都证明世界各地的妖魔传说并不全是杜撰的。

　　这天，野瑞整理到了一个传说，分析了一阵后，对司令室里的众人说道：“目前来看，彦野街一带流传的奥比克传说可能是真的。”

　　“奥克比的传说？”崛井讶异出声。

　　“崛井，你知道这个传说？”新城问道。

　　崛井道：“我当然知道，奥比克的传说还是我奶奶小时候跟我讲述的。”

　　丽娜很感兴趣地问道：“崛井，跟我们说说这个传说故事呗！”

　　崛井咳嗽了两声，开始讲述奥比克的传说，“在很久很久以前，彦野街一带的黑暗角落里拄着一个名叫‘阿彦少爷’的妖怪……”

　　“阿彦少爷？”宗方问道。

　　崛井道：“阿彦少爷就是奥比克，以前人们就这么称呼奥比克。你们不要打断我好吗？恐怖的氛围都没了。”

　　林克眨了眨眼睛，这明亮堂皇的司令室里有恐怖的氛围吗？

　　不管怎么说，崛井继续用一种幽幽的语气说道：“传说，当你一个人走在黑暗的街头时，如果听到背后传来‘来玩，和奥比克一起玩’的呼唤，绝对不能回头。”

　　丽娜问道：“回头会怎么样？”

　　崛井瞪了一眼丽娜，丽娜赶紧捂住嘴巴，摇头表示自己不会再打断崛井说话了。

　　崛井用吓人的语气说道：“如果回头，就会被奥比克丢到锅子里吃掉！”

　　他还做了张牙舞爪的姿势。

　　但众人只是微微点头，哦了一声。

　　“你们这是什么反应？”崛井看着众人，“难道我讲的不可怕吗？”

　　新城故作害怕地抱了抱手，道：“挺可怕的。”

　　说完，自己就先大笑起来。

　　其他人也跟着笑出声。

　　崛井纳闷地看着众人，道：“新城真是讨厌，你们也是！当年我可是被我奶奶吓得不敢走夜路，就怕遇见奥比克。”

　　这话一说出，大家更是笑得眼泪都要出来了。

　　这时，野瑞的电脑忽然收到一则讯息，随后两张照片传了过来。

　　野瑞立刻对居间恵说道：“队长，三角洲宇宙观测站传来两张照片，似乎是一块陨石。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第233章 奥比克的传说免费阅读。https://xs.23sk.com 