    下午3:30分，毛利事务所楼下。

    柯南站在毛利兰大腿旁，斜眼瞄着榊诚和宫野大小姐，表情看上去有些微妙。

    “你们跟着干嘛？”

    “去参加展览会啊。”

    榊诚一脸理所当然：

    “反正闲着也是闲着，不如去园子家开阔一下眼界。”

    铃木财团已经不是简单的地方豪族了，他们家族的财力只能用吓人来形容，能让他们办一场展览会的艺术品，价值绝对不菲。

    再说....

    展览会明摆着有赚钱机会啊！

    谁是铃木财团最大的敌人？

    怪盗基德！

    听到铃木财团要办展会，基德老弟会袖手旁顾安心当个局外人吗？

    肯定不会啊！

    之所以铃木财团到现在也没收到预告函，纯粹是因为基德前两天不在东京，压根不知道这个消息，当然不会发预告函了。

    但当基德收到铃木财团要举办美术品展览会的消息，以他的尿性，百分百会跑过来凑热闹。

    这样一来....

    铃木财团的防卫措施肯定不堪一击啊！

    到时候请不请保镖？

    谁是保镖最合适的人选？

    榊诚岂有不去的道理！

    天上掉下来的馅饼，怎么着也得咬上一口吧！

    “毛利先生呢？”

    榊诚看了眼时间，发现毛利小五郎还没下楼，忍不住问道：

    “他还在打电话？”

    “嗯....”

    毛利兰仰头看向亮灯的事务所：

    “爸爸应该还在租车吧...”

    “租车？租什么车，不是浪费钱嘛！”

    榊诚摸出皇冠车钥匙，大手一挥：

    “我带你们过去！刚从警视厅忽悠....咳咳，这是我白马老哥友情赞助的轿车，油费我出！”

    奇怪....

    柯南讶然打量榊诚，心想他什么时候如此慷慨大方了？

    要知道，榊诚以前可是说过，超过100曰元的活动不要喊他，抠门的一批，现在到好，从毛利侦探事务所去一趟美术品展览会所在地，来回油费少说也要700曰元了....

    事出反常必有妖，柯南认为榊诚执意跟上来绝对有阴谋！

    如果让榊诚知道柯南心里是这么想的，非锤他一顿不可。

    阴谋？

    什么阴谋？

    赚钱能叫阴谋吗？

    他又没指使基德老弟去偷铃木家的美术品！

    行的端，坐的正啊！

    忙着租车的毛利小五郎听到有车了，立刻下了楼，望着停在楼下那辆崭新的皇冠轿车，不免有些吃味。

    想他工作多年，先当刑警后做私家侦探，不辞辛劳，结果呢？

    最后连辆车都没有！

    “谁让你把委托金都拿去买酒和赌马了！”

    双手枕在脑后，柯南看破了毛利小五郎心中所想，愤懑的嘟哝了一声。

    “臭小鬼！”

    毛利小五郎飞起一拳，结结实实的锤在柯南的脑袋上：

    “我不买车是这个原因吗？还不是因为每次出门，车子都要搞得报废！要是在东京市内，电车比开车方便多了！”

    “那你恼羞成怒什么！”

    眼看毛利小五郎撸起袖子，要教训自己的‘好女婿’，毛利兰赶紧上前阻止：

    “爸爸，柯南说的也没错啊，如果你把钱省下来，咱们家肯定能攒一大笔钱呢！”

    柯南躲在毛利兰身后，不停朝毛利小五郎比着鬼脸，属实是融入角色了。

    纵使恨得牙痒痒，毛利小五郎还是不得不承认，女儿说的话是对的。

    最后他拿着车钥匙，神情有些沮丧的上了车，发动机器，载着榊诚几人朝会场赶去。

    ..............................

    装饰华丽的房间内，身穿晚礼服的园子端坐在化妆台前，姐姐铃木绫子替她梳理头发，在她们身后，母亲铃木朋子拿着一叠年轻帅哥照片翻来覆去的看，越看越满意。

    “园子，你看这位，他是四菱重工集团的接班人，今年才27岁，据说很体贴人，相貌堂堂一表人才，家境勉强配得上咱们铃木家，你不考虑考虑？”

    “哎呀，我说过多次了，我有男朋友！”

    铃木园子表现的很不耐烦：

    “我男朋友说今晚会来呢！你能不能别再给我相亲了？被他看到万一产生误会怎么办？”

    “哼，你那个男朋友除了功夫厉害，还有什么一技之长吗？”

    铃木朋子不屑的摆摆手，根本瞧不上京极真，但也没有说出尖酸刻薄之词：

    “婚姻可是人生大事！如果嫁给一个错的人，你一定会后悔的！”

    “真才不是你想的那样！”

    “我看你也不怎么喜欢他，否则昨天就不会在逛街的时候看到帅哥尖叫了。”

    “.....那，那是两码事好不好！”

    铃木园子突然萎靡了下去，底气不足道：

    “喜欢看帅哥乃人之常情嘛....老妈你还不是，见到帅哥也会多看两眼！对！我这属于家族遗传！”

    “胡说！你妈我什么时候看帅哥了？！”

    “昨天是谁叫的比我还大声？”

    “废话！你胳膊被狠狠拧了一下不叫吗？！”

    “我根本没用力！”

    母女二人气呼呼的对视，针尖对麦芒，谁也不肯让步，都有些争强好胜。

    看到这一幕，素来恬静的铃木凌子有些哭笑不得的摇摇头：

    “你们别吵了，再过一个小时展会就要开始了，赶紧准备才是当务之急啊！”

    “凌子你来评评理，园子这丫头，跟一个天天舞刀弄枪的男人谈恋爱就算了，可不能随意决定自己的终身大事啊！”

    铃木朋子对女儿的选择极为不满，甚至一度认为铃木园子只是叛逆期，直到后来才意识到问题的严重性。

    京极真确实优秀，全国空手道大赛冠军，将来拿个世界冠军也很简单，可问题是，在铃木家组眼中，世界冠军年年都有，根本不算亮眼的荣誉！

    铃木朋子自认为以她们家的实力，完全能够给女儿一个更好的选择，京极真拳脚功夫再强，能强的过门外的保镖、军队吗？

    时代早就变了，打打杀杀属于过去式，将来主动要被淘汰的！

    铃木园子注视着姐姐，眼中里充满哀求，似乎希望铃木凌子支持自己，站在自己这边。

    “唉....”

    铃木绫子叹了口气，抚摸着妹妹柔顺的头发，轻声说道：

    “母亲，你见过京极真吗？”

    不等铃木朋子回答，她又说道：

    “我见过，他是个很正直的人，配得上咱们铃木家。”

