    无独有偶，就在厉海发现了解题可以提升才气，并且准备给自己父亲坦白的时候，位于阳普城的司空家族，他们的长老司空图，也正在和族长司空然说着这件事。

    “族长，关于勋儿前几天报告的，说解【鸡兔同笼神通】里面的题目，可以加快才气成长速度的测试，族学这边已经彻底弄清楚了。”

    司空图是一个看起来只有四五十岁的中年男子，但是，他其实已经过了古稀之年。之所以不显老，其实是平日里保养得好，外加医家神通的神奇罢了。

    三天前，他的孙子司空勋无意间发现了【鸡兔同笼神通】可以持续的加快才气成长的事情，就和他一起报告给了族里。

    正好，司空图是专门负责族里族学的长老，所以对这个神通的具体测试便交给他来做了。

    这边，族长司空然听到已经有了结果，不禁面露喜色，如果这件事真的可以，那么他们司空家就可以更上一层楼了。

    所以，虽然眼前图长老那满脸的兴奋的神色已经表明了结果，司空然还是着急的问道：“族叔，效果怎么样？真的可以吗？加快了多少？”

    对于自家族长的着急，长老司空图也不意外，如果换成他的话，他也会如此，实在是这件事情对于家族太过重要了。

    见此，他也不想兜圈子，直接回道：“真的可以。”

    族长司空然听到图长老肯定的回答，心里顿时激动了起来，竟然真的可以？

    “那效果……”

    “根据族里多番测试，如果没有学过‘算经’的话，可以加持三到四倍的速度，也就是说达到原来的四倍到五倍左右。”

    四倍到五倍？

    听到此处，司空然震撼莫名，竟然会加快这么多？

    这个差距已经可以说是把一个普通人变成天才，甚至是天骄了。

    等等，图长老说的是没学过‘算经’？

    那如果学过了呢？

    不会降低了吧。

    如果真是这样的话，那可就不好了，要知道他们司空家的每个人都会从小学习‘算经’的，不分年龄，不分男女。

    就在他要继续询问的时候，便听到司空图继续说道：“如果学过‘算经’的话，这个速度还会进一步加快。”

    “我们拿族里从十八岁刚刚觉醒，到三十岁之间的青年做过统计，他们普遍都可以达到原来的七到八倍左右，加成最高的是司空勋、司空胜、司空兰三人，他们基本都接近了十倍。”

    对于司空勋、司空胜、司空兰三人，作为族长的司空然当然很熟悉，因为这三人算是司空家年轻一代最优秀的人才了。

    说句不客气的话，他们司空家的未来就靠这些优秀的年轻人了。

    “十倍？那再加上族中长辈的指导，那不是可以提高到二三十倍？”

    修炼速度加成二三十倍，那司空家不是可以人人达到宗师境界了？那到时候……

    想着想着，司空族长陷入了某种幻想。

    图长老听到了自家族长的感慨，怪异的看了对方一眼。这族长确实没选错？

    就在这时，司空然骤然醒悟，他知道自己可能想岔了，但是他还是有疑问，有了指导就可以加快修行速度，这不是常识嘛！

    “族叔，难道我想错了？”

    书院为什么比私塾好，不就是因为里面有大量的百家名师指导嘛！有了名师指导，才能更快的吸收知识，甚至创造知识。

    这样才能更快的提升才气，提升修为实力。这确实没错啊！

    “额，可能也是我没解释清楚。这个倍数其实是按照普通族人的修行速度来计算的，不是每个人的。”

    不是按照每个人的基础？

    闻听此言，司空族长顿时有些愕然。

    司空勋他们三人本来就比普通族人修行的快，大概快四到五倍的样子。但是现如今，他们达到了普通族人的十倍，这样的话，相比与原来，他们只提升了两倍的样子。

    但是，普通族人却提高了七八倍。

    这……

    面对这个疑问，图长老解释道：“族长应该知道我们提升才气主要靠的是‘有所得’吧。”

    司空族长点了点头。

    有所明，有所悟，有所得。

    这是他们人族，或者说才气修行方向的智慧生命的主要提升方式。

    如果只是单纯的思考，但却毫无所得的话，那么才气成长速度就会立马慢下来。恩～慢到原来的二分之一，三分之一，甚至更少。

    所以，才气修行不是单纯的思考与研究，还要有成果，这样才算是一个完整的才气修行，才能修行的更快。

    换做科学研究的话，就是你要不停的出成果。不管大小如何，你都要有。不是你单纯的将一个实验重复了一遍又一遍就可以的，这和死读书差不多。

    对于这些，基本上进过书院、上过族学的学子都会有这类常识，身为司空家族的族长，司空然当然知道这些。

    不过，这跟才气提升速度不一样有什么关系？

    似乎看出了族长心中的疑惑，图长老继续解释道：“勋儿他们三人为什么比其他人修行快？”

    “这不单单是他们的脑子反应快，比其他人聪明，这主要也是因为他们已经形成了自己的思考体系与学习方法。

    换句话说，就是他们能更快的吸收知识，分解知识，并且更快的‘有所得’。这样一来，他们的才气成长速度才能远超常人。”

    对于图长老说的这些，司空家的族人基本上都知道，

    据此，他们司空家还经常让那些学习好的、有自我体系的优秀族人在族中分享心得，分享学习方法。意图提高司空家族人的整体实力。

    这就和地球上那些优秀学子分享自己的学习方法一个道理。

    虽然学习了这些学习方法不能让族里的每个普通族人一下子变得和那些顶尖天骄一样，但是出来一大批稍微差一点的人才，还是可以的。

    而这～也是家族、世家，和普通平民百姓家庭的最大区别。

    普通平民百姓家里就算运气好，诞生了一个天才，那也只是偶然有了一个高手而已。

    最多，也就兴盛一代。

    但是世家呢，他们会将族中天才的学习方法、思想，传承下来，这样一代代积累。

    就算某一代没有诞生顶级天骄，但是族人们学了这些学习方法之后，成长为稍微差一些的，别人眼中的天才，还是可以的。

    至于为什么学习了那些顶级天才的方法之后，还不能成为顶级天骄？

    这和学习武功是一样的道理，就算你将某一项武功练到了圆满阶段，但是还是会和创始人差一大截。

    因为这个武功是创始人根据自己的身体情况创造的，是最适合他自己的。其他人就算学的再好，除非走上融会贯通、自我创造的道路，要不然终究是不如创始人的。

    不是有句话说得好嘛，“学我者生、似我者死”，就是这个道理。

    脑海中想着这些，但是司空然还是没弄清楚，这些跟原来就是天骄的司空勋他们现在却提升的少有什么关系？

    对于这个问题，作为专门负责族里族学的图长老觉得自己还是必须跟族长解释清楚为好。

    “族长，勋儿他们因为已经有了最合适自己的体系，平时成长速度就不慢，所以就算是找到了一个更加合适的方向，其实提升的也不多。

    但是普通族人则不然，他们如果长期解这类‘鸡兔同笼’题目的话，就会陷入进去。

    陷入了那种思考—解题—提升的正向反馈与循环当中。”

    这时，司空族长略有所悟，“你的意思是说，这些题目之中，其实蕴含着某些体系。陷入了进去之后，就相当于族人们也有了自己的体系，所以提升速度才能暴增。

    而勋儿他们原来就有自己的体系，所以就没有了这方面的加成。只是因为这里题目够多，出答案够快，也更容易验证，所以才提升了一倍的修行速度？”

    图长老肯定的回答道：“对！确实是这样。而且因为某些像智力，反应力等等因素的影响，普通族人还是差勋儿他们一点。不过也差的不多，比以前好多了。”

    是比以前好多了。

    以前是一倍与四五倍的差距，现如今是七八倍与十倍的差距。

    这基本上都没差别了。

    十年的时间也才差两三年而已。要知道这在原来可是有七八年的差距呢。

    想到这儿，司空族长出言道：“那照这么说，这个【鸡兔同笼神通】其实是拉近了普通人和天才的差距。”

    对此，图长老没有否认的意思，他其实也是这样想的。

    “诶对了族叔，这个提升的时间是无限的，还是～”

    虽然司空族长也觉得可以一直加快这么多，有些不大现实，但是他还是心存侥幸。毕竟如果真的可以一直这样下去，那么他那‘全族都是宗师’的梦想一定可以实现。

    说完后，司空族长略微有些紧张的看着眼前的图长老，生怕对方给自己一个否定的答案。

    不过，想啥来啥。

    果不其然，司空族长便听到图长老回答道：“提升的时间当然是有限的。”

    稍微顿了顿，图长老接着说道：“族长应该知道，‘思考、研究、得出结果，再到才气提升’这一套。思考的越多，得出的结果越大，那么提升的才能越多。

    如果不思考直接得出结果的话，那么基本上就和没有提升一样。

    等族人们将这‘鸡兔同笼题目’彻底熟悉了之后，刚一看见题目，他们就会下意识的做出答案，到了这时，提升就跟没有差不多了。”

    这里可以把思考和研究的时间、深度、广度等等看做是一个变量，而‘结果反馈’看做是另外一个变量，两个变量相乘，才是才气提升的量。

    现在‘鸡兔同笼’的‘结果反馈’基本是一个定值，那么前面的思考部分越少，才气提升的就越少。

    这个道理其实司空族长也懂，不过他还是心存侥幸。然而，现在图长老直接将他心中那份侥幸给彻底击碎了。

    “那族叔估计，对族人来说，这【鸡兔同笼神通】大约多长时间就没用了？”

    “我和你辰叔他们做了一个估计，不用人运点加速的话，大约一个月左右就会失效，提升几近于无了。”

    “一个月？这么短？”

    听闻只有一个月的加速时间，司空族长惊诧道，这确实出乎了他的意料。

    他还以为有好几年的时间呢，谁能想到只有一个月？

    不过随后，他悠悠叹道：“一个月，加速七到八倍，那么就相当于省了半年的时间，也可以了。”

    只有一个月的时间，不知道做着美梦的厉海知道了这件事情，是什么反应。

    想来，应该不太好吧。

    似乎也意识到这时间有些短，图长老接着说道：“其实如果尽量开发新的解题方法的话，那么这个时间还能延长一点，不过最长不超过两个月。

    毕竟对题目越来越熟悉，很多方法也就自然而然的出来了。

    当然，如果有人能想出来一种从来没有出现过的方法，那么他可能就会直接省去；额好几年的修行。”

    开发新方法？

    对于这个，司空族长和图长老其实都没有抱多大的希望。

    开发出新的方法，哪有那么简单。人族先贤们基本把能想到的方法都想过了，这导致后人们也越来越难以推陈出新了。

    所以，他们对这个，其实不报丝毫希望。

    就在这时，图长老又道：“还有，如果有人能明悟算术规则，找到一种更为简单的、通用的解法，并且能形成一个完善的体系，那么立地成为大师级修士，也是等闲之间。”

    司空族长瞥了图长老一眼，他觉得自己的族叔现在越来越会异想天开了，他就对自己的族人有那么大的信心？

    这算筹和算盘体系已经传了一千多年了，现在不还是再用？

    也没见谁弄出来一个新的体系。

    就算有，也只是自娱自乐而已，从来没有广泛传播，并且让大家认可。

    不谈这些，司空族长还有一个疑问，“族叔，既然不停的解题就可以加速才气成长，那为什么以前没人想到？这应该不难吧？”

    图长老嫌弃的看了自己的侄子一眼，这家伙一看就没好好学习。

    “以前确实有人发现，但是实现起来太困难了，所以很少有人采用这种方法。”

    “这次这个神通其实有好几个优点。

    一是题目够多。五十万题目任选，里面还有题目分级，而且还没有重复的，甚至还有难度更高的一题多解。

    二是答案反馈快。一秒内就可以知道答案到底对不对，而且答案一定是正确的。

    三呢，答题的地方是幻境。幻境里面可以更为快速的集中注意力。

    ……

    总之，原来费时费事达不到的效果，但是现如今呢，一个幻境神通便解决了，所以我们还得感谢那位佚名大师。”

    听图长老说完，司空族长有些惭愧。记得他上族学的时候，族里确实拿出了很多类似的题目，但是只有几百道题目，几天就解完了，而且解题的速度很慢，提升的也不多，所以他才没注意到这些。

    “哎族叔，你说，既然‘鸡兔同笼’可以加快才气提升，那么其他算术题是不是也可以这样？”

    图长老欣慰的看了自己的侄子一眼，对方总算聪明了一回。

    司空族长看的来气，要不是自己确实对修行没有多大的兴趣，至于来当这个又苦又累的族长嘛。结果自己的族叔竟然还来鄙视自己，还有没有天理？

    图长老当然不知道自己侄子内心的戏码，他继续说道：“这个我和你辰叔他们正在想办法，准备也弄一个算术类幻境神通，不过我们出的题目可能不多，而且答案也可能不全，甚至不对，所以估计没多大效果。”

    说到这儿，图长老满脸疑惑，“也不知道那位‘佚名’怎么做到的？

    居然可以在这么短的时间内，出了这么多道题，而且每个题目都给出了准确的答案，甚至就连那些难度很高的一题多解问题，也给出了所有答案。这实在是令人匪夷所思。”

    “是啊！这确实很难让人相信。”

    对于辰叔，司空族长也很熟悉，他和图长老都是负责族里族学的长老，整天都在研究如何更好的教导族人们。

    如今，他们要研究新的算术类幻境神通，作为司空族长的他，也鼎力支持。

    甚至他还有一个期望。

    那就是，如果到时候这个新的神通也达到了和【鸡兔同笼】一样的效果，那么他们司空家的族人不是又可以省去半年的成长时间了？

    虽然，这基本没有多大的可能。

    但是人总要有梦想的，万一哪天梦想就实现了呢。

    “那好！族叔，从明天开始，我们所有在阳普城的族人都要轮流进行为期一个月的特训。至于要不要继续，那就看情况。

    对了，还要鼓励族人们开发新的解题方法，至于奖励问题，明天我们开族会的时候再具体商量。”

