
    第七百七十一章一战成名，天骄皆知！

    墟界之地，某处隐蔽的石洞内，顾恒生合眼盘坐在地，左手叠放在右手上面，运转着修行的功法。

    在顾恒生的嘴角，还有一抹未曾擦拭的鲜红。

    顾恒生，受伤了。

    一人力战三尊妖孽，施展出远超自己范围的第三剑开天一式，差点儿让顾恒生的身子都散架了。

    幸亏有着小成不朽剑意的加持，不然顾恒生决然使不出第三剑开天。

    “果然还是太勉强了。”

    顾恒生慢慢睁开双眸，将自己紊乱的气血给暂时压下去了，然后吞服了一颗丹药。

    顾恒生捂着胸口，神色凝重而低语：“如果我迈入了大道第六境，或许才能够随意所欲的施展开天一式，甚至可以尝试第四剑……”

    只是开天一剑，便可让顾恒生力敌三尊妖孽。

    若是顾恒生修得第四剑，那么剑道威能绝对会发生质的改变。

    第四剑唤名镇世，一剑出，可镇大世。

    昔年的恨天剑仙便是一人一剑，镇压了一个时代，硬生生在幽帝的无上帝威下，开辟出了自己的一挥辉煌大世，何其盖世。

    “天生妖孽，当真不容小觑。如果不是领悟了不朽的小成剑意，我估计应付一名妖孽都有点儿头疼，更别说对战三尊了。”

    顾恒生感觉胸口一阵刺痛，那是三尊妖孽给他造成的伤势。

    虽然有着龙须白澜衫的护体，但是顾恒生的修为较弱，无法让龙须白澜衫发出十分之一的能力。

    因此，面对楚笑生等三尊妖孽的联手进攻下，顾恒生依旧苦苦支撑承受了很多的压力，伤痕累累。

    “咳……幸亏出来的时候，找五师姐多拿了一些宝丹，不然就麻烦了。”

    五师姐向如玉被世人称为药仙，绝非浪得虚名，她炼出的丹药若是现世，一定会引起一番轰动，引得无数人争抢。

    “下次见面，我一定不会就这么离开。”

    如果不是害怕被某些暗藏在远方的人偷袭，顾恒生肯定不会就这么离开。

    那时候，顾恒生只留下了一句狠话，便头也不回的遁入了虚空。

    为了安全起见，顾恒生不得不暂避锋芒。

    即便顾恒生是为了见识大世妖孽的风姿，他也不会真的将自己的性命置于危险之地。

    “修为，还是太弱了啊！”

    鱼人族的楚笑生和古族王尺崖是大道第五境的修为，修罗族的血少翼是大道第六境的修为。

    而顾恒生的修为却只是大道第四境，如果他是大道第五境，不说有全胜的把握，至少能够逼得三尊妖孽落入下风。

    “大道宝药。”

    顾恒生可没有忘记自己的战利品。

    极致道鼎被顾恒生取了出来，悬浮在左手的掌心中，很难想象不久前能够化作一口数千米高的巨鼎模样。

    “咚，咚，咚……”

    一道轻微的声音从极致道鼎的里面发出。

    “想要跑出来？”

    顾恒生相信，只要自己打开极致道鼎，那么大道宝药会在一瞬间遁入虚空，不见踪影。

    因此，顾恒生现在有点儿为难了，他想要摘下大道宝药的一瓣灵叶，用来提升修为。可是自己若是打开极致道鼎的话，大道宝药一定会逃窜掉。

    “有点儿麻烦。”

    即便顾恒生在四周布下禁制，也依然阻止不了大道宝药。毕竟，若不是凭借极致道鼎和五师姐留在其中的一缕玄威，根本不可能将大道宝药镇压住。

    “罢了，以后在想办法，现在可不能够让你跑了，不然我岂不是亏大发了。”

    这可是一株大道宝药，顾恒生可不想冒着丢失的风险来摘一瓣灵叶修行。如果让大道宝药趁机跑了，顾恒生估计会哭死去了。

    要知道，大道宝药的功效繁多，即便是大帝都会为之动心。

    “现在还是想办法恢复，以免碰到强敌而没有一战之力。”

    顾恒生打量了极致道鼎内的大道宝药几眼，便暂时放下了心中的想法，将道鼎又扔回了丹田空间中，继续盘坐吐纳，希望可以尽快恢复全力。

    时间匆匆而逝，转眼便是半月。

    经过这半个月的时间，整个墟界之地都传遍了有关东方极地一战的消息。

    无数天骄听闻此事，都渍渍称道，惊为天人。

    “人族顾云，一人独吞了整株大道宝药，三剑便斩败了妖狐族的千面公子。”

    “这还不算什么，更加可怕的是，人族的妖孽剑修居然能够和三尊妖孽一战而不败，被誉为有大帝之资，恐怖至极。”

    “昔年的南宫大帝，似乎也是从无数天骄中杀出来的。只不过，当初上古战场没有现世，不然南宫大帝的名字一定会位于墟碑的前列。”

    墟界八方，无一不是在讨论关于顾恒生的事情，他们很好奇顾恒生到底是从哪个疙瘩角落里蹦哒出来的。

    哪怕真是一名剑修，有如此恐怖的剑道天资，按理来说有会有些名气哪！为何每一个人听闻过顾云这个名字，甚是诡异和蹊跷。

    “此人绝对不是各大古族之人。”

    荒古圣族的古族王尺崖推翻了某些人的猜测，信誓旦旦的发出了一道言论。

    如果真是古族的人，王尺崖身为一尊盖世妖孽，一定会得到风声的。

    再说了，据王尺崖所知，各大古族之中，就没有任何人姓顾。所以，顾云这个人，一定不可能出自古族。

    “我在中州待了这么多年，各大圣地里面，从未听过有顾云这么一号人物。”

    很多人族纷纷站了出来，表示以前从未认识顾云。

    “难不成人族顾云，当真是一名散修？只是，有些事儿我想不明白，一介散修为何拥有如此多的道器？”

    对于顾恒生自己承认的散修身份，很多人都表示怀疑的态度，里面的疑点实在是太多了，无法让人信服。

    “或许，此人真的是有逆天气运吧！”

    他们根本看不出顾恒生易容换面的痕迹，只能够就此作罢。

    至此，因为东方极地一战，人族顾云的名头，彻底在墟界之地打响了。顾云，就此成为了万千天骄公认的一尊无双妖孽。