    凌晨四点。

    黑色轿车载着众人行至鹿港主城区，与明镜和土御门由美分别后，张理事开着黑色轿车，载着唐平、姜理事和姜水琴前往商业大厦。

    商业大厦第十一层。

    玄门，鹿港分部。

    “叮——”

    电梯门开。

    唐平跟着张理事，走出电梯，走向蓝绿色的门。

    张理事推门而入。

    唐平紧随其后。

    行至门处。

    一行剪报拼凑的文字，突然在他眼前浮现。

    “迷途的羔羊，‘仁’指引你前进的方向。”

    剪报浮现，然后燃起火焰，又再次焚烧殆尽。

    唐平瞳孔微缩，下意识地让卫衣下的肌肉坚硬如钢铁。

    什么意思？它怎么会知道‘仁’？这个世界不是没有老师的存在吗？

    唐平将剪报上的文字记在脑子里，内心警惕万分，面上不动声色。

    走进门内。

    玄门的装饰风格映入眼帘。

    “挺不错呀。”唐平目光滑过镶嵌在墙里的琴、剑之类的古董玩器，说道：“你们组织的装饰不太像现在流行的风格，倒像是古时的大户人家。”

    “有眼光！”姜理事抱着姜水琴放在皮沙发椅子上，回道：“这装饰风格就是老道找装修队装的。反正总部每年拨下来的资金有三五亿，不用白不用。”

    张理事白了姜理事一眼，转身走进门上挂着‘信物储藏室’铭牌的房间。

    见张理事离开。

    姜理事立刻来到正在观摩雕空玲珑木板的唐平身边，说道：“唐平，别怪老道没有提醒你，生命力这个东西……可不是过家家的玩意。你看水琴，就因为使用‘法尺’过度，消耗了大量的生命力，以至于生命力几近殆空。如果不出意外的话，她没几年可活了。”

    “你这么年轻，就能和清微前辈一样徒手与鬼神对抗，相比水琴，你的生命力要更重要。听老道一句劝，不要把你有限的生命力浪费在水琴身上……我家水琴，配不上你。”

    观摩雕空玲珑木板的唐平听了姜理事的话，轻笑一声，说道：“老师言，以直报怨，以德报德。若不是水琴姐用‘法尺’抗住黑山羊幼仔的攻击，让我能够观摩理解黑山羊幼仔的攻击方式，我恐怕会在与黑山羊幼仔的战斗中受伤。水琴姐帮我减轻负担，这对于我来说，就是恩情，既然是恩情自然要以恩情去偿还。姜叔叔，一些生命力而已，别把它看得太重了。”

    “你真是……”姜理事不知道该怎么劝解唐平，无奈之下他只得愤怒的说道：“你真是不知道生命力有多重要！蠢货……蠢货！既然你想救……那你就去救吧！没脑子的蠢货！”

    唐平听了，微摇头笑笑，不置可否。

    姜理事怒气冲冲地坐在皮沙发椅子上，左手轻拍了一下姜水琴的手臂，小声嘀咕：“女儿呀，爹尽力了，你的心上人是个没脑子的蠢蛋。”

    过不多时。

    张理事拿着一块刻着‘命’的令牌走出‘信物储藏室’。

    唐平见状，坐上皮沙发椅子。

    张理事坐在姜理事身边，面对唐平，将手中的令牌丢给他，说道：“唐小朋友，别怪我没提醒你，当你往这块令牌里注入生命力的时候，你的人生很有可能就此改变。你会变成白发苍苍的老头，而水琴侄女则会变回原样。如果你怕了，就把令牌还给我。”

    唐平接住令牌，笑道：“怕个屁啊！我跟着老师周游列国的时候，见过的奇诡之事可比这多多了。不就是一些生命力嘛，给就完事了！”

    说罢，他紧握住令牌，令牌内盘旋着一缕拇指粗细、两级程度的鬼神炁。

    唐平可以清楚的感应到，令牌内的鬼神炁在奋苦吞噬着他体内的生命力。

    只是……

    令牌内鬼神炁吞噬生命力的速度实在是太慢了。

    就像是一个人握着凿子就想要凿穿一座大山。

    随着令牌内鬼神炁吞噬唐平的生命力变多。

    唐平盘旋在脑海上的棋子兵也自动逸散出了更多的鬼神炁。

    这些逸散出的鬼神炁融入肌肉，弥补了唐平被令牌吞噬的生命力。

    一分钟、两分钟……

    十分钟、十五分钟……

    三十分钟、四十五分钟……

    时间“滴滴哒哒”的流逝。

    坐在唐平对面的张姜两人露出一副见了鬼的样子。

    张理事见唐平的模样没什么变化，终于忍不住说道：“姜清风，已经过去一个小时了吧。”

    “对！”姜理事……不，姜清风点头说道：“一个小时了。”

    “那为什么……”张理事指了指唐平，不敢相信的说道：“他一点变化都没有！如果我没记错的话，以往用‘命’字牌的人，没有一个能撑过半个小时的。”

    “我怎么知道！”姜清风也是搞不清楚情况，“或许是这小子有代替生命力的鬼神信物？”

    “这更不可能了！”张理事否决了姜清风的话，说道：“据我所知，鬼神诞生以来，就不存在能够代替生命力的鬼神信物。即便是彭祖这种长生神秘者，也没有得到过能够代替生命力的鬼神信物……最多就是得到一两件能够增强生命力的鬼神信物。”

    “但使用那种鬼神信物的代价不是一般神秘者能够承受的，我记得彭祖活了八百年，到最后因为窥探到了古登堡层的鬼神，整个人当场崩溃、理智丧失、心智崩塌，以至于他也成为了‘鬼神’中的一员……只不过相比起其他的鬼神，彭祖的逻辑并非进食这么简单。”

    张理事说到这，突然想起什么，连忙闭上嘴巴。

    姜清风也没有打破砂锅问到底，干神秘者这一行，最忌讳的就是打破砂锅问到底……

    很多事情，在不知道的情况下，是最安全的。

    人类不知祂存在，祂便伤不了人类。

    人类若有一日能看见了，祂便也能伤人类。

    人间炼狱如深渊之海，越深潜，便可见越多，亦越危险。

    每深潜一尺，便是走近地狱一步。

    世间处处有鬼神。

    他们不可视我们所视之恐惧。

