    只是吃了顿饭，李南就跟陆狸分开了。

    留啥留，自己都这样了，不得好好休息一段时间。

    可能是最近身体亏的太厉害，李南压根就没一丁点那种想法。

    回去之后，温仙儿跟林素素已经睡了，他去隔壁看了一眼，一张崭新的大床已经弄好，被子什么的全部都是新买的。

    在这里睡觉，他感觉莫名的踏实。

    仿佛这里才应该是他的家。

    陆狸的事情解决了，他也没想到会这么突然，接下来就要为自己做打算了。

    星宿小队那边，肯定是不会回去了，不过这件事也不能丢下不管，毕竟要是没人在震慑，老爷子那边恐怕也不会那么容易。

    老爷子别的都不怎么样，但是家国情怀却很强。

    要是国外没有宗师坐镇，导致华夏损失很大的利益，他恐怕亲自出马都有可能。

    李南也不想让他出山了。

    最好的办法，就是找个宗师代替他们的位置。

    只是他短期之内，没能力帮别人突破宗师了，这个人必须得是现成的才行。

    可那些古武家族的家伙，一个个都自私的不行，压根不想蹚浑水。

    得让陆狸出马。

    她这个宗师第三步，很难隐藏起来，毕竟她没有修炼不死长生经，没办法彻底的隐藏著身体的气息。

    遇到了宗师第二步的，很容易就被发现。

    与其这样，还不如让她表露身份，直接统一华夏的古武家族。

    到时候强行给那些家族摊派任务，就跟江湖召集令一样，每个宗师必须都得接一遍。

    以一个宗师第三步的身份，绝对有能力做到这一步。

    这件事就这么解决了。

    接下来就是自己的事情。

    自己要脱离星宿小队，要离开那个是非之地，必定会有很多人不放过自己。

    甚至星宿小队的那些家伙，都有可能出手。

    不过这件事宜早不宜迟，必须要早点公布出去才行。

    毕竟已经离开了这么久，那群家伙估计早就等的不耐烦了，拖的时间越久，他们的仇恨值越高。

    犯不着跟他们拼死拼活，毕竟他们某种意义上来说，也算是做了很大贡献。

    他想要把自己的态度表现出来，其实很简单，那就是让所有人都了解他，认识他，这一点就足够了。

    毕竟之前的工作，让他很少主动暴露自己，拍个视频都得打马赛克，别人拿了他一张背影图片，都能拿来当做借口。

    “这件事得去找梦心妍，啥时候她开演唱会之类的，自己上台露个脸，当个嘉宾。”

    完完全全暴露在了镜头下，星宿小队那些家伙必定知道自己是什么意思了。

    再然后，就是结婚了，总要有个家，免得整天东奔西跑，卢新月也好，陆狸也罢，都是一个挺不错的选择，或许还可以想办法要一个孩子。

    有机会就修炼，没机会就算了，反正现在的实力，也没啥人能够打得过自己。

    更别说还有一个陆狸当保镖呢。

    屠龙家族那位宗师第三步的来了，他也不怕。

    再过两个月，自己就能进入那个藏经阁，从里面给陆狸选一门强大的功法，没事就开始炼炼法器，安全感绝对爆棚。

    ……

    就这样，李南几乎是思考了一夜，尤其是对于自己未来的人生规划。

    他现在还年轻，放不下女人，同时也要保证自己拥有一定量的财富，这些规划都是必须要做的。

    宗师第三步之后，他才能算是真正的退休，开始享受只属于自己的生活。

    以前的那些，单纯只是发泄。

    睡醒之后，已经是上午十点多了，温仙儿已经在他床边等了好久。

    看见他醒了，立马可怜兮兮的看着他说道：“二师兄，我饿了。”

    “行，我去洗漱一下，然后带你去吃饭。”

    “好。”

    半个小时后，陈记。

    李南直接点了几十道菜。

    其中一大部分是温仙儿的，当然也有他的一部分。

    不过他的基本都是一些生食。

    比如各种海鲜刺身，稍微熟一点的就是三成熟牛排。

    这些东西，温仙儿不喜欢吃，她对口感要求很高。

    “二师兄，其实昨晚嫂子一直都没睡，等你回来了才睡着。”

    温仙儿一边吃一边说了一句。

    “你怎么知道？”

    “因为我也没睡啊。”

    李南：“……”

    很好，很强大。

    自己做完凌晨两点才回来，这个丫头，那个时候还没睡？

    “其实嫂子真的很关心你，也很喜欢你。”

    “可师兄没办法跟她在一起啊，你嫂子是一个单纯善良的人，我不能一直骗她吧？”

    “为什么要骗呢？”

    “比如你喜欢吃这盘肘子，可我不给你，你会怎么办？”

    李南指着桌子上的一道菜说道。

    “师兄一定会给我的！”

    “我偏偏不给呢？”

    “那我就哭！那我就跟师傅说！跟大师兄说！”

    “可成年人跟小孩子不一样，小孩子很多事都能用哭来解决，成年人不行。”

    “那成年人怎么办？”

    “当然是不吃了，换别的菜，难道不比肘子香吗？”

    “这个……好像也可以，可师兄你之前根本没有给我选择，如果说不吃肘子会给我别的东西，我也可以选啊。所以……你们成年人的想法，就是耍无赖吗？”

    李南：“……”

    放弃了，说不通！

    自己就不应该用吃的来举例，这丫头，说到吃的，比谁都聪明。

    “其实我觉得师兄跟嫂子真的很配……”

    “怎么配了？”

    “你们都很有钱，可以带我吃好吃的。”

    “那我再给你找一个更有钱的嫂子，你看怎么样？”

    “我……”

    温仙儿毕竟只是一个小孩子啊。

    还是一个爱吃的小孩子。

    哪里能经受住这样的考验！

    但她不敢说出来，因为觉得一旦说出来，会对不起林素素。

    但从她犹豫的语气就能看出来，她确实有一些动心。

    李南看见这局面，会心一笑。

    果然还是小孩子比较容易解决。

    成年人的思想，太复杂了。

    饭后，陪着小丫头逛逛，买了点零食跟衣服，顺带着给小丫头买了个手机，方便随时联系。

    在陪着小丫头练功的时候，突然接到了翟向阳的电话。

    电话内容很简单，查到跟麦哲伦家族私通的势力是谁了。

    只是结果并不能让两人满意。

    只是一个小家族，旗下产业，加起来也没五十个亿，只是因为跟国外有贸易往来，就冒着大风险帮助麦哲伦家族的人潜入进来。

    仅此而已。

    “应该是一个傀儡替死鬼，真正的大鱼，还隐藏在幕后，他们那个小家族，没能力追踪我们的，也不可能完美配合麦哲伦家族。”

    李南第一时间就知道了问题所在。

    “我觉得也是，可线索到了这边就断了，没办法继续追查下去。”

    翟向阳也头疼，毕竟国内有一个钉子，必须要给拔掉才可以，不然谁知道在关键时刻，会不会在背后背刺一下。

    “那就别查了，人家既然敢做，必然是有十足的把握，再查下去，也是浪费人力物力。周宇跟夏天明两人的家人那边，有没有查到线索，知道护龙山庄所在的位置了吗？”

    护龙山庄，也是李南的大敌。

    “没有，把两边家庭翻了个遍，也没找到跟护龙山庄有关的线索，不过他们那些人，都有人在盯着，一旦露出马脚，肯定能第一时间发现。”

    “看来只能等他们主动送上门了，那些老狐狸，一个个隐藏的够深的！”

    华夏就这点不好，传承年代太久远，谁也不知道里面到底隐藏了什么人。

    龙组虽然权限很大，可人手太少了，想要调查，也跟大海捞针没多大区别。

    “是啊，龙组高手太少，做很多事都有心无力，一个江湖召集令，还是在武力威胁下才让那些人被迫签订的。”

    在龙组待了十年，翟向阳再清楚不过了。

    要是没有火箭大炮的威胁，谁会把龙组当一回事啊。

    “露出马脚，早晚的事！”

    “希望如此吧，对了，你那个别墅，我已经找人给修好了，也给打扫干净了，不过陆安安一直在门口，听到手下人报告，说她已经在那边等了一天一夜了，是不是发生什么事了？”

    “没什么事。”

    “那就好，陆安安可是不可多得的苗子，年纪轻轻就已经是宗师第二步高手，留在你身边，我也放心。”

    “嗯，我等下就去看看她。”

    挂断电话之后，李南只是跟陆狸说了一句，让她搬回去住，顺带着把自己的大箱子也给带回去保管好。

    箱子里面的东西，陆狸也都看过了，只是李南早就把那块刻有不死长生经的钢板给毁了。

    那玩意，害人害己！

    要是陆狸不小心修炼了，自己哭都没地方哭的。

    他可没能力再培养出来一个宗师第三步的了。

    就在这个时候，林素素下班了。

    两人恰好再门口遇到。

    只是彼此看了一眼，一句话都没说，林素素转身进入了房间。

    龙耀祖跟着林素素回来的，只是一直没有进去，看到李南现在的模样，越看越恼火。

    这个家伙，跟个病秧子一样，才一天多不见，就成了这个样子。

    头发都白了一片，比他这个老头子还要显老。

    不过他今天有事要问李南，所以再大的嫌弃，也只能藏在心里。

    “你认识龙尊？”

