    就在王洛的援军抵达的时候，就在天上，源源不断落下的魂体中，出现了很多像十一十二那样的，半虚化的魂侍。

    “我的魂侍们，带领你们手下的大军，踏平眼前的敌人！”

    阿克殇看着越来越多的魂体落到地上，和地上的那些亡灵融为一体，慢慢的朝着远方的人族联军开进。

    王洛感觉这应该是自己见过的，最宏大的战争了。

    地面上，挥舞着兵器的骑兵和驾驶着坦克装甲车的战士并肩作战。

    天空中，飞行的修真者旁边是轰鸣的战斗机。

    而他们的敌人，是威胁了这一片大陆数万年的来自外域的玩弄灵魂的恶魔们。

    融合了魂体的死灵战士极其强悍，甚至可以硬抗一名精锐的拒北军战士而不落下风。

    但是有着科技时代的战士们，还有修真者的协助，还是可以对敌人造成有效的杀伤的。

    只不过，王洛现在已经顾不得这么多了。

    看着虎视眈眈的盯着自己的阿克殇，王洛知道，属于自己的战斗要开始了。

    他一步一步，如同走台阶一般，慢慢的踩着虚空往天上走去，直到和阿克殇同等的高度，两个人相对而视。

    在王洛的身后，一把又一把长剑的影子不断转换，如同走马灯一般。

    那些都是他曾经用过的剑，。

    青釭剑，青莲剑，含光剑，蜀道难，承影剑，宵练剑，纯钧剑，湛卢剑，干将莫邪，龙泉剑。。。

    这些剑，好像有灵一般，在王洛的身后不断的闪烁着属于自己的光芒。

    阿克殇的背后，则是鸿蒙无边的灰气，看一眼好像都会被吸进幻境中。

    王洛伸手往后，随手抓住一把剑，踏着虚空朝着阿克殇率先攻了过去。

    虽然看上去是走的，但是王洛似慢实快，仅仅一个闪烁，就来到了阿克殇的身前。

    他如同本能一般，以剑领身，一招蜀山剑法中最平平无奇的仙人指路，就这样直直的朝着阿克殇刺了过去。

    这一招，他在蜀山的时候，练习过不知道多少次。

    阿克殇看着王洛的剑好像根本没有反应时间一般瞬间就来到了自己面前，没有一丝慌乱，只是微微一笑。

    王洛的剑停在了阿克殇的面前。

    接着，阿克殇面前好像有一块镜子破碎了一般，碎成了一片片，随即消失在空气中。

    等到王洛手中的剑再进一步，阿克殇已经消失在了原地。

    松开手之后，王洛手中的青釭剑竟然就那样垂悬在了空中。

    接着，王洛又身后往后面抓去，毫不犹豫的朝着一个空无一物的方向刺去。

    阿克殇的身影一闪，出现在了另一个方向。

    “你是怎么察觉到我的？”

    他脸上惊疑不定。

    “阿克殇，从我体内盗取的那些力量，好不好用？”

    王洛冷冷一笑，手中不停，一剑又一剑的朝着空中刺去。

    每刺出一剑，阿克殇都会从虚空中现形，然后出现在另一个地方，然后再被王洛找到。

    如此重复多次之后，王洛身后的长剑已经不知不觉间只剩下最后一把。

    而在两个人交战的这一片空间中，若干把长剑插在不同的地方。

    最后，王洛的手中出现了陪伴他时间最长的，也是最心意相通的那把半透明的长剑。

    宵练！

    “这次你往哪跑！”

    王洛这一次的出招突然慢了下来。

    但是隐藏在虚空中的阿克殇却突然发现，自己已经无路可退了。

    王洛前面插在虚空中的那些剑，竟然有意无意的封锁了他所有腾挪闪转的空间。

    “哼！”

    见避无可避，阿克殇索性伸出右手，横着在自己身前一扫。

    一声有些沉闷的碰撞的声音响了起来。

    阿克殇被击退了一段距离，他惊讶的看着自己的袖子，袖子上一个透明大洞清晰可见。

    王洛的攻击如影随形。

    阿克殇只能再退。

    但是他的身后，就是一把长剑。

    不得已之下，阿克殇换了个方向，发现那个方向，也有一把剑，静静的插在虚空中。

    阿克殇骇然抬头，这才发现，不光是虚空中藏身的那些地方被王洛封锁，甚至就连自己闪转腾挪的空间都被那些长剑彻底封死。

    他突然变成了一团灰气，对着王洛冲了过去，宵练剑直接穿过这一团黑气，虽然看上去宵练剑并不能对这些气体一样的东西造成什么伤害，但是对冲过后，宵练剑剑身上那一层蒙蒙的灰气说明，阿克殇在王洛这一击下吃了大亏，

    果不其然，阿克殇在逃离了这一片空间之后，重新化为人形，他的身形开始有了一丝不稳定，丝丝缕缕的灰气从他的身上往外逸散而去。

    “可恶，如果多给我点时间让我彻底消化灵魂牢笼中的力量，而不是突兀的在这个地方遇到这个家伙，他怎么会是我的对手！”

    阿克殇一边稳定自己的力量，一边暗暗的想到。

    但是王洛可不管这么多，看到阿克殇逃离了自己精心布下的封锁，他想都不想，持剑继续朝着阿克殇冲来。

    宵练剑可不是普通的名剑，在古籍记载中，这把神秘的商天子佩剑，是确实拥有着可以对灵魂造成伤害的能力的。

    阿克殇的手中突然出现了一把由灰气凝结而成的重剑。

    这把剑足有门板大小，好像是一副盾牌一样，上面不断的凸显着一副又一副痛苦的面孔。

    阿克殇已经忘了上一个逼得他使用灵魂之剑的对手是谁了，但是今天，很明显，王洛的攻击已经让他不得不提前祭出自己的武器了。

    王洛看到灵魂之剑的一瞬间，心中警铃大作。

    他根本不和灵魂之剑碰撞，好像完全违背了物理法则一般，毫无停顿的往反方向冲去。

    直觉告诉他，阿克殇手中这把剑，如果砍在他的身上，会比普通的受伤更加麻烦。

    “同样是针对灵魂的武器吗？”

    王洛默默的打量着阿克殇的武器，思索着应对的办法。

    突然，他发现，就在阿克殇握着灵魂之剑的地方，源源不断的灰气，正顺着阿克殇的身体，往剑身内流动。

    “需要源源不断的力量支持，才能发挥这把剑的威力吗？”

