    东方锦之死，疑点重重。

    “我不能走，这件事有些可疑，我必须调查清楚。”

    凤白泠听到外头的动静越来越大。

    “太子已经带人杀进来了，京兆尹的人不敢阻拦太子，从顺亲王府府到即按照应还有一段距离。鹜王妃，您可别再耽误了，再不走就来不及了，您要是出了事。二皇子会要了小的一家老小的脑袋的。”

    狱卒一脸的哀求。

    “更不用说你要有个三长两短，鹜王一怒之下，只怕冲动会做出事情来，您先离开这里，等到太子平息了怒气，再想法子不迟。

    狱卒说着拉着凤白泠，往密道快步走去。

    那名狱卒带着凤白泠沿着密道离开了牢房。

    半刻钟后，他们出现在京兆尹后头的一条巷道里，巷道里有一辆早已准备好的马车。

    那狱卒催促道。

    “王妃，您先上马车，二皇子让我先安排你离开楚都。”

    这里是京兆尹的后门，前方吵吵嚷嚷，太子已经带人冲进了京兆尹。

    凤白泠前脚刚上了马车，忽的她脚下一顿。

    “不对，我这个时候离开。太子找不到人必定会兴师问罪，甚至是牵连到顺亲王府。”

    凤白泠担心独孤鹜，尤其是一双儿女的安危。

    她转身就要下车了，狱卒再次拦住了她。

    “鹜王妃，你还是快上马车吧，再耽误下去就来不及了。”

    他衣袖一抖，凤白泠闻到了一股淡淡的香气。

    “不好！”

    凤白泠心头警铃大作，再看眼前的那名狱卒，视线渐渐模糊。

    见凤白泠已经中了毒，狱卒将她搀扶进马车。

    马车离开后，车上，凤白泠感到浑身无力。

    就在她即将陷入昏迷时，她挣扎着从身上的急救箱里摸出了一颗解毒丹，塞进了嘴里。

    马车已经出了城门，让人意外的是，如今已经是宵禁时候，城门早已关闭，可是马车夫却畅通无阻直接出了城门，根本就没有人阻拦。

    凤白泠暗暗后悔，她早就该发现这名狱卒有问题，以她对二皇子的了解，二皇子虽然对她有心偏袒，可是他终归是皇家的人，东方锦被杀这么大的事，二皇子就算是借他十个胆，也不敢贸然放了凤白泠，更不用还找人把凤白泠送出城去。

    凤白泠发现马车里没有半点光线，她用手摸了摸马车的四周，发现这马车是特制的，周围都是钢板，而且没有窗户，车门已经被锁上了。

    对方显然是已经设计好一切，只是他没有想到凤白泠还留了一手。

    转念之间，凤白泠已经进了医疗舱，而且也不知行了多久，马车在郊外的一座庄园前，停下下来。

    马车夫小心谨慎，确定没有人跟踪之后，这才下了马车。

    别庄的门打开了，就见一人从里头走了出来。

    借着微弱的灯光，男人的面容显得俊美异常，他修长的身影在灯光下拉的老长。

    “主子，凤姑娘已经请过来了。”

    马车夫冲着男子行礼。

    男子走到了马车前，打开车门，却是一愣。

    马车里空无一人。

    男子目光突变，马车夫也是目瞪口呆。

    “白泠，这一次又让你逃走了。”

    花无伤的脸上露出了无奈的笑容。

    “沿途细细搜寻，切不可让鹜王妃返回楚都。”

    花无伤眸光深沉，望向楚都的方向，今晚的楚都注定了要经历一场腥风血雨。

    “将牢房里的人全都带出来。”

    太子带着一干太子府侍卫冲入了牢房中。

    他面色狰狞，浑身气得发抖。

    锦儿死了，他唯一的儿子死了，这一切都是因为凤白泠的缘故。

    “太子，牢房里没有鹜王妃。”

    手下侍卫很快带了一干囚犯出来，可是哪里还有凤白泠的踪影。

    “好一个独孤鹜，好一个二皇子，居然敢释放重犯。”

    太子脸色赤红，他一摔衣袖，转身抽出了一把刀，抓起一名犯人，一刀斩下。

    “太子，不可。”

    周遭的侍卫们大惊失色，这些犯人虽然被关押在牢房里，可并不是死囚，太子如如今盛怒之下乱杀无辜，若是传了出去……

    “鹜王到。”

    就听到外头，一阵脚步纷至沓来，独孤鹜也是一脸的怒容，也带着一众鹜王妃的侍卫，杀冲了进来。

    东方锦之死虽然有些离奇，可眼下的独孤鹜也无从调查，凤白泠平时虽然有些急智，可她文不成武不就是事实。

    一个弱女子面对太子府众人，必定是凶多吉少。

    太子府和鹜王府的两帮人马在牢房里撞了个正着，独孤鹜和太子都是面色冰冷，与对方对视着。

    独孤鹜眼角余光一扫，在犯·人群中并没有发现凤白泠的踪影，心下松了口气，可同时他又警觉了起来，二皇子来向自己通风报信，他必定不会放走凤白泠。

    那凤白泠人呢？

    “独孤鹜，把凤白泠交出来。”

    太子一看到独孤鹜，更加怒不可遏。

    他一步上前，揪住独独孤鹜，质问道。

    他以为是独孤鹜藏起了凤白泠。

    “太子殿下，这话该本王问你才对，本王的王妃呢？”

    独孤鹜来的迟，他赶来时，太子已经带人杀了进来，里里外外都是太子府的人，独孤鹜也不知是不是太子的人将凤白泠藏了起来。

    “笑话，你这是贼喊捉贼，凤白泠是杀人凶手，本宫若是找到了她，必定要将她碎尸万段。”

    “你敢！”

    独孤鹜的声音，冷的令人胆战心寒。

    “你们两个都冷静一点，就在两人僵持不下之时，二皇子也满头大汗冲了进来。

    他挥挥手，示意手下的侍卫们全都出去。

    牢房才多大，这里里外外都是人，都快把人给憋死了。

    牢房里一下子空了，狱卒们也把犯人们全都被带了出去。

    二皇子小心了咽了口口水，陪着笑脸。

    太子和独孤鹜两人相视对峙着，两人之中，太子手中还提着刀，独孤鹜手上虽没兵器，可那一身的罡气，却是表露无遗，二皇子被夹在中间，只觉得自己浑身冷汗都要冒出来了。

    他轻咳了一声。

    “人呢？”

    独孤鹜和太子几乎是同时脱口而出。

    二皇子打了个激灵，他连连摆手。

    “我也不知道呀，我敢对天发誓，人绝对不是我藏起来的。”

    二皇子，也是心中暗暗叫苦，好好的人怎么一下子就没了？

