    下了线，来到工作室大厅，何艺、慕容明月果然已经回来了，带着两盒热腾腾的PIZZA，然后……然后还有一份香辣辣的徽菜臭鲑鱼和一份水煮牛蛙，并打包了热腾腾的大白馒头，各种复杂的香气在大厅里四溢开来，让人心情复杂。

　　“晕，先吃哪个好……”

　　北冥雪坐在桌边，犹豫得好辛苦，拿起一片PIZZA饼，然后就着臭鲑鱼尝了一口，连连笑道：“好香啊……”

　　何艺莞尔：“我们从新区经过的时候，顺便在那家老字号的徽菜馆里打包了这个，远近闻名的哦，每天只卖30份，我还是电话预约才买到的。”

　　我舒展了一下手臂了指间的纱布，微微皱了皱眉。

　　慕容明月看得真切，立刻站起身，捧着我的手，道：“还疼吗？”

　　“还好，伤口都快结疤了。”我笑笑，这是那天为了救被土方车埋掉的慕容明月而造成的伤口，也一直让慕容明月很揪心。

　　“这几天，就不要接触水分了，伤口早点长起来。”慕容明月道。

　　我不禁失笑：“不接触水分怎么能行，我洗澡的时候，你帮我搓背啊？”

　　慕容明月笑了：“行啊，你都不介意，我介意什么？”

　　我立刻败退，逃到了何艺身边坐下，拿起PIZZA饼，沾着臭鲑鱼的酱，啧啧，中外结合的味道果然是一绝啊！

　　然后，大白馒头+水煮牛蛙招呼，几个人扫了一遍，吃了足足半个小时，一个个都撑得快要翻白眼了。

　　“陆尘，今天有什么成果？”何艺笑问。

　　我想了想，说：“从心然那里接了个任务，还没有做完，接下来的任务是要杀怪，要杀好多好多165级的远古级怪物，有些难度，我一个人的话没法群刷，杀起来速度好慢，所以一会EVE你和明月姐上线之后我组你们，这个任务可以三个人一起共享，你们两个那么多天没有上线，等级被拉下了，刚好带你们刷一刷等级！”

　　何艺欣然笑道：“，明天正好我和明月没有什么大事，可以睡个懒觉，今晚就跟你一起刷高级怪了。”

　　“嗯，上线之后，我组了你们，然后EVE骑乘坐骑，带着明月姐一起过来吧，大约20分钟左右的行程就能到了，记得先传送到浮冰城，然后再跑过来。”

　　“知道啦！”

　　“带满和烹饪……”

　　“嗯！”

　　……

　　吃完了饭，喝了点开水，随后大家各自回房间开始新一轮的奋战了。

　　“刷！”

　　眼前一亮，我出现在罗兰德帝国的废墟里，从帐篷里爬出来，看看四周，天è灰茫茫的，骑士卫队长川躺在墙壁下，奄奄一息的等着我jiā任务，只有完成了他的所有任务，才能带着它的身体去寻找心然复活，当然，这也是一个刷级别的好机会，这样的机会，不是什么人都能有的。

　　“滴滴”两声，何艺和慕容明月都已经上线了，我马上远程发送了组队邀请，两个不假思索的加入队伍，随后大地图上的小点开始飞速移动起来，雪域追风的速度很快，估计20分钟后两个人肯定能抵达罗兰德营地，我只要过去等着就是了。

　　提着青冥剑出了城池，来到城外的营地区域，远远地，密密麻麻的罗兰德亡卒依旧在游弋着，估计至少有数万之众，完全超过了我的杀怪额，不过不要紧，可以多杀一些，这些怪物可以爆出罗兰德套装，多好的刷级对象！

　　嗯，在何艺和慕容明月抵达之前，先杀几个再说！

　　于是，我引了七八个罗兰德亡卒，慢慢杀，没有天曜贪狼的协助，卡位什么的难度暴增，不过还好，勉强能够应付，虽然杀起来比较蛋疼，不过带着希冀杀怪总是一件幸福的事情。

　　杀完一批怪之后，坐在一堆石头和两个低阶装备里略微休息一会，打开了行会聊天频道——

　　许阳：“NND，一个小时内三个名将，系统是不是BUG了？”

　　李承风：“没风了……”

　　月：“三个名将，没有一个是我们的人，悲催啊！”

　　我急忙问：“什么情况，飞升了3个名将？”

　　月：“对啊，你看看名将榜上，三个名将清一è的都领悟了一个叫做‘步魂’的策略技，太诡异了……”

　　“步魂？”我懵了。

　　急忙打开名将榜，果然，又出现了三个新的名将，领悟的策略技都叫做步魂，具体效果则是提升步战物理系队友25的攻击力与防御力，上限是100的攻防属这个名将技倒是非常的不错，属于通用名将技，并不唯一，至少在目前阶段，这样的名将技是非常珍贵的，现阶段的战士都还不能骑乘坐骑，都属于步魂的作用范围，100的攻防属相当霸道。

　　三个名将，清一è的都是天风城的人，并且查询了一下个人资料，居然都是烛龙的玩家，一个是主盟的，其余两个则是烛龙第一分盟的玩家，想必现在烛影已经乐得嘴巴都快要笑歪了吧？

　　行会频道里，我笑了笑，说：“盛世仁杰、血斩、猪之歌这三个新飞升的名将都是烛龙的人，不过还好啦，步魂的要求就是要步战，但是在将来，战士系玩家基本上都会选择坐骑，坐骑的附加属也会非常恐怖，所以步魂的名将就必须有选择，要步魂还是要坐骑，嘿嘿，头疼的不是我们，而是他们！”

　　李承风哈哈大笑道：“没错，我们的几个名将技，骑神、骑将、武神、王道、弓神等等，哪一个都要比步魂强力几倍啊，特别是骑神，能甩步魂的效果几十条街去，最终的战争王道，还是小鬼的骑神、陆尘的武神、北冥雪的弓神和EVE盟主的王道！”

　　斗志昂扬一样笑道：“嗯，李小子说得很对，三神和王道，这才是我们古剑魂梦的王牌，是烛龙公会万万比不了的。”

　　我点头道：“嗯，趁着这个优势还在，大家努力练级吧，据说烛龙公会这几天不停的组织集体练级的活动，咱们可不能落后了。”

　　鬼谷子：“，我们的练级千人队马上也就出了，嘿嘿！”

　　……

　　聊了一会，我继续杀怪，等待何艺和慕容明月的到来，而且，我也没有敢把幻影狼王放出来，小狼现在的等级太低了，极端需要保护，等一会何艺、慕容明月来了，人多了之后就寻找卡怪点，保护好小狼，开始群杀练级了，争取今天就让小狼猛吃经验升到100级，以小狼这个仙阶B宠物的成长力，100级时的属就应该已经相当恐怖了，兴许，已经可以帮忙杀怪练级了。

　　正在这时，马蹄声由远及近，一骑雪è战马飞奔而来，正是何艺舞动利剑，策动着战马，在她身后，带着慕容明月，美nv牧师紧紧的抱着美nv骑士的腰肢，很幸福的贴着何艺的后背，一派mí人百合的唯美画面。

　　“停！”

　　我走上前，张手拦下了何艺，伸手把慕容明月拽下来，说：“到了，我们的敌人是165级的远古级怪物，明月姐一会的治疗一定要给力点，不然可能就会死人了。”

　　慕容明月点头：“嗯，怎么杀？”

　　“人多了，当然要群杀！”

　　我四处张望了，看了好久，终于在一小处残垣断壁处找到了一个略微靠谱的卡怪点，那是一个断裂的皇家图腾柱，两块巨石形成了大约75度的jiā叉角，角度偏大了，不过我和何艺，加上慕容明月和何艺的宝宝，勉强能够形成三个点的卡位，差不多能保护好慕容明月和幻影狼王了。

　　指了指那里，顿时两个心领神会，带着两个走近，让她们站稳，何艺擎着旋风剑站在外面，召唤出火光鼠占了一个空格，慕容明月的宠物则是近战残忍的铁翼龙，已经是107级了，体型颇大，能占据码的方位，防御超高，完全可以当盾使用了，这铁翼龙是天阶的B级宠物，还是比我的幻影狼王要逊è一些。

　　摆好了宠物的位置，我给自己和何艺都留了空位，何艺眨了眨漂亮的大眼睛，问：“为什么明月身边的位置是空的？”

　　“咳咳，还有个家伙要吃经验！”

　　“哦，谁啊？”

　　我单手一扬，魔法阵在身前升腾起来，一头绒绒的类似小狗的宠物爬了出来，对着何艺就一顿猛摇尾巴，殷勤得不行了。

　　“哇，好漂亮的小狗狗啊！”

　　何艺和慕容明月顿时都被萌到了，何艺更是翻身下马，一把将幻影狼王抱了起来，小狼在她丰满的双-峰间拱啊拱的似乎很享受，这让我非常不爽，伸手将它揪了下来丢在慕容明月身边，道：“就是这家伙要吃经验。”

　　“哦，你换宠物了？”

　　“嗯。”

　　“就是这个很萌的小狗狗？有什么技能？萌杀天下么……”

　　我：“……”

　　无语之下，直接将幻影狼王的成长属贴在队伍频道里，顿时，两个的嘴巴都变成了字型了。RA！~！

