    宋征对于窦子婴的这种“战斗莽虫”的计划并不看好，他正在思索着要怎样处理小洞天世界中这群人，忽然听到下面的修士们商议起来：“夫子，可否进行下一步的王虫试验了？”

    为首的玄通境中期却摇了摇头，慎重说道：“虽然今天的成功意义重大，但是还远远不够。”

    “小林对于莽虫的操控还要进一步锻炼，我们对于《锻神篇》的改进也要继续推进，目前小林的魂魄强大程度，想要控制普通的鳞甲巨蛛都很勉强，更别说王虫了。”

    刚才被绑在鳞甲巨蛛身上的小林缓过劲来，轻轻摆手道：“夫子，鳞甲巨蛛有八只蛛足，我们人类很难适应。就算是经过了锻炼慢慢习惯了，也很难做到动作流畅，想用来作战，前路漫漫呀。”

    宋征听他们提到了王虫，不由得心中一动，把灵念扩散开去，瞬间弥漫了整个宫殿，他很快吃惊的在宫殿的地下，发现了一个广阔的空间。

    这个空间中，有十头强大的莽虫正在沉睡。

    它们都体长两百丈，都已经达到了一阶灵虫的水准。只是因为被施展了某些手段，都陷入了沉眠之中。

    而且宋征可以看出来，它们都是被人利用一些修真手段培养出来的，恐怕这一声还没有走出这一片广阔的地下空间。

    这些灵虫，甚至已经进化出了飞行的能力。

    “他们的最终目的，是这十头王虫！”宋征来了兴趣，若是能够控制这样十头强大的灵虫，两军对阵之时一阵冲击，普通军队几乎是没有任何办法抵挡。

    他就是这个小洞天世界中唯一的真神，心念一动，便将这些修士们这些年来的研究成果看了个干净。

    而巨坑上面，书卷气的修士们还在议论中，宋征的声音忽然响起：“你们为什么不用两个人配合，一同控制一头鳞甲巨蛛。”

    “什么人！”负责保护此地的那几位天尊一声怒喝，紧跟着却啪啪啪的头脑炸裂，魂魄毁灭，一声不响的栽倒下去。

    这些人都是窦子婴的死忠，宋征不会留下他们。

    而那些书卷气的修士们则是惊恐的聚拢在一起，四处张望着，不明白究竟发生了什么。

    宋征在小洞天世界中具现出自己的身形，凌空降临下来。

    他淡淡说道：“窦子婴已死，此地归我了。”

    所有的修士们都看着夫子，那是他们的主心骨。但是夫子却在皱着眉头，认真思索着宋征刚才的话：“阁下是说，用两个人配合，同时操控一头鳞甲巨蛛？可是这样的话，很难做到行动统一呀……”

    宋征很了解怎么跟这些书呆子打交道，立刻讨论起来：“鳞甲巨蛛有八只蛛足，我们人族却习惯了操纵四肢，所以一个人不管怎么练习，想要操纵鳞甲巨蛛达到战斗的水准也很困难。

    但是两人配合，每人操纵四只蛛足，经过一定的配合锻炼之后，很容易就可以做到这一点。

    并且以鳞甲巨蛛的实力，其实并不需要他们在战斗中做出什么复杂的动作——他们可能只需要做出十几种基本动作，就能够横扫战场了。

    而两个人的配合会越来越默契，未来也可以做出更多的动作。

    除此之外，还可以利用一些特殊的魂魄修炼法门，让两位修饰在操纵鳞甲巨蛛的时候魂魄相连。

    另外，最好选择双胞胎进行这样的训练。”

    夫子眼睛一亮，连连点头：“这倒是个好办法。而且两个人分担压力的话，对于《锻神篇》修炼的要求也降低了一半……”

    宋征打断他，不屑道：“你们的《锻神篇》就是个垃圾。”

    他已经暗中通知了周圣，片刻之后，一部崭新的《锻神篇》被宋征丢给了夫子。周圣在暗中对他抱怨：“以后这种粗浅的活计你能不能自己做了？你好歹是养神强者，别总来麻烦我行不行？我很忙的，你知不知道摘星楼里有多少个计划等着我过目？”

    宋征果断切断和他的联系，杜绝了这货的自我吹嘘。

    问心斋也有很多魂魄修炼法门，夫子的《锻神篇》就是出自窦子婴交给他的问心斋的一些传承典籍。

    但是要论起魂魄修炼，整个天下谁能比得过宋征？

    要论起推衍功法，整个天下谁能比得过周圣？

    而操纵莽虫对于魂魄的要求并不仅仅是强度这么简单，还有领灵敏、力量、等等方面，窦子婴就更不行了。

    夫子接住了那枚玉简，只是看了一遍就激动了起来：“这、这……匪夷所思，阁下真乃神人也！”

    其余的修士们却是畏畏缩缩，宋征以来就杀了他们的护卫，而且明言斩杀了窦子婴，可是夫子居然跟这人相谈甚欢，而且讨论起了整个王虫计划。

    夫子一心都扑在这个计划上，苦心钻研的计划终于出现了一线曙光，他激动不已：“小林，立刻开始修行新的《锻神篇》。”

    他又思索了一番，说道：“白铃兰，你从现在开始和小林配合，做好准备一通操纵鳞甲巨蛛。”

    一个爱脸红的女修“呀”了一声，扭扭捏捏的问道：“夫子，为什么是我。”

    夫子把大手一挥：“不要做作了，小林这小子一直喜欢你，而且我也知道，你对他有意，你们两人配合会更加默契。”

    小林眼睛一亮，满怀期待的看着白铃兰，女修却是一张脸成了熟苹果，用力一多嘴，啐了夫子一声转身跑了。

    夫子哼哼着不满：“时间紧迫，不要浪费，快些回来，你们两个马上开始配合……”他竟然真的去把白铃兰抓了回来，他乃是玄通境中期，在场众人中除了宋征之外的最强者，两个可怜的小修士没得反抗，硬生生被他塞进了一间屋子里。

    宋征在一旁笑吟吟的看着，夫子处理了这件事情，才来到他的面前，道：“请问阁下高姓大名？”

    “本官，洪武天朝龙仪卫指挥使，宋征。”

    “洪武人……”夫子一阵错愕，似乎有些难以接受，宋征却说道：“夫子到此时还有门户之见？洪武和大汉不会打仗了，世间大劫难即将来临。”

    夫子意外道：“你知道？”

    宋征也是错愕：“你知道？”

    夫子叹了口气：“王虫计划其实也是老夫为了应对即将到来的大劫准备的，虽然未必能够抵挡住西岸那些强修，但总算是尽了一份力。”

    宋征没有戳破两人所说的大劫并不是一回事，这个解释起来颇费唇舌，他要的是夫子尽心尽力完成王虫计划。

    “这么说，阁下会全力支持我们完成这个计划？”夫子问道。

    宋征点头：“比窦子婴更加尽心尽力。父子有什么需求，或者是计划中遇到了什么难题，都可以呼唤我。”

    “好。”

    收服夫子并不是什么困难的事情，他的全部心思都在王虫计划上，只要有人能够帮助他完成这个计划就行。

    而宋征显然比窦子婴对他的帮助更大。

    宋征也没有想到，窦子婴的所有战利品之中，最大的收获竟然是这个王虫计划。

    他又在小洞天世界中转了一圈，发现了三处灵田，都是窦子婴引种过来的高阶灵药。另外还有几处密地，圈养着两头灵兽，一头三阶，一头二阶。

    他退出了小洞天世界，刚走出书房，石中荷就上前禀报：“大人，大秦驿馆来人，请您过去一趟，说是有重要的事情告知。”

    宋征点了点头，直奔大秦驿馆。

    王鹏举对他空手而来极为不满：“你好歹也是洪武第一权臣，好酒不缺吧，来看望前辈和好朋友，不知道带一点吗？”

    宋征大笑：“您老人家从大秦带来的存货，喝光了啊？”

    王鹏举气不打一处来：“你还好意思说？上次你一个人就喝了一大半！”

    肖三山在一旁莞尔，劝说道：“好了，大统领阁下，你就饶了他吧，咱们说正事。”

    王鹏举哼哼一声，坐下来落下奇阵，将内外格局以保证不会泄密：“大汉那边气炸了。他们的资深镇国太上尊者准备出关。另外还有大概七位镇国强者已经做好了准备，大汉皇朝上下，一片同仇敌忾，要覆灭你们洪武。

    不过大汉皇朝似乎察觉到了什么，他们的皇帝提前派人前往大秦，知会我们大秦天子。”

    宋征笑了：“大汉色厉内荏罢了。他们若真的开战之心坚决，又怎么会理会你们大秦的态度？”

    这么说王鹏举面子上不好看，但事情就是如此。

    大汉皇朝是能够和大秦分庭抗礼的存在，哪怕是这一次损失惨重，但是镇国强者一位也不曾陨落，根基仍在。

    他们真想打，不会去知会大秦皇帝，而是会立刻发兵。

    肖三山说道：“话虽如此，但不能保证大汉皇朝骑虎难下的话孤注一掷，宋征你有什么打算？”

    宋征道：“其实很简单，既然大汉找了你们大秦，就请王前辈从中斡旋，请大秦天子告知大汉，世间大劫即将到来，我等人族应当精诚合作，暂时放下一切仇恨一致对外——他大汉信不信不重要，大汉也只是需要一个说辞而已，让他们面子上过得去。”

