    一切都如秦少虎所料，赵诗雅在一番仔细的斟酌之后，觉得她必须请猎人帮忙出手，才会有胜算。

    目前街霸的实力连黑虎帮都不是对手，如何还能加上逆天这样强大的帮手。

    街霸剩下的基本上只有一点名气了，高手战死大半。

    如果这一战赢了，是街霸一个翻身的机会。

    赵诗雅打了电话给猎人少主，让他帮调高手支援。

    她虽然也指挥着一小部分人，但这一小部分人的身手基本上都在二流境界，连她都不如的，要想和来杀她的人火拼，铁定也就是送死。所以，她必须找猎人少主帮忙。她找猎人少主帮忙的话，猎人少主不但会调高手给她，还可能会亲自出手。

    猎人少主听后问是个什么情况。

    赵诗雅没有说逆天搅合进来的事，只说是和黑虎帮的旧怨，黑虎帮想杀她，灭街霸。

    她的聪明就在这里，如果说跟逆天有关，猎人少主就算喜欢她，也未必会出手帮她对抗逆天。

    顶多，只会想办法去找逆天谈判。

    而秦少虎把消息告诉她，这个情报是秘密的，是没法拿去和逆天谈判的，更重要的是，这是一个借机重创黑虎帮的机会，同时也是想告诉小泉美惠子那贱人，杀她不是那么容易的，敢来，她就敢杀！

    她一定要给这贱人一个下马威，要挫败她。

    果然，猎人少主听说只是和黑虎帮的恩怨之后，痛快的答应，然后问她该怎么办。

    赵诗雅把自己的计划说了，诱敌深入，瓮中杀鳖！

    猎人少主说：“行，你把你诱敌的战场地址告诉我，我马上安排人过来潜伏，保管替你办得妥妥的。”

    赵诗雅还特别的补充一句：“少主你可不能要看轻黑虎帮，里面可是高手如云，比我身手还高的比比皆是，不能轻敌了，反而被他们给重创了。”

    她话后面的意思是让猎人少主亲自出马，不要敷衍了事的随便派两个人来。

    猎人少主说：“你放心吧，我有我的安排，让你的人都戴上红袖臂章，或者弄个其他什么标记，我的人好分得清敌我。”

    赵诗雅说：“我让他们左手都戴白色手套吧。”

    猎人少主答应：“行，就这么办吧，我马上给你安排人。”

    挂掉电话，就又打了个电话出去，吩咐了一通。然后，他自己也从床底下的包里拿出了那一身夜行衣来，用一个小袋子装好了。

    另外的赵诗雅开始冥思苦想最合适的战场。

    如果她就在天上皇宫的话，战场会摆不开，而且也不大好埋伏。如果装作去某个地方，让对方在路上动手，就更不行了。虽然可以在路上埋伏，战场也会很开阔，但不知道对方会选择在什么路段动手，不可能埋伏得那么准。

    那么，赵诗雅想了想，想出了一个好地方。

    藏刀阁。

    她找一个人，在藏刀阁陪她聊天说事，黑虎帮的人就不会有什么怀疑了。而在藏刀阁的前后左右，有差不多二十米方圆的空地，空地边上，便是街霸的建筑物，建筑物里就可以埋伏人。

    而藏刀阁里也可以埋伏人。

    一旦黑虎帮的人对她动手，藏刀阁里的人可以保护她，而埋伏在外围的人可以和藏刀阁的人一起夹击敌人。

    胜算就很大了。

    她当即去藏刀阁选了一个很好的位置，这个位置的重要作用在于，她坐在那里，能防得了对方用狙击干掉她。

    一个狙击手没法瞄准的角度，没有藏身之处的角度，黑虎帮的杀手才会进入伏击圈。当然，她相信黑虎帮和街霸一样，虽然有狙击手，但并不会有太高明的狙击手，狙击的准度应该都是那种很烂的，一百米还打不到几环的那种。

    所以，这种成功率很小的击杀方式，黑虎帮不大可能用，应该还是靠武功技能击杀，动静会小，把握会大。

    但她还是要防备万一。

    毕竟，在刺杀等级当中，狙击是最可怕的刺杀方式。只不过，除了正规军之外，江湖之中真正厉害的狙击手屈指可数。那需要千万颗子弹的训练，和专业的狙击教官指导，外加特别好的视力，超级好的心理素质，以及相当快的头脑反应等等综合起来。

    现在，赵诗雅唯一有些担心的是，这一次黑虎帮和逆天组织联手的力量到底有多强大，就算猎人少主帮她，到底又能不能对付得了。

    这个是她很忐忑的。

    因为她想到了一个很可怕的可能。那就是黑虎帮的行动应该不仅仅是刺杀她，而是要灭街霸！

    杀她，只是逆天的小泉美惠子那贱人的心愿而已。

    她赵诗雅的生死对于郑铁军来说，还不是最重要的事情，郑铁军心里最希望的是，看到街霸的坍塌。

    既然逆天找他联手，如果只为杀她，郑铁军肯定不会答应，要干，就得逆天把力出大，黑虎帮也再来一次跟滨江路火拼一样的大动作，一鼓作气把街霸给摧毁！

    如果这样的话，街霸尽全力，再加上逆天在蜀东用来对付绝杀者的高手，就算她摆这么一个陷阱出来，也还是吉凶难料啊。

    虽然猎人少主厉害，但她知道，猎人组织并没有什么人马在这边，除了她自己手下有一个二流高手的分队，猎人少主也就带了十来个随从听候使唤而已。

    两方的力量加起来，相当的悬赏了。

    她起码见过小泉美惠子那贱人的妈，那武功相当的可怕。包括那次在她家门前偷袭秦少虎的老乞丐，虽然被围攻走了，但对方并不是败走，而是不想纠缠下去。人家的实力强大得很，根本就只是露了边出来。

    不管怎么说，既然这是一次对她和街霸来说都最有利的机会，她不可能放过。她必须全力一搏。

    当下，她打了电话给老爸赵永生，跟他商量今天晚上这一场关于她和街霸的命运之战。

    而那边，渡边烟云在冯大金的牵线搭桥下见到了郑铁军，和郑铁军进行了关键性的谈判。也正如渡边烟云所料。

    因为是冯大金的牵线搭桥，郑铁军对渡边烟云的态度非常好。

    然后他问渡边烟云找他有什么贵干。

    渡边烟云说：“想找郑老板帮忙杀一个人。”

    “杀一个人？”郑铁军问，“谁？”

    渡边烟云说：“赵诗雅。”

    “赵诗雅？”郑铁军大大的意外了下，“冯老板怎么想要杀赵诗雅？”

    冯大金介绍的，渡边烟云也是姓冯，一个外省的本家，相当有实力的人物。

    渡边烟云说：“我既然想杀她，自然跟她是有仇了。”

    郑铁军说：“可据我所知，这个赵诗雅一直在国外读书的啊，今年夏天才回来，怎么会跟冯老板有什么仇了。”

    渡边烟云说：“仇就是在国外结下的，至于为什么结仇这些，郑老板不用太在乎，反正，这是一件对你我都有利的事情就行了。”

    “呵呵。”郑铁军笑了笑，“冯老板这话怎么讲啊，对我们都有利？”

    渡边烟云说：“我来找郑老板之前就知道了，那个赵诗雅所在的街霸跟赵老板可是有不共戴天之仇，杀赵诗雅，是挫街霸声威，对赵老板来说，自然是一件非常有利的事情。”

    郑铁军说：“不瞒冯老板说，街霸现在的实力跟我完全不在一个档次上了，我若是要灭他们，随时的事情。只不过是冯局长和吴会长都劝了我，这段时间蜀东局势不稳，不要把动静闹太大，我才没出手。”

    渡边烟云说：“恐怕，也还有其他的原因吧。”

    郑铁军问：“什么原因？”

    渡边烟云说：“街霸虽然一蹶不振，但瘦死的骆驼比马大，郑老板若是想吃掉他，起码也是伤人七分自伤三分。然后的结果呢，就是鹬蚌相争渔翁得利。街霸是灭了，可黑虎帮却也会死伤一大片，实力大减，难以再成蜀东之虎。马上就会有新势力窜出来，黑虎帮再也镇不住脚，恐怕，这个才是郑老板没有一鼓作气拿下街霸的原因，所以一直在等一个更好的突破口吧？”

    郑铁军那双鹰一样的目光盯在渡边烟云脸上，说了句：“看来，冯老板真是个做大事的啊。”

    渡边烟云说：“所以，现在有外援，可以替郑老板分担的时候，郑老板应该抓住这个机会，把这件梦寐以求的事给做了。”

    “外援？”郑铁军问，“冯老板的意思是，会给我帮助吗？”

    渡边烟云说：“这是自然，我让你帮忙杀赵诗雅，我肯定自己出点力，再借郑老板一点力才行。”

    郑铁军问：“冯老板准备出多少力？”

    渡边烟云说：“其一，我们提供赵诗雅的具体位置；其二，我们可以派十个身手一流的高手协助郑老板。”

    哪知道郑铁军却摇了摇头：“我觉得这还不够。”

    “是吗？”渡边烟云问，“郑老板还有什么要求？”

    郑铁军说：“杀赵诗雅满足不了我的胃口，冯老板刚才也说了，我要的是街霸的坍塌。所以，合起来说就是冯老板杀赵诗雅，我灭街霸。然后，我们才算各取所需了。所以，冯老板支援十个人肯定不会够的，咱们要干，就干一票超级大的。我郑铁军一贯都是这样，不屑玩小动作。”

