
　　龙破斩一往无前，轰碎墙壁。

　　在深沉如血的暗红光束面前，构成墙壁的坚固石材悄无声息湮灭殆尽，化为飞灰，

　　墙壁砖石中蕴含着的信仰之力，也没能阻止、延缓哪怕分毫。

　　耀眼夺目的强光充斥于整片空间，

　　站在前方的十几位普通玩家，只觉双目一痛，

　　薄薄的眼皮，丝毫不能阻挡如烈日昊阳般的强烈光芒，

　　眼角不由自主地流下血泪，

　　两颗眼珠像是被炙烤一般剧烈疼痛——这还是在霍恩海姆已经提前给众人施加了防护型法术、刻意控制了龙破斩方向的情况下。

　　强光过后，是肉眼可见的冲击波。

　　满地尘埃瞬间吹飞，

　　原本牢牢固定在房间地面上的石质桌子，被冲击波直接掀起，撞在墙上，连同蜡烛一起碎裂成渣。

　　“星界壁垒。”

　　真理之侧声音沙哑地轻道一声，长袍烈烈摆荡，释放出浩瀚灵能，构成一面横置着的、由星界物质组成的厚重墙壁。

　　星界城墙在龙破斩的冲击波影响下，表面浮现如水波一般的纹路，不断发出令人牙酸的吱呀声响，

　　有好几次都像是要不堪重负，当场碎裂。

　　但最终，还是支撑了下来。

　　光芒由强转弱，逐渐散去，冲击波在摧毁石室周围两侧仅剩的两堵墙壁，打通房间后，也逐渐平息。

　　龙破斩无愧为最强的攻击型黑魔法，

　　一击过后，

　　天花板的砖石被全部摧毁，呈现出一道道钢筋般的惨白色光线，

　　透过黯淡白光，能隐约看见真正的山体岩层，以及外面的天空。

　　龙破斩竟然粉碎了整座石窟迷锁的伪装，将迷锁重新拖回到现实世界，

　　一些感官敏锐的玩家，立刻感觉到周围空间对自己的封锁压迫减轻了许多，

　　但他们的心中，却没有多少喜悦情绪。

　　刚才前方那股深邃阴沉的气势，

　　非但没有被龙破斩所消灭，反而随着墙壁被打通，而越来越明显强烈。

　　压抑，恐惧，惊骇。

　　就像是以凡人之躯，直面食物链上层的顶级掠食者一般。

　　在场众人，再一次体会到了成为超凡以后，许久未曾体验过的弱小与无助。

　　玩家们毫不犹豫地从背包栏内取出之前无法使用的装备道具，竭尽全力提升战力，所有人的目光，都聚集在那龙破斩劈开的“一”字形豁口。

　　终于，光芒彻底消散，

　　前方空间的景象，也暴露在众人眼前。

　　那是一个大小面积相同的房间，原本的石质天花板、墙壁、地板，都被龙破斩所摧毁，

　　暴露出本质的白色光线。

　　无数光线中，静静坐着一具枯萎尸体。

　　那具尸体不知道存放了多少年，

　　他的毛发湮灭消失，皮肤枯黄满是褶皱，

　　形容枯槁，骨瘦如柴，

　　就那么双腿盘坐在地上，弓着脊背，低垂头颅，体表穿着一件类似袈裟的腐烂残破布帛。

　　无论从角度看，这具尸体都已经烂了很久很久，

　　感受不到任何生命气息或者能量波动，

　　就是一具普通干尸，应该被放在博物馆的透明真空罩子里，挂上“公元前”的标注。

　　最正常的事物，反而是最不正常的，

　　平平无奇的干尸双腿盘坐在地上，

　　他背后的墙壁光线，还在因刚才龙破斩的劈砍，而绞成一团，

　　但他自己，却一点也没有遭到损伤。

　　究其原因，可能在于干尸双腿处，连接着的大量光束线条。

　　嗤——

　　伴随着空气轻啸，

　　更多的白色光束线条，从天花板与墙壁上垂落下来，

　　自动汇集成成百上千条，如同静脉输液的导管，刺入到干尸的手臂与脊背当中。

　　哪怕是邢河愁这种对于神力体系不甚了解的超凡者，此刻也意识到发生了什么——

　　周围的信仰之力，正在以白色光束线条的形式，直接注入到干尸体内。

　　“一起上！”

　　没有任何犹豫，

　　一旁的王不留行直接将狴犴铠调制最大出力模式，朝着那具诡异尸体，再一次使出了那套连携技能。

　　【迟滞】，冻结空间，

　　【散花】，阻挡视线，

　　【汲能】，汲取能量，

　　【蛇眼】，窥探弱点。

　　有了之前李昂的教训，王不留行没有贸然使用他最强的束缚技能【胭脂红莲】，幸好这群玩家当中，不乏有比他输出手段更多更强的超凡者，

　　王不留行所要做的，只是告知他人，那具尸体的弱点。

　　“他还没有醒过来，斩断掉神力连接，中断他的补给！”

　　王不留行高喊一声，左手一翻，取出十余张卡牌，插入狴犴铠中，

　　右手则操控臂甲，如连珠炮般，朝着前方宣泄火力。

　　情况瞬息万变，

　　从众人感受到气势压迫，到霍恩海姆释放龙破斩，再到见到诡异尸体，

　　不过数息时间而已，

　　好在在场玩家，全都是长期游走于生死边缘、战斗经验无比丰富的超凡者，当即手段齐出。

　　粉发少女拂晓召唤出了那台卡碧尼机甲，顶破了半实半虚房间天花板的同时，驾驶机甲释放火箭弹雨。

　　大卫前踏半步，摆出标准的投矛姿势，贴身西装下肌肉轮廓清晰显现，手中审判长矛化为雷电，猛地蹿出。

　　杀生院则双手一翻，双掌中十把匕首瞬间出现，又瞬间消失。

　　炮火，雷电，枪击，诅咒，蛊术，魔法...

　　各式各样的攻击手段，如排山倒海般，朝着那具枯瘦干尸扑去。

　　几个月的时间过去，第一梯队、第二梯队的玩家们，实力已经有了长远进步，

　　就算是当日失落世界的荒狮，面对这种程度的攻击海洋，也无法做到淡然处之。

　　然而，那具尸体就那么淡定自若地盘坐在原地，没有丝毫动弹的意思，

　　而在场最强的几人，

　　失控，真理之侧，霍恩海姆，李昂，

　　也像是拥有默契一般，站在原地一动不动。

　　友军有难，不动如山？

　　其余玩家的心头来不及升起疑惑情绪，就听到一阵沉闷悠远、像是从天边传来的响声。

　　咚——

　　这响声震动空气，撼动地面，

　　连同玩家们的五脏六腑，也一并轻微颤抖。

　　巨响，或者说干尸的心跳，

　　无比清晰地传入了在场玩家们的耳中，令一众玩家脸色不由自主发白。

　　心跳声沉重洪亮，

　　干尸的胸口略微起伏了一下，其体表升起一道肉眼可见的冲击波，

　　将玩家们发出的大部分攻击手段，全部反推回去，撞在墙上。

　　少数无法规避的攻击手段，比如诅咒、咒术等，

　　也只是在干尸表面，形成一两道微不可察的黑色线条。

　　这具尸体，就像是极其罕见的、神秘度极高的珍惜超凡材料一般，

　　能够豁免绝大多数的攻击特效。

　　无论是物理攻击还是魔法攻击，打在干尸皮肤上，都会被严重削弱。

　　咚——

　　干尸的胸口再次起伏，

　　伴随着巨量信仰之力的涌入，

　　这具尸体像是充了气的皮球一般，快速膨胀充盈。

　　枯萎皮肤生出颜色，干瘦肌肉逐渐饱满，

　　甚至连骷髅般的面庞，也隐隐恢复到“活人”标准，就是看上去有些重度营养不良。

　　就是现在！

　　在场最强的四名超凡者齐齐动了，

　　霍恩海姆周围悬浮的魔法水晶，自动释放一道道防御法术，如同铁桶一般团团围绕，将他庇护住。

　　而他自己，则按住凭空浮现的沙之书，又一次念诵起了晦涩玄奥的咒语。

　　短发青年失控瞬间消失在了原地，直接闪现至干尸身后，

　　一拳砸向那具尸体的后脑。

　　真理之侧闪现至干尸左侧，手掌随意一挥，释放心灵创造系异能，制造出上百座微小如同模型玩具版的二战火炮，

　　迫击炮、步兵炮、反坦克炮、榴弹炮、列车炮...

　　一应俱全，

　　全部悬浮于空中，

　　朝着干尸轰然开火。

　　戴着龙头、穿着白大褂的李昂，则取出柯尔特左轮手枪，开启爆头模式，朝着干尸头颅扣动扳机。

　　柯尔特的瞬间命中特效触发，干尸右眼中弹，爆发明亮火光，

　　同时李昂启用子弹瞬身术，闪现至干尸身前，狠狠一挥心猿，

　　灌注了海量沼泽神力、缠绕着大量纤细藤蔓的心猿棍棒，朝着干尸脖颈重重挥去。

　　和邢河愁等人不同，

　　李昂四人在看到干尸的瞬间，就隐约明白了对方现在的状态。

　　这具干尸确实是尸毗王无疑，23sk.Com

　　在干尸形态下，他的身躯无比坚韧，近似于蜃龙红鬣外衣般难以摧毁，因此才能抵抗岁月时间侵蚀，保存至今。

　　此时此刻，他在源源不断地汲取从外面渗透进来的信仰之力，试图将枯瘦尸身恢复到正常状态，恢复行动能力。

　　而当恢复进行到一定程度，干尸将愈未愈，防御处于最薄弱阶段时，就是最佳的动手时机。

　　四人齐齐出手，

　　干尸的后颈先是被失控的拳头命中，头颅朝前一甩，脊背处的神力链接管道，根根崩断，摧毁了大半。

　　紧接着，干尸又被真理之侧利用心灵创造系异能，召唤出的火炮阵列命中，

　　整个身躯不由自主地朝右侧倾倒而去。

　　咚——

　　第三声心跳的冲击波尚未形成，就被李昂用心猿棍棒抽了回去，

　　尸体那刚刚膨胀的胸膛，瞬间干瘪下去。

　　还没有完。

　　霍恩海姆念诵声到达结尾，他的手中浮现一道黑色光圈，如同齿轮一般急速旋转，

　　瞬间弹射出去，绕着干尸转了一圈，

　　将大部分神力链接砍断的同时，

　　也切入了尸体的胸膛当中，将袈裟与皮肤撕开一道巨大裂痕，露出了如琥珀般晶莹剔透的伤口横截面。

　　从伤口断面中，还滴落出了一两滴散发着芬芳香气的金色液体。

　　“...”

　　干尸不理会胸口伤痕，猛地抬起头颅，全是眼白的双眸，直勾勾地盯着李昂，

　　两条手臂僵硬而迟缓地抬了起来，朝着李昂急速抓来。

　　李昂眉头一皱，

　　立刻调转柯尔特左轮朝向，朝着邢河愁等人所在位置扣动扳机，再利用子弹瞬身术，

　　瞬间闪现出几十步开外，避开爪击。

　　紧急逼退李昂后，干尸一转身躯，挥爪抓向真理之侧，

　　后者一直保持着悬浮状态，黄袍衣角摆荡，朝后方急退躲闪，避开了这一抓，继续控制火炮阵列，维持轰炸。

　　这尸毗王，好像不怎么聪明的样子。

　　怪异的情绪同时在四人脑海中升起，

　　就像刚才感受到的那样，

　　尸毗王的身躯确实坚韧异常，极具气势与压迫力，哪怕在未完全恢复的状态下，也能硬抗一记龙破斩，以及四人最强的攻击手段。

　　就算是荒狮或者米迦勒，也做不到这种程度。

　　但是，

　　尸毗王的智能，却远远无法与他的身躯强度匹配。

　　他就像是浑浑噩噩的野兽一般，只会用生物本能战斗，

　　挥拳，爪击，啃咬，冲撞。

　　以他的身躯强度，这些攻击手段使用出来简直堪比玩家技能，随便一击就能轰碎法术，点爆护盾，

　　寻常玩家擦之即伤，碰之即死。

　　但，也仅此而已。

　　李昂四人切断了尸毗王身上的神力连接，时而靠近吸引，时而远遁退避，

　　四人像是网络游戏里放风筝一般，精准控制着与尸毗王的距离，

　　在不算宽敞的空间中，一点一点消耗蚕食着尸毗王的能量，

　　甚至有余力，控制引导尸毗王不朝其他玩家阵营那里冲撞，一直待在一定范围内。

　　由于神力连接中断，

　　本就开始削弱退化的石窟迷锁，找不到供应对象，

　　迷锁中的信仰之力蒸发升腾，就这么白白消耗掉，

　　很快，构成迷锁的无数个石质房间，就消失湮灭，恢复成本来的阿旃陀石窟。

　　石窟外等候的米迦勒姗姗来迟，

　　祂握持着焰之剑，背负四翼，瞬息赶到，

　　却只看到手足无措的玩家队伍、脸色怪异的李昂四人，以及最中心那头野兽般的尸毗王干尸。

　　“吼！吼！”

　　尸毗王被李昂制造出的神力藤蔓、霍恩海姆的空间禁锢装置、真理之侧的空间锚，

　　牢牢困在原地，

　　如同受惊野兽般怒吼咆哮，发出一阵阵肉眼可见的冲击波，将阿旃陀石窟内宝贵的雕像壁画震碎，

　　却始终无法逃脱束缚。

　　“...”

　　众人凝望着原地狂怒的尸毗王，心中升起强烈的荒谬情绪，

　　这感觉就像是玩一款单机游戏，费劲千辛万苦，攻破一道道难关，战胜一个个boss，

　　最终来到关底，

　　本以为会迎来一场波澜壮阔如史诗般的boss战，

　　却只在终点处，看见了一只趴在秋千上啃香蕉的慵懒猴子，

　　只是随便一记试探性的普通攻击，就把它干掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九十三章 荒谬（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 