    林轩有些摸不着头脑，不过见小妮子趴在自己身上哭得伤心，也顾不得细问，反手将她抱住，抚着她光滑柔顺的秀发，柔声安慰道：“乖，不哭，是不是做噩梦了？没事没事，梦而已，别哭了。”

    姜浅予好半晌才微微止住哭泣，抬头看他一眼，黑暗中仍见满脸泪光，林轩看得心疼，伸手去抹她脸上泪痕，小妮子却又一把紧紧抱住他，又呜呜呜地哭起来，一边哭一边哽咽着道：“你不要死……”

    林轩啼笑皆非，“什么情况，你做个噩梦怎么还是我挂了？”

    姜浅予大概还没从惊怖的梦境中彻底清醒过来，也不回答，只是不断地哭着重复：“我不学车了，我不学车了，你不要死，我不学车了……”

    林轩担心她受凉，用一只手扯开被她在两人间的被子，盖在她身上把两人裹住，这时才听出一些味道来，把她环臂拥在怀里，低头在她脸颊上亲了亲，笑道：“你不要告诉我做梦学车把我给撞死了？”

    小妮子哭了好久，已经逐渐清醒下来，抬起头泪眼汪汪地看了他一眼，就又重新伏在他胸膛上轻轻抽噎着，暖热的眼泪浸湿了内衣后逐渐降温，林轩感觉胸口一片凉意，无奈道：“好了，不哭了，等下我身上全湿了，跟尿床似的。”

    小妮子有些忍俊不禁，终于破涕为笑，却也只是一下，刚见笑意，就伸手在他身上打了一下，随后又是一副忽然想到了什么的样子，又紧紧抱着他不松开。

    她刚刚是坐起后直接扑过来的，下半身还在自己被窝里，林轩见她情绪平复下来，就伸过手去，按照手臂长度，手掌本该摸到的位置有些尴尬，他就换到了大腿侧面，把她下半身往这边揽过来。

    姜浅予头也不抬，把自己的被子蹬开，整个人都挪到了林轩被窝里，一番折腾被窝里热气散了差不多，不过好在两人身体紧贴，能够清晰地感觉到对方身上的热度，倒不至于觉得冷。

    虽然不知道现在是几点，但睡醒之后，体力精力都大感充沛，黑暗之中紧贴着小妮子峰峦起伏的香软娇躯，林轩不禁有些蠢蠢欲动，于是赶紧转移话题，问道：“真把我撞了？”

    “不要再说这个了。”

    姜浅予把他抱的更紧了一些，虽然已经止住了哭泣，说话却还带着鼻音，林轩本能地一些杂乱心思不由收敛起来，同样也紧紧抱着她，柔声道：“好啦，做个梦而已，怎么还当真啊，傻不傻。”

    姜浅予在他怀里拱了拱，脑袋顶在他下巴上，然后继续扭动着找了个舒服的姿势，才重新趴在他怀里，吸了吸鼻子，依旧带着些许哭腔道：“我不学车了，永远都不学。”

    林轩把她脸颊捧起来，黑暗中却也难以看清她的表情，只隐约看到她似乎又哭了，忙伸手帮她擦泪，道：“好，不学就不学，有我呢，对不对？”

    姜浅予重新伏在他怀中，轻轻“嗯”了一声。

    林轩没有再说话，就这样抱着她闭上眼，可却无半点睡意，黑暗之中万籁俱静，视觉与听觉的沉寂使得知觉变得更加敏感，隔着两三层衣物，好像都能清楚感觉到怀中女孩儿细嫩柔滑的肌肤和柔软丰盈的曲线，紧贴在一块的美妙触感使得他难以按耐身体深处升腾起的火烫燥热。

    “浅浅？”他轻轻喊了一声。

    “嗯？”小妮子轻轻地应了一声，听声音大概也没有睡意。

    林轩不再说话，慢慢低下头，不知道是因为距离变近，还是因为别的，听得小妮子的呼吸骤然变得清晰起来，他循着呼吸声吻住她，先是轻轻含住唇瓣轻咬，极其耐心地慢慢挑弄着怀中女孩儿的热情。

    过了许久，才听得黑暗中女孩儿轻轻的，低低的，如同平静湖水泛起的淡淡涟漪般的嗓音，微微喘息着道：“不要。”

    “我就只……保证……好不好？”男人温柔的声音时而清晰时而飘忽，语气听起来极是认真诚恳。

    “骗人。”

    “我骗过你嘛？”

    “你现在就在骗我。”

    “那我现在怎么办？”

    “反正我不管。”

    “别呀，给点补偿总行吧？”

    “不。”

    “我保证这次不弄你身上……”

    “你还想骗我？我再也不相信你说的鬼话啦，骗子！”

    “浅浅，宝贝儿，乖……”

    如同大灰狼哄小红帽一样的柔声哄骗后，半晌寂然，过了一阵，才有时缓时急的呼吸声，又过许久，黑暗中忽然有个婀娜姣好的身影从床上跳下来冲进卫生间。

    过了一会儿后，灯被打开，林轩坐在床上盯着卫生间，等了好半晌，卫生间里嗡嗡的电动牙刷声音终于消失，他有些无奈地道：“不是跟你说过嘛，不脏。”

    卫生间里过了半晌才传出小妮子羞愤气恼的嗓音：“你又骗我！”

    林轩道：“好啦好啦我错了，赶紧睡觉了，不然等下冻着了。”

    “不睡！”

    “我错了，乖。”

    “我以后再也不帮你了，就算你难受死我都不管你啦！再求我都没用！”女孩儿气恼的嗓音听着像是一只勤奋的小公鸡在拍打着翅膀喔喔地打鸣，努力唤醒晨曦。

    “你上次就这么说的，这次还不是真香？”

    “你说什么？”

    “我错了，乖，赶紧睡觉了。”

    “你就会欺负我！不要脸！大坏蛋！”

    林轩咳嗽一声，“没坏。”

    “什么？”

    “没，赶紧出来睡觉了。”

    “不睡。”

    “好啦好啦，我保证以后再也不这样了好不好，不过其实这也不全怪我呀，你……”

    “你还说！！”

    “不说了不说了，赶紧来睡觉了，乖，外面冷。”

    林轩哄了半天，小妮子才终于肯回来睡觉，不过刚打开卫生间的门，就又关上了，“你先把灯关了。”

    “我们俩你还害羞啊？”

    “你关不关？”

    “关，关。”

    林轩只好关上灯，小妮子这才小心翼翼地从卫生间里探出一个脑袋来，确认了灯被关上后，才小跑着爬上床，拉起被子把自己整个人蒙头盖住。

    林轩没指望她还能老老实实地钻进自己被窝里，于是本着“山不就我，我去就山”的精神，掀开她的被子钻了进去，姜浅予立即张牙舞爪地把他往外推往外登，然后很快被林轩一把抱住，轻声道：“好啦好啦，万事开头难嘛，闺房里面哪有什么见不得人的事情，你要是愿意的话，我也可以帮……”

    话还没说完，就被姜浅予一把捂住了嘴巴，然后一口咬在他肩膀上，林轩疼得呲牙咧嘴，又怕弄疼她，只好强自忍着，小妮子哪怕羞极了，终究也不舍得真弄疼他，除了一开始有些疼之外，接下来几乎就跟刚刚差不多的力道，林轩还能凑过去在她脸上亲一下，道：“好啦，赶紧睡觉，这下子不会再做噩梦了。”

    “你是说刚刚那样是怕我还会做噩梦？”

    “呃……如果我说是你会相信吗？”

    “我会咬死你。”

    林轩其实有点困，好容易哄小妮子消了气，就闭上眼睛打算睡一觉，却听她伏在怀中问：“几点啦？”

    “快六点了。”

    “哦。”

    姜浅予应了一声，忽然从林轩怀中挣脱出来，打开灯，披衣下了床，林轩有些奇怪地道：“怎么了？”

    姜浅予来到窗边，拉开窗帘，打开窗户，一股冷风裹挟着雪花呼啸进来，林轩忙道：“小心点，别着凉。”

    姜浅予关上窗户又拉上窗帘，披着外套依旧难掩婀娜身姿，精致脱俗的脸庞上满是欢喜与兴奋，“好像下了一夜的雪，还在下呢，我们去看西湖好不好？”

    林轩瞪大眼睛，有些发傻地看着她，“现在？”

    “对呀，我还没看过雪湖呢。”

    小妮子腾腾腾地跑到床上，伸手勾住他的脖子，娇声道：“去嘛，好不好，我想去看。”

    “好吧。”

    就如同小妮子不止一次被“骗”，下一次林轩情欲难耐软语相求的时候，却还是会继续帮他一样，她一撒娇，林轩也舍不得拒绝，只好爬起来穿衣服。

    可惜的是，哪怕是陪小妮子发疯，也没能欣赏到她穿衣服的场景，林轩先穿好衣服去洗漱，小妮子这才开始穿衣服，不过速度倒是很快，毕竟她不用再刷牙漱口，穿好衣服洗把脸就能出门。

    很快收拾妥当，两人都穿着一身厚厚的冬装，牵着手出了家门，没了暗室旖旎，只有各自心中平和安静的温馨暖意。

    驱车出了小区，路灯下大雪纷飞，目光所及皆是一片白茫茫，路上几乎没有什么人，畅通无阻，只不到十分钟，两人就来到了断桥边。

    **

    抱歉又这么晚，原本一些细节部分版本是打算放到群里的，不过最近官方正在审查群，已经封了许多，不敢顶风作案，所以只好把相关部分都删掉了。

    这章部分言词也不知道是不是违规了，明天估计会重修，大家尽快看吧。

    