一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林撇开那两女之后，便是迅速进了大兴氨岭，朝着里头快速走去，此刻的大兴氨岭，一旁都已经是覆盖上了厚厚的冰雪。

    随处见去，都是白茫茫的一片，完全是一副银装素裹的模样，就凭着这个风景，也难怪是这么多的人前来这里游玩了，只需要走进来，然后拍拍照，估计都是会有不少人愿意的。

    恒彦林虽然背着重物，但是速度依旧是极快，若不是大白天害怕被人发现，恒彦林大约是直接运起全部实力，从这里穿过了，只是这一幕要是被人看到，到时候引起一些不必要的麻烦，就不是恒彦林想要的了。

    所以恒彦林依旧是不紧不慢的走着，只是若是有人仔细观看的话，却是可以莫名的发现，恒彦林虽然是走的有些慢，但是速度却依旧是极快无比，不过片刻间，便是走出数米远去。

    只是仔细一看，又是看不出什么门道出来，只当恒彦林的脚步是快了一些而已。

    恒彦林的速度极快，让的原本在前头走路的驴友，不过是片刻间，就被恒彦林赶上，然后超过，那些看着恒彦林从眼前消失的众人，都是有些目瞪口呆。

    这个家伙，速度未免是太快了一些吧？从恒彦林那鼓鼓囊囊的背包中，他们就是可以看出，恒彦林的包装绝对是非常重的，但就是背着这样的重物，还是把他们甩在了后面？

    众人甩了甩头，不去理会恒彦林，只是对着一旁的风景，不停的拍着照片，旁边这么多的风景不看，却是走的那么快，这不是有病么。

    顺着路走了一段时间后，恒彦林便是微微一拐，脱离了主路线后，见到四下无人，恒彦林直接是施展开自己的灵力，瞬间速度激增，随后迅速冲了出去。

    眼下这四周都算是属于外围，所以恒彦林不用担心自己会漏掉药材什么的，朝着前头迅速冲去，四周的东西，也是快速向后倒退着。

    一旁的基本也是没有见到什么活物，直到恒修林深入了十来公里后，这才是慢慢看到了雪地上有着动物踏过的痕迹，甚至还有着一两只兔子从恒彦林面前冲过。

    恒彦林见此，顿时眉头一挑，直接是冲了上去，伸手一探，便是将那兔子牢牢的抓了起来，那兔子见此，是不断的蹦着腿，想要挣扎开来。

    不过，凭借着恒修林的实力，要是给这兔子跑了，那就有鬼了，一只手提着兔子的耳朵，恒彦林的速度丝毫不减，依旧是风驰电骋的朝前头跑去。

    直到天色渐渐有些暗下来之后，恒彦林这才慢了下来，随处一望，只感觉四周已经是渺无人烟了，一片静悄悄的，偶尔几声鸣叫，显示着这里依旧是有些不平静。

    恒彦林见此，脸上没有丝毫惧色，在一旁微微一扫以后，便是选定了一块大石头旁，在旁边还有着一条小溪流过，小溪是清澈无比，还能够看到其中游荡着几只鱼儿。

    恒彦林放下背包，将帐篷取出之后，便是将帐篷搭了起来，随后将需要用到的东西一一取出后，这才将包放到帐篷中。

    片刻后，恒彦林拿起一把锋利无比的小刀，随后将兔子剥的干干净净，虽说到了恒彦林这样的境界，已经是可以不吃东西了，不过对于口欲这一块，恒彦林在来到这里之后，便是戒不掉了，索性恒彦林也就没有想着戒。

    将兔子处理干净之后，恒彦林找来木材，随后是是直接点燃这些木材，幸亏恒彦林的火焰比较霸道，否则以这些被打湿之后的木材，想要升起一堆火来，还真是有些难度的。

    恒彦林窜着兔子，一边放在火堆上烧灼着，时不时将一些调料洒在上面，随后便是一阵浓郁的香味飘然而出，恒彦林鼻子嗅了嗅，十分满意眼下的兔子肉。

    片刻后，天色已经是完全暗淡下来，恒彦林旁边，有的只是火光印出去不到三四米的地方，被这光芒照射道，其余的是渐渐陷入了黑暗之中。

    而随着夜晚的降临，一旁时不时的开始响彻起阵阵的嘶吼声，特别是当这肉味越来越浓郁之后，那些嘶吼声，也是渐渐的逼近了恒彦林的周围。

    恒彦林抬头一看，便是见到四周已经是不知道在什么起，无数闪烁着幽冷的眼神，正在黑暗中，死死的盯着恒彦林。

    恒彦林看的十分清楚，那些幽冷的眼神，赫然是一只只体型硕大的狼，龇牙咧嘴的看着恒彦林，眼中尽是凶残的眼神，那裂开的血盆大口，正不断垂涎着一丝丝的唾液。

    恒彦林扫视了一眼狼群，在这会儿他已经是完全被这些巨狼给围在了中间，但是有着那火光的存在，那些巨狼们，虽是对恒彦林手中的兔肉极为的眼馋，但是却不敢乱动。

    畏惧火光，这是它们的本性，即便是想要克制，都是克制不了的。

    恒彦林没有在理会这些巨狼，直接是将烤熟的兔子取了下来，随后是撕开一小块，悠闲的吃着，这一幕惹的巨狼们是怒吼连连，恒彦林眉头一皱。

    犹豫了一下之后，便是将自己吃剩下的一块骨头，直接是丢了出去，其中一只反应速度的大狼，直接一个跳跃，将那骨头咬到了嘴中，随后几下便是将之咬碎然后吞了下去。

    吃完之后的大狼，感觉口中的香味更是回味不已，对着恒彦林的怒吼，是更加的凶猛了，恒彦林有些无奈的摇了摇头，一边吃着，一边将自己吃剩下的骨头丢到了狼群中。

    不一会儿，一整只兔子也都是被恒彦林解决，而那些骨架，也都是被这些群狼吃的干干净净，恒彦林微微松了一口气，随后是朝着那火堆之中，又是加了一些木材进去。

    群狼见到那兔子肉已经是没有了，而恒彦林则依旧是坐在那里，顿时是眼中露出一抹凶光，对着恒彦林嘶吼威胁，恒彦林听着群妖的叫声，顿时是眉头一皱，扭头一看，便是见到这群畜生眼中的贪婪之意。

    见此，恒彦林嘴角顿时是浮现出一抹冷笑，这群养不大的白眼狼，刚刚好心给了它们一些骨头，居然是一点也不满足，如此就被怪他了，放着这些群狼在这里，指不定等会一声嘶吼，还吵到他睡觉了。

    想到这里，恒彦林蓦然站立起来，随后那属于高位者的气息，丝毫没有一点掩饰的全部释放了出来，那些原本还嗷嗷嗷叫的群狼，蓦然被这气息一冲击，随后是身体一颤，连忙是趴了下去，随后是将脑袋深深埋入那雪地之中。

    此刻群狼心中是奔溃无比，它们怎么也没有想到，原本不过是一只猎物，不过是靠着一堆火焰强撑着的家伙，居然是拥有如此恐怖的气息。

    其实不说，就是这等气息，比起那百兽之王都是要凶猛的无数倍，让它们是丝毫不敢有一点反抗，它们心中都是清楚无比，能拥有这样气息的人，只要他原意，随意动动脚，就能够要了它们的命，这是它们的直觉。

    所以在恒彦林释放出气息后，它们是一点反抗想法也没有，连忙是趴下然后将头埋下，这是它们表示臣服的意思。

    恒彦林见此，顿时是冷哼一声，随后是走到这些群狼身旁，看着刚刚那几只叫的最凶的野狼，便是踹上几脚，被恒彦林踹了几脚的野狼，也呜呜声都是不敢传出，身体是在不断的瑟瑟发抖。

    这种来源于上位者的气息，已经是完全将它们给压制住了，让它们是丝毫不敢反抗恒彦林，恒彦林连续将几只的野狼踹上数脚之后，这才心满意足的回到帐篷旁，然后将气息收了起来。

    然而这个时候的野狼们，还是丝毫不敢起身，等待了许久之后，这才慢慢起身，随后是缓缓离开，离开的过程中，全都是小心翼翼的模样，身旁是惹怒了恒彦林。

    直到退出百来米之后，这才一个转身，呜咽一声里面离开，这个人类实在是太可怕了，如此恐怖的气息，仿佛是一个念头下，便是能够将它们全部杀死。

    恒彦林扫了扫火堆，刚想在呆一会儿，天上却是开始落下丝丝的雪花来，看这个样子，又是有大雪降下了，恒彦林只好是回到帐篷中，将链子拉上之后，便是准备休息。

    然而就在这个时候，穆诗姗与凌梅清仿佛是说了一般，都是给他发来了消息，消息的内容大同小异，都是询问恒彦林眼下在哪里，伤势怎么样了。

    凌梅清发来消息，恒彦林倒是能够理解一下，毕竟两人的关系算是挺好的，之前凌梅清也是说起过，等到他住院后，会来看他。

    不过穆诗姗嘛，最近是对他的态度，改变了许多，但是也没有想到，她居然是会发短信，来询问他如何了。

    想了想之后，恒彦林便是给两人一一回去消息，给凌梅清的消息，只是说自己是在外地的医院看病，身体还行，需要治疗一阵子。

    两人似乎是守在手机旁一般，回消息的速度极快，不过是片刻间，都是回复过来，叮嘱恒彦林注意身体，恒彦林喂微微一笑，与两人聊了一会儿之后，这才关了手机，休息去了。