    第112章魂兽之间的讯号

    清晨，天边的第一缕曦光将云层点亮，赵无极伸着懒腰走出自己的房间，挨个敲响了唐穗他们的房间门，将一夜好眠的史莱克众人从睡梦中叫醒。

    天边的鱼肚白愈发明显，新的一天彻底到来。

    踩着冉冉升起的金色阳光站在星斗大森林边缘的史莱克众人精神奕奕的按照他们之前的队形小心迈入森林的范围。

    唐穗他们三个辅助类魂师走在队伍的中心，被其他伙伴们严严实实的保护了起来。

    周围都是茂密的植被，一眼望去都是绿色的海洋，哪怕是敏攻系的朱竹清跳跃在上方的树枝枝丫间，视野也受到了重重树影的遮挡。

    越是朝里走，阳光的温度也愈发的淡，周围的鸟叫声渐渐的远了。

    一层混杂着薄雾的冷意缠绕住众人的脚步，从始至终一声不吭跟在队尾的赵无极突然出声，叫停了前进的众人：“都停下。”

    已经走了有上百里的史莱克众人停下脚步，纷纷回头看向赵无极。

    “穗穗，你还好吧？”小舞一边喘着气，一边询问着踩在两个面具上的唐穗。

    唐穗摇摇头，解除了第三魂技的虚无状态，从狐面和猿面上跃下，踩到实地，侧过头看着额头间已经蒙上了一层细密汗珠的唐三，有些担忧：“哥哥你还好吧？”

    连魂武双修的唐三都感受到了累，就更别说其他人了。

    已经累得开始像只狗勾一样吐着舌头大喘气的马红俊听到赵无极的命令，直接一个就地而坐，壮实的身体剧烈起伏，开始恢复自己的力气。

    “累死我了，可算是停了。”

    这种时候的马红俊说不羡慕脚踩面具风火轮代步的唐穗是假的。

    哪怕有奥斯卡的香肠给他们补充体力，他们也累的够呛。

    因为星斗大森林可是整个斗罗大陆上最大的三座魂兽森林之一，其面积甚至比大陆上的一些小国还要宽广。

    赵无极扫过气喘吁吁地其他人，沉声道：“星斗大森林跟其他国家圈养的小型魂兽森林不同，这里面的魂兽都是真正的凶兽，一个不小心，随时都有可能遇到强大的千年，甚至是万年的魂兽，就算是我也不能掉以轻心。”

    “待会儿进入森林后，你们谁都不要离我超过20米。”他的目光落到唐穗、正弓腰扶着膝盖喘气的宁荣荣，以及同样没形象的瘫坐在地面的奥斯卡身上，面色严肃：“尤其是唐穗、宁荣荣、奥斯卡，你们都是辅助类魂师，是整个队伍薄弱的一点，待会儿一定要紧跟着我，不得离开我的视角。”

    “至于唐穗，虽然唐穗的魂技特殊，但你们都没有丰富的战斗经验，绝对不能掉以轻心，都要时刻警醒着周围的环境，听明白了吗？”

    “是！”

    “明白。”

    赵无极点点头，看向正在啃香肠的戴沐白他们又叮嘱道：“还有你们几个，没有我的命令，你们谁也不准轻易攻击魂兽，知道了吗？”

    “是！”

    赵无极这才满意的收回目光，神情肃然，“那就出发。沐白、唐三，你们两来带路。”

    被点到名的唐三和戴沐白走上前，身后跟着赵无极以及唐穗他们三人。

    小舞和马红俊依旧走在三人的左右两翼严防死守。

    朱竹清则是从树枝上跃下，走在了队尾垫后。

    但奇怪的是他们一直走了有好几百米，都没有遇见半只魂兽，就连耳边的鸟鸣都更小更远了，可却连只十年以下的野兽影子都看不见。

    “奇了怪了。怎么走了半天居然连个鸟影都没看见？”赵无极不由得有些纳闷。

    以往他来星斗大森林，每走几步就会遇见一些小型魂兽蹿过。

    但这次却连只魂兽的影子都没看见，究竟是怎么回事？

    作为十万年魂兽化身的小舞神情有些古怪。

    魂兽之间独特的交流方式让她刚刚从空气中知道了，在他们深入森林后，他们周围方圆几里的魂兽似乎都在传递着恐惧的逃跑信号。

    ‘那个煞神追到这里来了’...是什么意思？

    星斗大森林里，还有别的强大魂师吗？

    ———题外话———

    某罪魁祸首：迷茫jpg.

    未成年版穗穗的人设图已经从后台上传，小黑和小白都在（面具是完全体版），但只有起点端能看到完整图，感兴趣的小可爱们可以去康康，顺便给穗穗点个心呀！

    成年版的另一个基友还在肝，两手准备果然是对的诶嘿。

    ?  ?今天三次元特别忙，暂时只有一更，明天开始加更，大概14号就会上架，然后答应你们的累计爆更~这几天还请小可爱们稳住，明天起到上架前的数据都对墨鲤特别重要~

    ?  

    ????  

    (本章完)

