    看得出来，这应该是绯木村村长用来登记村民户口的名册，可从名册的后半段开始，内容就开始变得诡异起来。

    类似献祭之类的词语出现了不止一次，还那个多次提到的【他】。

    【他】是谁？林彦不知道，但他很想知道。而且，长次母亲是【他】的喜悦是什么意思？难道说【他】很喜欢长次的母亲吗？

    长次的母亲失踪了，因为她去了其他地方，所以没有被找到。可那句【必寻获之】却能看出对方想要抓住长次母亲的决心。

    那么...这个名册的内容是谁写的呢？林彦第一个想到的就是绯木村村长。因为在第二张字条中已经能够看出，绯木村村长出现了疯癫的千兆，现在的他，很有可能已经受到了祟神感染的影响变得神志不清。

    所谓的【献祭】，应该就是把对方杀死的意思。也就是说，精神失常的绯木村村长，到现在已经杀死了不少人。

    明明在之前那两张字条中，他还表现出了极强的人性，可现在却变得跟一具行尸走肉一样。

    林彦很想见见他，如果可以的话，就把他救回来，如果救不回来的话，那就直接让他解脱好了。

    可惜啊，绯木村空无一人，八酝岛现在也没有人愿意久留，祟神的影响并没有结束，还很有可能会随着时间的推移蔓延到其他地方。

    说起来...林彦来绯木村的原因，好像是要找那些灯光来着，倒是差点把这个目的给忘了。

    于是，林彦离开了绯木村，倒也不能说离开，只是在绯木村的附近开始寻找，试图找到他之前看到的那些灯光。

    一座七天神像屹立在绯木村的附近，昏暗的环境下，也只有它才散发着一丝微弱的光亮。

    林彦本没有注意它，可就在这时，他却在七天神像的后方看见了一丝闪烁的微光。

    靠近一点观察后，林彦居然在那里看到了一座小木屋，而他之前所看到的那些灯光，似乎正是来源于木屋内的油灯。

    喜出望外的林彦立刻就想要去那座木屋里查看一下，可等他跑过七天神像的时候，却并没有注意到自己的面前是一座断崖。

    如果不是因为感受到地面有明显出现下滑的趋势，他估计就直接掉下去了。

    在即将掉下去的前一刻停下脚步，林彦看着那足足有十多米深的崖谷，就连脑袋都感觉到了一阵晕眩。

    断崖的下面是海水，只不过令人感到有些奇怪的是，海水的颜色居然是紫色，又或者说是海水的表面不停散发着一种奇怪的紫色雾气。

    林彦立刻拿出八酝岛的地图，并在上面找到了这个地方。

    无想刃狭间。

    很快，林彦也从那些紫色雾气的上面感知到了极为浓郁的雷元素，似乎只要掉入其中，那些雷元素就会让身体麻痹一样。

    而且，林彦一眼就能看出，这座无想刃狭间并不是自然形成的，而是人为造成的。

    按理来说，以现在稻妻的科技，是根本无法制造出这么大的崖谷的，就算是使用元素力也很难做到。

    不过很快，林彦就想到了一个人，一个可以以一己之力创造出如此夸张地形的人。

    雷电将军。

    雷电将军是尘世七执政之一，七执政的每一位魔神都具备着能够改变地形的能力。

    比如风神巴巴托斯，祂直接用飓风吹散了覆盖蒙德的风雪，并彻底改变了蒙德原有的地形。

    岩神摩拉克斯，届时的他还尚未登上岩神神座，却已经能够用自己随手投掷的岩枪，创造出孤云阁那样的巨大地形。

    雷电将军同样身为尘世七执政之一，身为二代神的她实力或许不如一代神，可想要创造出无想刃狭间这样的地形，恐怕轻轻松松就能办到。

    或许...当年的她就是使用这一刀直接斩杀了那条大蛇魔神吧。

    当然，这些都不是林彦现在应该去关心的东西，他现在最应该关心的，就是如何才能抵达崖谷的另一边。

    一眼望去，崖谷直接从八酝岛的一边延伸到了另外一边，完全没有可以供人通过的地方。林彦想要过去的话，恐怕还得自己搭桥。

    搭桥这种麻烦的事情，林彦当然不会去做，所以他选择启动魔铠，然后用魔铠超强的跳跃能力，直接从他站脚的位置跳到了崖谷的另外一边。

    落地的时候还造成的很大的响声，甚至让地面都为之颤抖了两下。

    抵达了崖谷的另一边后，林彦解除魔铠，然后径直朝着那间木屋走去，既然木屋里点着油灯，那就说明里面肯定有人。

    木屋的主人似乎并没有注意到林彦的出现，而在来到木屋跟前的时候，一排栅栏却拦住了林彦的去路。

    随后，他选择直接跨过了栅栏，在敲门之前，林彦打算先观察一下木屋周围的环境。

    没有什么特别引人瞩目的地方，可木屋周围却摆放着许多用来装东西的工具，以及一些被放在工具里面的草药。

    这些草药林彦都说不上名字，可看起来似乎是用来熬汤的。

    难道说...木屋里居住的居然是一位医生吗？

    怀着疑惑的心情，林彦选择敲响了木屋的大门，因为外面的雨声很大，所以他敲门的力气也比平时要大一些，就是为了防止对方听不见。

    可没想到的是，在林彦敲响大门后没多久，木屋里的灯居然直接熄灭了。

    这是搞什么？难道还没有见面，木屋的主人就直接下达了逐客令吗？那这也太憋屈了。

    林彦当然不会就这么离开，油灯被熄灭，说明木屋里肯定有人，只不过因为某些不明原因，他似乎并不想和自己见面。

    继续敲门，敲了大概五分钟的样子，对方好像是有些受不了了，于是选择打开了大门。

    “我都说了！我不会加入反抗军，我只是想研制出能够治疗祟神的药物而已，所以你们就别再来打扰我了。”

    门打开之外，一位青年样貌的男子走了出来，他手上拿着一盏点亮的油灯，这让林彦看清了他的面貌，同时他也看清了林彦的面貌。

    脸上写满了不耐烦三个字，林彦从他刚才的那句话当中，可以得到一些信息。

    反抗军似乎很想邀请他加入，可他却只想在这里研制出能够治疗祟神的药物，所以就和猜想的一样，他是一位医生。

    “嗯？你...不是反抗军的人？”因为反抗军一般都会穿着统一队服，所以一眼就能看出他们的身份。

    但林彦身上穿的却并不是反抗军的队服，这就说明了他并不是反抗军的人。

