    结束了蝠化之后，罗德第一时间便让周围的半人马亡灵阻挡后方的半人马首领。

    罗德知道，周围的这些半人马亡灵在实力上面，与半人马首领有着本质上的区别，因此并没有想着靠这些半人马亡灵击杀追击而来的半人马首领，只是想让它们将半人马首领拖住。

    趁着这个机会，罗德也成功回到了岸边，转而操控起周围的这些亡灵生物，进一步阻挡半人马首领的脚步。

    通过罗德对于精神印记的控制，周围的这些半人马亡灵实力上得到了不小提升。如果不是罗德通过精神印记的控制，而是让这些半人马亡灵单靠本能与半人马首领进行战斗，那么它们甚至连半人马首领的一击都无法阻挡。

    在罗德的视线当中，由于半人马亡灵的接连抵挡，再加上吸血鬼的攻击，半人马首领一时之间无法突进到罗德身旁。

    此时，对于半人马首领产生异常的原因，罗德暗忖，这肯定与先前的精灵之泉有着不小的关系。

    按照罗德前世对于精灵之泉的了解，精灵之泉中蕴含的，是强烈的生命能量，对于亡灵生物来说，虽然不会带来什么害处，但同样无法对其产生什么提升。

    正因如此，罗德也就放心的让半人马首领劈开蕴含有精灵之泉的岩壁，虽说半人马首领的身上被精灵之泉喷射到，但罗德并不觉得这会对半人马首领造成什么影响。

    罗德所忽略的，正是半人马首领死亡骑士的身份，对于死亡骑士而言，它们不仅是一种特殊的亡灵生物，更重要的，是它们具有英雄的身份。

    罗德忘记了，半人马首领所交代的情报之中，曾有一点，正是它曾经饮用过精灵之泉，并且在这个过程当中，半人马首领还自行掌握了疗伤法术。

    此时，再度饮用下精灵之泉，半人马首领的体内，显然发生了什么罗德所不能理解的变化。对于这种情况，即便是有着前世经验的罗德，同样无法预测的到。

    在这期间，罗德也曾试着使用精神印记，控制眼前的半人马首领，但无法起到任何作用。半人马首领直接在脑海中，将罗德的命令压制下去。

    此时，半人马首领自己的意志占据了主导，反而压制住了它脑海当中的精神印记。虽然脑海之中依然有着精神印记存在，但对于眼前的半人马首领来说起不到任何的限制。

    对于半人马首领而言，自然是无比怨恨眼前的罗德，死亡骑士的身份让它清楚的记得罗德所做的一切，无论是使得自己身死，还是毁灭了席尔瓦部落，对于半人马首领来说，这都是不可忘却的仇恨。

    因此，在发现自己可以压制精神印记的控制后，半人马首领立即朝着罗德发起了攻击。

    半人马首领知道，如果自己能够将罗德击杀，那么除了能够报得一直以来的仇恨外，还能够获得自由。虽说今后一直会以死亡骑士的身份存活下去，但眼前的半人马首领依旧要选择奋起反抗。

    对于半人马首领来说，先前作战的记忆，让它深刻了解到罗德的一系列手段，在对付周围的亡灵生物时，半人马首领时刻注意着罗德的一切动向。

    半人马首领一斧横扫，将身旁的一名来不及躲闪的半人马亡灵斩成两半。前方半人马亡灵的合围似乎出现了不小破绽，半人马首领当即前冲，想要以此突进到罗德身旁。

    就在半人马首领有所行动的一瞬间，半人马首领似乎意识到了什么，但为时已晚。周围的半人马亡灵瞬间一起行动，牢牢地将半人马首领所前行的道路挡住。

    半人马首领的突袭被挡下。意识到罗德不会轻易让自己成功突进，半人马首领一时之间也只能放弃这种想法，转而挥动武器，斩向了前方的半人马亡灵。

    后方，就在半人马首领突袭的一瞬间，吸血鬼同样有了动作，朝着半人马首领的位置直扑而去，半人马首领没有防备，被吸血鬼抓了个正着。

    虽说身上受伤，但半人马首领亡灵生物的体质，依然让它能够无视身上所产生的痛觉，转而一斧斩向了后方的吸血鬼。

    在距离较近的情况下，吸血鬼完全无法抵挡半人马首领的攻击，只得使用蝠化。

    瞬间，大量的蝙蝠出现，朝着前方的半人马首领扑去。

    面对这种情况，半人马首领没有丝毫畏惧，反而挥动着武器，将周围胆敢扑向自己的蝙蝠纷纷击杀。

    此时，在罗德的视线当中，半人马首领身旁爆出了大量的黑雾，正是被半人马首领所击杀的那些蝙蝠。

    面对着此时的半人马首领，蝙蝠并没有起到太大的作用，即便有着几个蝙蝠扑到了半人马首领的身旁，却依然无法造成什么伤害。蝙蝠的撕咬，连半人马首领的表皮都无法咬碎，便被半人马首领反手击杀。

    罗德知道，即便是处于四处都是水面的情况下，半人马首领依然能够发挥出不俗的实力，如果失去了周围的这些水源，转而变成平坦的陆地，那么凭借周围的这些半人马亡灵，完全无法阻挡半人马首领。

    就在吸血鬼向着面前的半人马亡灵发起攻击的过程当中，罗德并没有在一旁观望，而是一直在尝试使用精神印记，将面前的半人马首领重新控制。

    随着时间的慢慢流逝，罗德同样发现了异常。在精神印记的影响之下，半人马首领的动作同样受到了影响，不再像原本那么迅捷，转而出现了迟缓的征兆。

    罗德知道，对于半人马首领来说，精灵之泉的效果有着一定的时间限制，只要撑过了这段时间，半人马首领的意志便会重新被精神印记压制。

    对于目前的罗德来说，想要处理半人马首领，唯一的办法便是靠着周围的这些亡灵生物拖住，想办法坚持到半人马首领失去自己的意志。