    “这才对嘛！”

    敖歆雨笑靥如花。

    看这样子，林逸还是很在乎她的感受，很看重她。

    愿意为了她改变。

    最起码，她明显能感觉到，她在林逸的心里，比起其他那些师姐们，要更为重要一些。

    之前三十位师姐，一起央求林逸，林逸都是很坚守原则，不为所动。

    在她这里。

    林逸则是愿意放下成见，修炼她借的水系攻击术法。

    别的不说。

    林逸多多少少，肯定对她有一定好感。

    一定是这样。

    “师姐，要不我送你回去？”

    林逸俊逸面容上露出一抹微笑，主动说道。

    他对于人情世故，也是有一定了解。

    虽然之前和姑娘们打交道不多，说话很直接。

    但他察言观色，以及悟性和反思能力，都很不错。

    明显能够看得出来。

    在他顺着敖歆雨之后，敖歆雨就明显开心起来了。

    这或许就是追求姑娘最为管用的一招。

    投其所好！

    他的记着这一招。

    后面再面对敖歆雨，以及其他师姐，他就可以用上。

    “师弟有心了！”

    “暖云谷五十亩药田，你一个人打理，你赶快去忙吧，我自己回去就行！”

    敖歆雨笑着告辞。

    看着敖歆雨远去曼妙背影，林逸嘴角不由露出一抹微笑。

    今天真是收获颇丰。

    几乎见到了宗门所有的女弟子。

    有三十位师姐，都有求于他。

    当然。

    那三十位师姐，都是普通师姐，对他没什么价值。

    他也无心跟她们眉来眼去。

    双方都有需求，那就各取所需便是。

    他给三十位师姐，提供弥月草，三十位师姐帮他购买二品五行心法以及二品聚灵阵。

    真正对他有用的，其实是敖歆雨。

    敖歆雨修为境界是聚灵境九重巅峰，服用了雨霖花，就能突破瓶颈，进入聚灵境十重。

    成为顶尖师姐。

    而且。

    敖歆雨和冷冰雪她们，是一路人，是一个小圈子。

    他结识了敖歆雨，也就距离打入冷冰雪这个小圈子不远了。

    迟早有一天，他能结识冷冰雪，拿下冷冰雪。

    在这众多师姐里面，最美的就是冷冰雪。

    合欢宗的男弟子们，她一个都看不上，一直都是洁身自好，冰清玉洁。

    但她又那么清冷孤傲。

    只怕不是那么容易拿下。

    冷冰雪的实力，是所有女弟子里面，最强大的一个。

    看守护山大阵的师姐里，只要能将冷冰雪关禁闭，也就成功了一半。

    既然下定决心要分化师姐，那他就必须要拿下冷冰雪。

    哪怕这是最难啃的骨头，他也要一点一点啃下来。

    回到暖云谷。

    林逸操纵阵盘，将暖云谷禁制全部开启，避免有人进来。

    随后，他回到小院，进入静室。

    紧接着。

    林逸带着记载飞流身法的接引玉简，直接进入仙府空间。

    “先修炼飞流身法！”

    林逸果断道。

    这是二品身法，比起一品身法，要强大很多。

    而他现在，连一品身法都没有。

    身法，关乎到逃遁速度。

    将来，他即便打伤了看守护山大阵的师姐，逃出合欢宗。

    若是遁速不够快，很快也会被蜕凡境巅峰的花千朵追上。

    一旦被追上，他小命就没了。

    “最为重要的，就是逃跑速度！”

    “实力都可以不够强大，但逃跑一定要快！”

    林逸满脸认真道。

    其实身法，也不仅仅是用来逃跑。

    战斗的时候，躲避对手的攻击，也能起到至关重要作用。

    攻击的时候，配合身法，也能发挥出更强的攻击力，让对手更难躲避。

    身法，对于修者的实力提升，是全方位的提升。

    天下攻击，唯快不破。

    快，就是最重要的。

    “这二品身法，难度还真大！”

    林逸研读飞流身法，感觉很是晦涩难懂。

    这也难怪。

    他之前没有任何身法的基础。

    上来就修炼二品身法，没有地基，就直接盖楼，这难度当然很大。

    好在。

    他神识是聚灵境十重，悟性也很不错。

    林逸充满耐心，在仙府空间里，苦心钻研飞流身法。

    过了两个时辰后，神识疲惫了，他就离开仙府空间，休息恢复。

    等恢复过来，他就再次进入仙府空间研究参悟。

    就这样过了一天时间。

    林逸对于飞流身法，总算是领悟到了一定程度。

    随后。

    他开始将自己领悟到的东西，尝试施展出来。

    哗！

    林逸身影一下就冲出去。

    犹如一道水流一样，非常迅速。

    “这就是飞流身法！”

    林逸面露笑容。

    他这就入门了。

    林逸继续练习。

    他每次冲出去的速度，越来越快，越来越远。

    飞流身法，也渐渐从入门境界，向着娴熟境界进发。

    上午时分。

    林逸从仙府空间中出去，恢复休息的时候，突然感觉暖云谷禁制，一阵晃动。

    迷雾剧烈翻涌。

    “是柯涵师姐么？”

    林逸来到谷口，拿出阵盘，将禁制打开一个缺口，看到小径尽头，站着一位俏生生姑娘。

    “师弟，是我！”

    柯涵娇声笑道。

    说话间，她走入谷中。

    “师弟，我来给你送二品五行心法，以及二品聚灵阵！”

    柯涵嫣然笑道。

    “有劳师姐了！”

    林逸满面笑容，欣喜不已。

    有了二品五行心法，以及二品聚灵阵，他的修炼速度将会更快。

    以后他在修炼上，就可以花费很少的时间。

    节省出来的时间，他就可以用来参悟身法，各种攻击术法，提升自己实力。

    “师弟，我们要的弥月草呢？”

    柯涵主动问道。

    “在这里！”

    林逸立即从储物戒中，取出早就准备好的弥月草。

    “师姐，之前我送出了十株弥月草，这二十株弥月草，也算是我赠送的！”

    “欠你们的一百五十株弥月草，我这次先给你五十株！”

    “剩下一百株，我后面再给！”

    林逸取出一个蓝色布袋，里面装着七十株弥月草，笑着说道。

    “没问题！”

    “你每个月就八十株灵药回扣，这下就全都用光了！”

    柯涵嫣然笑道。

    “师姐，这株弥月草，是我单独送你的！”

    林逸说话间，又取出一株弥月草，递给柯涵。

    “师弟，这弥月草很贵重！”

    “你送给我，你自己就要面临克扣灵石酬劳责罚了！”

    柯涵面上带着惊喜同时，又替林逸担心道。

    她没想到。

    林逸竟然这么看重她，对她这么好。

    私下里，额外给她弥月草。

    她甚至都怀疑，林逸是不是偷偷喜欢她。

