
　　沐垣生说：“家里出了点事，我必须得回来处理。”

　　“所以，连个招呼也不打，不留只字片语，手机号也成了空号。”孟盈勾唇，“消失得干干净净，难道不是想一脚把我踢开，让我不再纠缠你？”

　　“不是。”

　　她还是跟以前一样笑靥如花，嘴角一直上扬，只是那双眼睛，格外的薄凉。

　　沐垣生是理亏的。

　　“对不起。”沐垣生低下了头，“我错了。”

　　孟盈：“……”

　　他认错倒是认得快。

　　像犯错了的大型狗狗，在她面前耷拉着头。

　　“行啦。”孟盈心里有气。

　　“你原谅我了吗？”沐垣生小心翼翼地问。

　　孟盈蹙眉，“不原谅会有什么后果？”

　　沐垣生看着她没说话。

　　下一秒，他已经弯腰将她抱起来。

　　孟盈：“……”

　　这一个多月不见，他倒是长进了不少。

　　知道用强的了。

　　沐垣生把她放进副驾驶，给她系好了安全带，关上车门。

　　车子平稳的开在这条大路上，两边的路灯把路照得十分明亮。

　　孟盈也不说话，不吵不闹。

　　沐垣生倒是空出一只手，握着她的手。

　　“我要是绿了你，你会怎么样？”孟盈突然问。

　　“杀了那个男的。”

　　“然后呢？”

　　“自杀。”

　　“……”

　　孟盈千算万算，没有算到还有这样一个答案。天籁小说网

　　她笑，“你舍得？”

　　“那个男人死了，我也死了，你会活得很痛苦。”

　　“哈。”孟盈翻了个白眼，“你想多了。我只会重新找一个更入我眼的男人快活。”

　　沐垣生握紧了她的手，“没有人会比我更能入你的眼了。”

　　孟盈嗤笑一声。

　　十几分钟过后，车子驶进了别墅区，左拐右拐，停下了。

　　孟盈听说南城离天境城城内还有很远，所以沐垣生也没有带她回他那个家，而是在这里安置了一处房子。

　　她推开车门，“这就是你说的家？”

　　“我们的家。”沐垣生牵着她的手往里走，“最近，我会住在这里。”

　　“是打算下一次，再把我甩开？”

　　进了大门，沐垣生将她抵在墙上，压迫性很强，非常急促地吻上了那张唇。

　　这个吻来势凶猛，像是海啸，让人躲不开。

　　孟盈承认自己就是个色胚，沐垣生不辞而别已经算是大罪，但是触及到他的唇，感觉到了那股电流流淌全身，她竟然觉得他做的那件事根本就不算事。

　　一个吻，就能完全让她把这段时间的闷气给吹散。

　　也早就忘了说找到他，要打断他的腿这种话了。

　　她不知道她是不是太草率，还是太无情，又或者是太虚伪。

　　其实，她可能真的只是贪恋他的身子。

　　要不是她是个守契约精神的人，或许她早就不管什么已婚未婚，跟南桑开启了一段新的男欢女爱了。

　　都说小别胜新婚。

　　孟盈真真切切的感受到了。

　　沐垣生就似被关在笼子里的猛兽，突然被放出来了，完全撒野的横冲直撞，恨不得把这段时间蓄满的精力全部释放。

　　孟盈承认，这一次的小别，胜的不是新婚，堪比偷情那么刺激。

　　偌大的别墅里，除了他俩再也没有多余的人。

　　00566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，529、小别胜新婚免费阅读。https://xs.23sk.com 