    “惜时以后会注意的，谢谢言哥哥。”

    顾惜时笑着对着沅言牧道谢，沅言牧笑笑没有说话，对于自己忽悠顾惜时这件事，完全没有任何的心理负担。

    反正他说的也没有错，其他的人，都是外人，他和惜时从小一起长大，怎么说也能够捞得上一个内人当当。

    “到了--”

    也就是说话的功夫，沅言牧就把顾惜时送到学校了。

    顾惜时和顾婉莹上的都是私立学校，本来都是只有星期天的时候才能够离校，但是因为顾家捐了两栋教学楼的缘故，两人自然都是有特权的。

    并且，顾惜时的身体不好，根本就不可能和正常人一样上下学，为了防止意外发生，学校答应过顾惜时是可以不住校的。

    当然，毕竟顾婉莹也是顾家的女儿，顾惜时有的特权，顾婉莹也是有的。

    但是上辈子顾婉莹为了能够和学校的同学们的关系更加的亲密一些，所以和其他的人一样，都是正常上下学，顾惜时就不一样了，她身体不好，这是所有人都知道的事情。

    前世所有的人都对顾惜时照顾有加，加上顾惜时也会利用自身的优势，不管是男同学还是女同学，对顾惜时的态度极好，即便，顾惜时经常走特权，也挡不住大家对她的好。

    重生回来之后的顾婉莹看着自己和顾惜时之间的差距，心中不止一次怨恨过父母的不公平。

    可她却忘记了，特权不是没有给顾婉莹，只是她自己曾经不愿意和顾惜时一样，成为一个有特权的人而已。

    重生回来的顾婉莹对前世的很多事情记的都不是很清楚，唯一最清楚的，就是这个世界对她的不公，完全不记得，跟这个世界上很多的人比起来，顾婉莹，完全没有必要怨天尤人。

    毕竟，比上不足，比下有余，何必要一直和比不上的人作比较呢？

    “放学的时候，记得给我打电话，我到时候来接你。”

    沅言牧亲自将顾惜时送到了教室之后，摸着顾惜时的脑袋交代道。

    “好，谢谢言哥哥，言哥哥再见。”

    顾惜时乖巧的挥了挥手，笑着目送沅言牧离开之后，才转身进了教室。

    “哎，顾惜时，刚刚那个，是你哥哥吗？”

    顾惜时坐下来拿出书本的时候，同桌忽然靠过来，对着顾惜时说道。

    “你是说言哥哥吗？”

    顾惜时看着满教室的女生一脸蠢蠢欲动的表情，故作不知的开口说道，“言哥哥是和我一起长大的哥哥，不是爸爸妈妈的儿子。”

    “青梅竹马啊~~”

    同桌一脸意味深长的说道，本以为是一个极品，没想到，好男人都是有主的，白白浪费了她的感情。

    “对啊，我和言哥哥是青梅竹马，姐姐和我都是和言哥哥一起长大的。”

    顾惜时笑着回答道。

    “姐姐？”

    同桌觉得，这可能是有什么有意思的事情，当下连忙坐近一点，伸手故作熟练的搭在顾惜时的肩膀上，“刚刚那个男的，和你是一对还是和你姐是一对。”

    一个长得好看，气质绝佳的男人，和两姐妹一起长大，有没有可能，两个人都对对方产生了不一样的感情？

    这样的话，岂不是姐妹反目成仇的好戏？

    没想到，居然还有机会看到现实版的！！

    “姐姐喜欢言哥哥，不过言哥哥似乎不喜欢姐姐。”

    顾惜时杵着下巴，想了想之后，假装自己根本就不知道同桌的险恶用心，轻飘飘的说出了她想要知道的事情。

    “那你呢？”

    不喜欢姐姐，难不成喜欢妹妹？

    “你在说什么奇怪的事情啊？”

    顾惜时目光澄澈的看着同桌，眼神满是痛心疾首，就好像同桌是说了什么难以置信的事情，“言哥哥就是哥哥，我们怎么可能会有其他的关系？”

    就算是有，也不可能是现在好吗？

    她的任务点都还没有完成呢！！

    “你，你不喜欢刚刚那个男的？”

    同桌不可置信的看着顾惜时，要不是大家都不怎么熟悉，她非得好好的看清楚，顾惜时到底是什么时候瞎的？

    刚刚那极品的男人，那犹如精心雕琢的脸庞，穿衣显瘦，脱衣有肉的身材，那修长笔直的大长腿，顾惜时居然没有看上？

    难不成是一起长大，审美被硬生生的提高了？

    所以才没有看上刚刚那男的？

    这样的话，顾惜时将来还能嫁出去吗？

    同桌颇为怜悯的眼神，看的顾惜时浑身不自在，“我喜欢言哥哥啊，但是那就仅仅只是妹妹对哥哥的喜欢，你会不会想太多了？”

    “惜时，你说，咱们做同桌这么的久了，你也是了解我的，我这个人别的不说，就是讲义气。”

    同桌一听到刚刚那男人居然是没有主的，当下就起了心思了，更是自来熟的和顾惜时搭话，“正所谓肥水不流外人田对不对？”

    “咱们这段时间的同桌情谊，怎么说都比其他的人强对不对？要不，你帮我一把，帮我牵桥搭线，事成之后，你这个红娘，我一生难忘，以后，你的事情就是我的事情，谁要是和你过不去，那就是和我宁晓过不去。”

    宁晓是宁家的人，宁家的实力和顾家不相上下，而且，宁家代代都是男娃，就生了宁晓这一个女孩子，可以说，宁晓就是宁家的掌中宝。

    宁晓的态度，完全就是可以代表了宁家的。

    要是顾惜时能够和宁晓搭上线的话，到时候，顾婉莹那些个追求者，怕是要折损上几个了。

    “你是真的喜欢言哥哥，还是只是想要玩玩而已？”

    顾惜时没有直接拒绝，也没有立马答应，而是认真的看着宁晓，一本正经的开口问道。

    “这个······”

    宁晓也就是一时之间见色心起，要说她有多么的喜欢沅言牧，那倒不至于，顶多，她就是看上了沅言牧的脸

    “你要是不是真的喜欢言哥哥的话，我是不会帮你的。”

    看宁晓支支吾吾，顾惜时就知道宁晓的态度了。

