    “万事俱备，只欠东风！”

    陆斌看着眼前准备的材料，心中异常激动，他仿佛都已经看到了墨澜诧异，震惊的表情了。

    “好，开始！”

    助手当即归位待命，不过站了许久都没等到陆斌的进一步命令，这不禁让他们疑惑的看向陆斌。

    “然后呢？”

    陆斌沉默片刻，小声的问旁边一个法师。

    “花朵裂变实验第一步是什么来着？”

    “准备材料。”

    旁边助手冷静、自信的说到，陆斌闻言一滞，耐心的问道。

    “那么第二步呢？”

    “全体实验人员、包括助手调整状态，准备开始实验。”

    陆斌听着助手严肃的说出来都震惊了，想了想也就按照他说的调整状态，调整好之后再次看向他。

    “没想到你对裂变实验居然还有兴趣，不错不错，那么第三步呢？准备工作做完了，该正式开始了吧？”

    “对，该正式开始了，接下来一步就是正式开始！”

    陆斌闻言眼前一亮，点了点头，第一次觉得自己这个助手比想象中的能干，只是心中不知道为什么隐隐有一股不祥的预感。

    不祥的预感被陆斌强行压下去，继续看向助手。

    “嗯，正式开始，具体的步骤呢？”

    “正式开始啊。”

    助手理所当然都说道，陆斌闻言心中咯噔一声。

    “你确定？”

    “当然确定了啊，准备工作都全部准备完了，现在还不开始的话，那准备干嘛？

    会长，你还在等什么，上啊？”

    陆斌脸色平静，手猛地一拍，助手动静就被拍下，摔成一个人形的大坑。

    而明显是早有准备的，撑起了一个紧贴皮肤的护盾，粗心的看一下或许还真发现不了，显然，经验娴熟。

    陆斌黑着脸，随手调出一篇论文化作书投影在手上，上面密密麻麻的都是文字、公式以及图片，陆斌仅仅看了片刻就随手把书一扔，郁闷起来。

    对于陆斌来说，跨界的专业说不好还能触类旁通研究出来，能搞明白。

    可这仅仅是局限于中低等级的研究，对于真正高深的东西，哪怕是陆斌想要整明白也要花大量的时间和精力去研究才有机会明白。

    可短时间把这么高深的外行研究弄明白.....开什么玩笑，他又不是墨澜，对于陆斌来说，短时间把简单原理整明白也就算了，最前沿的东西.....

    如果陆斌感兴趣也就罢了，可实际上陆斌感兴趣的只是手搓蘑菇蛋，而不是前置的一系列过程。

    “算了算了，带回去给会长，然后狠狠地嘲笑他一遍。”

    陆斌伸手一挥，眼前这些准备好的材料瞬间消失，被陆斌收了起来。

    收起这些材料之后径直还会异界之门，回到协会内部。

    “嘿嘿嘿，会长，你知道我找到了什么吗？”

    “什么？”

    墨澜疑惑道。

    陆斌舔了舔嘴唇，本想再卖一下关子，可当看见墨澜桌子上魔力外衣的图纸时，陆斌不知为何就冷静了下来，老老实实的说道。

    “我发现了可以造成链式反应的元素。”

    陆斌话音刚落，墨澜猛地就站了起来。

    “你说什么？”

    陆斌看见墨澜这副震惊的表情，摇着头啧啧嘴道。

    “啧啧啧，会长，我都不知道你脑袋里想的都是什么？

    啧啧，你难道没发现血池裂变反应产生的能量远比它投入的能量多吗？

    它那才是真正的裂变反应，那才是真正的，可以产生链式反应的武器级核原料！”

    “嘶！”

    这一刻墨澜真的震惊了，连陆斌的嘴脸都没有注意，他非但不注意，甚至还想问自己一句。

    “妈的，我当时脑袋里想着的都是什么？

    这么明显的链式反应，或者说从我进入深渊世界开始就摆在我面前的链式反应，就直接摆在我面前的武器级核原料我居然都视而不见？！”

    墨澜缓过神来之后直接大步向外面走去。

    “会长，你是要去找这个吗？”

    陆斌直接露出他小空间的一角，里面和空间内悬浮着一片血池，而血池内部蕴含着一股股精神力波动，一道道残破的精神力体，这不是血池内的血液还能是什么？

    墨澜看见的瞬间眼前一亮，片刻之后，墨澜、陆斌两人就站到了墨澜那设备顶尖齐全的实验室面前。

    之前的准备工作再次展开，这一次墨澜深呼一口气，一道道命令顺着精神力的连接快速传输。

    法师真正顶尖的实验对于时间的要求也是极度苛刻的。

    而在时间极度苛刻的实验中想要多人配合进行实验的话，光是靠一张嘴喊根本是不现实的。

    用嘴巴喊的方式信息含量太低，传输效率极慢。

    所以一但开启需要多人配合的大型实验，那么高环的精神链接法术是唯一解决办法。

    经过徐宗新无数次优化、无数次更新之后，这个仅在法师协会内流传的精神链接法术传输信息的效率甚至可能超越了光速。

    而对外传播的精神链接法术往往都落后几个版本，不过即便如此，这种对外开放的版本也有无数人求购、无数公会请求授权使用，让徐宗新赚的盆满钵满。

    在极其高效的信息传播状态，墨澜无比专心，下一刻念头一动。

    “开始！”

    话音刚落，所有人宛如同一人一般同步，或者说这一刻整个实验组已经化作了一个庞大的整体。

    墨澜是大脑，精神链接是精神元，而一个个助手法师就是一只只手臂。

    这次不同于陆斌开始，墨澜命令下去的瞬间，真的开始了。

    一瞬间眼前的样本血液就化为极其微小的粒子。

    “第一次分解！”

    “开始研究元素构成！”

    一瞬间眼前的样本血液就化为极其微小的粒子。

    血液完成第一次分解之后已经不是血液的形状了，甚至已经直接凭空消失，进入了微观视角，消失在人眼能够捕捉的范围之内。

    不过这并不是真正的消失，所有人的精神力都能真真切切捕捉到这些血液的存在。

    而现在，实验才刚刚开始。

