    林渊嘿嘿冷笑，今日哪怕是冒着毁了这部天府玉书的危险，也要强行将之拿到手中，一窥玄门仙道玄妙。

    广袖一挥，林渊先天法力如洪流涌出。

    金霞红焰充斥着整个墓室石厅，随着林渊的一道意念，金霞红焰收缩，如网状霎时将飞出的金色流光给兜住。

    其中蕴含的金霞红焰镇压天书中一点灵光！

    “大胆！！”

    灵光中隐隐传来一声怒喝，仿佛如同无色雷音，足以震散元神。

    轰隆隆！！

    林渊感觉霎时间天昏地暗，掌心上功德金灯爆发的金霞红焰几乎溃散，灵魂都要被炸开，但在霎时脑海中先天二十四道图绽方光华，隔绝那恐怖的无色雷音。

    但也就是如此罢了。

    那点灵性眼看林渊身体连晃都没晃动一下，大为吃惊，正要开口。

    轰隆隆！！

    一束浩瀚金色雷芒随着林渊的一指骤然爆发。

    “你，先天……”

    震骇的声音在刹那戛然而止。

    天书顿时不再挣扎！

    随手给灭了这一点天书灵性，林渊抬起头，刹那眉头紧紧一簇。

    天书上金色光华在缓缓暗淡。

    “看起来还是晚了一步，让这点灵性破坏了其中的传承机制！”

    口中喃喃，林渊眼中闪过一丝无奈。

    这一趟洪荒之行，他对先天玄妙的领悟，无疑是大增。

    先天雷法更是非同寻常，先天道体几近于大成。

    然先天雷法强则强已，但是天书与那天书中产生的一点灵性联系太过紧密，那点灵性被毁之前还是成功激发了其中的禁制。

    这册天书没有当场毁去，已经是他动手及时。

    手一招，一册玉书出现在林渊眼前。

    玉书上点点金光残留，仍可见星星点点的蝌蚪文古篆和云龙奇鸟之形。

    这是天书古篆，如今这些真传正在消失。

    取而代之，是一篇古老的玉书。

    看得出来，这部天书的本体可能是一篇古老的普通玉书。

    这是一篇古老经文，其中流淌着丝丝缕缕奇特的道性！

    “元阳道经？”

    看着开篇的几个字，林渊神色颇为失望。

    元阳道经传闻是元阳道祖所创，元阳道祖在主世界神话中，是先天混元一气化身而成，为玄门之起源，按照林渊的理解，这恐怕是一位已经证就了元始的混元圣人！

    传说太多，林渊也不尽明了。

    但元阳道经却广为流传，林渊曾经读过，这确实是玄门之无上经典。

    传闻这部经典，是元阳道祖传下的一篇道德篇章，旨在教化世人！

    只是仔细一看，林渊目光带上了一丝讶异，这部《元阳道经》，与大周流传的《元阳道经》版本并不一样。

    “难道是上古的真版？”

    林渊目光闪烁着一丝难掩的激动之色。

    《元阳道经》据传另有神妙，无法口口相传，众多先贤只是按照记忆中的版本，各自记载口述留下一二真意，但因年月太久，代代传承，已经失去真正的道德真意。

    但仔细研究，林渊神色冷静了下来，这部天府玉书中虽有一缕极其纯正的道韵传承，但是应该不是真版。

    而是见过仿版，或者翻版的某位古仙人手著而成。

    林渊眼眸中闪烁着异色，就算是已经被仿过几次的仿版，也是极其珍贵。

    其中一缕道韵，也足以让许多大修士大动干戈！

    在林渊看来，这一缕纯正的道韵可比那所谓古仙天书宝贵的多。

    若能借此窥得一缕仙家真谛，在洪荒中或许大有作为。

    林渊瞬间心情大好，连带着望着地上的众多道人，也是杀机消散，当即也不再理会众人，携着这部天府玉书卷起功德金灯，化作一道流光悄然消失。

    在林渊离开后不久，龙泽道院的众道人从朦胧中清醒，片刻看着周围可怕的景象，以及地上的一具焦尸，一个个面面相视。

    刘陵，这位被众多法脉高人，甚至被其中一道法脉定为中兴种子的管你关键人物，就这么死了？

    一群人即是感到诧异，又是感到滑稽！

    这还没来得及步入道途！

    这一次恐怕捅破天了！

    “袁师妹，我们现在怎么办？”

    其中一位道人望着女道。

    在众人中，这位女道无论是身份，还是修为，都是众人之冠。

    女道目光望着地上的焦尸，神色有些无言，见此旁边另外一位道人摆摆手道。

    “算了吧，此事已经非我们所能掌控，还是尽快禀报诸位尊长吧！”

    “刘陵死了，那道法脉岂能善罢甘休？！”

    “是啊，我等还是不要再蹚这趟浑水！”

    “是了，道院龙门开启在即，这一次听闻有众多根骨上架的弟子，正需要我们甄别，还是早早离开的好！”

    “去休去休！”

    ……

    众人如避蛇蝎。

    女道袁佑芳看着众道人神色，以及地上的焦尸，轻轻暗叹了一口气，大好的局面毁于一旦，众人甚至连对方的影子都没有摸到。

    但女道心底暗下决心，日后定要查清此事原委！

    狐冢中。

    胡瑞神色充斥着一股愤怒，目光望着老妪，几乎咬牙切齿道。

    “母亲，此事一定是那林渊做的，至少刘公子的死与他脱不了干系，我们不能坐视不理！”

    “那你想怎么样？”云床上，老妪神色冷漠的望着这位子嗣。

    胡瑞眼中闪烁着淡淡红光，如同赌输了的赌徒，眉心黑气缭绕。“刘陵身死，那支法脉定然不会不派人前来调查，我们只要原原本本的把我们知道的一切说出来……”

    眼眸中闪烁着狠毒，胡瑞眼中闪烁着碧绿色！

    六百年天劫在即，胡瑞原本将希望寄托在刘陵身上，如今刘陵身死，所有希望成空，胡瑞再难控戾气。

    “你以为那位林家五少爷没有想到吗？”老妪冷笑望着老者，随手一挥一道淡淡灰光飞出落在虚空之上。

    “你自己看吧！”

    那是一面灰色小幡。

    胡瑞认出，那是小无山这一支的镇族法器，弥尘幡。

    此时弥尘幡上却弥漫着一丝金色雷光。

    望着这丝金色雷光，胡瑞面色大变，这是一眼几乎是软倒在对，几乎是在雷光下尖叫出声。

    “这雷光……”

    老妪见此，冷哼一声，只是目光望向那一丝头发丝细微的金色雷光，神色亦然充斥着难以掩饰的忌惮。

    以她阴神真人的道行和法力，面对这一丝发丝细微的金色雷光，仍然赶到头皮发麻。

    对方的意思很明确，若是敢胡说八道，那是自取灭亡！

    老妪心中虽不甘，却不得不承认，这一次小无山是彻底看走了眼，谁也想不到这位林府五少爷竟是有如此法力与道行！

    这样的人物一旦真正步入道院——老妪心中暗自生出一丝后悔之意。