    后方的几个孩子齐刷刷地凑到了一起，随时准备好逃进葫芦空间里,这模式他们已经很熟练了。

    顾雨也看到了,正打算让云昭用钥匙将飞舟玻璃调出来,不管那是什么东西,巨大的体型,狰狞怪异的外表,还能无声无息地接近飞舟,无论哪点，都足够让人警惕了。

    结果，顾雨还没说话呢，云昭直接蹿出去了，还是直奔人家那个方向去的。

    顾雨那个气啊，不说危险不危险,这要是打起来没完,飞舟飞走了怎么办？

    是,云昭现在能在域外虚空飞行了,偶尔也出去跟着飞舟飞一会儿,但是万一打起来耽误了时间呢！

    就你会飞似的！

    但是云昭都出去了，顾雨还能说什么,顾雨让孩子们等在通道里,香香的藤蔓伸出来,一端留在顾雨身上，到时候能随时将人带回来。

    然后，顾雨也出去了。

    小熊那丝害怕的小心思瞬间就没了,满眼仰慕崇敬地看了两个爸爸的背影，爸爸们可真厉害啊。

    顾雨飞进了之后，看着那个长相怪异的生物——应该是生物，因为身上有鳞片有触手，某些触手还不住挥动着，不知道怎么长的，反正怎么奇葩怎么来——心里还是觉得不舒服。

    可能是因为没底，或者害怕，对于未知的东西，人都会感觉到害怕的。

    云昭不怕，因为他是条自恋蛇。

    其实云昭也有点别扭，因为这东西丑到辣眼睛，他最近修为飞速提升，一直有冲动跟什么打一架。

    所以，看到这家伙，他兴冲冲地就过来了。

    结果，他现在都希望自己没过来，这家伙丑到可以当精神攻击了。

    因为对方体型太大，云昭也不能示弱，他是变成大蛇过来的，而且云昭启用了凤云蝶斗篷遮挡神识的功能，并不担心被飞舟内的人发现。

    那东西自然看到云昭了，也直接冲上来，张开嘴就朝着云昭撕咬，那些触手也挥舞着想缠上来。

    大蛇露出个嫌弃的表情，一道巨大的深紫色闪电出现在虚空中，直接将巨大生物笼罩住了。

    亮度能闪瞎眼。

    闪电持续了将近两分钟才消失，顾雨原本以为那家伙会被劈成焦炭，结果，等雷电一散，那黑漆漆的皮子啥事都没有。

    这到底是什么防御啊，皮也太厚了！

    云昭倒是越战越勇，只是嫌丑不愿意碰触到那大家伙。

    雷电不管用？没事，他灵根多，金木水火土，磁灵力，风灵力，空间灵力，挨个招呼，总有一款适合你~

    而且云昭速度奇快，力气又大得可怕。

    那个巨型生物的力气也大，原本看云昭闪躲，还一直追着想靠力气取胜。

    但是，顾雨发现，在某次碰到云昭的尾巴尖之后，那东西就再也不那么乐观地想硬碰硬了。

    云昭尝试到火灵根，那巨大生物忽然停了下来，往云昭这边扔了个东西，往相反方向跑了。

    云昭没追，他看着脚边漂浮的半具不知名生物尸体，皱着眉。

    这东西显然是那生物逃跑前扔出来认输求饶用的，但是，扔出来的这半截尸体同样不认识。

    样子同样很奇葩，顾雨刚刚没插上手，这时候过来，将那尸体收了起来。

    尸体的样子和那生物有相同之处，所以，很可能也是生活在虚空中的。

    没想到虚空中竟然有虚空兽存在，顾雨想研究一下，而且，未必就没有好材料。

    然后，顾雨落在云昭大头上，用脚踢了他一下，“回去吧。”

    云昭低声吼着传音道，“你再这样，我要发火了。”

    “发吧。”

    “你别以为我舍不得，今天晚上我就找你算账！”

    “你招呼不打一声就跑出来，我还没找你算账呢。”

    云昭带着顾雨很快飞回了飞舟上，香香也帮上了不少忙。

    小熊简直是翘着尾巴围上来的，眼睛亮晶晶的，“爸爸！你刚刚好厉害，招式也很帅气~”

    “宝贝，以后你也会很厉害的。”

    “那招我非学会不可。”

    一大一小腻在一起，叽叽咕咕互相夸不完。

    等两条蛇终于感觉到身后有点发冷，然后回头看到顾雨的大黑脸，立刻分开了。

    小熊眼神好，对于云昭爸爸被踩脑袋一事自然也看得清清楚楚呢。

    顾雨让小熊他们一起进了葫芦秘境，今晚先别修炼了，自己和云昭关了窗户，进入了观相空间。

    那具尸体不知道有没有病毒或者其它什么，顾雨暂时不想带进葫芦秘境里。

    那尸体被拿出来的时候，如顾雨猜想的一样，没有被观想空间吸收。

    可以存在于虚空中的生物，果然是有几分奇特之处。

    顾雨和云昭两人从头到脚研究了一番，还让二号帮着分析了。

    最终得出结论，和任何灵兽，仙兽不同，虚空兽体内虽然也会少量仙灵之力，但是大部分都是虚空中那种奇特能力。

    但这并不代表尸体上的材料不好用，例如，云昭就说，这东西的皮甚至可以做域外飞舟的外壳，也可以做极品防御仙器，凭着这些，可以直接穿越虚空。

    血液调制一下可以画符，威力巨大。

    肉经过反复检测，确实可以食用，但是还是那句话，得经过重重处理。

    顾雨打算试试，里面的能量太多了，扔了真舍不得，实在不行，制作成灵宠食物，也可以卖出去。

    云昭还在脑袋里找到一颗灰蒙蒙的珠子，大概类似妖丹一样的东西，云昭研究了一番，觉得有点像星球的星核，不过能量小了无数倍。

    两人边研究，边把这虚空兽给拆解了，各自拿感兴趣的东西。

    云昭怎么处理皮毛血液顾雨不清楚，反正顾雨直接将兽肉用仙灵力反复炮制，又让雪球和黑炭帮忙，将兽肉一大锅炖了。

    顾雨是打算做肉干，到时候卖也方便。

    结果，仙灵力炮制，天地灵火炖煮，富含虚空特殊能量的肉，竟然发出了极为诱人的香气。

    拿着灵宠食物袋子，打算帮爸爸打包的小熊几个口水滴答，监守自盗了。

    “爸爸，不卖了，咱不卖了——”小熊没说完，就咕咚一声躺地板上了。

    阿影也睡着了，就二号和香香还清醒着，两人往嘴里塞炖肉的手僵住了。

    顾雨几步过去，将小熊抱起来，矮油，这小胖子，回去他爷爷估计快抱不动了。

    云昭手指贴着小熊摸了一把，很是笃定地道：“吃多了。”

    还真是，这肉能量太多，一时消化不了。

    不能和普通吃饭那么吃，几块肉相当于以前一大锅了。

    等顾雨抬起头的时候，二号和香香抓着烤肉的手更僵了，几口肉，把食量暴漏了。

    顾雨将这次炖的肉直接分了分，每个人都一大份，叮嘱他们：“自己拿着吃，但是看自己情况。”

    连小玲都分了一小份，那些小影龙得到了一锅汤水，不过，由它们的小管理者拿着。

    这样一来，二号倒舍不得吃了，它吃自己的一向没吃顾雨的大方。

    顾雨扔到自己嘴里一块，除了好吃，能量柔和而丰富，是非常不错的灵食。

    而顾雨本就处在晋阶边缘，吃完就开始晋阶元婴中期了。

    小十一：“你说凉肚皮会给我们吃吗？给的话，一天几次？一次几碗？我真担心他公报私仇，上次我就说你说的太大声了，让他听见了，我们以后得注意了，他耳朵贼灵！”

    小十大声道：“嗯！他！贼！嗯——”

    小十没说完呢，七□□三条小影龙保持着神秘的微笑优雅地小步跑过去找香香了。

    小九过去的瞬间还给两条影龙使了个眼神，小十一感觉特别不好地抬头，就看到远处，小熊正从墙角走过来。

    小十一心里一颤，没看见的小十还大声嚷嚷着，“嗯嗯！贼！贼灵！”

    看来有人是吃不上肉汤了~

    云昭和顾雨特意和飞舟上的人了解了一下情况，有个常年跟着飞舟出来的人告诉他们，域外虚空中确实存在生物，而且强悍异常，又神出鬼没无迹可寻，很少有人捕捉到过。

    据说虚空兽身上，一身都是至宝。

    有人专门尝试捕捉这种虚空怪兽，但是那些生物太过神秘，几乎百年千年都遇不到一次。

    顾雨心里嘀咕，屁的千百年都遇不到一次！

    云昭都遇到好几次了！

    因为打过一架的收获太过美好，所以，他们家继续每夜出去修炼，顾雨也不禁制云昭打架了。

    然后，接二连三的，就能遇到巨大的虚空兽。

    什么样的都有，有肉体强悍的，也有精神强悍的。

    上次精神强悍的那只虚空兽赢了他们，顾雨不得不将给全家准备的加大三明治给扔出去了。

    虚空兽输了也这样送东西嘛，结果，人家真拿了三明治走了！

    加大三明治里面夹的可是虚空兽的肉，还是小熊特意要求爸爸做的尤其好吃的那种。

    小熊几乎想哭了，他瞬间感受到了虚空的不友好。

    也有遇到脾气温和的，一只巨大的鸟形虚空兽就特别和善，在他们周围缓慢地飞了一段时间。

    这个缓慢是相对的，就是和飞舟一个速度。

    原本顾雨也觉得飞舟速度就够快了，他还觉得能跟上飞舟速度的大鸟很厉害呢。

    结果，大鸟走得时候，身形一闪就消失了……

    快成了一道光。

    当时顾雨一家刚打过一场，不知道为什么，这几天接二连三地遭遇打架，所以顾雨直接扔给大鸟一个三明治。

    大鸟也很客气，叼着就走了，临走之前，抖了抖毛。

    于是它离开的地方，刮起一阵小型虚空风暴，风暴中有不少鸟毛。

    一家人又把鸟毛都捡回来了，鸟毛又华丽又轻便，虚空兽全身至宝，真不是随便说说的。

    人家抖抖毛，够他们给自己的飞舟加材料了，还能一人做一身衣服。

    打架有输有赢，赢了就得到东西，大部分都是兽类尸体，这也是最受他们家欢迎的。

    也有几块怪异的石头，甚至植物，顾雨也都一一收好了，二号说觉得是特别好的东西。

    输了，就得将之前得到的兽肉分出去一部分。

    直到有一次，顾雨一家看到另外两只巨型虚空兽在打架。

    才知道，并不是有好多虚空兽追着他们家打，而是虚空兽就是这种风俗习惯。

    谁输了谁出血，在打架之中，虚空兽们也越来越强大。

    但是，虚空兽显然是不喜欢虚空中的人类的，所以，凭借他们完美的躲避神识的特性，几乎不会被任何飞舟的人发现。

    所以，虚空兽到底是怎么看上他们家的？

    顾雨的视线几次落在云昭身上，快把云昭看毛的时候，域外飞舟忽然停了下来。

    然后，飞舟之内，响起了警报声。

    “遭遇禁灵区！遭遇禁灵区！所有修士准备护卫飞舟！”

    “拉舟灵兽准备！拖拽飞舟！”

    顾雨一家见到了眼泪汪汪跑过来的仓实，仓实将自己的储物戒指交给了顾雨，说道：“我听说，出去拉飞舟的灵兽大多是回不来的……这些就留给小熊他们。”

