
　　得罪一位神明绝不是一件开玩笑的事情，强大的神明，确实有覆灭一颗星球的力量。虽然卡珊卓拉没有见过，也不了解那个层次的力量，但是她对此深信不疑。

　　卡珊卓拉急道，“请求神明，能否帮助孟加罗星度过这一灾难。”

　　“哎，我们分属不同阵营，而我的力量又弱于邪神撒那特思，我并没有办法帮助到你们。”

　　预言之神说完，切断了与卡珊卓拉的联系。之后不管卡珊卓拉用尽方法，再也不能与神明沟通上。

　　很显然，预言之神不愿再与她沟通。

　　这一刻，卡珊卓拉的脸色变得难看至极，难道，孟加罗星的覆灭已经无法阻止了吗，连神明都放弃了他们。

　　正当沐阳等的有些不耐烦的时候，像镜亮起，沐阳接通后，就看到卡珊卓拉那张难看至极的面孔，“怎么了，卡珊卓拉圣者。”

　　“沐阳圣者，刚刚我向预言之神请示，神告诉我，灾难必将降临，而这场灾难却是来自一位神明，邪恶之神撒那特思。”卡珊卓拉说道。

　　“邪恶之神撒那特思，什么来头，他又为什么覆灭孟加罗星呢。”沐阳好奇问道。

　　“哎，上次我们与蒙督沙瓦人一战，对方使用战士献祭，借用神力欲合拢金河大峡谷，当初还是沐阳圣者你去破坏了对方的献祭，才致使蒙督沙瓦人的进攻受阻，最终赢得了那场战争。”

　　沐阳点点头，心里有了一丝猜想。“我破坏的那场献祭，难道就是那位邪恶之神撒那特思的。”

　　卡珊卓拉道：“是的，那场献祭就是给邪恶之神撒那特思的，预言之神说，祭祀被打断后，邪恶之神撒那特思的神格遭反噬受创，所以他要报复。”

　　沐阳问道：“预言之神有没有给出解决的办法？”天籁小说网

　　卡珊卓拉深深的叹了一口气，脸色愈加难看，脸色的皱纹好像都堆积到了一起，用低沉的声音说道：“神明说，他们分属不同阵营，力量也弱于邪神撒那特思，神明对此事无能为力。现在我已经沟通不到神明了。”

　　沐阳的脸色也变得不好看了。

　　这他妈是什么破神啊，平时就接受供奉，有事就躲起来，一句无能为力就完事了。

　　沐阳想了一下后说道：“我们沟通其他圣者看看，是否其他神明愿意帮助孟加罗星躲过这次灾难呢。”

　　沐阳开启群发模式，联络所有圣者，大概过去半天时间，所有圣者相继上线，包括沐阳在内，孟加罗人的13位圣者齐聚，沐阳将这件事情原原本本的通报了大家。

　　所有人听了沐阳的说法之后，尤其是预言之神对这件事情的讲解之后，圣者们的脸色都是郑重无比。

　　最后沐阳道：“诸位圣者，请各自联络自己的神明，是否有神明能帮助我们躲过这次灾难。”

　　众人点头，又各自去联络自己的神明。

　　一天之后，13圣者再次齐聚，所有人的脸色都不好看，很显然，他们得到的结果都不是很理想。

　　力量圣者克洛诺斯最是脾气暴躁，一开口就说道，“神明告诉我，让我们战斗到底，战斗到最后一人，可是，可是...”最后这个粗狂的汉子也说不下去了。

　　蓝鹀圣者一对豆眼锐光闪耀，用如同金石一般的嗓音说道：“天空之神指示我们，这场灾难已经无法避免，让我们躲避起来，躲避到最偏远最荒芜之地，或许还有一线生机。”

　　噜噜圣者、阿思奇圣者、马尔思圣者纷纷说明了自己那边的情况，最后是智慧圣者苏泰老头，苏泰说道：“智慧之神说，邪神撒那特思受伤之事早有传闻，所以这次的灾祸，或许不会是邪神亲自出手，我们，未必没有活下来的机会。”

　　其他人都看向苏泰，力量圣者克洛诺斯急切的问道：“那智慧之神给出什么解决办法了吗。”

　　“没有。”苏泰道。

　　其他人刚刚升起的希望瞬间再次破灭。

　　沐阳心里也暗骂了一句，这他妈就是个嘴炮神啊。

　　很显然，现在没有一位神灵愿意站出来，帮助孟加罗人解决这场危机，这些神灵提到邪神撒那特思时，都是深深的厌恶，但当提到死神时，却满是恐惧，很显然，他们不敢与死神阵营作对，宁可放弃他们这些信徒。

　　所有人的脸色都难看至极，圣者们意识到，或许灾难已经无可避免，有人脸上甚至出现了孤寂的死灰之色。

　　看到这种情况，沐阳心里大感不妥。

　　沐阳对着像镜大声说道，“诸位圣者，事情还没有开始，难道你们就要放弃抵抗了吗。想想我们的使命，我们作为圣者，负有守护孟加罗人，守护这颗星球的责任，不管是为了所有孟加罗人，还是为了我们自己，我们也要抗争到底。”

　　沐阳这一句高喊，让很多人死灰般的心重新复燃。

　　“是啊，我们怎么能放弃呢，战斗，一定要战斗到底。”力量圣者克洛诺斯最先喊了起来。

　　这时一直没说话的星空圣者加坦杰厄开口说道：“沐阳圣者，这个消息是你第一个得到的，我想请问一下，您的神是否愿意帮助我们。”

　　听到加坦杰厄的话，其他圣者都停止了交谈，目光定定看向沐阳。沐阳对着十二道看过来的，那满含希冀的目光，他又怎么能说没有呢。用十分肯定的语气道：“是的，我的神并没有放弃我，而是会帮助我们一起抵抗邪恶的撒那特思。”

　　沐阳没有什么神明，但他有系统，系统又没有放弃沐阳，所以他应该不算是撒谎，的吧。

　　听到沐阳的回答，人们的脸上露出了喜悦之色，终于听到一个好消息了。

　　有人心中不禁猜测，难道沐阳圣者的神明，是一位强大的上位神，不惧怕邪恶之神撒那特思，或者不惧怕死神的存在吗。

　　沐阳才不管他们想什么，他要做的，就是给这些圣者一个信心的支点，建立起反抗之心。如果现在他们就胆怯了颓废了，那不管面对什么局面，结局必然是灭亡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1456章：信心最重要免费阅读。https://xs.23sk.com 