    楚天眉头皱起，自己似乎在某个地方看见过这种形式的东西。

    对了，东南亚那些邪术师，他们也是以某种仪式的形式召唤出了本不属于这个世界的东西，在楚天的眼中，这种神灵或许某个时候存在于地球上，但是如今他们不应该属于地球，就算是华夏的仙人也是如此。

    渐渐的，这种神圣的波动越发强悍，甚至强行让周围一些不信仰他的人开始跪拜。

    “嗯？”

    楚天感受到了这个神灵的意志，对方是想要自己下跪，让自己这个凡人表达对神灵的敬畏。

    “想要让我下跪？别说是上一世的你没有那个资格，就算是这一世，你也没有那个资格，况且就算是你本体降临，我楚青云又又何惧之！”

    楚天双眼爆发出一阵金色光芒，狠狠的盯着大厅之中。

    教徒们的低鸣浅唱，围绕着教堂中心的穹顶缓缓散发着白色的光芒，这道光芒的外面带着几分金色，仿佛至尊的圣洁已经到来。

    “神！降临了！我愿意奉上我的一切，只希望您给虔诚的教徒一点善意！”

    卡萨神使此刻面露疯狂之色。

    不仅如此，其他那些普通人都已经跪拜了下去，对于他们这种普通人来说，这就是真实的神。

    人形的光影站在大厅之中，气息开始暴涨，似乎还分出了一部分力量给大厅之中的信徒，让他们身上也多了力量。

    “神？这就是神吗？真是可笑。”

    楚天不由得笑了起来。

    在楚天看来，这不过就是和邪术师一样通过某种仪式召唤而来的东西。

    他只是神灵的一部分，但绝对不是真正的神灵，他身上只有神灵的气息，没有神灵的力量，他的力量来源于这些普通人的信仰。

    信仰也是一种力量，一个人相信某种事情，那么或许没有意义，那么千万个人？上亿的人？几辈几世的人日日夜夜都在相信同一种事情，那么这种事情就会真的出现，并且具有某种力量。

    “你不是神的子民，你满身污秽，充满邪恶，我会拯救你，让你赎罪。”

    人形光影没有说话，但是他的声音却是从所有人的耳中响起。

    交流不一定需要声音，对于这个人形光影来说，意念也是交流的手段，即便他没有发出声音，他想要表达的意思就已经传入了楚天的耳中。

    “拯救我？”

    楚天满脸的笑意，他杀了很多人，这是事实，不过他杀了人之后从来没有说心生惭愧，所以他不需要忏悔，况且楚天的道心完善，岂是他能够说动的？

    “你想要怎么拯救我？”楚天似笑非笑的看着这个人形光影。

    人形光影突然展开了双手，仿佛一个十字架上的耶稣出现在了人世间，那些信徒越发的虔诚了。

    光芒照耀在了楚天的身上，一股浓浓的神性气息直接传入了楚天的心中。

    此刻给楚天的感觉就是温暖，光明，那些残忍的画面仿佛让他心生愧疚，痛苦，甚至忍不住的想要去悔恨自己的过往。

    “相信我，我会带你脱离地狱。”

    人形光影的意念传来，楚天仿佛沉迷其中。

    “呵呵！！简直可笑！！可笑至极！！”

    楚天冷笑一声，双目之中瞬间清明。

    他指着人形光影说道：“就你这样的还想要让我忏悔？还想要洗刷我的罪恶？你凭什么？”

    “本尊三世为人，历经万劫不灭，道心坚不可摧，岂是你可以动摇的！”

    “你不是想要拯救我，那本尊这道意念，你可能接住？”

    意念，并不只是人形光影会的东西，楚天也会。

    此刻，楚天的意识化作一道血气，疯狂的朝着人形光影涌去。

    那血气并不强，只是承载着太多楚天经历过的记忆画面而已！

    他这一世的血气并不强，毕竟杀的人并不是很多，而上一世，楚天的血气可谓是血海**，一个星域和另外一个星域之间的战斗，便可让他血气如海，直冲云霄。

    轰！

    人形光影瞬间散发出巨大的信仰之力，仿佛正在苦苦抵抗楚天这散发出来的血气意识。

    不过可惜，楚天的意识仅仅是意识而已，他并不是上一世的他了，如果是上一世的他，恐怕只是一个眼神就能瞪爆这个人形光影。

    人形光影抵抗了一会儿，便把楚天这股血气意识压下，这时，人形光影也正式面对着楚天。

    “你不应该属于这个世界，你会对这个世界造成无法估量的伤害，我要将你剔除！”

    一瞬间，人形光影爆发出了耀眼的光芒，不仅将整个教堂都给填满，甚至还穿过了层层墙壁，照耀在了外面。

    无数人的信仰之力被疯狂的抽取，人形光影似乎也逐渐变得凝实，看上去就像是一个中年男人身穿白色的长袍，而且手中还拿着一个十字架。

    剔除？楚天取出了玄黄剑，指在了人形光影的面前。

    “一个信仰的产物，带着神灵的气息而已，也想要将我剔除？真是可笑！”

    轰！

    只是一瞬间，教堂中那些祈祷的人眼中散发白色炽光，直接朝着楚天冲了过来。

    楚天身影飞速，直接点在了这些人的穴位上，这能够断绝他们肌肉的控制，即便是有人操控了他们的神经中枢也无法驱使他们的肉体。

    除去没有修为普通人，那些带有实力的人，楚天可就没有这么温柔了。

    砰！

    卡萨神使直接被楚天丢了出去，撞飞了好几个桌子，摔在了一堆食物之中，还有个神使被楚天丢向了十字架，直接挂在了上面。

    卡萨大帝和卡萨二世更是被他一脚踢翻在地，两人再次的跪了下去。

    “你控制的这些人，别逼我杀掉他们，我并不介意。”

    楚天眼神冰冷，这个人形光影的手段有些肮脏，要是杀掉了这些重要人物，那么华夏在国际上绝对是全面树敌，虽然楚天无惧，那也不能影响到整个国家。

    此话之后，人形光影似乎并没有继续控制人来攻击楚天的打算，只是他身上的光芒越发的耀眼，身体也在逐渐的变大，那种恐怖的威压，越发强悍起来。

