    第13章 神隐面具

    既然很快就到达了独孤博所在地的附近，但是却没有找到冰火两仪眼。

    叶凡看了看景，剩下来的10万积分，想了想，自己之前看影视作品的时候，也没有具体标注在哪，只知道是在这附近，于是直接打开系统商城，想要探查一下。

    叶凡翻了半天，发现都是是很多钱才买得到的，于是直接将价格全部调到了10万以下。

    结果里面竟然出现了12符咒，没错，就是《成龙历险记》里面的12符咒，每一个都需要10万积分，贵的要死，然后叶凡继续，我再看又看到了修仙世界的一些丹药，一颗脆体丹一百，一颗化灵丹，1万积分。

    叶凡想了想这些东西，而对自己也没用，于是继续往下翻，叶凡又看到了许多功法秘籍，不过叶凡也没有管，还是往下翻。

    叶凡翻着翻着，看到了许许多多的武器，武神赵子龙的龙胆亮银枪，武圣关二爷的青龙偃月刀等等，不过最便宜的也要上千成万积分。

    叶凡，继续往下翻看到了一个面具，感觉很新奇，看了看价钱，10万积分。

    叶凡又看了看打折中，而且是打的一折，也就是说这东西儿之前应该是百万积分，不过现在正在打折出售，只需要10万。

    叶凡想了想，又便宜白不占，价值百万积分的东西，就算是在废品，也是真品。

    况且叶凡现在已经有了10万积分，正好可以买。

    叶凡看了看上面的简介：神影面具，通过面具召唤士兵，一级暗影面具可召唤一个神影士兵，二级十个，三级100个，以此类推，每一个兵都比拥有者少一个大境界，并且如果死亡之后，就会消散，主人可随时在此召唤出来。

    系统：“主人迟早是要走向诸天万界，所以说本系统决定给主人设定一个专门境界，从一阶开始计算，主人现在是三阶，那么召唤出来的暗影是兵，就是二阶，也就是斗罗世界的20级大魂师。”

    叶凡又继续看：一级升到二级需要十几分，二级升到三级需要100积分，三级升到四级需要1000积分，以此类推。

    叶凡点了点头，这东西倒是实惠，然后继续看：面具使用的方法极为简单，购买之后自动和您的脸面融为一体，成为您肉体的一部分永远不可剥离，但其他人也看不出你脸上带有面具，您也感受不到您脸上带有面具。

    叶凡想了想，这倒是不错，于是直接点击购买，点击使用。

    叶凡猛的感觉自己体内突然出现一股力量，直接用上身体魂力达到39级，并且叶凡感觉已经和什么建立了联系。

    叶凡眼前出现一个虚拟，上面是一个英武不凡的汉子而且全身没穿一件衣服，下体那东西也显现出来，然后面前出现一道提示：请选择皮肤颜色。

    叶凡看了看黑白，黄，蓝，紫，绿一大堆颜色，叶凡想了想，直接选择黄色。

    系统：“请选择性别。”叶凡：“性别不同，除了器官不同之外，还有什么不同吗？”叶凡想了想：如果没有的话，那肯定是女性。

    系统：“男性的战斗力是女性的两倍。”叶凡：“对了，系统可不可以那样？给我两个召唤名额，一个可以召唤男性，一个召唤女性，升到二级就变成20个名额，咋样？”

    系统：“请主人花费10万积分，再次让系统将面具改造。”叶凡：“可以先欠着不？”系统：“可以。”叶凡：“那行，改造吧。”

    然后面具上面就出现了两个图标，一男一女全部黄色皮肤，女性也没穿衣服，所有你是不为暴露无疑，下体却用双腿夹住，根本看不到内部，不过上体胸部却看的一清二楚。

    叶凡看着样貌鼻血都要流出来了说道：“那个他们出现的颜值，要么都一样吗？”系统：“主人，他们出现的颜值，样貌，身材大致一样，但是面容之类的却不一样，不过主人放心，男子都是在20~30岁之间，身高1m8，体重不超过180斤，至于女性在18~20岁身高1m7，身材，颜值都在70分以上，至于分数主人的女仆赵月儿也只在70分左右。”叶凡点了点头70分以上，已经是应该算是美女，于是说道：“那给我看一下70分颜值的女人样貌。”叶凡一看，直接吃惊不已，这只是区区70分？每一个都比叶凡前世所看见的网红要美上三分。

    系统：“请主人选择初始内衣。”叶凡想了想，看着男性，直接选择了一条白色短裤，至于女性，叶凡想着要不多看一会，但是系统却在那里催叶凡：“短裤搞小号，粉红色，至于胸罩也搞粉红。”系统：“请选择女性肚兜。”叶凡摇了摇头，这东西也得选，于是也选择了粉红。

    系统：“请选择衬衫。”叶凡想了想，两人都选择了白色。

    系统：“请选择秋裤。”叶凡摇了摇头，你这还有完没完？于是又选择了白色。

    系统：“请主人选择外部盔甲。”叶凡看了看几首真假的，样式有纯黑色，纯白色，还有纯红色，反正各种款式应有尽有。

    叶凡：“那样吧，都选择纯白色。”系统：“请为他们选择兵刃。”叶凡看了看，直接给男性选择了刀和盾，至于女性，则给他们选择比较轻盈的双剑，系统：“请问主人还有什么要交代的吗？”叶凡：“当然有男性的可以稍微笨重一些，但是女性的盔甲得制造的柔软一些，轻浮一些，兵器的话男性必须接任，攻击力量强，女性柔韧一些，除此之外还给他们每人安排一个面具，男性纯黑色，女性纯白色面具。”

    系统：“已经安排，主人可随时召唤，对了主人，你为召唤之前他们全部处于暗影面具所长的一片小空间当中，本系统将其称为暗影世界那片世界大的恐怖，可容下千万大军，只不过主人并没有方法进入，只有暗影面具的士兵才可居住。”叶凡点了点头，这算是解决了一个疑惑。

    叶凡：“我就真的没法进入吗？”系统：“面具升到十级，主人就可随意进入。”叶凡摇了摇头，这还比较远，谁叫自己现在的面具等级才区区一级？

    (本章完)

