    一部无上王策，虽说很多无上传承并不认可这样的方式，但却并不妨碍他们派人前来收录。

    至于荒莽中的众多散修游侠，更是疯狂朝着战皇殿聚集，这样的机缘造化，举世难觅，就算他们练不成，哪怕只是借鉴，只要能够收获一鳞半爪，也不虚此行。

    有强者远眺，属于战皇殿的那片无垠战土，看似静谧，其中也有人影憧憧，显然对于战皇殿内不少战域弟子而言，这同样是一场无法拒绝的造化。

    月落日升，转眼间，来到了第十天晚上。

    哪怕是不少神圣人物，以及一些来自各大无上传承的年轻一辈，或是老辈强者，都有些咋舌，只是第十日一天，到来的五荒大地，乃至四域星天的各方人族，就有逾千万之数，此刻，战皇殿前的荒莽中，数百里方圆，密密麻麻全是人。

    “这动静，有些大了。”

    第一战域内，苏乞年几人围坐在石桌前煮茶，此刻石桌前，除了第一刑天、刘清蝉，先草圣主之外，还有一名背负着石质长鞭的麻衣中年，先草圣主有些紧张，第一次与两位帝级人物坐在一张桌子上，哪怕身为圣人，也不免有些局促，但精通草木药石之道，身为炼药宗师的他，这熬煮灵茶的手法，无论是点茶还是分茶，都如行云流云，浑然天成，有一种别样的恬淡与宁和。

    此刻开口的，正是一身麻衣的大师兄洛生，他瞥一眼第一刑天，道：“拿了我锁天一脉的法，堂堂战皇殿，以后可不能不认账。”

    “小兔……你放心好了，我战皇殿向来光明磊落，只要我们五大刑天有一人还在，都不会忘记。”

    第一刑天看他一眼，语气相当平和，但苏乞年看两人一眼，总觉得这两人之间，有一些他所不知道的故事，沉睡在过往的岁月里。

    至于先草圣主，专心致志，沉浸在分茶中，至于几位所说的话，他一双耳朵耷拉着，全当没听见。

    “放饵的时辰快到了。”某一刻，刘清蝉清冷的声音响起。

    第一刑天抬头，目光穿透第一战域，看一眼将至中天的明月，又感应战皇殿前，数以千万计的身影，来自五荒大地，四域星天，各种大大小小的部族、宗门或势力，出世的，隐世的，还有众多的散修游侠儿，能在十日之期赶来的，怕是全都赶到了。

    这种声势，甚至超越了当初谷神病危时，神农山前的景况，只是到来的无上生灵并不算很多，甚至寥寥无几，为了一部将要公诸于世的无上王策，眼巴巴地来到战皇殿前，能有几个无上生灵愿意放下架子，大都是遣族中，或所属传承的神圣强者前来，修为还不能太高，以免被其它无上传承看轻了。

    “你们猜，这会是怎样一部不同寻常的无上王策？”

    越是临近子时，战皇殿前，不少人就越显得焦躁和急不可耐，这就显现出众人的心境与心性的差距来。

    有老辈人物摇摇头，不可否认，一些强大的传承，的确更容易培养出卓绝的人物，无论是底蕴，还是传道的强者的修为及眼界，都要远远凌驾于普通部族，或是绝大多数散修之上。

    虽然凡事没有绝对，也有起于微末者，但毕竟是少数，就像此刻忍不住开口的，大都是一些底蕴或修为浅薄的散修强者，不修边幅，气质散漫。

    “哪一部无上王策，不是与众不同？”

    有人反驳，嗤笑一声，静坐不动，眼中浮现出不屑之色，看临近的那些坐不住的散修，这些人，就算是得到了无上王策，也绝对练不出什么东西来，高深的道与理，在修行路上，没有机缘巧合可言，哪怕是凑巧参悟出一鳞半爪，那也一定是平日里某一方面的积淀深厚，恰巧契合了当中的一段精义。

    换句话来说，更直白一点，要想参悟无上法，没有捷径可走。

    远方，自然也有来自无上传承的强者捕捉到这些对话，即便如此，他们依然有一些思考，战皇殿是什么地方，人族战师祖地，也是至高的人皇传承之地，由刑天大殿内传出的消息，能被五大刑天认为不同寻常的无上法，一定有其不凡之处。

    时间，就这样在众多散修的焦躁，大势力强者的冷眼，以及各大无上传承来人的思索中，来到了子时，等到月上中天的一刻，战皇殿前的荒莽中，数以千万计的各方人马，全都噤声，原本嘈杂的荒莽夜空，刹那间陷入了绝对的寂静中，呼吸可闻。

    轰！

    战皇殿内，一股宏大的气息升腾而起，那是一块石碑，能有九丈高，上面铭刻有数万赤金文字，古拙无华，却又晶莹剔透，有一种纯净无瑕感，闪电般破开第一战域，轰隆一声巨响，落到了战皇殿前的荒莽大地上。

    数以千万计的目光，几乎在一瞬间落了下来，石碑最上方，赫然是三个赤金篆字，虽然光华不显，但只是看第一眼，很多人就感到一身战血灼烫，几有沸腾之势，髓海汹涌，像是有什么要挣脱束缚，冲出脊椎大龙。

    “战王策！”

    有立在最前方，来自无上传承的神圣人物一字一顿道，而后眼中，就浮现出一抹难以抑制的骇然之色，目光下移，飞速扫过那数万赤金文字。

    荒莽中一片死寂，除了最初那位神圣人物的声音之外，所有人的目光，都在那下方的数万赤金文字上不断扫过，实在是这部无上王策的名字太过惊世骇俗了，人们无暇开口，都在以最快的速度，研读王策精义，想要知道，这部无上王策，到底是怎样的一门无上法，修成之后，又会拥有怎样的力量，迎来怎样的蜕变。

    随着时间的流逝，荒莽中，越来越多的强者，眼中浮现出骇然之色，而这骇然之色，又很快化成一种振奋。

    即便是来自五荒大地，众多无上传承的神圣人物也不例外，甚至他们这些人，心神激荡，心绪翻涌最为剧烈，因为他们已经立足于神圣之境，生命进化，下一个大的境界就是无上领域，这部战王策，不仅可以为他们未来铺平道路，哪怕是眼下，多半也有莫大的助益。

    “这是一部，针对战王路而开创的无上王策！”

    “完善了战王路的修行，甚至衍化出了具体的法门，哪怕是无上领域之前，也可以修习，甚至涉及了祖血之变……”

    半炷香后，荒莽中渐渐起了声音，那是一些修为深湛的老辈神圣人物，他们最先研读完这数万字的战王策精义，脸色变化，须臾间想到了太多太多，这根本不是不同寻常，而是举世唯一，为战王路创法，继初代战皇将战王路走通，彻底开辟，完善九重界限之路后，时隔漫长岁月，有人竟为战王路开辟出修行法，这是历代战皇都没有推演出来的无上法，今日居然如此突兀的现世，更公诸于众，这简直就是……

    心绪难平，哪怕是众多神圣人物，也都词穷了，有人注意到石碑最下方，有两人落款，为首排在第一位的，赫然是四个字。

    “大夏人皇！”

    很多人面面相觑，露出困惑之色，放眼整个人族，上溯至蛮荒年间，再到近古岁月，及至浩瀚星空，历代人皇中，有这样一位大夏人皇吗？

    而在这大夏人皇后，第二个人的名字，则众所周知。

    战王苏乞年！

    很多人露出震动之色，这战王策，居然由那位年轻的锁天战王开创，那大夏人皇众人皆不知，都在猜测是哪位人皇的化名，但年轻的锁天战王，在战王路上的成就，则众所周知，仅论修为，也只在初代战皇的九界盖世领域之下，当然，还有那位神秘的盖世战王，以成道之身，击毙了一位当世大帝。

    而其，也同样出自锁天一脉，战王路上，那是比肩初代战皇的成就，这些日子里，五荒大地，已经有一个新的称谓，开始流传。

    战帝！

    盖世战王成道，是为战帝！

    如此一来，同为锁天一脉，且身为八界战王的苏乞年，作为这战王策的开创者，也足以令很多人信服，毕竟一个多月前的帝陨异象还历历在目，可以算是为这部公诸于众的战王策，给予了最强的见证。

    还有五大刑天共议，由刑天大殿传出消息，这部战王策的真假，想来已经得到了印证。

    随着时间的流逝，很多强者回过神来，眼中迸射出前所未有的灼热之色，既然这无上法不假，甚至入门的门槛极低，纵观全篇精义，甚至就算不是神圣，也可修习，最初的修行，更多的是倾向于祖血之变，被列为战王路的筑基篇。

    而世人皆知，年轻的锁天战王，在祖血之变上走出了很远，完成了多半不止一次祖血之变，这战王策的开创，也就有迹可循。

    这是……

    此刻，也有战皇殿各大战域的弟子围聚在战皇殿前，在看到战王策筑基篇时，不少人相视一眼，皆心神剧震，这不是他们十年前，从那位战王礼上得到的那段神秘经文，只是这战王策的筑基篇，更加完善，阐述更加具体，少了一些晦涩，更多了一分晓畅。（求订阅，感谢大家的订阅和打赏！）

