    “小墨墨，希望你记得，你来这里的目的是什么。”

    特瑞斯说完，还看了一眼小野，意思不言而喻，

    特瑞斯这样谨慎又敏感的人，时刻都准备着和人决一死战，即使身边人极其细小的变化，他也捕捉到了，

    “陛下放心，我们都记得。”

    无论如何，这是职业操守问题，没让雇主满意，是她们的不是，

    “一路上辛苦墨墨了，去休息吧。”

    特瑞斯当然懂得把握尺度，此刻双眸中已经换上了另外一番情绪，

    青芜带着小野离开，特瑞斯将鬼冢留下，

    “知道我为什么带你来？”

    帝王的气质在这一刻展露无疑，鬼冢心中一凛，预感到了什么，心中泛起一丝苦涩，

    “知道，陛下是想提携我！”

    特瑞斯拍了拍鬼冢的肩膀，

    “你跟着我从皇子登上皇帝的位置，又在联邦潜伏了几十年，自然是我的心腹。

    但这几年，我没有像对加格尔甚至密查那样，将许多事情毫无保留地交给你，知道是为什么吗？”

    鬼冢心下一沉，苦涩感瞬间蔓延，声音嘶哑道，

    “也知道，因为我不像那两位，毫无后顾之忧。”

    特瑞斯看他一眼，说，“鬼冢，我不会反对帝国的军人娶妻生子，但是有的女人，不能碰，

    你要真的想有个更好的前途，更好地为帝国效力，就断了那一份心思，否则早晚会害死自己。”

    特瑞斯放下了皇帝的架子，很客气地在劝说，见鬼冢依旧沉默而立，他冷声道，

    “如果你做不了决定，我不介意推你一把。”

    至于要怎么推，自然是杀了才能以绝后患，

    鬼冢跟了特瑞斯多年，太明白这位陛下的行事风格，从来不把话挑明，只做最狠的事，

    “不必劳烦陛下，求陛下放过她！属下，会自己断了这份心思。”

    特瑞斯听罢，淡淡道，

    “你跟着我这么多年，我会为你寻一位配得上你的好妻子。”

    鬼冢哑着声说，“谢谢陛下。”

    特瑞斯挥手让他离开，“下去吧，没想明白就再好好想想，这样对你和她都好。”

    “是。”

    夜风微凉，今日却凉透了帝国年轻长官鬼冢的心，

    只是心里想着的人，又怎么能说放弃就放弃，等他回过神来，已经走到了小野房间门口，

    却发现有人先他一步，敲响了房门，

    “小野，是我，洛桑。”洛桑一身白大褂，镜片后的双眼沉稳又锐利，

    小野顶着一张愤怒的小脸开门，“你还敢来！要不是你...”

    视线对上洛桑时，又变得乖巧无比，

    “洛桑...叔叔...洛桑长官，进来吧。”

    从鬼冢的角度，能看见小野红透的耳根，和娇羞的侧脸，以及双眼中从未在他面前有过的期盼和热切，

    这一刻，他突然明白自己输了，心头的凉意瞬间化作了冰块，让他如坠冰窟，

    原本的苦涩让五感都变得迟钝，心口的痛楚，一寸寸不断扩大，

    原来不管他怎么去抢，即使这么多年人都在自己身边，但心却是不在的，

    “诺，桂花甜酒，热的！”

    青芜将温好的甜酒晃了晃，

    “别像个傻子一样看着我，你又不是丧偶，喝不喝！”

    “喝。”

    实在是鬼冢的声音过于嘶哑，神情过于凄楚，青芜忍不住嫌弃地轻啧一声，

    “那就跟我来。”

    青芜率先上了房顶，盘腿而坐，对紧跟而来的鬼冢说，

    “下面这一间间房子，搞得像鬼屋一样，酒都不香了。”

    没听见回复，回过头看见没说话的鬼冢已经拔开塞子喝起来，

    “唉，你过分了，我还一口没喝！”

    鬼冢看她一眼，“你身上明明还有一瓶。”

    青芜睨他一眼，“也就是今天了，允许你放肆一次！”

    鬼冢哪里还能听她在说什么，只觉得这桂花甜酒比普通酒还要辣口，甜度也淡，

    倒是桂花香味浓郁，一口下去，灼烧的不是食管，是五脏六腑，

    却也回了暖，连带脑子也活络起来，

    “突然想起来，陛下重金买回来种在皇宫里的桂花树，一旦开花，几天之后，连一朵花都不会剩下。

    陛下还感叹了好几次这花虽然名贵好闻，就是花期太短，让负责皇宫园艺的大臣给出解决方案，

    试了好几年，不仅没成功，反而花期连一天都维持不了，现在那位大臣更是连头发都愁秃了，这事......”

    青芜挑眉，义正言辞，

    “是我薅的，特瑞斯也太小气了，也就几棵桂花树，要不是他种得好，我还看不上！”

    又说，“你自己掰着手指头数数，这些年吃了我家多少碗桂花芋泥银耳汤，桂花蜜很昂贵的，鬼冢长官。”

    鬼冢突然不那么难过了，觉得这手里的桂花酒也不香了，

    “墨青芜，我第一次遇见你就该躲得远远的！”

    青芜摊了摊手，“是你的福气。”

    鬼冢看她一眼，狠狠地喝一大口桂花酒，呛得连声咳嗽，

    “哦，忘记告诉你，这用的是失落之城的法子，酒烈，上头，别急饮。”

    然而，来不及了，鬼冢已然上头，“我其实以为，她心里至少有我一些位置。”

    青芜点头，“嗯，有的，只是她连自己的内心都不曾明白，又怎么知道给你留的是什么位置？”

    鬼冢一顿，苦笑了几分，

    青芜见不得他这副模样，

    “啧，你摆出个窝囊样子干什么！

    情场失意官场得意啊，特瑞斯那狗皇帝这次带你来为了什么，不就是明摆着给你抬轿子。

    再不济，你在她心里也是个重要的朋友，又不是一辈子都见不到了。”

    鬼冢听了只是呵呵傻笑，青芜嫌弃得很，却也没走，继续陪着他喝酒，

    “这假月亮还怪好看。”

    青芜撑着发烫的脸颊看天，以前从未正眼看过的月亮，

    此刻身在星际，连个高仿假货都好看得不得了，

    “好看，再好看也是假的，再好看也没有小妮子好看...嗝！”

    青芜挥手，白他一眼，“窝囊玩意儿，你懂个屁！”

    “我才不想被你说，不想被哭着鼻子喊君临爸爸的傻子说。”

    青芜原本红着脸蹲在一旁戳木头上的虫子，听鬼冢提起些丢人的前尘往事，将虫子全数扔在啦鬼冢身上，

    “胡说八道，那不是我。”

    “就是你！”

    “不是，你幼稚不幼稚，浑蛋娃娃脸！”

    “.......”

    喝到最后，鬼冢直说她看起来像当年两人去西北荒星找时清时，遇到的无脸男，

    青芜冷啐她一口，“呸，活该人看不上你！”

    青芜将最后一滴酒入喉，踢一脚抱着酒瓶子躺倒的鬼冢，

    见他不动，骂一声没用的玩意儿，看见他撒落在地上的几滴酒，心痛地锤大腿，

    “败家玩意儿，以后你要是落在我手上，先让你做两年黑工！”

    说罢，提着人一只腿从屋顶上拖下来，

    落地时自己也眩晕了一圈，“该死，灵力没了大半，酒量也没了大半。”

    她抱怨一句，又弯腰将磕出满头包的鬼冢抗在背上，苦着脸将人一步步扛到房间门口，扔了进去，

    她每一步都走得稳妥，仔细看却发现脚步虚浮了不少，

    夜风一吹，大脑还是清醒的，就是身体不太听使唤，偏偏她又舍不得灵力去给自己解酒，索性往三两步往自己房间走，准备好好睡一觉，

    却被走道上一高大的身影挡住了去路，

    “狗皇帝？”

    青芜眨了眨眼睛，问道，“这么晚了，陛下有什么事？”

    特瑞斯一双多情的桃花眼看了她许久，染上真实的笑意，“我的桂花树，你打算怎么陪？”

    青芜顿时酒醒了一半，“我没钱！”

    “我知道。”

    青芜双手环肩，“我对做皇帝的男人也不感兴趣！”

    岂止是皇帝，什么执行官内政长之类的，统统在她眼里都不是好东西！

    特瑞斯笑着看她酡红的脸半晌，拍了拍她肩膀，

    “小墨墨，别想太美，早点睡。”

    看着面前紧闭的房门，青芜这酒又醒了几分，才发现这本就是特瑞斯的房间，

    他刚才要是不走出来，自己就得闯进去了，

    喝酒，误事。

    继续走回自己房间，将门闭上，简单泡了个澡，舒舒服服地躺床上睡觉，

    睡到半夜又热又渴，迷糊地以为在家里，下意识地伸手往柜头一捞，

    摸到一杯温热的甜茶，喝完舒服许多一觉到了天将亮，

    “嗯？”

    青芜凝眸看着空无一物的床头揉了揉太阳穴，那一处空无一物，干爽整洁得连一滴水渍也没有，

    而唇齿间，分明还残留着清新的茶香。

    心中有了答案，便不再纠结，快速洗漱好，站在特瑞斯门口敲了敲门，

    “进来。”

    得到肯定的答复，青芜关上门，扫一眼轻披薄纱，跪坐在一旁伺候的两名妖娆女子，

    均是身材玲珑，气质出众，令人血脉喷张的风景线，

    “会议八点半开始，陛下在房间用餐还是在餐厅用餐？”

    平时都是小野负责他的三餐，特瑞斯见青芜来，拿一双桃花眼兴致盎然地看她，

    “小墨墨想在哪里吃？”语气暧昧得不得了，

    他是故意的，青芜垂眸，遮住眼中的不耐，

    “陛下说了算。”

    “那就在房间吃，你们出去，我要和小墨墨单独用餐！”

    两道靓丽风景线柔身退了出去，特瑞斯直接将身上的外套衬衫脱掉，露出精壮的上身，

    青芜将衣服接过，转过身，背后传来悉悉索索的声响，

    便知道他是将里外的衣服都换了个遍，

    “既然不信任，还放进来干什么，我记得舰队上有随行的帝国女郎。”

    “墨墨这是吃醋了。”

    特瑞斯温热的胸膛都快贴上她的背脊了，青芜抽了抽唇角，

    下一秒毫不犹豫地扣住他的手腕一个过肩摔，

    狗皇帝一点都不意外，反而借力将她往身边一扯，

    “墨墨别激动，我可什么都没做，清清白白地为你守身如玉。”

    “陛下用不用我提醒你，我宿醉，别大清早恶心我，吐你一声。”

    青芜说完，面色一白，像是在极力忍受着什么，

    果然，特瑞斯立刻闪身站在一旁，整理领带，

    “墨墨，真是无情，我也想提醒你，虫族可不止往我的房间塞了女人，

    你前夫房间里的，也是昨夜进去了就没出来过。”

    “你也知道是前夫，和我有什么关系！”

    青芜将外套递给他，特瑞斯接过，深深地看她一眼，

    随即笑得像一朵花似的。

