    “……这个感觉，不太稳定啊。”

    这里是被称为恐龙大陆的区域，相隔陆地的巨大裂谷上空，一架飞行器在缓缓地飞行着。

    而在飞行器上，搭乘着一个名为学者的生物。

    它的视线时而注意下面的裂谷，也时而注意自己的飞行器，它的情绪也因此一直都无法平静下来。

    因为，它的飞行器有些问题。

    这架飞行器完全是木头的结构，整体看上去就像是一个木架子，顶端的螺旋桨在不停地旋转着，并且经常会发出奇怪的声音，感觉随时都会散架一样。

    实际上，这架飞行器除了引擎之外，几乎完全都是木制的。

    而拼凑它的，就是学者。

    学者之前在丛林内找到了‘琳’的基地入口，那是位于丛林里的一个地面上的洞穴，而在洞穴里，学者并没有见到琳，但是它却发现了一些特别的东西。

    这些东西里包括一些食物，一堆木头，还有……一个引擎，和一张‘图纸’。

    这张图纸，学者以前也见过，这是来自骸龙的一部分研究资料，它们有打算发明这种飞行器，实际上骸龙曾经制造过一些种类的飞行器，而它们打算制造更加复杂的。

    这[架飞行器看上去很古老，像是虚民以前制造的一种名为‘直升机’的飞行器，不过这个只能单个搭乘，而且材料大部分都是木头，并且是利用生物力飞行的。

    而这个图纸，却有一些改变。将原本生物动力改造成了利用引擎作为动力。而这种引擎和‘螺旋生物’使用的很像。但不是使用光能，而是使用一种叫做‘迷惑果’的果子里压出来的液体作为燃料。

    这个是……琳弄的么？

    学者因此而感到激动的时候，但它也想到了一些别的可能性，不过最重要的是，学者对上面画着的东西产生了兴趣，学者相信这个东西能够飞起来，而且目前已经有了材料，为什么不试一下呢？

    于是。学者按照上面的描述，制造了这架飞行器，附近的木头都是已经做好的，所以很容易就能拼凑了起来。

    因为燃料的果子附近很多，所以学者很轻易地就收集够了，虽然收集过程之中又被那些懂得利用同情心的毛玉骗走了几个。

    上当过一次还是会继续上当，这让学者不由得感叹那些毛玉的强大。

    花了几个昼夜的时间，学者组装好了飞行器，然后测试了这架飞行器的性能，发现它的确能够飞起来。

    但是。能够飞多久就不太清楚了，但至少应该能飞过裂谷。

    学者。现在就在这么做，它双手抓着操纵杆，听着飞行器上不停响起的‘咔咔咔……’的声音，一边看着下面黑暗的裂谷，它感到自己的情绪充满了紧张。

    似乎飞行器随时都有可能散架然后掉下去。

    但是，学者还是相信这个木头的坚固程度，它相信它能够到裂谷对面去，只要不遇上……

    “噶——！！！”一头庞大的生物突然在学者眼前出现，学者连忙一拉操作杆闪了过去，这头生物飞过了学者原本的位置，飞向了裂谷的另一边……

    “那个是……亚龙？”

    学者记得这种生物，这些生物是翡翠龙曾经用来战争的生物，但现在翡翠龙已经没有使用这种生物了，不过它们似乎依旧生活在这块大陆上。

    不过，这个大陆上最长见的还是翼龙类。

    “总算到了！”学者的眼中闪烁起了激动的情绪，在它的眼前，黑暗的裂谷已经到达尽头，一片广阔的平原大陆出现在了它的视野之中。

    大量的小型翼龙在空中飞行，地面上也跑满了大型的恐龙，这里是一片环境丰富的区域，也是学者向往的一个地方。

    学者知道，这些恐龙虽然是这里的本地生物，但它们曾经在冰期之时去北之大陆住过一段期间，在冰期之后才返回了这个地方。

    因此，在这个地方出现了一些生物，它们是毛玉进化之后的模样，并且和恐龙在竞争生活的资源，但它们大多数在内陆，在这里并不常见，而恐龙则大多数被放在了大陆周边。

    开着飞行器飞到了平原之上，学者的目光早已被下面的生物群体吸引，但它也在注意，有没有向它冲过来的生物。

    学者的飞行器似乎很受欢迎，当它发着咔咔声在天上飞过的时候，下面的生物和飞行的翼龙总会看向它。

    不过，学者没有遭受到什么危险，它安全地飞过了平原，来到了一片丛林的上空。

    这片丛林里，生活着更多奇妙的生物，但是学者没有机会观察它们。

    当然，学者也想进入大陆之内的地方，它想去看看传说中的生物‘创造者’的残骸，然后再去看看曾经骸龙和白骸龙的居住点

    “好像残骸分布的很零散，但最大的那个……好像在我们最初的侵略点附近。”

    学者拿起影像装置看了看地图，这地图是原本在研究所里看到的资料获取的，上面标示了大陆各处的主要‘景观’。

    ‘咔！’

    突然，学者的眼前响起了一个声音，它的操作杆旁边有一个‘燃料记载表’，上面的指针已经快挪动到左边去了，那代表燃料即将耗尽。

    这指针是飞行器上少有的金属物品，不过它的表则是木头做的。

    “看来得下去补充一下燃料。”

    这个飞行器就如它那木架子般的外表一样，负载能力很低，所以学者当初出发的时候，在装载食物和燃料之间选择了食物，所以学者需要在旅途之中寻找‘迷惑果’作为燃料补充。

    很快的，学者就看到在地上出现了几棵迷惑果的果树。

    但是这些树木，并不是扎根在地上的，而是挪动着底部的根部在地面上缓缓移动，甚至有一颗还在挥舞着树干驱赶着附近的一群食植动物。

    “那个是……”

    看见这些活动的树木，学者立刻压下飞行器的操作杆，飞向了附近的地面。(未完待续……)R1292

