    “呵，来多少都是送菜！”

    朱雀轻蔑一笑，而后气息全部放开，冲向几人。

    这股气息！

    “不好，对面扮猪吃老虎，起码也是战神境，快撤！”

    有人吼了一嗓子，几人扭头就跑，哪还敢再战。

    可惜，为时已晚！

    朱雀已然杀到，将不算太分散的几人，全部击倒在地。

    若不是要留活口，早全部是尸体了。

    “说吧，谁让你们来的？老巢在哪？”朱雀问的很隐晦，没直接点破。

    她要的，是第二个信息，第一个问题则是烟雾。

    “是青……”

    “biu！”

    有人胆小的刚要说话，却听闻动静，只见已被爆头。

    接着，又是几声响起，跟踪的小队全灭。

    朱雀警觉起来，跃到雪崖身旁，撑起战神领域，也挨了数枪。

    可这般程度的攻击，根本破不开她的防御。

    “有狙击手，一公里开外。”

    由于要保护人，她根本走不开。

    “我已经到了！”

    此时的叶九州，已经站到了狙击手身后。

    在听到第一声响，他就已经察觉到对方位置，并摸到此处。

    “你什么时候来的？”狙击手听闻身后有人说话，吓了个激灵。

    “嘭！”

    叶九州劲气外放，击飞了狙击手，给出了评价。

    “也就刚到，你枪法马马虎虎，可自身实力一塌糊涂。”

    “哇！”

    狙击手受创，一口鲜血喷出，晃悠着掏出匕首。

    “你是什么人？”

    叶九州邪笑，缓步朝此人走去：“若你不配合，那就可能是要你命的人。”

    “配合你妈！”

    狙击手大吼，握紧匕首发动攻击，已抱必死之心。

    “找死！”

    叶九州声音一凝，隔空轰出一拳，将其灭杀当场。

    骂人也就算了，还连带骂他娘亲，简直找死。

    “危机解除，继续前进！”叶九州看向朱雀的位置，下令道。

    跟着的尾巴全灭，待在这也没任何意义，只能去雪家驻地看看了。

    这个小插曲，全当青木尊主欢迎他的仪式。

    朱雀跟雪崖骑上雪地摩托，继续启程，其余人则在十公里外跟着。

    “朱雀姐，你们到底是什么人，跟我爸一样厉害？”雪崖好奇的问道，心中重燃希望。

    “当然是帮你的人！”

    朱雀答非所问，给糊弄了过去。

    他们算是合作关系，也不太熟，朱雀是不会透底的。

    “哦，知道了！”

    雪崖很识趣，知道对方不愿说，也就不问了。

    白茫茫的世界，雪地摩托在松软的雪上骑行，不多时已经跑出百余公里。

    “到了，那个小雪包的另一头，就是雪家的驻地。”

    雪崖停下雪地摩托，看着家的方向，说话的声音微颤。

    心中则是感慨万千，离家一年多，终于又回来了。

    这一次，要么解救家人，要么死在此处。

    “注意，我们已到达目的地不远处，”朱雀汇报道。

    “明白，你先去看一下情况，我们马上到！”

    后方的叶九州吩咐道，看了眼定位，也就相距不到十公里。

    全速骑行，用不了多久！

    “走吧，先过去看看，”朱雀也下了雪地摩托。

    两人走到小雪包不远处，而后趴下身自子，匍匐前进，到了最高处时，伸出半个脑袋观察。

    这一看，哪有什么家族驻地的样子，俨然是个矿场。

    要不是雪崖坚持就是雪家，都以为走错地方了。

    白茫茫的矿场中，传来几声打骂，在空旷的场地中格外清晰。

    “啪！”

    “给老子起来，不然我抽死你。”

    “呜，你们不要打了，松爷爷撑不住了，”一个少女趴在老者身上痛苦。

    只见老者倒在地上，身上的防寒服有血迹渗出，不知流了多少血。

    “撑不住了？那更省事，直接扔到后面去，”监工晃动着手中的鞭子，冷声道。

    死个人对于他们来说，根本算不得什么。

    “不要，我求你们了，”少女带着哭腔苦苦哀求。

    “啪！”

    “哈哈，滚开，别挡着我们办事！”

    监工上去就是几鞭子，打在少女的身上，并伴随着变态的狂笑。

    可少女死死抱住老者，就是不松手。

    不远处，雪崖看到这一切，牙齿咬得“咯咯”作响，双目充血，起身大吼。

    “别打那个女孩，有事冲我来！”

    被打的少女，可是她的亲妹妹。

    这突然的情况，朱雀心里有句妈卖批，不知当讲不当讲。

    “我们暴露了，对方正在围过来，下一步该怎么做？”朱雀及时汇报情况。

    “那只能战斗了！”

    叶九州给出指示，接着说道。

    “白虎，你去支援，其余人朝我靠拢。”

    半步天人可不是大白菜，两个战神之上应对，足矣。

    叶九州没让全部人出手，是不想提前暴露实力，留了一手。

