
　　听到这个声音，我的脑袋就好像是被重锤给狠狠的砸了一下似的，整个身体更是不自觉的轻轻颤抖起来。

　　五年，已经整整五年，我再没有听到过这个声音----来自那个看见我就满脸带笑，问我有没有吃饭的老人；那个不管酷暑严寒，都会拿着一把蒲扇轻轻摇晃的老人；那个宁愿把自己憋死，也要为子孙谋划后路的老人……

　　我死死的捏着拳头，指甲都快要陷进手掌里了仍未自知，还在死死的捏着，似乎是想要用这痛觉来让自己保持镇定和清醒。

　　但可惜的是，我感觉不到任何痛苦，哪怕是指甲已经刺破皮肤，我仍是连一丁点的疼痛感都没有感觉到。我这才意识到，我应该已经死了，否则的话，我怎么可能感觉不到疼痛，又怎么可能会听见那个不应该出现的声音？

　　我知道，应该是他来接他最疼爱的孙儿了。只可惜的是，他费尽心机，甲子布局，为的就是让他的孙儿长生不死，结果我却让他失望了。也不知道他看见我如今这般模样，会不会失望透顶。

　　但我真的尽力了，这几年来，我已经很努力的在活着了，但对手实在是太过狡猾，如果我不跳井，不仅救不回凌绛，还可能让彭瑊实现他的复活永生，这种事，我怎么可能允许它发生？

　　唉，骂就骂吧，我下定决心般深深呼吸了一口气----明明在地下暗河里，按理来说我不可能呼吸，但我还是做出了深吸一口气的动作，并且感觉吸进去了一口气，这让我觉得很是不可思议。不过我并没有多纠结，而是缓缓转过头，循着声音望了过去。

　　但就在转身的瞬间，我发现周围的场景在随着我的转身而发生翻天覆地的变化----我的眼前先是出现了半高不矮的围墙，朝着两边合拢而去，等我转完身后，就把我所处的位置给围成了一个小院子。

　　在这院子里，以肉眼可见的速度出现两栋农村常见的那种木房子，正前方的是两个房间夹着一间堂屋，左侧的是厨房。布局和我家一模一样，甚至连堂屋门槛上有斧头劈过的痕迹都完全一致。

　　说实话，如果不是脚下的大地还是刻着我名字的棺盖，我肯定会以为我又回到了王家村老家。

　　而最叫人震惊的是，在屋檐下，我看见了那位坐在椅子上，背靠着椅背，缓缓扇动着手里的蒲扇，带着一脸慈祥和蔼的微笑，笑眯眯看着我的老人。

　　在他死后，我也先后见过他好几次，有尸体，也有梦境，但不管是哪一次，他出现在我面前的形象，都是张大着嘴巴的模样，从来没有像现在这样慈祥和蔼的样子。

　　我知道这很可能是我的幻觉，也知道这可能只是我一直想要看到我爷爷正常模样的一丝执念在作祟，所以在我死后，这份执念幻化出这样的场景，好叫我了却心结，安心上路。

　　但即便我知道这是幻觉，可我在看我爷爷那布满皱纹的慈祥笑脸后，我还是忍不住哽咽起来。我试着张了张嘴，结果却没能喊出那句话，只能像是一具无魂尸体般，踉踉跄跄的朝着老人走去。

　　一直走到老人面前，我才蹲下，伸手抱住老人的膝盖，艰难的从嘴里挤出一声‘爷爷’后，便把头埋在双壁之间，嚎啕大哭。天籁小说网

　　五年来，我所遭遇的一切，都是从我爷爷毫无征兆的去世开始的。

　　借用短视频里经常出现的那句台词，五年，你知道我这五年是怎么过的吗？

　　我自己都已经回想不起来我这五年到底是怎么过的，只知道每一个昼夜，我都在的无尽的自责的和煎熬中度过，生活变成了生存不说，主要是心里的那种苦闷无处排解，把日子过的生不如死。

　　我曾不止一次的想，要是五年前，我爷爷没有去世，那我会不会有另外一种完全不同的人生轨迹？

　　我不会遇见张哈子，也不会遇见凌绛，没有陈先生，也没有张牧刘桑祎等等这些人；我不会知道归墟鱼，也不会知晓廿四阴鞋乱天命。更重要的是，张哈子不会变瞎，凌绛也不会因我而死……

　　所有所有的事情，似乎都会有一个美好结局。

　　当然了，我并不责怪我爷爷当初做的选择，毕竟他身为守梦人，他不得不那么做。我只是在自责自己还没有做好准备，自责自己没有能力去保护身边的朋友，才会让张哈子和凌绛承受本不该他们承受的恶果。

　　如果可以，我希望我爷爷能改变九字命局，让我成为那位去封死彭瑊青铜血棺的人，让我代替张哈子变成瞎子。希望他能把所有的恶果都放在我身上，让我一个人来独自承受这一切。

　　但我知道，这都不过只是我的幻想，我所期望的这些，都只是假设，都不会实现！

　　所以当我再看见我那正常面容的爷爷时，我心里的委屈、苦闷、内疚、自责……全都一股脑钻出来，化作一声声痛苦，趴在我爷爷腿上歇斯底里。

　　我不知道我哭了多久，只知道我爷爷和以前一样，一边伸手轻轻抚摸着我脑袋，一边一遍又一遍的安慰我讲，狗杂种，莫哭莫哭，爷爷跟你做主。

　　一般说完这句话之后，他都会接上一句----哪个砍脑壳死滴，惹到我屋孙儿咯，打死你个背万年时滴！

　　但是这一次，他没有。

　　我知道，那是因为我爷爷这次知道是谁欺负了我。而且很可能，他并没有办法替我出头。否则以他护犊子的性格，肯定会骂上一句，好让我安心。

　　我哭了好一阵，等我彻底止住哭声之后，我以为见完我爷爷后，我的执念已散，我爷爷肯定会消失不见，却没想到四周的场景并没有任何变化，我爷爷还是坐在椅子上，一脸慈祥的看着我笑。

　　我揉了揉眼睛，擦干眼泪，问他，讲，爷爷，你为什么还在这里？----你是来接我走的吗？

　　我爷爷摇了摇头，笑到起讲，你这是讲么子憨话，哪有当爷爷滴愿意接自己孙子走滴？我是一直到这里等你，原本以为一百年都等不到滴，没想到才五年，你就来咯。

　　我有些不解，问他，你在这里等我干什么？而且还做好了等一百年的准备？

　　他讲，等你来，好把属于你滴东西还给你撒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第373章 等一百年免费阅读。https://xs.23sk.com 