    第127章 拜金女

    张奕看着马璐菲的两个闺蜜，心中已经有了数。

    拜金女嘛！

    他见过的多了。

    原本这种女人他都是懒得鸟的，可是看到马璐菲一脸为难的样子，他不想让她下不来台。

    所以张奕便说道：“小意思，不就是吃顿饭嘛！不过我们换个地方吧！”

    “为什么啊？这都到门口了。”

    杜曼玲依依不舍的说道。

    这么贵的地方，她之前可是从来没有来过。

    好容易傍上了马璐菲这个好室友，她当然不肯放过这个机会。

    “我在里面刚刚跟人闹了点矛盾，不太方便。放心，换一家档次更高的！”

    张奕随口说道。

    两个女人一听这话，顿时连连点头。

    天下盛世总裁带她们去的地方，那肯定错不了！

    不过张奕的车子只有两个座位，所以当然是带上马璐菲一起。

    至于杜曼玲和方芳只能自己打车跟着过去。

    很快，他们就来到了鸿福大酒店。

    鸿福大酒店的餐厅水准在天海市都是赫赫有名的，主厨的手艺不比龙宇轩差。

    再加上是张奕亲自带人过来的，所以李焕生服侍的特别殷勤，给他们留下了最好的位置。

    所有菜品也都是主厨亲自做的。

    杜曼玲和方芳什么时候吃过这么高级的东西，眼睛都直放光。

    虽然当着张奕的面，努力想保持淑女的形象。

    可是当几万块一份的白鲟鱼籽酱和价值十几万的红酒端上来之后，她们再也无法按捺自己的本性！

    “哇塞！这个鱼子酱好好吃啊！”

    “还有这红酒，闻起来就很香！”

    她们左手一勺子鱼子酱，右手端着红酒，吃的好不狼狈。

    张奕笑盈盈的看着她们，一脸的戏谑。

    就连周围的食客也被她们的动静给吸引了，不屑的摇了摇头。

    山鸡就是山鸡，就算给她们喂高级的口粮也永远成不了凤凰。

    马璐菲坐在张奕旁边，看到男朋友这么给自己面子，心里也是十分的欣慰。

    “张奕，谢谢你啊！今天给你添麻烦了，真的很不好意思。”

    马璐菲低着脑袋说道。

    张奕笑着揉了揉她可爱的小脑袋，“傻瓜，谢什么啊！你是我的女人。只要你乖乖的听话，在我身边陪着我。我就可以给你应得的一切！”

    “那，你身边都有杨小蜜那样的大明星了。还会要我吗？你不会丢下我吧？”

    杨小蜜紧张的看着张奕，眼睛里亮晶晶的，担忧在闪烁着。

    “当然不会了。我可是很喜欢你的！你细腻的肌肤就像是抹茶一样可口，怎么品尝都不会厌倦！”

    张奕一双大手放在马璐菲的黑丝上揉捏了一把，顿时让她娇羞不已。

    在对面狼吞虎咽的杜曼玲和方芳把一切看在眼里，对视了一眼之后，心中窃喜。

    好啊，这个张奕果然是个大色狼！

    这样一来，凭借我们的美色只要把他勾引到手，到时候就什么都有了！

    以后咱们也用不着上班，天天就在家里想吃什么吃什么，想买什么买什么，做一个阔太太，嘻嘻！

    两个人内心开起了桃子大会。

    过了一会儿，随着张奕手中的动作，马璐菲的面色越来越红。

    她忽然按住了张奕逐渐深入的手，“我……我去一趟洗手间。”

    说完，她羞涩的起身跑开了。

    这个张奕，怎么那么大胆啊！旁边还有人呢。

    她甚至担心如果自己再不阻止，接下来就是现场直播了。

    张奕望着娇羞可爱的小姑娘逃跑了。

    她跑动的时候，明明很娇小的身躯却曲线分明，浑圆的小翘臀一扭一扭的，格外诱人。

    像极了成熟的水蜜桃，都快滴出水来了，让人想要咬上一口。

    杜曼玲和方芳看到马璐菲离开了，顿时动起了心思。

    两个人拿起手边的餐巾，把嘴角的食物残渣和红酒擦拭干净。

    然后摆出了自认为最诱人的姿势趴在桌子上。

    “张奕，你真的好宠爱菲菲啊！像你这样的好男人，实在是让我都有些嫉妒菲菲了！”

    杜曼玲微笑着端起手中的酒杯，“来~~~人家敬你一杯酒，谢谢你照顾我们的好闺蜜！”

    张奕低头看了一眼，直接拒绝了。

    “我等下还得开车，酒就不喝了。这样吧，我以茶代酒。”

    他拿起手边的茶水示意了一下，缓缓喝了一口。

    杜曼玲抿了抿嘴唇，只得把酒自己喝下去。

    “哎，好羡慕菲菲啊！能够找到你这么好的男人。不像我们，至今还是单身呢！”

    杜曼玲颇有些顾影自怜的说道。

    方芳也嘟起嘴巴，一副凄婉的模样点了点头。

    “就是啊，或许是因为我们太过挑剔了吧！一直都没遇到合适的男人。”

    张奕默默地听着，一句话都没有去接。

    两个女人觉得有些尴尬了。

    聊天聊天，要有来有往。

    可是张奕根本不接她们的话茬，这让她们怎么继续往下聊？

    杜曼玲只好自己把方芳的话接过来。

    “可能，这就是我们这种女人的宿命吧！”

    “总觉得，人这一生一定要找一个自己真心喜欢的男人。然后一起做爱做的事情那才叫做快乐！”

    她一手撑着下巴，目光透过巨大的落地窗远眺远处的护城河。

    灯光夜影之下，竟然显得有几分落寞，好一个当代张爱玲的既视感。

    张奕依旧是默默不做声。

    方芳又说道：“那有什么办法，我们追求的是精神上的相融。普通的男人都是冲着我们的美貌而来。可是这样的男人再多又有什么用？终究只是俗人罢了！”

    张奕一口水差点吐了出来。

    好家伙，还有这么夸自己的？

    难道这二位在出来的时候都不会提前照镜子的吗？

    虽然她们两个人长得不能说丑，但是跟漂亮两个字能沾边吗？

    纵然是化妆化的脸上多了七八层，可最多也只能打6分。

    素颜的话，张奕给她们5分都嫌多！

    还有脸在自己面前自称美女？

    良好的绅士修养，让他没有笑出声来，可是一脸也是憋得难受。

    这落在两个女人的眼里，反倒是张奕被她们的一番话给打动了！

    一下子，两个女人更加起劲了。

    (本章完)

