    “免礼免礼，不用这么拘谨，今天的宴会就是为你们准备的，好好享受一下吧！”宁风致对雪清河和蔼地说道。

    说实在的看到雪清河如此懂事，宁风致也觉得舒心，最起码以后的教导工作能舒心很多。

    “好了，让我们开始宴会吧！”雪夜大帝的话彻底拉开了宴会的序幕。

    乌尔奇奥拉这时也用极快的速度赶到了天斗皇城，看着辉煌宏伟的天斗皇宫，淡淡地说：“……给你们……准备一份大礼……好好收着吧……”

    乌尔奇奥拉将手中提着的尸体朝着天斗皇宫扔去，巨大的力道让这些尸体都宛如武器一般具有威力。

    皇宫中，马上就坐的雪夜大帝一行人，似乎完全没有发现即将到来的危险。

    不过他们没发现，可不代表剑斗罗没有发现。

    “小心！”剑斗罗连忙现身挡在了宁风致的面前。

    就在剑斗罗挡在宁风致身前时，十几具尸体势不可挡地穿透了皇宫的墙壁飞了进来。

    剑斗罗也用魂力打向了几具尸体迫使它们改变了飞行轨迹。

    这些被改变轨迹的尸体直接砸进了皇宫的墙壁里，可见力度之大。

    “剑叔，小心！”

    因为剑斗罗率先化解的是攻向其他人的尸体没有应付自己的，眼前一具尸体正直直地朝着剑斗罗飞来。

    “七宝转出有琉璃，七宝有名，四曰，御！”宁风致及时地使用了魂技，为剑斗罗提高了自身防御。

    “风致，可别把我小看了啊！”剑斗罗单手充斥着魂力挡下了这具袭向自己的尸体。

    “没有，只是战斗的习惯，剑叔不要多想！”宁风致微微笑了笑。

    剑斗罗毕竟年纪大，又怎么会不知道风致的意思，不过现在这种情况也不是在意这种小事的时候。

    “守卫，护驾！”雪夜大帝一声令下，瞬间屋子里冲进来了密密麻麻护卫，将众人包围了起来。

    剑斗罗摇摇头，“陛下，发出这样攻击的人还是交给我去处理吧，这些护卫就不要做无谓的牺牲了。”

    雪夜大帝紧紧握了握拳头，随后又松弛了下来，“没错，说的也是，那就交给剑斗罗你了！”

    雪夜大帝现在心情极度不爽，今天这么美好的心情都毁在了这个发动攻击的人手上。当着这么多人的面进攻天斗皇宫，简直不把天斗帝国放在眼里。

    一会剑斗罗抓到了偷袭者，他决不会让这个偷袭者好过。

    与雪夜大帝现在的不理智想法不一样，宁风致考虑问题还是比较细致的。能够如此明目张胆挑衅天斗帝国，一种可能是傻子，第二种可能就是真的对自己的实力有自信。

    “剑叔，一定要小心！”宁风致想了想还是嘱托了剑斗罗一句。

    “知道！”剑斗罗也有傲气，刚刚那一幕差点让他失了脸面。

    乌尔奇奥拉这边，尸体也扔完了，本身乌尔奇奥拉也没有想过能考尸体造成什么伤害。总得来说还是得自己出马。

    “……剑斗罗……这么会在这……”乌尔奇奥拉看到了从远处皇宫飞向自己的剑斗罗。

    乌尔奇奥拉倒是没想到剑斗罗今天会在天斗帝国，原本还想随便报复一下就去星罗的，看来得稍微费些功夫了。

    乌尔奇奥拉也朝着剑斗罗飞了过去，两人在高空中碰面了。

    这个位置刚好让宁风致等人也能看到，皇宫的宴会厅莫名其妙地成为了一个观战台。

    “这个家伙很眼生啊！”宁风致仔细地看了看乌尔奇奥拉，发现自己的脑海中并没有这号人。

    雪夜大帝也摇摇头道：“我也没听说过这号人，不过长相倒是挺怪异的！”

    天空中，剑斗罗和乌尔奇奥拉浮空而立，彼此间已然开始了气势上的交锋。

    剑斗罗不愧是剑斗罗，因为武魂的特殊性，剑斗罗自身就带着一股锋利无比的气势。

    “……不错的气势……交过手的这么多人中……你的气势算最强……”乌尔奇奥拉稍微赞扬了一下剑斗罗。

    “你也不差！”剑斗罗和乌尔奇奥拉对峙中也能感受到乌尔奇奥拉散发出来的威压。

    “……还能承受更多的压力吗……剑斗罗……”乌尔奇奥拉冷冷地问到。

    剑斗罗从不畏惧挑战，“放马过来，我接着便是！”

    既然剑斗罗都开口了，那乌尔奇奥拉也打算稍微给剑斗罗露一手了。

    “……接住了……”乌尔奇奥拉说完，灵压骤然爆发，天地直接失掉了颜色。

    剑斗罗感受着这股强大的压迫感，也是迸发出自己才威压抵挡了起来。

    乌尔奇奥拉释放的灵压也让宁风致等人感受到了，宁风致的额头已经密布着满满的汗珠。

    雪夜大帝则是差点站不稳，要不是护卫及时搀扶住，恐怕就要丢了面子。

    灵压的大部分冲击都是被剑斗罗抵消了，而且乌尔奇奥拉也没有争对宁风致等人，自然他们受到的影响还算是比较少的了。

    身为目标的剑斗罗可是完完全全感受到了乌尔奇奥拉灵压的恐怖，那股窒息感让他都有些支撑不住。

    剑斗罗，本身也是如同剑一样有着自己的高傲，他绝不允许自己在这里倒下。

    就是凭借着这惊人的意志，剑斗罗也迸发出了一股强烈的剑意，这股剑意也是和乌尔奇奥拉释放的灵压斗了个势均力敌。

    “……不错不错……”乌尔奇奥拉再次赞赏了剑斗罗，能在灵压的比拼上和自己抗衡已经非常难得了。

    虽说乌尔奇奥拉还可以继续提高自己的灵压威力，但总体而言灵压的作用更多是震慑，就和霸王色一样，清理杂兵有用。

    对付剑斗罗，仅靠灵压可就不太现实了。

    随即乌尔奇奥拉收回了灵压，缓缓道：“……开战吧……让我看看你的实力……”

    剑斗罗早就忍不住了，瞬间召唤出自己的武魂七杀剑。

    七杀剑不愧为大陆上最具有杀伤力的武魂，仅仅是释放出来就足以让人感受到凛冽的杀意和剑意。

    “剑叔，好样的！”宁风致也默默地为剑斗罗打气，在气势的比拼上，剑斗罗可丝毫没有丢脸。

    剑斗罗手势着七杀剑，直指乌尔奇奥拉，“拔刀吧！”

    乌尔奇奥拉的斩魄刀挂在腰间，位置十分得显眼，想不被注意都难！

    看起来，乌尔奇奥拉并没有要拔刀的意思，只是举起自己右手，道：“……手刀……足以……”

    剑斗罗眉头一皱，在这片大路上还有人在面对自己时这么狂妄，今天势必要给他一点教训。

    “好，看你能装多久！”剑斗罗可不相信乌尔奇奥拉可以用手臂挡住自己的七杀剑。

    作为试探攻击，剑斗罗随手斩出了一道紫色的剑芒。

    如果乌尔奇奥拉连这一击都接不下来，那就说明他也不过尔尔。

