    叶雪莹正在家里练琴。

    她的手指飞快的在黑白琴键上掠过，结果弹了一半就放弃了。

    无论她怎么练习，她始终都没办法弹出叶云苒能营造出的那种境地……

    她之前建立起来的信心，在叶云苒面前不堪一击。

    她懊恼的撑着自己的脑袋，恨不得把钢琴给砸了。

    就在这时，她的手机来了电话，她没有写备注，可这串号码她却已经熟记于心了。

    她拿起手机，按下接通键。

    “雪儿，今天晚上有时间吗，老地方见。”

    手机里，传来一个男人的声音。

    叶雪莹靠在沙发上，娇俏的道：“你真讨厌，除了酒店，不就不能约个别的地方见面吗？”

    “在酒店办事才方便嘛，雪儿，我知道你也喜欢，就别矜持了，今晚我会伺候的你舒舒服服。”

    听到男人调情的话，叶雪莹的身体都酥软了大半。

    在傅北爵那儿得不到的东西，左林澜数十倍的给了她。

    她知道左林澜只是迷恋她的身体，但这又如何，她享受男欢女爱，享受那片刻的释放……

    她正要答应，突然，余光看到一辆熟悉的车停在了叶家别墅门口。

    “我今晚有点事要处理，明天再约。”

    叶雪莹直接挂了电话。

    她连忙起身照了一下镜子，见自己的妆容还算精致，这才朝别墅外走去。

    门口那辆黑车的车门猛地被推开，首先映入她眼帘的就是一双逆天的大长腿……

    果然是傅北爵来了。

    叶雪莹抬手偷偷拉低了自己胸口的领子，这才笑盈盈的迎上去：“北爵，你怎么有时间过来这边，吃饭了吗，我让厨师做你最爱吃的菜……”

    她话没说完，就对上了一双阴沉至极的眸子。

    傅北爵冷冷朝别墅里走，声音冷彻入骨：“都滚出去。”

    客厅里的佣人什么时候见过这样的阵势，一个个吓得拔腿就跑。

    叶雪莹吓得脸都白了。

    她不知道这是发生了什么，也不知道傅北爵这是来干什么……

    她强撑起一脸的笑：“北爵，有什么事你好好说，你这样会吓坏我的……”

    傅北爵猛然扭头，利眸落在她身上：“你骗了我四年！”

    叶雪莹的心脏猛地暴跳。

    她用尽全身的力气将恐慌压下去：“北爵，你说什么呢，我什么时候骗你了，我从来没骗过你呀……”

    傅北爵抬手，冷冷扼住了她的喉咙。

    他能坐上傅氏集团总裁的位置这么多年，将整个集团管理的这么好，没有点手段怎么行？

    他从来就不是什么善男信女，得罪过他的人，从来没在他手底下讨到过什么好处。

    他的五指冷冷捏着叶雪莹的喉管，一字一顿道：“说，孩子的事，你究竟是怎么瞒天过海的？”

    叶雪莹强撑起来的心神，在这一刻瞬间土崩瓦解。

    她看到了傅北爵眼底的冷意，似乎还有杀气盘旋而上……

    这样一个男人，根本就不会容许自己被人欺骗四年，也不会允许自己被人耍的团团转……

    可她，偏偏就耍了他四年……

    “北爵，你误会了，事情不是这样的……”叶雪莹拼命的挣扎摇头，“你松手，我说不出话来了，你放开手我告诉你好不好……”

    傅北爵松开了一点点，却还是没有完全松手，五指扼紧了她的小命。

    傅子言聪明非凡，他一直觉得傅子言是遗传了他的智商，他自诩为高智商，可是却偏偏，被一个女人骗了四年。

    四年前，这个女人抱着两个孩子出现在他面前，带着一张亲子鉴定报告，于是，他便信了。

    因为这个女人是他儿子的亲生母亲，所以，他容忍这样一个女人出现在他的生活里……

    可这一切，竟都是谎言。

    想到这里，傅北爵的手又用力了几分。

    “叶云苒她骗你的，事情不是她说的那样，我真的是傅子言的妈妈……”

    叶雪莹强撑着一口气狡辩着。

    她感觉自己半条命都快没了，如果不从这个男人手里挣脱出来，她觉得自己今天一定会死在这里。

    明明昨天叶云苒答应她会保守这个秘密，为什么今天傅北爵就知道了？

    一定是那个贱人为了稳住她，故意说那些话……

    她被叶云苒这个贱人害死了！

    “北爵，我们做过亲子鉴定的，我是孩子们的妈妈……”叶雪莹大口喘气道，“我这四年对孩子们的付出，难道你看不到吗？你怎么能因为叶云苒几句话，就否认我所有的一切呢？”

    傅北爵的眸光已经化成了利刃。

    从听到叶云苒那句话开始，他就已经认定了叶云苒才是孩子们的母亲。

    哪怕没有任何证据证明这一点，他也无比坚信。

    因为，叶云苒身上，有五年前那个女人的味道……

    因为，傅子凌是那样的依恋叶云苒……

    因为，他对小音音毫无抵抗……

    因为，小音音喊了他一声爹地……

    还有许多许多板上钉钉的事实，在他脑海里走马观花。

    叶云苒才是那个和他有过一夜的女人。

    叶云苒才是傅子言和傅子凌的母亲。

    而小音音和叶景瞻，也是他的骨血……

    他和他的女人，和他的孩子，错过了整整四年。

    而这一切，全都是因为叶雪莹！

    傅北爵的眼中，浮现出了浓浓的杀意。

    他的手指，再度收紧。

    空气一点点的稀薄，叶雪莹终于明白了窒息是什么感觉。

    她张大嘴，贪婪地呼吸着空气，可是她的脖子被掐住，胸腔里的空气刚进去就被挤了出来。

    “救、救命！”

    叶雪莹瘫在地上，抬手将手边的台灯狠狠砸落。

    可外面的佣人却根本不敢进来，而叶老太太此时也不在家……

    偌大的叶家别墅，根本就没人来救她……

    看着她的脸一点点变白，呼吸一点点微弱，傅北爵这才嫌恶的松了手。

    他居高临下的开口：“再给你最后一次机会。”

    叶雪莹捂着自己的脖子大口喘气，她是真正从鬼门关走了一圈回来，她真切的体会到了死亡是什么滋味。

    这个男人要杀她，是真的想杀了她！

    如果她再继续说谎，她绝对见不到明天的太阳！

    “北爵，我错了……”

