    周庆华站在摄像机后面，坐镇主场，身边站着一位台里的领导。

    “郑主任，这位是我们第一个出场的选手，叫王谦，是一个独立歌手，在网络上已经小有名气，刚刚发布了四首新歌，都在新歌榜前十，实力很强。”

    周庆华对着领导低声介绍道。

    郑主任神色平静，低声道：“可以，这次你们搞的不错，选手和导师是真正的实力派，人气也不低，就是花费高了点。”

    周庆华无奈苦笑：“不高不行……”

    这一季好声音的花费再次创造了节目组的记录，总投资超过了三亿多，其中一半都是给这四位导师的出场费。

    就这样，崔文锋和刘军华两人一开始都是拒绝的，人家不缺钱养老。后面他们曲线救国，找了其他人去劝说，两人才分别答应下来。

    其中，节目组许诺的最主要的一条就是——他们会找真正的有实力有天赋的选手！

    坐在大椅子上背对着舞台的四位导师都很是期待，以及有些小紧张。

    毕竟，他们也是第一次参加这样的综艺节目。

    “死了……都要爱……”

    突然……

    一道清唱歌声突兀的出现。

    仿佛一声炸雷一般，将整个舞台上以及舞台下的人都吸引了过去。

    秦涵原本正在好奇地看着面前的确定大按钮，手掌在上面摸了一下，突然一嗓子冒出来，让本就有些小紧张的他吓了一跳，手掌一下子反射性的按在了按钮上……

    砰……

    一声闷响。

    秦涵的大椅子周围冒出一股白气，然后整个椅子就开始转了过来。

    其他三位导师，王婧喻，崔文锋，刘军华三人都是诧异地看向秦涵，不知道秦涵怎么一秒钟就按了？

    虽然，这一嗓子，他们也有些被惊艳到。

    但是……

    也不至于一秒就被征服了吧？

    再说了……

    这前奏，他们一点都不熟悉。

    以他们在歌坛的经验，如此开场一嗓子一鸣惊人的歌曲，他们不可能不记得。

    所以，这可能是一首没发表过的新歌。

    他们想等等看选手后面的表现再说。

    但是……

    秦涵就按了？

    迎着三双诧异的眼神。

    秦涵满脸懵逼，按在按钮上的手急忙挪开，慌乱的左右挪动了一下，想要阻止椅子转动。

    可是，来不及了。

    他很快就转了过来，正对着舞台。

    看到摄像机……

    秦涵的脸色急忙恢复了镇定，双手也放在身前，变成了一副淡定的模样。

    而实际上，他刚才的一切表现也已经被后面的摄像机拍了下来。

    已经转过来了。

    秦涵心中也就坦然接受了，开始正视舞台上的这位选手。

    事实上，他刚才的确有被这一嗓子惊艳到了。

    这么高的K！

    他自问也不是那么容易唱上去。

    只见舞台上，一个穿着普通，简单的T恤+休闲裤，头发稍长，竖着偏分，面容略带沧桑，还有点胡茬的男子站在那里，拿着话筒，闭着眼睛，正在对着话筒唱着，没有看他已经转过身来了。

    “死了，都要爱……”

    “不淋漓尽致不痛快。”

    “感情多深，只有这样，才足够表白……”

    “死了，都要爱……”

    “不哭到微笑不痛快。”

    “宇宙毁灭，心还在……”

    开场就是撕心裂肺一般的清唱。

    声音让直接掩盖了全场的每一个角落。

    节目组的每个人都有些目瞪口呆地看着舞台上的那个男人。

    周庆华心中稍显震撼。

    他每天很忙，没去关注过王谦的原创歌曲。

    王谦送来的也只是配乐。

    所以，没人知道王谦要唱什么东西。

    周庆华也只当王谦要来走个过场，给足了面子就行了，如果是其他普通选手这样，他直接就赶人了。

    现在，他发现，王谦貌似给他，给整个节目组带来了一个惊喜。

    哪怕是原创。

    但是，只要足够惊艳，惊艳到所有人。

    也是可以的。

    何东明笑起来，想鼓掌，但是忍住了。

    选手休息室内。

    黄涛和助手两人目瞪口呆地看着现场画面。

    导师一秒钟就转身了？

    那是秦涵？

    而且，这个王谦开场这几嗓子，太高了点吧？

    黄涛自问，他唱不出这么高的音。

    一下子，他心中忐忑起来。

    音乐这时候才响起。

    王谦睁开眼睛，声音变得低缓起来，这才看到一个导师椅子已经转了过来。

    他不认识秦涵，所以神色平静，沉浸在自己的歌曲意境当中，跟着音乐唱出。

    “把每天当成是末日来相爱……”

    “一分一秒都美到眼泪掉下来。”

    “不理会别人是看好或看坏。”

    “只要你勇敢……跟我来……”

    “爱……不用刻意安排。”

    “凭感觉去亲吻相拥就会很愉快。”

    “享受现在……”

    “别一开怀就怕受伤害。”

    “许多奇迹，我们相信，才会存在……”

    一段缓缓的低唱之后。

    王谦的声音再次高亢起来，仿佛嘶吼，仿佛发泄。

    “死了，都要爱……”

    “不淋漓尽致不痛快……”

    ……

    砰……

    又是一声闷响。

    刘军华的椅子转了过来，面带微笑地看着唱歌的王谦，然后看了一眼还没转过来的王婧喻和崔文锋。

    他真的被王谦震惊到了，必须转身了。

    王婧喻对刘军华笑了笑，又看了一眼秦涵，三人稍微互动了一下。

    只有崔文锋，闭着眼睛坐在那里专心地在听着王谦的歌声。

    砰……

    然后。

    闭着眼睛的崔文锋一巴掌按在了按钮上，椅子跟着转了过来，这才睁开眼睛看了王谦一眼。

    王婧喻也轻轻伸手拍了一下按钮，跟着一起转了过来。

    四个导师。

    全部转身！

    周庆华等所有节目组的人都是很意外，也很震惊。

    第一个选手……

    就完成四杀成就？

    而且。

    还是周庆华之前完全不看好的选手。

    而坐在观众席上的诸多观众，忍不住鼓起掌来。

    啪啪啪啪……

    热闹的掌声响起。

    四位导师都饶有兴致地看着王谦。

    很显然，王谦这普通平凡的打扮，让他们有些兴趣，稍微英俊的面庞上带着岁月的沧桑，一看就年纪不小了。

    王谦看到四位导师都转了过来，心中也稍微高兴了一下。

    毕竟，能得到认可，心中肯定会愉悦。

    只是，他是真的不认识这四位导师。

    别说这四位现在都已经不怎么活跃了，就连现在娱乐圈内最活跃的年轻明星们，他都不认识。

    或许，认识的也就只有一个李青瑶了。

    之前，他一点都不曾关注过娱乐圈，都在想着发展火锅店呢。

    所以。

    王谦表现的很平静，没有以前其他选手得到导师认可时候的兴奋，依旧站在舞台上坚持唱完这首歌。

    “死了，都要爱。”

    “不哭到微笑不痛快。”

    “宇宙毁灭，心还在。”

    “穷途末路都要爱。”

    “不极度浪漫不痛快。”

    “发会雪白，土会掩埋。”

    “思念不腐坏……”

    “到绝路都要爱。”

    “不天荒地老不痛快。”

    “不怕热爱变火海。”

    “爱到沸腾……才……精……彩……”

    音乐歌声停止。

    王谦脸不红，气不喘，还能拿着话筒，对着四位导师轻轻弯腰，语气平静地说了一句：“谢谢……”

    他自信，自己在音乐上的天赋。

    无人能比。

    啪啪啪啪……

    全场的掌声再次热烈的响起。

    包括节目组的人都举起双手鼓掌。

    四位导师也从椅子上站了起来，给王谦送上了掌声。

    休息室内。

    黄涛也轻轻拍了一下手掌，毕竟他知道这房间也有摄像头，拍下其他选手的反应作为素材，如果他现在没表现的话，肯定会被其他人看到。

    不过，黄涛的心情很不好。

    心中有很多问号。

    这……

    就是高手的实力吗？

    怕了……

    怕了……

    心中不自主地涌出一股退缩。

    我能不上台吗？

    我才练习两年。

    我还能再练两年再来吗？

