    “萧炎，你现在距离斗宗一步之遥！必须前往中州！在大西北之地很难突破。”

    幕之山一处山洞内，药尘一脸凝重的对萧炎讲。

    “老师，我知道了，只是我想等翼爷爷出关，跟翼爷爷道别。”

    “我相信翼爷爷也应该快出关了～”

    萧炎抬头望天！眼中无尽寂寞～

    药尘魂力感应到弟子一副英雄寂寞样子，忍不住魂体都颤抖！

    心底暗骂，“这小子，一举一动无不装十三！真乃我之真传～”

    …………

    “萧玉姐姐，你说翼爷爷什么时候出关呀？这都一年多时间了。”

    幕之山另一处幽美的庭院中，萧媚正在与萧玉聊天。

    她们也是闭关大半年，直至突破斗王这才出关！

    也行好她们刚出关不就！要是她们出关早，并且入住幕之庄园，很有可能会被魂灭生感应到！

    那时不说她们两人，与萧家有关系的人也跟着倒霉，遭到魂族报复，灭门自是不用多提！

    除非萧翼不惜代价动用所有家底与魂族开战！

    即是萧翼不惜耗费所有家底，哪怕把异火都拿出来兑换积分，系统商城兑换宝物，也只够灭魂族几位后期斗圣的！

    就他那点家底，想要凭借系统兑换宝物灭了魂族，根本不可能！

    剩下唯一结果，就是萧翼兑换宝物灭了魂灭生，最后自己带着萧家几位逃跑。

    至于幕之城的米特尔家族，加玛皇室，人数太多，他是顾不过来了。

    最后结果，与他萧家交好的家族被连累！今后外人与萧家结交肯定要考虑一番。

    闹到最后真的会没朋友～

    当然以上都是假设，萧翼早就有算计，算好最坏结果！

    来到幕之山安排了萧家几人闭关，谨慎小心看来也有好处。

    “萧媚，翼爷爷应该快出关了！你别这么迫不及待的好吗！如果你这么心急，我建议你回转后山闭关！这样时间过得快一些。”

    见到萧媚整天询问自己，萧媚只能心里翻白眼！

    她翼爷爷什么时候出关，她哪里知道！只能不厌其烦的安慰！并且给萧媚出了一个闭关的主意。

    “我才不要～”

    萧媚摇着小脑袋，像是拨浪鼓似的。

    “这才出关多久，我不要去黑漆漆的山洞！我要住繁华的庭院！”

    萧媚一副怕怕的样子，说什么也不去闭关。

    说完后又想到在后山打坐，等待翼爷爷出关的那位绝世美女，又让她有些羡慕，嫉妒！

    概因；对方实在太美！

    “也不知道东方姐姐如何想的，竟然愿意待在后山那种静谧让人发慌的地方等翼爷爷～”

    听见萧媚嘀咕，萧玉翻了个白眼，真心懒得理她！

    盯着她比自己规模大不少的地方心道，“难道这就是传说中“大”而无脑～”

    心中诽谤好姐妹，却一副慵懒模样说道，“什么东方姐姐，要叫东方祖母！”

    “你要知道，翼爷爷最爱绝世美人！这是早晚的事儿～”

    萧玉话刚说完，萧宁带着萧辉到来。

    “姐，姐！我也突破斗王了！萧辉也是～”

    萧宁进入院落高兴的大喊！

    跟在他身后的萧辉也是笑容满面！只是仔细看，他眼底却没一丝兴奋的念头，眼底反而闪着一丝鄙夷。

    如果萧翼在这里，一定会一眼发现他这位看好的好孙子，修为竟然突破斗皇六星了，比起萧炎也就差了三星！

    萧辉之所以有如此修为，当然归功于萧翼赐下的那枚金灵果了。

    当日萧翼赐下金灵果，他回去迫不及待闭关，服用金灵果后不但提升了资质，修为一具突破了斗皇。

    接下来经过一段时间努力，加上体内金灵果的药力全部炼化，一具突破到了斗皇五星境界。

    不过接下来日子他没有表现出来，只是选择隐藏修为！

    萧翼赐给他金灵果，功法斗技当然也不缺！萧辉当然也会敛息术！

    这些日子萧辉都是隐藏修为，直到如今闭关又是一年，突破斗皇六星！

    可他更狠，修为隐藏在斗王一星！

    并且装出刚突破不久，满脸兴奋～

    “嗯！不错！你和萧辉都突破了！这样翼爷爷出关，我们也算对得起他老人家的一番培养。”

    “再加上萧炎那个家伙～”

    说到萧炎，萧玉明显来气。

    她自己一直都是一副大姐头的样子，唯有萧炎不给她面子不说，还经常调侃她～

    要是可以，萧玉真想爆揍那个家伙一顿……

    “哈哈！你们都在啊！”

    萧家几个小辈正在兴奋，庆祝自己突破斗王时，萧翼爽朗声音传来。

    “既然你们都在，那正好！来，我为你们介绍一下！”

    “这位是你们的东方祖母，你们认识一下。”

    说话间萧翼牵着东方小手走来～

    不过一句祖母说出口，遭到了东方白大大的白眼！

    东方白只能用这种方式抗议！却无力反抗。

    自己从一黄花大闺女变成了祖母，这辈分跨越太大，让她心中不愿意接受。

    当然，不愿意接受的只是祖母这一声称呼！

    感觉喊“祖母”，把自己喊老了。

    可是谁让她已是萧翼的女人呢？这祖母称呼抗拒不了！只能答应。

    “萧玉，萧辉，萧宁，萧媚拜见祖母～”

    四小在萧翼介绍完，齐刷刷的扑通跪倒，齐声大喊。

    “好好好！都起来，都起来～”

    东方白见到小辈跪拜，心中不胜欢喜，伸出一双玉手虚扶，示意他们起来。

    萧玉，萧宁，萧辉，萧媚也顺势起身，眼巴巴的盯着萧翼与东方白～

    这种情况，萧翼怎么可能看不明白！这是讨要好处啊！

    “咳咳！那个～这是你们东方祖母为你们准备的，放在我这里！今天一并给你们吧～”

    萧翼说完，给了四位萧家小辈一人发了一个玉瓶。

    四人欢喜欢呼；

    “萧玉多谢东方祖母！”

    “萧宁谢过东方祖母赏赐。”

    “萧辉谢过东方祖母。”

    “萧媚谢过东方祖母姐姐～”

    萧媚这一声东方祖母姐姐，可把东方白高兴坏了。

    叫祖母多显老啊！一声姐姐别提多亲切。

    “哎呀！还是媚儿丫头嘴甜！姐姐喜欢～”

    东方白说着，几步上前一把拉住了萧媚的小手，显得无比亲近。

