    第423章宠老婆

    以前，他没有跟女孩子相处的经验，总把容瑶惹毛，有时候还能把她气哭而他自己还不知道到底是为什么。

    随着跟她相处的时间越来越多，他总算明白女孩子的一点心理了。

    有时候她也不是真的要跟他整个输赢，不是要分什么对错，她要的不过是一点点纵容偏爱。

    他钢铁直男一个，对情爱也很迟钝，对女孩子的心思更是完全猜不透，导致两个人发生过很多无谓的争吵。

    偏偏他还总想吵赢，想掌控一切，结果自然惨烈无比。

    现在他有经验了，对面自己的女人，该怂的时候就得怂。

    老婆说的永远都是对的。

    所以，他又让餐厅上了两个熟鸡蛋，递给容瑶，然后把头伸过去，让她磕着玩儿。

    这样一来，容瑶反而不好意思了，拿着鸡蛋半天都磕不下去。

    一直到两个人吃完午餐，离开餐厅的时候，那两个鸡蛋都是完整的。

    容瑶把这两个鸡蛋单独打包带走了。

    上了车以后，她跟陆霆逸坐在一起，还在高高兴兴的盯着两个鸡蛋看。

    陆霆逸不解：“这两个鸡蛋你看了快半个小时了，它们有什么特殊吗？”

    容瑶主动挽住了他的胳膊：“没什么特殊呀！”

    “没什么特殊你一直看？我还以为你要用眼睛把它们两个孵出小鸡来呢！”

    容瑶顿时失笑，她很意外的看着陆霆逸：“原来你也会讲笑话？”

    “当然会，不过平时不爱讲而已。”

    陆霆逸知道，其实别看他拥有无数的财富拥有超高的智商，但实际上，他是一个无趣的人。

    他很少跟别人说笑，也从不会做一些浪漫有情调的事，连娶容瑶都是用的商业手段，毫无浪漫可言。

    他喜欢容瑶的一个很重要的原因就是，她身上有他欠缺的这些东西。

    她整个人都很鲜活，说话很娇，眼睛里都带笑，让人一看就觉得舒心。

    当然，她脑回路跟他也很不一样，偶尔犯傻，偶尔神神秘秘的。

    就比如现在，他实在不明白她看着那两个普通的不能再普通的鸡蛋为什么会那么高兴。

    容瑶这会儿确实是开心的，甚至心里涌起一种淡淡的幸福感。

    这两个鸡蛋是陆霆逸额外要的，就是为了给她玩儿，因为她喜欢鸡蛋磕在他头上的感觉，他就真的任由她磕。

    他是真的很纵容她啊！

    都已经惯着她让她骑到他头上去了。

    她转头看看身边的男人，见他在低头看手机，似乎是在给集团的人回消息，处理公事。

    他的侧脸很是英俊，鼻梁挺直，睫毛也很长，星眉剑目，堪称神颜。

    要是生个孩子，长得像他一样，也很不错啊！

    “看什么？”

    陆霆逸不用转头也知道容瑶在看着他，他单手回消息，另一只手揽住容瑶的肩，把她抱进了怀里：“今天怎么了，眼睛都不眨的看着我。”

    “就随便看看，不行吗？你还要收费吗？”

    “不收费，但我想收点儿别的。”

    “收什么？”

    陆霆逸指了指自己的脸颊：“吻。”

    (本章完)

