    第282章 再见红毛怪

    “见过她？谁？”

    苏宇目露讶然之色的看着碧瑶，问道。

    “你真的见过她？”

    此时，葬天君也显得颇为激动，朝着苏宇问道。

    他们甚至放弃了继续争夺黄中李，全都在等待苏宇的回答。

    很显然，他们口中的那个她，对他们极其重要。

    “你们到底在说谁？”

    苏宇道。

    “她和你一样，也在突破金仙境之前，便已经能够融合不朽物质了。”

    碧瑶目露异色的说道。

    “只是，她已经消失很久了，所有人都以为她很可能已经死了。”

    葬天君也附和道：“如果你真的见过她，还请你一定告知我们，这颗黄中李，我可以无条件让给你，只需要她的消息。”

    “没错，我也可以不再争抢黄中李。”

    碧瑶将目光凝视着苏宇，随之点头道。

    “你们说的那个她，是一个戴着青铜面具的年轻女子吗？”

    苏宇微微沉吟了下，随后朝着两人问道。

    在他的记忆里，似乎也就只有那戴着青铜面具的麻衣女子，和他一样融合了不朽物质。

    “没错，一定就是她，那个青铜面具正是我送给她的。”

    碧瑶一脸惊喜的说道。

    “那你知道她现在去了哪里吗？”

    葬天君也是颇为激动的朝着苏宇问道。

    “她已经离开这方天地了，不过，她说过，她在半年后，会再度回来，为这方天地抵挡即将来临的大灾难。”

    苏宇回想了下那麻衣女子的话，说道。

    “即将来临的大灾难？”

    葬天君的目光微凝，说道：“看来，那些家伙果然发现了这里，半年后是吧，我会让他们知道，觊觎不属于自己的东西，必定会付出惨痛的代价。”

    “半年后，我就能见到她了吗？”

    碧瑶目露期待和希冀之色的喃喃道。

    “我能问一下，她究竟是谁吗？”

    苏宇好奇的问道。

    “她曾是瑶池圣女，真正的瑶池圣女！”

    葬天君缓缓道。

    “果然是她！”

    苏宇闻言心中不禁暗道一声。

    他刚刚就有所猜测，没想到居然真被自己猜中了。

    瑶池圣女，昔日瑶池仅次于瑶池圣母的存在。

    没想到，自己竟在外世界，遇到了昔日的瑶池圣女。

    苏宇又将目光看向碧瑶，葬天君刚刚似乎说过，眼前这个芳华倾世的女子，似乎便与那瑶池圣女长得一模一样，甚至，她便是瑶池圣女的替身。

    这也就是说，那麻衣女子也拥有这幅绝美容颜。

    只不过，她为何要戴着青铜面具，甚至还穿着一件染血的麻布衣衫？

    “人族的朋友，这颗黄中李，现在便是你的了。”

    短暂的沉默后，葬天君朝着苏宇说道。

    “你所说的消息，对于我们而言，远比这颗黄中李重要，所以，我们说到做到，不会再和你争抢它了。”

    碧瑶也点头道。

    “那我便却之不恭了。”

    苏宇淡淡一笑，说道。

    话罢，他便直接抬手朝着那黄中李抓去。

    “黄中李，我的！”

    就在这时候，突然一只毛茸茸的红色手掌，迅速朝着黄中李抓来。

    苏宇的眉头微皱，随后直接握掌成拳，朝着那红色手掌砸了过去。

    轰！

    伴随着一声惊天巨响传出，只见两道身影同时后退了数十步。

    其中一个身影自然便是苏宇，他感受了下自己发麻的整只右臂，随后抬目看向对方。

    “是他！”

    苏宇的瞳孔微缩，这身影赫然便是他之前看到的那个被紫心花喷发而出的红毛怪。

    虽然这红毛怪的修为，和那黄金神王一样，也是下位仙王境，但他的实力却强了许多，尤其是他的肉身，竟几乎不比苏宇弱多少。

    而且，他身上的那些红毛，竟比那准灵宝级的黄金三叉戟还要坚韧。

    “刚刚为了重伤那黄金神王，我耗费了不少内天地的力量，剩下的力量，想要镇压这红毛怪，恐怕会很难。”

    苏宇的眉头微皱，心中暗暗思忖。

    对方不仅是货真价实的下位仙王，而且肉身极其强悍，可以说非常的难对付。

    “看来，只能这样了。”

    苏宇的目光微闪，随后便直接作出了决定。

    下一刻，只见他的手中，出现了一枚六转金丹。

    “这竟是……六转金丹！”

    葬天君和碧瑶相视一眼，均从对方的眼中，看到了震惊之色。

    要知道，就算是昔日的瑶池，也拿不出几颗六转金丹来。

    虽然六转金丹无法与这颗黄中李相比，但其特殊功效，却依旧极其珍贵。

    他们可以肯定，眼前的这个人族，来历必定不简单。

    甚至，其身后很可能存在着一个丝毫不弱于瑶池的庞然大物。

    不仅修炼了能够在金仙境之前融合不朽物质的功法，而且还随身携带六转金丹，又岂会是毫无来历的散修。

    没有任何迟疑，苏宇直接将手中的这枚六转金丹吞食入腹。

    然后，全力催动九转玄功，炼化六转金丹的恐怖药力。

    若非他现在已经达到了玄功四转小成之境，再加上内天地的相助，想要在极短的时间内炼化这枚九转金丹，几乎没有任何可能，但即便如此，他依旧会浪费掉其中一部分药力。

    但现在，他也管不了这么多了，只要能将这颗黄中李抢夺到手，那他就不会亏，甚至可以说是大赚。

    毕竟，六转金丹还有希望通过签到获得，黄中李却几乎没有可能。

    轰……

    六转金丹的药力，几乎无穷无尽，在苏宇的体内疯狂绽放。

    若非有内天地的压制，再加上他融合了不朽物质的强悍肉身，恐怕很有了能会被这药力撑爆。

    当然，这时候九转玄功的好处也显现了出来。

    修炼九转玄功虽会耗费大量资源，却也能在极短的时间内将资源炼化，并且几乎不会有什么浪费。

    若非他着急突破，他甚至不会浪费丝毫六转金丹的药力。

    然而六转金丹毕竟是高阶版的九转金丹，哪怕浪费了一部分，依旧能让苏宇迅速的提升修为实力。

    下位玄仙中期……下位玄仙后期……中位玄仙前期……

    直至达到上位玄仙前期之境的时候，苏宇身上散发出的恐怖气息，才终于平稳了下来。

    在苏宇突破之时，只见那红毛怪先是往黄中李所在之处靠近了几步，但很快又退回了原地。

    显然，他非常的忌惮苏宇。

    (本章完)

