    <!--go-->    “去休息会儿吧，我看你昨晚也没睡。”

    “嗯，待会就去休息。”安室透敷衍的点头。

    看着安室透这沉迷游戏，无法自拔的样子，明决扶额。

    游戏沉迷机制果然牛逼，连这种受过专业训练的公安都挡不住。

    这几天倒没什么，但这家伙回去之后，可别老想着游戏啊，那就是他的罪过了……

    “中午吃了没？饿不饿？”

    “吃了，弄了一包你说的那个螺丝粉。”说起螺丝粉，安室透总算是脱离了游戏。

    “那个螺蛳粉为什么味道那么大呀？我一开始还以为是自己拿的坏了……”

    “酸笋发酵之后就是那个味道，虽然闻着味道有点大，但挺好吃的，而且搞出来一大碗，顶饱。”

    “味道确实不错。”安室透表示赞同。

    说完，他又低头打游戏去了。

    明决看着沉迷吃鸡的安室透，总有一种是不是自己做错了的感觉。

    他只能安慰自己，对方是刚接触这些，所以会比较新奇，等过几天玩腻了不会了。

    “我去给你收拾个房间，这几天，你就住那个房间里吧。”

    他这里就他一个人住，空的房间还挺多的，床什么的都有，铺上被褥就能直接睡。

    “好。”安室透打了个哈欠，他也确实需要休息了。

    等明决收拾好屋子，安室透拿着手机回房休息去了。

    等到安室透去休息之后，明决这才洗漱吃饭。

    他的作息已经逐渐要变得昼夜颠倒了，他得尽快调整回来。

    但今晚琴酒要回去，在琴酒回去之前他肯定是不能睡的。

    在这最后一天，琴酒很可能“逃狱”出来找他麻烦。

    琴酒这种人是真的有可能这么干的，而且拘留所那地方还真困不住他。

    前头吃了那么大的亏，他在临走前不找自己讨回来，那就不是琴酒了。

    虽然说因为他不知道怎么回去，所以会有些投鼠忌器，但这“忌”也仅仅只是在不弄死自己情况下。

    万一这家伙晚上从拘留所摸出来，跟安室透一样悄无声息打开他的家门，对他进行惨无人道的折磨怎么办？

    就那天的态度来看，他很可能已经准备实施了。

    他倒是不虚琴酒，原先就是他赢了，现在身上还有他的枪，但总归是要注意点，免得阴沟里翻船。

    时间很快来到晚上十一点半，周边老城区里不少人家都已经熄灯睡觉了，但明决家里依旧灯火通明。

    黑暗能够很好地为琴酒提供掩护，所以不管是客厅、书房、卧室，所有琴酒可能进来的地方他都开了灯。

    电视里放着无聊的综艺节目，但明决的心思却丝毫没有在上面。

    他盘坐在沙发上望着电视发呆，时不时看一下时间，感觉时间过的格外漫长。

    他摸着怀里的枪，侧头看向安室透所在的卧室。里面没有灯光透出来，他不知道卧室里面的安室透现在是不是还在睡觉，也有可能已经醒了躺在床上打游戏，毕竟这种事他经常干。

    一楼、二楼都是装了防盗窗的，只是有几个窗户预留了火灾逃生口，平常隐藏着看不出来，但发生事件的时候可以从内部把防盗窗打开。

    所以他真的有点担心琴酒从窗户进来。

    “希望是我杞人忧天了吧，他就算越狱了，也不一定真的能找到我家……”

    从拘留所到他家有好长一段距离，琴酒找到他家的可能姓极小。

    但即便如此，明决丝毫不敢掉以轻心。

    11点四十六分分，琴酒出现在明决家楼下。

    他穿着来时穿着的黑色针织衫，头发不知用哪找来的皮筋扎了起来，手心渗着血，站在黑暗中神情阴郁地盯着明决家的二楼。

    不知道是换了个世界，还是由于拘留所的生活不太好，没法好好保养，他那一头耀眼的金发都暗淡了不少。

    这个逃狱计划他已经策划了很久，只是计划在这个最后一天离开罢了。

    提前离开起不到意义，逃出来他没有地方可以呆，还会让明决心生警惕，得不偿失。

    在拘留所，他假装去上厕所，打晕了陪同他去厕所的狱友，在监控的死角中爬过铁丝网，从看守所中跑了出来。

    铁丝网上焊接着锋利的刀片，每一片都能削人皮肉，虽然用看守所的制服稍微阻隔了一下，但他爬过铁丝网出来，整只手已鲜血淋漓。

    同样的，看守所的制服现在正留在围墙的铁丝网上，恐怕已经被发现了。

    不过琴酒并不在意被发现，因为发现本就是计划中的一环。

    他根本没有隐藏自己的行踪，凭借着在警车上时记下的路线，硬生生拦截了一辆车，指挥司机开到了这里。

    至于途中司机是怎样由不愿意变得不得不愿意，这就不需要细说了。

    只能看到等琴酒下车之后，那辆可怜的小汽车马不停蹄地离开了这里，因为太想逃离，油门一脚踩到底，差点撞到路中间的横栏。

    并且，在逃离出一段距离之后，司机带着哭腔迅速地拨打了110。

    是的，这些也是琴酒故意的。

    在没离开时，他需要顾忌明决能力不暴露，但等回去之后，就没有这种顾忌了。

    一个活生生的人在他家突然消失会怎样呢？

    想几句蒙骗过去？当警察是小孩子呢？

    去警局好好接受一下审讯吧，好好体验一下监狱十日游。

    这还只是好的，如果12点之后，他还没有回去的话……

    琴酒笑得格外危险。

    他仰头观察了一下楼上的布局，一边绕圈一边看，分析着除了正门之外还有没有其他进入方式。

    转了一圈看下来，他发现有一间关着灯的房间的防盗窗那里好像有什么机关。

    确定应该可以打开之后，他踩着楼下的防盗窗，三下五除二爬上了二楼。

    用力一掰，预留着一个人的逃生出口唰的一下被打开，在铁质的防盗窗上碰撞出巨大的响声。

    这响动惊动了明决，也惊醒了睡梦中的安室透。

    他猛地坐起身来，跟半蹲着窗台上的琴酒来了个四目相对。

    <!--over-->

