    等几人看完各自的教学方案后高天说道。

    “几位学长学姐不要拘束，有什么意见现在可以提出来，我后面可以为你们修改一下的。”

    “高天学弟，没问题，就这样就好了。”

    “几位都没问题吗？”

    等了一会看再没人开口，高天继续说道。

    “没问题就好，如果在后续的学习中有什么问题大家也可以告诉我。现在我们跟着我开始进行实验。”

    “我正在做的课题是关于在卫星上能够正常运作的机械臂的相关研究。大家可以看一下相关资料，都在实验室的计算机里。”

    待高天说完后学长苏星河举手说道。

    “高天学弟，我是主攻光学的，对机械臂没有什么研究。”

    刘老师一共给高天留了六个人，五男一女。其中四个人的研究都和机械臂不怎么搭边。不过高天现在的安排是为了锻炼几人的研究思维。倒是无所谓什么项目。当然，这些话是不会和在座的几人说的。

    “学长不是辅修计算机吗。控制系统的研究和开发可是需要相当多的计算机知识的。”

    “至于其他人也可以在机械臂这个项目里面找到各自擅长的领域。我希望几位在这两个月中能够学到自己感兴趣的知识。如果在研究中遇到难题也可以来问我。机械臂的设计图我已经交给陆院士了。资金会在这两天下发。大家这两天先看资料查缺补漏。毕竟一人计短，两人计短。我也会有疏漏的地方，虽然比较少。”

    几人听着高天这欠揍的发言有些忍不住的捏紧了拳头。高天倒是也没再继续凡尔赛发言。转移话题道。

    “废话不说了，都动起来吧。挑自己感兴趣的入手开始看资料。看完的可以来找我，我给你们布置任务。”

    等几人看完资料已经是两个小时后了。能考到研究生而且在实验室最短都待了两年的人智商都不会太差。几人也看出了高天这份设计方案的不凡之处。不过让几人开口称赞一个小学弟也实在是说不出口。

    几人对视一眼后纷纷有默契的转过头。而作为几人代表的苏星河对高天说道。

    “小天，我们资料已经看完了，要不你先给我们安排任务吧。”

    “几位都看完了啊。我也就不问几位的感想了。先说说自己看完之后有没有什么想研究的目标。何娟学姐你作为我们几个里面唯一的女性要不起个头。”

    随着高天的话音落下，只见何娟站起来说道。

    “那我就先说了啊。我对机械臂里面的各种金属材料配比比较感兴趣。大家也知道我是学材料的。生化环材四大天坑各位想必也听说过。能遇上一个感兴趣的项目不容易。大家如果也有想向这方面发展的可以和我一起研究。”

    “谢谢学姐，你选择材料方向我没意见的。在太空环境工作的机械材料性能是一个相当重要的方面。还有人选好了吗？”

    等高天说完苏星河站起来说道。

    “小天，我选好了。我对机械臂里面的各种传感器比较感兴趣。”

    “没问题，传感器的精度越高越能保证机械臂的工作效率。还有呢。”

    剩下的四人随后也纷纷发言选择了自己感兴趣的方向。其中两人选择了材料方向。另外两人选择了控制系统方向的研究。

    等几人选择完研究方向之后高天领着几人开始熟悉实验室。将实验室介绍一遍后便开始了各自方向的研究。

    六人在实验室埋头研究，高天则是在实验室转着对几人的工作给与指导。几人通过刘老师和一开始的设计方案知道高天的实力。所以对于他的知道倒是比较积极的接受。

    就这样高天和几人一直研究到晚上放学才算结束。回到宿舍后其他三人也回到了宿舍。放下手里的文件对着宿舍的三人说道。

    “哥几个，我有事和你们商量一下。”

    其他几人听见高天说的话纷纷坐直了身体。高天接着说道。

    “你们三个也知道我现在在进行什么研究。你们的项目我听刘老师说也已经结束了。有没有考虑过来帮我。”

    宿舍三人面面相觑。沉默了一会布克开口道。

    “小天你怎么想起说这个了。”

    “我的实验资金快要下来了。项目正式启动我一个人肯定是不够的。然后就想起你们几个正好也有过这方面的学习。这不就过来抓壮丁了嘛。”

    “抓壮丁，小天你最近真的是皮痒了啊。”

    看着三个人捏着拳头不怀好意的走近自己。高天瞬间意识到自己说错话了。

    “等等，你们听我狡辩。”

    “你还想狡辩，哥几个，大刑伺候。”

    被几人抓住的高天再次收到了惨无人道的待遇。被布克压着，然后小白和张俊两人不知从哪掏出了两根禽类羽毛就开始挠高天的脚心。笑到已经开始抽搐的高天忍不住流下了屈辱的泪水。毕竟被一个重达一百八的大汉压在身上高天这还是第一次。最后在高天不甘愿的爸爸声中这场闹剧落下了帷幕。

    等几人打闹玩后高天拿出文件给几人。宿舍三人也知道这是正事，纷纷拿起文件看了起来。等几人看完已经半个小时过去了。这时张俊抬头对高天说道。

    “小天你这个方案真的牛逼。反正我是没找到什么错漏。”

    “小天的错漏也是你一个凡夫俗子能找得到的。你还是洗洗睡吧，梦里啥都有。”

    “看着小白和张俊在那互怼，高婷笑着没插话，毕竟这两个人每天不逗几次嘴总感觉宿舍缺了什么一样。”

    等两人互怼完。高天说道。

    “哥几个看完了吧，感觉怎么样。”

    “小天你确定真的要拉我们几个入伙？我们可能帮不到你太多。”

    “你们就不用妄自菲薄了，好歹也是别人眼里的天才呢。拿出点自信来好嘛。”

    “你忘了吗，我们几个的自信早就被你打击完了。”

    “我什么时候打击你们了？”

    “无时无刻，每时每刻都在打击我们。不行，兄弟们。我咽不下这口气。继续大刑伺候。”

    看着几人又要闹起来宿舍最沉稳的布克站起来说道。

    “先别闹，小天的方案我看完了。可以说小天这个研究用谁都一样，只不过我们和小天的关系比较近他才选了我们。我也不矫情，这个实验我参加了，你们两个也参加。这个事情我就独裁了，毕竟这是小天的一片心意。”

    等布克说完话高天一时不知道说什么，只好站起来拍了拍布克的肩膀说道。

    “哥几个都是兄弟，没有什么深意。哥几个心里也别想那些有些没得。好好做研究。争取保研才是正道。”

