一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第110章整治手段

    拿到石春秋的解药之后，姜空没有停留直接回到了玄天殿中。

    穆婉将解药分发下去，那些中毒的弟子也都恢复了过来。

    好在这毒药并不致命，没有人因为这一次的中毒而死去。

    徐秋水早已经被人松绑，一松绑她就紧紧跟随着姜空，站在姜空的背后。

    “没事了，事情都解决了。”

    姜空摸摸她的头，不过面色没有缓和下来。

    这一次石春秋可谓是触犯了他的大忌，他定不会就让此人过的如此安稳。

    安顿好徐秋水后，他和穆婉坐在大堂之中商讨着对策。

    两个时辰后，穆婉哭笑不得的看着他：

    “你又要这么做吗？是不是太缺德了？”

    姜空哼了一声：

    “反正到时候是要上生死擂台的对手。

    既然他都已经开始对我出手了，那我也该回敬他一下，不能让他好好修炼。

    和我玩盘外招，这石春秋是不知道小爷我是这一行的高手。”

    穆婉摇摇头，呵斥他一句幼稚，然后离开了大堂。

    深更半夜。

    似乎是因为早上的闹剧让众人亢奋过了，晚上也较之以往更加的安静。

    很多人都已经安然入眠了。

    而就在丹灵殿的楼阁之中，石春秋所在的屋子还是灯火通明。

    白日里输给姜空现在成了他内心最大的一块疙瘩，到现在他还精神着。

    那股滔滔恨意熏陶下，巴不得现在就和姜空站在生死擂台上打一场。

    “姜空，就让你先嘚瑟一些时日，十日之后的生死擂台，我定要将你永远抹除。

    你个低等贱民，将你千刀万剐都难解我心头之恨！”

    那俊秀的五官此刻已经拧在一起，早已不复从前的谦谦如玉。

    他从灵戒中取出一个玉瓶，从中倒出来一颗赤红色丹药。

    丹药一出现，立马浓郁的血腥味散开来。

    这是玄阶下品丹药，百血丹！

    百血丹，一百种二阶凶兽精血配合上数种玄阶灵药炼制而成，药性霸道无比，对冲击瓶颈有着奇效。

    除此之外还能全方面提升人体的能力，丹力蕴藏在血液之中，可以进行一次兽化的能力！

    这种丹药很是珍贵，是他一直珍藏的宝贝。

    今日吃瘪之后，石春秋也狠下心来将之拿出来，不容许十日后的生死擂台有意外发生。

    若是十日后再有失，那对于他来说就是性命之忧了。

    百血丹入口之后，立马化为霸道的丹力席卷他的全身上下，朝着血肉之中狂涌而去。

    石春秋全神贯注，双目变得猩红一片。

    一缕缕赤红色的丹力如若蒸汽一般从他的窍穴、毛孔中不断散发出来，围绕着他凝成一片红云。

    就在他紧锣密鼓的为生死战做筹备的时候。

    丹灵峰背后的山林里，几十道人影在山中飞速的前行，朝着山腰处的弟子阁爬去。

    这群人正是之前质疑姜空的那群人。

    他们为表示歉意，在姜空的要求之下，大半夜偷鸡摸狗一样摸上了丹灵峰。

    漆黑的夜晚，根本没有人管辖是否有弟子进出丹灵峰，更别说后山了。

    只见一个个人浑身上下全都扛着大炮仗，足足有四五十个，每一个都是水桶大小。

    这威力恐怕能够将一片湖水都能够炸干。

    “我们这么做真的好吗？”

    一道人影悻悻道，似乎有些害怕。

    为首的那个人扭头呵斥：

    “娘的，我们拿了姜兄弟的好处，结果两三次害人家，这还是人吗？

    石春秋断我们丹药，还下毒给我们，姜兄弟让我们这么做，已经算是仁至义尽了。

    都别给我废话，一会儿一起点火，不要单独行动，明白没有。”

    “是！”

    后面几十号人异口同声道。

    在石春秋还在修炼的正起劲的时候，殊不知这群人已经摸到他庭院外的林子里。

    一个个炮仗对准了石春秋的房顶，以便做到声音最响化。

    而此时石春秋还浑然不觉，沉浸在修炼的美妙之中。

    林子中的报数声喊了起来。

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    屋中人正在修炼到最关键的地方，丹力欲要在一条经脉上冲刷。

    就在此时，突然整个阁楼震颤，如同天摇地动。

    轰！轰！轰！

    砰！砰！砰！

    屋顶之上，仿佛响起天塌地陷的爆炸声，滚滚气浪冲的楼阁窗户尽碎。

    雷鸣般的爆破声此起彼伏，久久回荡不绝！

    石春秋哪里料到会突然出现这情况，他从修炼中一下子被吓得浑身猛地一抖。

    那赤红色的丹力冲歪了直接逆着另一条经脉而去。

    丹力与真气正面冲在了一起，一股撕裂般的痛楚瞬间袭来。

    石春秋双目圆睁，一口血猛地喷了出来。

    刚刚差一点就要撕裂到心脉的位置，还好他强行止住了丹力的扩散。

    但是与此同时，围绕着他的赤红色丹气云全部散了开来。

    百血丹丹效凭空挥发足足七成！

    暴怒的火焰瞬间让石春秋失去了理智，他走到门口撕心裂肺的对着外面大吼：

    “是谁！”

    只听闻林子之中几十个人同时高喊：

    “祝石师兄，新年好！”

    大笑声在林中回荡着，那几十个人疯了一样跑下山。

    人影远去，石春秋就算是追也追不上，看着地上废弃的炮仗，顿时气逆心血，再次一口血喷出。

    他半跪在地上，浑身都气的发抖起来，如同一只发狂的雄狮，眸子中涌现无尽的杀意。

    “姜空！我要让你生不如死！”

    ……

    穆婉与姜空站在丹灵峰山脚下，听着山上传来的高喊声。

    “你这人可真是损啊。”

    她现在居然有点替石春秋感到可怜，惹谁不好，惹这样一个煞星。

    姜空很是满意的点点头，微笑道：

    “走吧，我的侍女。”

    穆婉原本还笑颜如花，此时顿时僵住了，那一张脸再一次变得冰冷起来。

    她一只手突然破空而出。

    姜空微微一笑，身形猛地回避，右手探出欲要将之抓住。

    可是一山更比一山高。

    穆婉冷哼一声：

    “摘星手。”

    只见玉手残影消弭，出现的时候已经捏住了姜空的耳朵，来了个大拧转。

    “痛痛痛，你这女人不讲理啊，明明说了做我一年侍女！”

    他不禁悲呼。

    “哼，本小姐早就毁约了，和你这无耻之徒要什么协约，乖乖回玄天殿，别被丹灵殿发现了。”

    她就这样一路提着姜空回去了。

    谁都没有想到姜空居然会被一个女人这样子制裁，终究是一物降一物啊。