    她也想知道，为什么会这样……

    一时之间，两人都陷入了沉默，谁也没说话。

    管家摆放好早餐：“太太，乔太太，早餐好了。”

    她们这才下楼，但心情就好似外面的天空，阴沉沉的，谁也没有开口再说话。

    今天的京城倒没有下雨，但天空晦暗，仿佛随时会有一场大雨。

    没多久，小森宝和小想想也下楼来，森宝蹦蹦跳跳，小想想在楼梯上走得好好儿的，他突然跳到小想想的面前拦住她：“你不可以走在宝宝前面！”

    小想想吓到，缩起肩膀，怯怯地看向他，没说话。

    她虽然比小森宝大几个月，但个子没有小森宝高，也比弟弟瘦，平时打架也打不过他。

    小孩子的小打小闹平时宁安不大注意，但今天见到小森宝又在欺负想想，气不打一处来。

    本来心情就极度糟糕和郁闷，她上前把小森宝拎起来就是一顿打！

    “宋北森，我说过多少次，不要欺负想想，不要欺负想想，你不听是吗？不听是吗？！”宁安下手很重，几乎是把今天的坏心情全部都发泄在动作上，下狠手打小森宝。

    小森宝还没缓过神来，一脸懵。

    被打疼了才知道犯错了，哭得上气不接下气。

    整个乔宅里都是小森宝的哭声，小想想更害怕，站在楼梯上不敢往下走。

    “哇……”小森宝哭得很大声。

    宁安今天的心情本来就很低落，看到小森宝欺负想想，更加是气不打一处来。

    她下手比平时更狠。

    “麻麻……”小森宝疼得嗷嗷叫，边哭边叫妈妈，“疼……疼……”

    “我打你那么多次，你就一点都不长记性吗？”宁安要被这个儿子给气疯了。

    叶佳期赶忙过来劝，拉住宁安：“别打了，让他跟想想道个歉。”

    宁安指着小森宝：“跟想想姐姐道歉。”

    “唔。”小森宝揉了揉屁股，疼得路都走不直，跑慢慢走到小想想跟前，“森宝错了。”

    小想想吓得也在发懵，没说话。

    宁安的手心都打红了，她也不想再管这个儿子，拉着想想去吃早餐。

    小森宝愣在原地，没人理他了……

    呜呜。

    叶佳期看着乖巧可爱的小想想，心头泛着酸涩，那种涩味一直一直蔓延到她的心口，在四肢百骸铺陈开。

    小想想真得很懂事，大概是知道不在自己家里，从来不撒娇，也不挑剔饭菜合不合口味，有什么就吃什么。

    宁安对小姑娘格外照顾，甚至有时候会亲自帮她穿衣服梳头发。

    但她知道，她始终替代不了她的母亲。

    她只是她的阿姨。

    小森宝还站在原地，也不敢往餐桌走，脸上挂着泪痕，眼睛红红的，嘴巴撅得老高。

    屁股很疼，走路都疼。

    宁安不叫他吃饭，他也不敢往餐厅走。

    可是他很饿。

    他就磨磨蹭蹭拉住管家的袖子，想吃早饭。

    管家也做不了主，只好悄悄去问宁安。

    宁安看都不看她儿子，淡淡道：“饿着。”

    她现在看到小森宝就烦。

