 “那个人，便是最近在各大隐世家族中传得神乎其神的陈不凡么…”在陈不凡关注到钟阳的同时，后者那尖锐的眼神，也是锁定了陈不凡，轻声喃喃。

钟阳的眼光也是极为独到的，他看的出来，这陈不凡虽然表面看上去颇为普通，但身上的气息，却是带给他一股巨大的威胁。

这种感觉，甚至比起华熙、上官靖等人来说，更为浓郁！也难怪华家为了这次万无一失，特地请来上官家和金家帮忙，面对这样的对手，的确需要做好万全之策。

只可惜，他们没有想到的是，他们双方的争斗，到最后，反倒是便宜了他钟家。

俗话说得好，鹬蚌相争渔翁得利，这可是自古以来就有的道理。

显然，钟家，就将成为这次的渔翁。

“既然六大家族的人都已经到齐了，时间也不早了，准备开始吧。”

华云锋站出身来，作为上次灵泉之争的最终赢家，他自然也是更具话语权，目光扫视众人一眼，道：“老规矩，六大家族的参赛者，从六个方向同时上山，能够留到最后，并且顺利抵达灵泉的队伍，便为最终的获胜者，享有灵泉一年的使用资格。”

说完，他挥了挥手，一名下属当即走出，手里拿着一个竹筒，里面放有六根竹签，分别对应了六个方向，随机进行选择。

“各位家主，派人来抽签吧。”

华云锋说道。

几位家主闻言，当即派人过去依次抽签。

“不凡小友，你去抽吧。”

景江山说道。

陈不凡点点头，倒也没有推辞，反正只是抽签决定上山方向而已，也不存在运气如何的问题。

“西北方向。”

陈不凡抽出一根竹签，喃喃道。

片刻后，六大家族的参赛成员抽签结束，然后便是由各自家主带领着成员，前往对应的方向。

由此，这场万众瞩目的灵泉之争，也是正式开始。

在场所有围观群众，脸上都是布满期待之色，不知道今年这最终赢家的位置，会花落谁家？

……十分钟后。

灵泉山山脚西北处。

景江山、陈不凡以及景秀景川姐弟俩聚集于此。

因为六大家族各自选择一个方向上山的缘故，他们和江家的队伍，也是暂时分离开来，等上山之后再进行汇合。

“时间差不多了，不凡小友，还有秀儿川儿，准备上山吧，我景家这次能否扭转败局，可就看你们的了。”

景江山目光投向陈不凡三人，脸上布满希冀之色。

这次灵泉之争的胜负，对景家的名声来说至关重要，他们实在是输不起了。

“父亲，您放心，我们一定会尽力的。”

景秀景川二人显然也了解景家现在的处境，当即郑重点头，语气坚定。

陈不凡也是颇为认真，道：“景家主，放心吧，我既然答应来帮景家，就不会轻易输给任何人。”

“好，我相信你们！”

景江山点点头，旋即看向景秀景川二人，道：“上山之后，你们姐弟俩要听从不凡小友的吩咐，明白吗？”

“是，父亲。”

两人闻言，当即点点头。

景川这次也是罕见的没有反驳，虽说他刚开始的确对陈不凡的实力存在质疑，但在之前见识到陈不凡的手段之后，他也是彻底打消了心里的疑虑，并且对陈不凡极为信服。

至于景秀，对陈不凡自然也是极为的信任，甚至在她看来，这次景家能否获胜，关键就在于陈不凡。

“出发吧。”

景江山说道。

陈不凡抱了抱拳，不再多说什么，带领着景秀景川二人，一同向山上赶去。

目送着三人的身影逐渐消失，景江山心头也是随之期待起来。

“不知道这一次，我景家能否反败为胜…”……在陈不凡三人进入灵泉山的同时，另一个方向，也是有着三道身影，来到了山中的一片密林中。

正是华家派出来的三位参赛者。

除了华熙之外，另外两人分别叫华鹏以及华宇，同样是华家年轻一辈中的顶尖高手，拥有着天人境初期的修为，仅次于华熙。

“少主，我们是直接赶往灵泉，还是等上官家和金家的人汇合再赶路？”

华鹏出声询问道。

华熙思索片刻，道：“以防万一，还是先跟他们汇合了再说。”

他这次比起以前也是谨慎不少，毕竟这次对手中有陈不凡这么一个难缠的角色，如果他们三人直接赶往灵泉，中途遇到了陈不凡等人，极有可能会被淘汰出局。

所以，为了保证这次华家能够顺利获胜，还是要谨慎一些。

“放信号，让上官家和金家的队伍赶紧过来。”

华熙当即吩咐道。

“是，少主。”

华鹏当即点头，拿出随身携带的一枚信号弹，将其点燃，放向空中。

“咻！”

信号弹冲天而起，最后爆炸开来，发出沉闷的响声。

与此同时，位于另外两个方位的上官家队伍以及金家队伍，见到空中的这枚信号弹爆炸，当即锁定其位置，迅速赶去。

灵泉山山脚。

众多围观群众见到这一幕，也都是微微诧异，着实没有想到，竟然会有队伍以这种方式来召集其他队伍帮忙。

“呵呵，华家主，你们华家准备得还真是充分啊。”

景江山见状，立马猜测出来，这显然是华家的手段，冷哼一声，暗道这家伙还真够不要脸的，事先和其他两大家族联盟也就罢了，现在竟然还用信号弹来召集另外两支队伍，这是摆明了要以多欺少啊。

华云锋闻言，只是淡淡一笑，道：“多做一点准备，终归是没有坏处的。”

虽说这样的手段看上去有些不光彩，甚至会遭人非议…不过，那又如何呢？

在华云锋看来，只要能够获胜，一切都是值得的。

“景家主，你还是担心一下自己吧，看得出来，你对那个陈不凡很是信任，不过很可惜，这一次，你们恐怕依旧输定了。”

华云锋冷冷一笑，语气嘲讽道。

景江山冷哼一声，毫不示弱，淡淡道：“就怕最后的结果，会让华家主你失望啊。”

“哈哈，景家主看样子很有信心啊，既然如此，那咱们拭目以待吧。”

华云锋轻笑一声，同样是显得胸有成竹，他就不信，他三家联合，还搞不定一个陈不凡？

周围众人见状，面面相觑，脸上都是写满感慨之色。

灵泉之争这才刚刚开始，华家和景家的两位家主就已经针锋相对起来，可见，此次灵泉之争的胜负，对他们来说，的确是至关重要。

不远处，钟岳冷眼旁观这一幕，嘴角掀起一抹别有深意的弧度。

他自然是巴不得见到双方争斗得越激烈越好，这对他钟家来说，也更有机会。

……灵泉山，密林中。

华熙三人并未立刻赶路，而是在原地等待着上官家和金家的队伍赶来。

因为发射了信号弹的缘故，而且各自的距离算不上太远，十多分钟之后，便是有着一阵急促的脚步声迅速传来，上官家和景家的队伍接踵而至。

“华少。”

上官靖和金泰率先走来，望向前方的华熙，恭敬的抱了抱拳。

因为华家在他们三大隐世家族中实力最强的缘故，他们对这位华家少主，自然也是颇为的恭敬。

更何况，这次华家为了请他们两家帮忙，还付出了不小的代价，正所谓吃人嘴软拿人手短，就凭这个，他们也得对华熙客气一些。

“两位既然来了，那咱们就继续赶路吧，免得被其他队伍抢先了。”

华熙见到上官靖和金泰带着各自队伍赶来，点了点头，开门见山的道。

“好。”

上官靖金泰二人当即点头，他们也知道，灵泉之争一旦开始，时间就极为紧迫，容不得半点的耽搁。

更何况，这次华家对最终赢家的位置志在必得，更是不容有失。

“两位，还得提醒你们一句，那个陈不凡是个狠角色，待会儿若是碰到了，还请两位一定要使出全力，若是我们这么多人都输给了他，那可就真成笑话了。”

华熙语气带着一丝凝重的提醒道，虽然他恨不得亲自将陈不凡碎尸万段，但他也知道，陈不凡的实力的确在他之上，不容小觑。

“华少，你放心吧，我们三人联手，那小子就是有三头六臂，也必败无疑。”

“对，敢来我们隐世家族嚣张，这次一定让他死无葬身之地！”

上官靖和金泰二人当即回答，似乎显得很有自信。

“希望如此吧。”

华熙点点头，不再多说，挥了挥手，带领众人迅速赶路。

与此同时，灵泉山另一方向，陈不凡，景秀景川三人，也是和江家的江可寒等人汇合。

虽说他们并没有发射信号弹，但因为提前约定好的缘故，所以还是能够在短时间完成汇合。

同样的，他们也知道，这次面对三大家族的联盟，他们若是不尽早联合在一起行动，很有可能会被逐个击破。

到那时候，可就功亏一篑了。

“不出意外的话，刚才应该是华熙发射了信号弹，他们和上官家金家的队伍估计已经赶往山顶，我们也得抓紧时间了。”

陈不凡看向景秀等人，沉声道。

“嗯，我们也赶路吧。”

景秀等人当即点头，神色极为严肃。

话音落下，一行人便是迅速向山顶赶去。

 