    第642章灰心丧气

    李静无奈解释，“没打算带你们去，你们乖乖留家里。”

    蒋孝新这下是真的灰心丧气了，重新往床上一躺，躺尸一样一动不动。

    “娘，你和爹去京都，会有危险吗？”

    在蒋孝新和蒋小丫两个你争我抢的想跟着去的时候，蒋孝文已经想了很多，爹娘怎么可能突然要去京都？

    蒋孝新一听，当即一个机灵。

    “娘，不会真有什么危险吧？”

    蒋孝新之所以问李静，没问蒋卫国，因为他爹在他心里，已经变得不怎么靠谱了。

    这事还是直接问娘来的好。

    “我也不知道！”

    李静拍了拍旁边也一惊一乍的小丫头，“放心，有危险，也是别人有危险！”

    蒋孝新这才松了口气。

    他拍了拍胸口，“没错，有危险也是别人有危险，就凭爹娘的本事，哪儿个不长眼的敢惹他们？”

    “娘，你说对不对？”

    李静无奈轻笑，“对！”

    蒋孝新没再说话，只睁着眼趴着床边，看李静的方向。

    虽然他说的那么轻松，可事情真像他说的那么轻松就好了。

    他又不傻，爹娘一起突然说去京都，怎么可能没事？

    蒋卫国拍了拍发呆的老二的脑袋，“一个个的人不大，想的倒是挺多，真有什么危险，我能让你娘跟我去吗？行了行了，都消停点，赶紧睡！”

    蒋孝新这才松了一口气，往蒋卫国睡的地方爬了爬，轻声嘱咐他，“爹，出门在外，你可要照顾好娘，别以为娘比你厉害就没什么可挂念的，娘虽然比你厉害，可没出过门不是，你要好好照顾娘！”

    蒋卫国满头黑线。

    刚才感觉到老二这兔崽子心情不顺畅，还心软安慰他，这兔崽子根本不值得同情。

    没人再开口，一屋子人终于安静了下来。

    只是今晚除了李静睡的踏实了点，其他的人一个比一个失眠的严重。

    蒋卫国就算整夜没怎么睡，还是精神奕奕，蒋孝新他们年纪小，没睡好表现的特别明显。

    蒋孝新早早起床了，起床后一个哈欠，接一个哈欠，脑袋瓜也晕晕的，搬了个小板凳坐在院子里摘菜，跟自己哥哥念叨。

    “昨晚不知道怎么回事一直睡不着，哥，你跟我分析分析，我总觉得，娘和爹一起去京都，不怎么正常！”

    蒋孝文无奈地瞥了眼自己弟弟。

    他才知道啊！

    “哥，你这么看着我干什么？你怎么想的，跟我说说呗！”

    蒋孝文张了张口，到底还是没有把心里的忧虑说出去。

    “爹和娘在一起，能有什么事？”

    蒋孝文重复了句昨晚说过的话，顿了顿，才又解释，“爹和娘去京都肯定有事，有什么事就算告诉了我们，我们也帮不上忙，爹有一点说的没错，他的脑袋比我们聪明多了，不需要我们帮他出主意。”

    蒋孝新：“……”

    好吧，好吧，他不问了还不行吗，哥哥真的是，有这么打击人的吗？

    蒋卫国把蒋小丫哄出了灶房，自己待那。

    经过一晚上的考虑，蒋卫国基本把该安排的事考虑好了。

    “老大和老二我安排人保护，虽然昨天的事不是冲着他们来的，不怕一万就怕万一，小丫待在厂长家里不需要太担心，我娘今天一并带城里，我会安排人照顾她！”

    “家里的牲畜和蔬菜我让徐婶代为照顾！”

    (本章完)

