    江城市这边的飞扬集团，将不再直接负责下面各子公司的业务，集团总部的职能体现在以下三点：一是协调企业内部门之间的活动，互通信息，协调一致；二是监督成员企业的业绩，聘用、任免成员企业的高级管理人员；三是在监督和对长期供求做出评价的基础上，决定是否向新产品、新产业进行重大投资，是否退出某些领域。ΖuiLu.ΠET

    在管理上，采取分权经营体制，这种体制是在统一领导下，实行分级经营、分级核算，不仅母公司独立核算，各子公司也是一级内部独立核算的单位，有经营管理自主权限。

    在这种体制下，母公司的主要权限是：决定集团的经营目标、基本方针、长期计划和利润计划；拟定集团的资金计划和筹措资金；决定集团的预算，审批一定限额以上的设备投资；制定和调整集团的会计管理、成本计算、预算控制、内部审计的程序；确定集团的人事管理的基本制度和原则；制定集团各子公司向总部的报告和请示制度；协调各子公司的关系，对各子公司的工作进行考核和评价等。

    公司的主要职权是:根据集团的经营方针和长期经营计划的要求，对本单位的生产技术活动进行全面的经营管理；采用各项措施，完成集团给各单位所规定的产量、产值、质量、成本和利润指标；编制本单位的预算、成本和利润计划；决定和调整某些产品的价格；制定产品的工艺计划和项目的施工计划；制定和执行设备的购买、维修和更新计划。决定属于本单位管辖范围的干部任免等。

    这样一来，江城市这边的飞扬大厦在建好之后，韩梦茹将直接出任飞扬集团的董事长，蒋东任总经理。

    秦建国任集团财务经理，周蕙出任市场部门经理，方岚任集团人力资源部经理，陈光明任研发部门经理，主管公司实验室，这几人都是集团副总地待遇。

    陈光明虽然调进集团任职。不过，他的办公地点依然还是在山上，对于陈光明教授来说，也是觉得山上比城里要好的多。用他自己的话讲就是：好容易才从城市逃出来，怎么会那么轻易地回去？

    幸福村的办公大楼完全留给了飞扬蔬菜公司，蔬菜公司这边的总经理由李娟担任，用肖扬的话说就是，“多年的媳妇熬成婆，李姐，恭喜你。成婆婆了。”弄得本想拒绝的李娟实在没话讲。

    当初她就是被赶鸭子上架似的架到了财务经理地位置上，没想到两年的时间不到，她又升了一级，这种蹿升的速度，足以让公司的人们感到羡慕，甚至还有很多人愿意，女人味十足的李娟跟肖扬肯定有一腿，不过这些没影的八卦，更多人都当成是笑话了。

    张莉担任果汁厂总经理，肖扬曾经问过张莉。问她是想进集团总部担任副总，还是在果汁厂担任一把手，张莉笑着告诉肖扬：“幸福村是生我养我的地方。我喜欢这里，我愿意留在果汁厂。”

    实际上还有一句话张莉没说，果汁厂离你家很近，这样，我就可以经常看见你了。

    董浩经过几年地磨练。整个人跟大学刚毕业时候有了很大地变化。性子越发地沉稳。说话也比从前强多了。被肖扬扶正。成为养殖厂地总经理。如今养殖厂这边也在不断地扩大着规模。散养地笨鸡甚至得到了朴沧范那个韩国老头地推崇。说什么时候出冷冻地鸡肉。一定要给他发货。

    虎林市那边。飞扬米业地总经理胡琳。到那边之后大刀阔斧。改去了很多员工因为长期没有大领导系统管理。而产生地一些陋习。同时也得到了那边员工地尊重。这年头。工作不分男女。有能力地才被人尊重。

    胡琳同时管理着虎林市那边地蔬菜公司。可以说飞扬集团下面地各个子公司。都拥有很高地自主权。虽说集团总部在大方向上控制着他们地发展。但肖扬地观点是。要站地高些。才能看地更远。不要轻易地对下面指手画脚。看起来。蒋东地权利好像被架空了。实际上。肖扬一直都在为飞扬地第二次腾飞做着努力。蒋东地视线也从农业口。开始转向更多地行业。肖扬告诉蒋东。飞扬集团以后就是一个手握巨额钞票地庞然大物。看中哪个行业了。就插一脚进去。

    蒋东开始还奇怪肖扬为什么会一改从前在生意上谨小慎微地性子。居然开始准备插足起其他行业来。肖扬没有跟蒋东解释。主要原因是飞扬农业地那个董事长韩梦茹女士。是个背景强悍到到哪都能吃得开地主儿。

    很多老百姓。或者是媒体地记者。都猜测过飞扬集团地高管们真正地收入。按照飞扬公司那些普通员工们地收入。有最大胆地一家报纸猜测过说飞扬集团地总经理蒋东年薪将超过十万。

    而事实上。蒋东第一年地年薪就不止十万。到现在。算上分红。更是超过了百万。那些飞扬集团地副总们。年收入也都绝对超过五十万。用这年代地话说他们是一群百万富翁。也毫不为过。

    这个消息被方岚有意的给放了出去，一时间，舆论大哗，所有人在质疑这个消息真假的同时，也忍不住会问，飞扬集团一年能盈利多少，凭什么一家私企，就敢给员工这么高的工资？

    更多的人们开始反思起来，所谓的铁饭碗，难道就那么铁么？都说私企不好，可看人家飞扬，普通员工干一年的收入，抵得上一个效益不错的国企员工两年的收入，这还不算人家节假日的福利和年底的红包，要算起来，飞扬员工的收入足以让一个做生意的小老板眼红！

    江城市晨报为此，专门跑到幸福村，给飞扬集团做了一篇专访，蒋东得到了肖扬的授意，亲口承认了飞扬集团高管高薪水的事实，并且开玩笑的说，这件事情工商局应该早就知道，因为每年报税的时候可是一分不差的。

    记者随后采访了江城市工商局的员工，那些员工原本都是被下了封口令的，现在终于解禁，自然大说特说。虽然飞扬有政策三年免税，但每年交上来的个人所得税就是一个天文数字，具体多少，因为规定，工商局的员工并没有透露，不过凭着记者丰富的想象能力，也可以大致猜个差不多。

    第二天报纸就刊发了一篇名为“飞扬集团的年轻百万富翁们”的文章，文章里详尽解读了飞扬集团这个年轻的企业拥有无限的活力和巨大的上升空间。

    配合着江城市这边的飞扬农业园区，这篇报道可以说是恰到好处的帮着飞扬再次炒作了一把。

    全国各地各种农业公司开始或派人，或电话，目标只有一个，东北边陲这个普通的地级市，一个神奇的地方。当得到市政府有关部门的肯定，说江城市确实会建立一个农业相关的高新园区之后，出乎唐晓天意料的，当场就有七八家总资产五百万以上的企业表示愿意过来建厂，也愿意按照肖扬提出的方式来，拿出几年的租金，帮着市里有关方面建厂。

    却说肖扬那天和陈征到了罗马假日酒店，发现思嘉正站在酒店的大门口等着，十六岁的少女一身白色长裙，乌黑油亮的秀发披在肩上，长长的睫毛下一双星眸凝视着从车上走下来的肖扬，粉嫩的笑脸洋溢出开心的笑容来。

    “哥！”思嘉看着肖扬，脆生生的喊了一句，看待了酒店的门童，心说吓死我了，小公主什么时候也变得乐意说话了？

    思嘉快跑了几步，巧笑嫣然的站在肖扬面前：“想我了没？”

    肖扬也开心的笑了，思嘉变得比以前开朗了，这是一件好事。

    “想，当然想了，日思夜想的，想你想的都睡不着觉了。”肖扬嬉皮笑脸的说着。

    思嘉俏脸一阵粉红，明知道这是某人胡说八道，可心里偏偏欢喜的紧，小手拉着肖扬的胳膊，微嗔着说：“还说呢，不是妈妈告诉我，我都不知道你在江城一中上学了，哼。”

    肖扬摸了摸思嘉柔顺的头发，然后说：“这不是想给你一个惊喜么，你们怎么忽然的到江城来了？”

    “是这样，我妈说要给你们再制作一期新的广告，跑来问你广告创意的。”思嘉说着，很自然的挽着肖扬的胳膊往里走去，少女的娇羞，出身名门的优雅高贵，把个小妮子衬得娇柔美丽，气质非凡。

    酒店里来来往往的人见了，也忍不住从心底生出感慨：“好一对金童玉女！”