    外面下雪了，山崖地下也有一些雪，不过可能是不透风的原因，所以山崖地下倒是不怎么冷，只有一些微凉。

    布依现在每天除了修炼之外，就是和尧惑声对练，在和顶尖高手的对决当中，布依的实战经验越来越强。

    而除了对练，布依还和尧惑声学习医术，也会将自己对于功法的领悟告诉尧惑声，尧惑声不过30就已经是武帝，对于武学自然非常有天赋。

    布依只是稍微点拨，他就领悟了，并且还能将自己的功法精进了一些，还能举一反三，布依对此也是佩服。

    如此过了一年，布依的修为奇迹般的晋级到了武皇，而两人的关系也在一年的相处中发生了改变。

    “以你现在的功力，想要飞上去应该没问题了。”尧惑声对着布依说，布依的轻功真的很好，比他好多了，只是内力不能够支持她飞到上面，而他虽然内力深厚，轻功却不及布依。

    不过这一年他也学会了布依自创的轻功，飞：结合了踏雪无痕，水上漂，梯云纵，凌波微步为一体的绝世轻功。

    两人一同施展轻功飞出了高达百丈的山谷，等到落在悬崖之上后，布依只觉得浑身无力，虽然看起来这轻功可以飞，其实却是和梯云纵那样以自己的脚为着力点，但是那一瞬间的滞留却是消耗内力的。

    所以，别看布依现在是武皇了，这直接飞了百丈也是内力耗尽，尧惑声还好一些，去打了猎物，烤了给布依补充体力。

    等到内力恢复一些后，他们就立刻离开这里，很快就离开了百花宫的范围，但是等他们进城后，却觉得有一些不对的地方。

    “你看那里，是不是百花宫的标记？”布依指着一个地方。

    “还真是，可是，这里不是云萝门的地盘吗？难道云萝门投靠了百花宫？”尧惑声看过去，也有一些疑惑。

    两人小心戒备起来，准备先找到武林盟的分堂再说，结果却发现，原本武林盟分堂的所在变成了客栈。

    “不太对劲，这一年武林肯定出了事情。”两人都察觉到了不对，直接出了城。

    “宿主，目标出现，位置是云萝城。”系统突然提醒道。

    “目标？是谁？”莫希正在查看公务，听到系统的播报就询问道。

    “是布依和尧惑声。”系统回答。

    “那两个人没有死吗？”莫希挑眉，一年多都没有出现，她还以为两人已经死了，系统没有回答，莫希也不意外。

    她的系统是掠夺系统，通过她在异世界攻城掠地，掠夺世界的根基，虽然有地图辅助，却没有其他的了。

    而且它的地图还是只能在属于她的领地上才能展现，只要没有被标记囊括，哪怕是在地图范围内也无法探查，比如地下。

    莫希这会儿正盘算着要如何处理这两人，直接抓的话恐怕会消耗她的手下，她培养出那么多人也不容易，现在反正已经将目的摆出来，也不怕他们告密，没必要做无畏的损耗。

    于是，她就取消了系统上面的红名，而想办法打听情况的布依两人也终于知道发生了什么事情。

    “一年的时间百花宫就占据了三分之一的宗门领地，如今武林盟联合各个门派组成了联军，才总算是将百花宫的侵略阻挡下来。”布依说着百花宫这一年的战绩，以为自己不是失踪一年，而是失踪很久了，才会听到这样的消息。

    虽然早就猜到百花宫目的不简单，但是谁也没有想到，她居然是想要统一大陆，想到小说剧情，看来，这个世界被隐藏的剧情都在这个百花宫上面了。

    “你要怎么做？”尧惑声看着布依。

    “先回去，免得我师兄他们担心，然后，我们去百花宫看看。”布依觉得这一次的任务关键就在百花宫。

    “好。”尧惑声没有什么意见，两人伪装一番，然后买了马快速离开，等到布依回到宗门，看到她两个师兄都愣住了。

    “师妹，你没事。”白木通率先跑上前，一脸高兴。

    “没事就好，回来就好。”董硕稳重一些，但是也念念有词。

    布依一年都没有消息，两人都以为布依是出了什么意外，现在人好好地回来他们当然高兴了。

    “师父。”听到消息的郁佳和钟晴气喘吁吁地跑过来，看到布依激动地扑到她身上，“师父你回来真是太好了。”

    “让你们担心了。”布依也有一些愧疚。

    “咳。”尧惑声发现自己被忽略了，轻咳一声提醒。

    “这位是？”董硕看着他，询问布依。

    “他是药仙谷的谷主，我未来夫婿。”布依大大方方地介绍到。

    “原来是尧谷主。”董硕恍然，对于布依私定终身倒是没在意，武林儿女，原本就不在意这些，再说，此人还是武林排行第二的药仙谷谷主，也没有配不上一说。

    “难道你一年下落不明就是和他在一起？”白木通倒是不太满意，他将布依当做妹妹，妹妹被外面的男人拐走了，他当然不会高兴，哪怕这人是药仙谷的谷主也一样。

    “也算是吧。”布依就将一年多以前的发生的事情说了一下。

    “什么，你居然跑去查绝望森林，太大胆了。”听完之后两个师兄只觉得震怒，她怎么敢。

    “我这不是没事嘛，而且还有阿声跟着。”布依瞬间缩紧了脖子。

    “你还狡辩，要不是有尧谷主，你这条小命就没了。”白木通简直气节。

    “我下次不敢了。”布依连忙保证。

    “还有下次？”董硕提高了声音。

    “没有，绝对没有了。”布依立刻也高声回答。

    两人这才放过她，将重点放在百花宫身上，“看来，当初百花宫派出莫臣目的就是为了搅乱武林，好趁机统一整个大陆了。”

    “是啊，因为师妹和尧谷主下落不明，他们担心武林盟知道，于是索性就提前下手，打了我们个措手不及。”

    “我等想要报仇，就只能彻底将百花宫铲除才算。”

    师兄弟两个很快就想清楚了其中的关键，并且下了结论。

