    “说了这么多，也没进入到正题，我没时间教导你了，说正事吧。”林大海说道。

    “师傅，我就是想知道，摩诃大师留给我们的那个梵文人骨到底是什么东西？”我问道。

    “你说摩诃大师这样引我们入局，会不会是有他不能说的原因在？”

    “你是说有人在监视摩诃？”林大海问道。

    “也不是，我觉得有人在拿摩诃当棋子。”我说道，“而摩诃引我们入局的目的，似乎是想要让我们在暗中帮助他。”

    “你比我了解摩诃，如果你觉得摩诃这么做的用意是这样，那就非常有可能。”林大海说道。

    “摩诃这个人我见过，非常的稳重，如果这件事情真的是摩诃安排的，那就说明，在这段时间，摩诃可能真的不方便找到你们。”

    “都是因为那些梵文人骨的原因？”我问道。

    “你这小子，归根结底还是想要从我这里套出来，梵文人骨的事情的。”林大海笑骂道。

    “算了，你今天也被我教育了那么多，只要你能够将我说的这些听下去，就算将这些事情告诉你也无所谓了。”

    我一时之间没有想通林大海的话，所以只能答应的说道，“可以，师傅，今天的话我一定都记在心里面的。”

    “梵文人骨最早的用处，是为了能够在仙墓当中行走，所制作的。”林大海说道。

    “什么意思？”我有些不是很能够理解的问道。

    “梵文人骨并不是真正的人骨，而是地仙骨所制。”林大海说道，“但也并不是所有的地仙骨都能够被制作成梵文人骨，这需要地仙死之前的同意。”

    “师傅，地仙死之后不是要葬在仙墓的吗？”我问道。

    “并不是所有的地仙死之后，都在葬在仙墓的，仙墓里面可不光有地仙的墓。”林大海说道。

    “难道还有别人的墓？”我继续问道。

    “这种事情算是地仙堂的隐秘，就算是我也不清楚。”林大海说道。

    “师傅，如果没有地仙骨的话，进入到仙墓当中，会出现什么情况？”我好奇的问道。

    “情况很严重，最严重的可能会死在仙墓当中。”林大海说道。

    “那岂不是如果没有地仙骨进入到仙墓的话，就是九死一生？”我问道。

    “所以地仙堂保存的那些地仙骨才会成为被人眼中的宝贝。”林大海说道，“地仙骨在仙墓当中，具有通行令牌的作用。”

    “但其最主要的一个作用，还是具有身份识别的功能。”林大海说道。

    “也就是说在仙墓当中可能存在某种危险，会袭击没有地仙骨的人？”我问道。

    “不是有可能，是有很多危险，都会袭击没有地仙骨的人。”林大海说道。

    “所以子瑜，你如果想要找到摩诃的话，还是在仙墓外面等一等吧。”林大海说道。

    “不对。”我说道，“师傅，你今天跟我说这么多，我怎么看你就是故意告诉我的？”

    “师傅，你不会是想让我主动放弃进入仙墓吧？”

    “没错。”林大海承认道，“我就是这么想的，仙墓里面危机重重，就连我，都不敢保证能够从里面活着出来，更何况是你？”

    “恐怕仙墓没有师傅你说的那么简单啊？难道里面还有什么隐情？是跟我体内的那个存在有关的？”我继续问道。

    “你体内的那位，死之后应该也被葬在了仙墓。”林大海说道。

    “其实不光是你，当初的十二地支子体内的那些存在，应该都被葬在了仙墓。”林大海说道。

    “这怎么可能？不是说仙墓里面葬的只有地仙的尸体吗？”我问道。

    “嗯，怎么说呢。”林大海说道，“如果用一句话解释的话，地仙的尸体被葬在仙墓中，更像是为仙墓里面那些存在守灵。”

    “什么？这怎么可能？那这仙墓当中到底葬的都是些什么人啊？”我吃惊的问道。

    “我也不清楚，我说的这些，都是我们依靠一些自己得到的线索，推理出来的。”林大海说道。

    “仙墓的事情，特殊事态处理局也是近期才知道的，我们在这之前并没有什么准备，就连保管仙墓通行证地仙骨的地仙堂，都不知道仙墓的存在意义到底是什么。”林大海继续说道。

    “所以我才说，仙墓里面充满了未知的危险，子瑜，听师傅一句劝，你还是不要进去了。”

    “师傅，我答应了摩诃，他现在有危险，我必须要出手帮忙的。”我说道，“而且最重要的是，那里面有关乎我身体那位存在的线索，就算是为了这一点，我也一定要去看看。”

    “体内有这么一颗定时炸弹，任谁也不可能放任不管的。”

    “知道劝不住你，所以才会告诉你这么多。”林大海说道，“我们这一次跟地仙堂进仙墓还有一些事情要做，不然就让跟在我们身边了。”

    “不过以你跟邓傅两个人的实力，想要在仙墓里面往深处走，也不可能。”林大海笑着说道，“所以你们就在仙墓里面逛一圈吧。”

    “师傅这是打算让我自己知难而退？”我问道。

    “没错。”林大海继续说道，“有些事情，我越是阻拦，你心里就越是想去，我还不如像现在这样，让你自己进去看看，知难而退。”

    “师傅你对我真是用心良苦了。”我说道。

    “好了，如果没什么事情了的话，就先聊到这里，你把手机给邓傅，我有些事情嘱咐他一下。”林大海说道。

    “师傅，有什么事情不能直接告诉我吗？”我问道。

    “我如果让你告诉邓傅，你绝对不会说的。”林大海说道，“所以我还是亲自嘱咐他比较好。”

    我有些无奈，只能把手机又还给邓傅说道，“师傅还有些话要跟你说，你自己看着办吧。”

    邓傅白了我一眼，拿起电话又走回了自己的房间。

    “林师傅都跟你说什么了？”李玉甫看着我好奇的问道。

    “说了一些有关仙墓的隐秘。”我说道，“老四，你们家里面就没有关于仙墓的记载吗？”

    “没有。”李玉甫很痛快的摇头说道，“以前我们家都没有听说过仙墓。”

    “不过近期我们家可能会收集到了一些情报。”

    “尽快联系这些情报，还有吴栀的情报也要搜集。”我说道。

    

