    陆中庸的手被慕浅浅手包的金属链给打中，顿时有些生疼无比，脸色瞬间堆起了怒火！

    他没想到，在魔都，居然还有人敢打自己。

    陆中庸转头一看，见到俏脸寒霜的慕浅浅后，顿时目露荡笑，说道；“我当是谁呢，原来是慕总啊，怎么，慕总不想让我欺负这少妇，难道是吃醋了哈哈。”

    “陆中庸，人家为了孩子如此乞求你，你不帮忙不降价，那些是你的事，但用孩子的疾病去胁迫一个女人，你觉得合适吗？”

    慕浅浅俏脸更冷，生气的说道。

    她并没有因为陆中庸不降价而生气，因为这是人家商业上的事情，慕浅浅不会去做键盘侠圣母表那些人。

    慕浅浅气愤的是，陆中庸居然借着人家孩子生病的事，强迫别人陪睡，这让慕浅浅觉得很恶心。

    “呵呵，老子爱怎么做就怎么做，我看慕总这架势，是真的吃醋了啊，那没事，要不慕总晚上来我房间陪我玩玩，我也可以顺便救一下这少妇的孩子嘛，哈哈。”

    陆中庸犹如厚皮猪一般，丝毫不在意慕浅浅的怒骂，反而嘴里说出了污言秽语！

    此时停车场已经有很多权贵大佬见到了这一幕，听到陆中庸的话，纷纷揶揄的大笑起来。

    陆中庸在魔都很出名，大家伙也都知道这家伙的品性，并不觉得有什么。

    反而看到陆中庸调戏慕浅浅这个大美女时，这些权贵还觉得挺好玩。

    因为男人，无论是什么地位，对这些比较猥琐的段子，都是比较感兴趣的。

    “你！”

    慕浅浅被陆中庸说的这些荤话给气得俏脸微红，但一时半会不知道怎么反驳。

    她本就是一个温柔的女人，不会骂人，更何况在谈论这种事的时候，女人本身就处于弱势。

    “哈哈哈，怎么，慕总怎么还脸红了，是不是被我说中了，所以害羞了啊。”

    陆中庸顿时哈哈笑道。

    作为魔都药业行业的领头羊，陆中庸和慕浅浅的关系并不好。

    因为慕氏集团在被李桂芳家族把持的时候，一直是陆中庸集团的供货商。

    但名义上虽然是供货商，但实际上李家却一直跪舔陆中庸，很多名贵药材都贱卖给陆中庸。

    慕氏集团之所以现在只能找到三百年份的五阙灵脂，原因就是那些珍贵的药材全都被陆中庸给弄走了。

    但慕浅浅上台之后，首先便是切断了和陆中庸的合作。

    这让陆中庸大动肝火，想要收购慕氏集团，也被慕浅浅拒绝。

    所以陆中庸对慕浅浅的意见非常大，今天也是借着这件事，故意奚落慕浅浅。

    慕浅浅不想和陆中庸再争论，打算去扶跪着的那对母子。

    陆中庸看着弯腰时，体态妖娆的慕浅浅，眼里的荡念顿时藏不住了。

    “慕总要是想替代这少妇陪我，也得让我看看慕总这手滑不滑嘛。”

    陆中庸荡笑一声，伸手就要去摸慕浅浅那白皙的小手。

    慕浅浅见状，顿时吓了一跳。

    她知道陆中庸这人的品性，什么都敢来，她要是在公共场合被陆中庸占了便宜，就算吵，也伤不了陆中庸半点，反而会被魔都权贵拿出去当谈资。

    不过她此时是弯腰的状态，这一急，脚下就不稳，若不是秦恒及时搀扶，慕浅浅就要摔倒在地上了。

    秦恒扶住慕浅浅后，眼眸冷冽的看向陆中庸，二话没说，右手便猛地一甩。

    啪！

    一道响亮的巴掌声，传遍了整个停车场！

    陆中庸被秦恒这一巴掌打的有些懵，楞了一会后，眼神里顿时溢满了怒气！

    “你特么的敢打我，信不信我弄死你！”

    陆中庸怒吼一声，刚想动手，他的秘书赶紧拦住他，小声道；“陆总，这个男的我眼熟，之前恒基大厦拍卖的时候，他和苏杭联合会的卫绩发生过冲突，结果卫绩当晚就死了！”

    秘书这话一说出来，陆中庸心里就是一凉！

    再看秦恒那冷冽的眼眸时，陆中庸就有些忌惮了。

    他是知道卫绩死亡的事情的，当时还觉得动手的人是个狠人，没想到自己现在就遇到正主了。

    “好男不跟女斗，慕总，咱们后会有期。”

    陆中庸也不敢再报复，丢了一句场面话后，就想离开。

    “我让你走了？”

    就在此时，秦恒忽然淡淡的说道。

