    第675章不要跟我做‘坏事’

    林羞也回搂住他，心里甜甜的，也涩涩的，“我也有错，我不该那么任性不听你的话，让你担心我。”

    他来美国是为了工作，原本是可以心无旁骛地，结果却因为她的一时任性，在繁忙的工作之余还要分心照料她，压力想必也是很大的。

    她咬咬唇，可怜兮兮地道：“以后行动之前我一定要先跟你商量，如果你不同意我就绝对不做，你看这样好吗？能不再生我气吗？”

    寒蔺君低头轻吻她的额际，道：“我其实不是生你气，而是因为捉摸不透你的行程和状况，所以在担心。试想，如果你和妈妈在外面遇到坏人，或者身体有什么状况，我在这里毫不知情，想帮都帮不了你，而不是像现在这样，你脚不舒服我可以帮你按摩抹油，身体不方便我可以帮你穿衣，抱着你去浴室……林羞，这是在美国，不像在国内那样治安良好，如果我出门了没个音讯，你也会担心我，对不对？”

    林羞一想有道理，美国的治安是全球有名的混乱，想想确实有点可怕，尤其还是大晚上的，忙点头道：“会的会的，我会担心死！”

    寒蔺君：“能理解我了？”

    林羞巴巴地道：“能了。所以，你该不会从早上一直担心我到现在吧？”

    寒蔺君：“中午处理完事情马上就赶回来了，路上给任助理打电话得知你们平安回来我也没放心，直到在房内亲眼看到你在床上安睡，才松了口气。”

    林羞突然脸红了红，所以才迫不及待爬进被窝和她这样那样吗？她以为他是工作顺利完成很高兴呢，原来不是啊……

    寒蔺君又道：“好不容易放了心，结果晚上我忙了没多久，你又跟妈出去了。”

    那一瞬间他的心就提起来了，电话一得知她的去处，立马跑过去要接人，在见到人时却见她一脸无所谓的样子，和自己的担忧成了对立，瞬间担忧就变成了怒气，没控制好直接爆发了出来……

    林羞眼中闪过一抹湿意，“对不起，该道歉的是我。”

    寒蔺君又亲她额头，“人平安就好。”

    她沐浴过后没有涂抹任何东西，脚上便干燥了，脸上却依然细致滑嫩，他亲着亲着，忍不住就接连往下，密密堵住了柔嫩唇瓣。

    ……

    正亲得难分难舍的，突然，寒蔺君的手机响了。

    他手机放在客厅茶几上，原本有些远，但在安静的房间里却听得很清晰。

    林羞推推他，“接电话。”

    寒蔺君皱眉，“没什么事的……”还想亲。

    林羞道：“大晚上的打给你，说不定是有什么事呢，也许是任助理，也许是姐夫……”

    寒蔺君眉间皱得更紧，只好退开身体，起身去客厅了。

    拿起手机一看，是寒妈打来的，无语了，但还是接听起来，“妈。”

    寒妈：“我越想越不对劲啊，你刚才那么生气的样子，不会把小羞带回去要打她吧？她这细皮嫩肉的，能受得了你的打？”

    寒蔺君捏捏眉心，“妈，你想多了，我怎么可能对她动手？她是我老婆，肚子里还有我的孩子！”

    寒妈：“以前我也没见过你像今晚这么烦躁的……”

    寒蔺君坐下来，想伸手扯扯衣领，发现衬衫早在刚才和林羞的亲吻中不自觉给脱了，现在上身没穿衣服，唇角勾了勾，道：“我承认我是失控了，但还有分寸，不会对她动手，你放心吧。”

    寒妈顿了顿，算是相信他了，“她睡了吗？”

    寒蔺君敛下眉，“没，在床上躺着。”

    寒妈：“在抬脚吗？”

    寒蔺君想起刚才林羞要垫脚的事情，便点头“嗯”了一声。

    寒妈：“对她宽容点，年纪轻轻的，自己还不懂事儿呢，就要给你生孩子了，她心里肯定会慌的，脚肿脚干，肚子下垂，行动不便什么的，都是正常妊娠反应，但愿意为你承受这一切，说明她真爱你。”

    听到最后一句，寒蔺君眉间舒缓开了，低低地又“嗯”了一声，“我知道，我会好好待她。”

    “还有，”寒妈语气变得意味深长，又略带了点严肃，道：“我知道你们刚新婚半年，黏昵得很，但毕竟现在是怀着孩子的……”

    寒蔺君挑眉，“所以呢？”

    寒妈：“下午电话里说马上过来，结果却一个多小时才来，是回房先见了小羞是吧？”

    寒蔺君：“……”

    寒妈“啧”了一声，道：“多大的人了，难道还控制不住自己吗？都不知道怜香惜玉一些……”

    寒蔺君：“……”

    寒妈：“怎么，难道我说错了吗？晚上我看到小羞锁骨那里的痕迹就知道你准是又欺负她了！你这孩子……她是个孕妇！”

    寒蔺君低低地笑了。

    这一笑，解释了一切。

    寒妈也有点尴尬，咳了咳，道：“我也不多说了，注意点分寸啊，早点让她睡觉！”

    寒蔺君：“知道了，有您这样的好婆婆，哪个恶人还敢欺负您儿媳妇？这就让她睡，您也早点睡吧，晚安。”

    寒妈：“……晚安。”

    寒蔺君放下手机，一脸噙笑地回到卧室。

    林羞正坐着翻书，听见声音抬头看过来，“谁打来的？是不是又要忙了？”

    寒蔺君接电话的声音很轻，她只听到他模糊的应声，具体说了什么不知道。

    寒蔺君双手插兜走过来，居高临下看着她，勾着唇角道：“是妈，让你早点睡觉，不要跟我做‘坏事’～”

    林羞呆呆地看着他，好一会儿才在他的促狭眼神中反应过来，俏脸瞬间红了，忙放下书，钻进被窝，“我马上睡！”

    寒蔺君被这反应逗笑了，忍俊不禁，“你先乖乖地睡，我去洗澡。”

    转身往衣柜走去。

    林羞脸颊烫红一片，心里开始吐槽：什么嘛……原来他也还没洗澡……

    ～

    第二天，他们去自助早餐去吃早餐，寒妈已经在那里了，和助理坐了一桌，正轻声交谈。

    看到两人出现，她微笑着问林羞：“昨晚睡得好吗？”

    寒蔺君为林羞拉开寒妈对面位置的椅子，林羞小心地坐下，笑道：“睡得很好，妈妈早，妮可早。”

    寒蔺君睨了寒妈一眼，低声对林羞道：“先坐着，我去给你拿吃的。”

    林羞点点头。

    寒妈看着儿子离开的挺拔身影，问林羞道：“昨晚没欺负你吧？”

    林羞红着脸摇摇头。

    不知道是不是寒妈那通电话真起了作用，反正他昨晚是规规矩矩搂着她睡了一夜。

    寒妈放心了：“那就好。”

