    一众人等都被张启海这一手挡子弹给惊呆了，本以为带上枪了便能万无一失，谁能想道张启海竟然如此恐怖，连子弹都可以挡住。

    “这...这不可能！你怎么可能挡...挡得住子弹？”

    只见那司机说话的时候，变得有些结巴，语气中充满了恐惧和不可置信，自打他出生以来，还没有见到这般连子弹都不怕的人。

    “没有什么不可能的，这你不都亲眼看见了吗？好了，废话少说，既然想要杀我，那你就要做好死的觉悟吧！”张启海冷冷的开口道，随后手飞快探出。

    那司机直接被张启海的劲道击碎了喉骨，什么话也没来得及说，就直接咽气了。

    “怎么样？你们是准备单挑？还是一起上？要动手就赶紧动手吧！就你们那手里那几条破枪，就不要拿出来丢人现眼了，这玩意儿对我来说，连饶痒痒都不够。”

    “兄弟们一起上，我就不信一群人还干不过一个人！把他弄死了，好回去找陈爷领赏金！”

    另一为首的蒙面人，果断的丢掉了手中的枪，抽出身后的刀喊道，刚刚的一幕也是把他惊到了。

    枪的作用对于眼前着怪物没有啥用，与其继续浪费子弹和时间，还不如一群拿刀拼一把。

    只见一群人都抽出了身后的砍刀，朝着张启海冲了过来。

    “哼，不自量力”

    张启海冷哼道，随后也从身后抽出那把黑金古刀，也朝着众人快步冲去。

    拿着黑金古刀的张启海冲入人群，就如同狼入了羊群一般，不过片刻功夫，这些蒙面人就被他砍了一大半，有甚者更是被直接拦腰砍断。

    “怎么样？还要继续下去吗？”张启海身上散发着冷冷的杀意，嘴上勾起一丝冷笑。

    “兄弟们，陈爷交代的任务，无论如何也要完成，不然回去也是一个死字，继续上！这家伙肯定扛不住了！”为首的蒙面人继续开口道，身上也是负了几处伤。

    “也好，今天就让你们这群废物见识见识！”

    说话间，这群蒙面人又再次冲了上来。

    然而，先前数十人都奈何不了张启海，就剩他们这十来个人自然更不是张启海的对手，不到半刻钟，包括那位带头的首领，也成了一具尸体躺倒在地上。

    初次的杀人的张启海，看着眼前遍地的尸体，心里面并没有害怕和恐惧，眼光里隐隐还有些兴奋，甚至还有些意犹未尽的感觉，或许他骨子里面，就有这种嗜血之意。

    张启海坐上车休息片刻，便驱车朝着城内的方向开去，至于这些尸体，他准备回去通知张启山派人来料理。

    当张启海在郊外遭遇袭击的时候，与此同时，整个长沙城直接戒严了。

    大街上，随处可见全副武装的士兵在四处巡逻，似乎在寻找着什么。

    张家府上。

    此时的张大佛爷正在办公室内，大发雷霆道：“该死的！究竟是谁，竟敢动我张启山的弟弟！让我找到了，我定要他灭他满门，让他生不如死！”

    “佛爷，您先别动怒，我已经出动了大量的士兵去寻找小佛爷的踪迹，相信很快就有消息传来了。”张副官见佛爷愤怒到快要成为桌面清理大师了，连忙上前安慰道。

    “九门那边呢？有没有什么启海的消息传来？”佛爷强行按下怒火问道。

    “九门的人也全都撒出去了！尤其是二爷那边，府上的人全都出动了，都在长沙街头上寻找小佛爷的下落，这么多人，只要小佛爷在城内，就一定能够找到。”张副官汇报道。

    “不只是要搜城内，连着城外也一样要搜！即便是掘地三尺，把整个长沙城翻个底朝天，也要把我启海找回来！听明白没？另外，凡是查出跟启海失踪有关联的人，一个都不留，不用向我汇报，直接就地正法了！”

    佛爷眼带杀意的说道，此时他已经不在有所顾忌了。

    自己多年来寻找的弟弟，好不容易找到了，转眼的功夫，居然又失踪了，而且还是在自己的地盘里消失的，由不得佛爷不震怒。

    “是，佛爷！”张副官赶忙领命道，准备出门安排下去。

    还没等走出门呢，就有一名亲卫急急忙忙的冲进办公室里面，向佛爷敬了个军礼后，连忙气喘吁吁的开口道：“报告...报告佛爷！刚刚负责守城的弟兄，打电话传回消息，小佛爷从城外回来了！”

    “启海回来了！我小弟人现在在哪？”听闻此消息，佛爷激动的问道。

    “佛爷，据刚刚守城的兄弟汇报，小佛爷是自己开车回来的，估摸着快要到家了！”亲兵赶忙开口回话道。

    话音刚落下，门外便传来张启海的声音：“大哥！”

    随着声音，张启海也进了办公室。

    张启山看到自家小弟回来，激动的刚想说什么，看到张启海衣服上沾染了已经干涸的鲜血，连忙上前检查了一番，确认没有受伤后，才放心的指着张启海衣服上的鲜血问道：“小弟这是怎么一回事？二月红不是给你安排了回来的车子了吗？你又怎么会跑到城外去？是不是出了什么事情？”

    “大哥，你放心我没事，只不过几个解决了几个小毛贼而已，我已经随手解决掉了。”张启海摆了摆手笑着说道。

    “小毛贼？要是一群小毛贼的话，自然是没有胆量动我张启山的弟弟，小弟，你尽管放心说，是谁对你动手的，只要在这长沙城里的，无论是谁，我都要杀他个满门！”佛爷十分霸气的说道，眼中也是充斥的杀意，显然不是开玩笑的。

    只要自家小弟说个名字出来，他张启山立马带上人马，杀了对方满门。

    “大哥，你先别激动啊，那个人是谁，我心里已经很清楚了，只不过现在还需要留他一命。毕竟他对我还有一些用处，再等一段时间吧！待他没有了价值以后，我自然会亲手杀了他的。”张启海安抚了自家大哥的情绪，神神秘秘的说道。

    “那这样也好，就让小弟你自己决断，我们去吃饭！”

