    在父母那里没有听到催婚，反倒来次养老院被催婚了，这让江小白觉得无奈，还有些好笑。离开养老院，返回出发地，节目仍在录制。

    因为按照节目组的惯例，当体验完后是要对梦想者和圆梦者进行采访的，要他们分别说出此行的感悟和收获，以及让梦想者来打一个分。

    “欢迎来到《象牙塔的梦想》，经过了几个行程后，我们今天的寻梦旅行已经全部完成了，那么梦想者，对于今天的寻梦之旅你的感悟是什么呢？”冯玲问道。

    “我……见到了不一样的人生，这是我以前从来没有感受过的，他们的话也带给我了一些感触。”景琛说着。

    此时的他很罕见的有些正经，不再是那种吊儿郎当的感觉了。

    事实上，江小白发现景琛在养老院时就已经有了些变化，似乎是从那个老李头说完话，景琛就陷入了沉默，不知道低着头在想着什么。

    回来的车上他也没有讲话，一个人望着车窗外眉头紧锁。

    “那是什么样的感触呢？”冯玲心中一喜，忙追问。

    景琛的反应可跟她想的不一样，她生怕这位小祖宗到了这个环节不配合节目流程，万一他又使性子说一些很拽的话，那总归是有些不太好看的。

    但没想到他还挺配合，说话也是一本正经的，看着跟来时有着很大的区别。

    “你管我什么感触呢，我自己知道就行了。”

    然而没想到的是，景琛斜睨了她一眼，张口就怼了回来。

    冯玲：……

    呵呵，男人。

    那句话果然不错，那啥嘴里吐不出象牙！

    “那江小白呢，这次圆梦的过程中你有没有不一样的体验？”

    冯玲深吸一口气，重新带上笑容，去问江小白。

    “有的，今天去了福利院和养老院，给我带来的震憾都很大……”

    江小白说了一些比较官方的话，无非是呼吁大家对孩子和老人多些关心和爱护之类的。

    走完流程后，就到了最后一个环节——

    “那么景琛，对于这次圆梦者江小白给你量身打造的寻梦之旅，你是满意还是不满意呢？”

    冯玲问的时候，只觉得心跳的厉害。

    也不晓得这小祖宗还会说出什么骇人的话来！

    要是张口就是不给面子的话，那不管是自己还是江小白都会很尴尬的。

    景琛张了张嘴，看向江小白，然后就移开了目光，看向了别处。

    冯玲：！！

    完辽！

    这个态度，分明就是——

    她心中几乎是哀嚎的。

    “满意。”

    然而，景琛的话又一次出乎了她的预料。

    景琛似乎是深呼吸口气才说出来的，说完后他终于看向了江小白，“我对这次的行程安排很满意，也很感谢江小白带我见识了这些我原本接触不到的人或事，我忽然意识到以前的我真的是活在象牙塔里，所以今天对我来说是很非同寻常的一天。”

    江小白看向他，对上了他认真的双眼，不禁一笑，“你喜欢就好。”

    到此，节目录制就结束了。

    “冯姐，那些孩子之后会怎么样？”走前，景琛问。

    “现在还不清楚，林淑芬的事事关重大，孩子们也都是重要的证人，一切得等到他们录完口供才知道，但我觉得，他们大概会被转送到别的福利院吧。”冯玲想了想说。

    在福利院时，有些孩子说起了他们前来福利院的缘由，有些人是走失了之后被林淑芬找到并带回福利院的，还有人是被卖后不知道怎么转到她手里的。

    这其中肯定还有着不少秘密，得等到盘查完林淑芬，并要等她的丈夫一起落网后才能渐渐有个结果。

    她的福利院肯定是要关了，但这些孩子们仍然无家可归，除了少部分孩子还有希望找到父母外，别的人也只有福利院一个去处了。

    只是出于对他们的照顾，给他们找的福利院也会更好一些罢了。

    “还送到福利院？”景琛皱眉。

    冯玲看看他，不禁笑了，“事情也不见得就这么悲观，这件事肯定会上新闻，到时候社会关注度会很高，我想事情出来后应该会有不少人愿意领养他们的。”

    景琛撇撇嘴，“鬼知道领养他们的人是好是坏。”

    “这个在领养政策上会有审查程序的，不过关的人也没有资格领养。”冯玲安慰。

    “即使过关了也不见得就是好人啊，万一有人是人面兽心呢？”景琛却不信。

    “即使是亲生父母也还有虐待孩子的，有些事我们只能尽力去做到最好，但如果事仍不如人意，那也只能说声可惜了。”冯玲叹道。

    这种事，谁能给完全的保证呢？

    只能说尽人事，听天命罢了。

    景琛闻言就不再说话了。

    录完节目，江小白直接踏上了返程回剧组。

    董冉让她时不时参加个综艺的意义就是刷一刷存在感，大众的记性并不好，常出现的人才能被记住，除此之外还有一点，那就是董冉觉得江小白的行为处事还有男友力是很容易招粉的，所以偶尔参加下综艺是好事。

    况且作品归作品，作品都是在演绎别人的人生，这就难免会有一些观众把角色代入，认为江小白就和她饰演的角色一样，但如果多拍些综艺，那就会了解真实的江小白，这样就不会盲目崇拜了。

    当然，董冉对于综艺的选择也很挑剔的，除了必要的宣传之外并不会让她过度录综艺，因为这样会给人一种不务正业的感觉。

    这一期《象牙塔的梦想》之后，江小白应该短期内也不会参与别的综艺了。

    回到酒店后休息了一晚后，江小白就马不停蹄的投入到了剧组的工作之中。

    这天她刚化完妆，正准备去片场，明珠就匆匆跑过来了，“小白姐，不好了，那个快递真的丢了！”

    “快递？你说哪个？”江小白疑惑回头。

    “就是你要寄给刘潮的那个手链。”明珠面带急色，“这都好几天了，可是物流一点动静都没有，我打电话问，他们却说件丢了！”

