    “就连儿臣，也差点死在了太子那白石滩之外！”

    王睿上殿的时候，是蒙着脸的，炎帝就见过他被揍成猪头的面孔，就没当回事。

    现在，他脸面都不要了，猛地把蒙着脸兜帽一扯，露出了自己那副惨状，把满朝文武吓了一跳。

    他们什么时候见过，堂堂惠王这幅尊荣？

    难道说，惠王所言都是真的？

    文武百官不由得纷纷看向太子。

    白石滩那块地方属于王安，这并不是什么秘密。

    但就算是王安的私人领地，也不至于重兵把守，难道真如惠王所言，太子在蓄养私兵不成？

    难道说，太子王安也按捺不住对皇位的觊觎，开始培养自己的势力了？

    炎帝年富力强，这皇位至少还能稳坐个十年二十年的。

    这种时候，皇子和太子之间，就都对皇位有了想法，还付诸行动，可不是什么好事。

    实是国家大乱的征兆！

    文武百官开始胡思乱想，一个个脸上的神情变得惴惴不安。

    朝堂上的气氛，变得凝重起来。

    警告之后，王睿还敢这么说，王祯就是相信太子不会有什么蓄养私兵的事情，也不能再仅仅是喝止一下王睿这样简单处理了。

    炎帝重重叹了口气，看向王安，问道：“太子，你跟惠王之间，到底怎么回事？什么人，这么大的胆子，连本朝的王爷，都敢打？”

    王安早就从孙敬明那知道，王睿和王瀚会对付自己。

    对王睿的指控，镇定自若：“回禀父皇，蓄养私兵是大罪，儿臣身为太子，怎会不知，岂敢知法犯法？

    “这一切，都是误会罢了。

    “前日跟六皇兄的人起冲突的，并非什么私兵，而是白石滩流民组织起来的防卫力量。

    “他们大多是从外地来的流民，不认识六皇兄的面貌，不知其惠王的身份。若非如此，又怎敢冒犯王爷？

    “也怪儿臣，当时被大皇兄请到昌王府做客，人不在白石滩。否则根本起不了什么冲突。

    王安淡定地解释一番，话锋一转，悠悠对炎帝道：“倒是对六皇兄，儿臣有个想不通的疑问。”

    “说。”

    “六皇兄说，那日去白石滩，是因为许久未见儿臣，想要见个面叙旧。可儿臣怎么想也想不明白，叙旧……需要带五千兵马么？

    “儿臣得知六皇兄的人被手下流民伤害之后，第一时间把他们召集在一起，打算训斥一番。可他们却说，那日是看着来人太多了，又全副武装，像是来抢劫的土匪。他们是担心白石滩的安危，所以才会跟他们起了冲突。

    王安说完，扭头看向惠王，脸上挂着淡定的微笑，问：“六皇兄，你找人叙旧，是向来都这么大的排场么，带这么多的护卫？”

    王睿顿时脸色一变。

    文武百官也都被“五千”这个数字吓了一跳，这么多人吗，还全副武装，还称什么护卫？简直就是军队的规模了！

    平时也就皇帝出行，身后会有大军相随，一般不出远门也不会带超过千人的队伍。

    惠王这样级别的王爷，甚至王安这个太子，平日里出门也绝对不会带超过五十人的护卫。

    王安的反击很是漂亮，惠王支支吾吾答不上来。

    而王安这边，还不算完，突然装作想到了什么了不得的事情，疑惑地问：“哎……不对啊，六皇兄，王府府兵，不是最多只能有三千么？你哪儿来的五千人随行？

    “莫非你私下里……蓄养私兵？

    “我明白了，原来是六皇兄自己蓄养私兵，然后就想当然的以为本宫也会跟你一样，所以才会把本宫白石滩的流民，认成了私兵，是也不是？

    王睿万没想到，自己想出来的罪名，到头来被王安给按回了他的头上，指着王安，急道：“你----休要胡说！本王怎么会做蓄养私兵这种大逆不道的事情？”

    “那你解释解释，你一共府兵三千，怎么带了五千人到我白石滩拜访的？”王安耸耸肩膀，平淡地问道。

    “我……我带了自己的三千府兵，又跟大皇兄借了两千，这才凑成了五千人！”

    不得已，王睿只能把昌王也拉下场了。

    昌王的脸色，顿时变得跟被人喂了一整碗苍蝇一样。

    “哦？还有大皇兄的两千人？怎么，难不成，大皇兄也想跟本宫叙旧？可是大皇兄当日是把本宫叫到昌王府的。这……说不通啊。”

    王安眉头紧皱，摸着头作死索状。

    满朝文武都不是傻子，听到这里岂会还听不出来其中味道？

    惠王借了昌王两千人去白石滩，结果昌王把太子请到了昌王府，这明显就是调虎离山，把太子骗出来，然后想要强闯白石滩。

    事实一下子就明了了，众人心中都算是做到了心中有数，互相交换着眼神，但谁也不明说。

    王祯也听出来了其中味道，看王睿的表情愈加不善，还顺带扫了昌王一眼。

    王瀚原本没打算掺和朝堂上的论辩，只想着做个局外人，坐享其成，想办法逼迫王安开放白石滩而已。

    可惜猪队友在侧，给人扣帽子都能扣回自己头上来，让他无比烦闷。

    炎帝已经注意到了他与此事有关，再作壁上观肯定是不行的了……

    他只能自己站出来解释。

    “父皇。”

    “请父皇恕罪，惠王和太子之间的冲突，儿臣也有一定的责任。”

    “儿臣前几日收到手下汇报，说看到太子王安行踪诡秘，整日出入白石滩。而白石滩内，又总是传出一些奇怪的响动，不知道在做什么。”

    “儿臣多日不见太子，觉得有些反常。太子性子这么跳脱的人，怎么可能一直窝在一个地方不出来？出于担心，便就派人去询问，结果根本没能进入白石滩。回报说白石滩守备森严，十分神秘。”

    “儿臣年长几岁，担心太子做一些不该做的事情，走上歪门邪道，所以才跟惠王一起定下计策，把太子引出来，带人进入白石滩看看里面究竟在搞什么。”

    “结果……”

