    第424章 开始彻查   

    顷刻之间，长孙冲已经消失在所有人的视线之中。

    门外也变得异常安静，仿佛从未有人出现过一般。

    

    长孙无忌相信长孙冲并不会有生命危险，所以只能顾着眼前的情况。

    

    然而白景衣却是无所谓的，看着他说道：“不知赵国公可还有其他的事情！？”

    

    听完这话的时候，长孙无忌缓缓开口说道：“莫非北凉王真的要让坊市关闭吗？”

    

    他并没有明说白景衣针对长孙家，反而是拉上了整体，他就不相信白景衣真的会为了自己的利益，而触动长安城所有权贵的利益。

    

    终究是长孙无忌想的太简单了，毕竟白景衣的计划不止如此。

    

    他看着白景衣那似笑非笑的表情，心中异常的忐忑，总感觉事情并非如此简单。

    

    而白景衣淡淡的笑了笑说道：“呵！本王可从未说过要让坊市彻底关闭。”

    

    这下长孙无忌有些无语了，他不明白，白景衣既然不想让坊市关闭，可又为何会进行如此的改革……   

    白景衣继续说道：“既然赵国公闲着无事，那就去坊市当中好好的探查一番！本王在此等你的消息！”

    

    长孙无忌还想再说些什么，就在他刚要开口的时候，白景衣则是说道：“坊市当中到底发生了什么事情？

    赵国公一看便知。”

    

    听着白景衣下了逐客令，长孙无忌也只能是对着白景衣微微拱手说道：“老夫这就去查看一番。”

    

    话音落下长孙无忌直接转身离开了这里，走到白府门口的时候，刚好看到一脸阴沉的长孙冲。

    

    “哼！你这逆子实在是莽撞！”

    冷哼了一声之后，长孙无忌直接坐上了马车。

    

    对着老管家开口说道：“去坊市！”

    

    老管家有些犹豫的说道：“可是，去了坊市之后，我们能否进入其中？”

    

    而长孙无忌则是冷哼了一声说道：“哼！这次有了北凉王的命令，便不会有人再敢阻拦！”

    

    得到了老爷的命令之后，老管家也只能是催促着马车，向着坊市的方向而去。

    

    而此时白景衣则是通过系统命令暗影卫说道：“让他们都撤回来吧！”

    

    暗影卫领命之后，换上了一身打扮，将白景衣的命令传达给一众纨绔2代，让他们撤回白府之中。

    

    同时暗影卫通过系统对白景衣回复说道：“启禀少将军！此番任务当中，程处默兄弟俩表现优异！其余人，面对长孙无忌的时候，根本没敢说话！”

    

    白景衣并没有说话，而心中早就已经有了决断，而他在心中想道：“呵！这些纨绔二代还不算太傻，不过如此动摇，难堪重用！必须要好好的敲打一番！”

    

    长孙无忌再一次来到了坊市的门口，果然没人再敢拦住他的马车，让他顺利的进入到了坊市之中。

    

    而此时那些嚷嚷着退货的百姓也早就已经撤离了坊市，长孙家那些店铺的小厮，不断的忙碌着收拾残局。

    

    同时每个人的脸上都露出了异常苦涩的表情，因为他们最后终究还是将钱退给了那些百姓，但是店铺的损失只能由他们自己来承担。

    

    尤其是那些，因为混乱而打翻的货架，还有那些掉在地上的货品……   

    “吱呀~~”   

    商铺的大门被打开，就在这一众小厮准备怒目开骂的时候，突然看到了长孙无忌的身影，让他们把话硬生生的憋了回去。

    

    长孙无忌满脸阴沉的看着面前这些人，淡淡的骂了一句：“一群废物！”

    

    声音虽然不大，但是在场的每一个小厮都听着异常清楚，他们红着脸，低着头，不敢去看长孙无忌的目光。

    

    追随在后方的长孙冲，更是被气的浑身直哆嗦，同时嘴里怒骂道：“真是一群刁民！”

    

    长孙无忌狠狠的瞪了他一眼，虽然嘴上没有说什么，但他心中则是在想道：“如果不是因为你这逆子经营不善的话，这些百姓又怎么可能会来闹事？”

    

    同时长孙无忌心中异常的疑惑，只不过是将商铺的货品提价一成，这些百姓为何会纷纷跑过来退货？

    

    长孙无忌看着面前的一众小厮，缓缓开口说道：“去给我查那些世家商铺，他们的货品售价几何？”

    

    一边说着话，长孙无忌一边走向柜台去翻看账本。

    

    而此时长孙冲还没有意识到事情的严重性，他对着长孙无忌拱手说道：“爹！这一切一定都是那北凉王指使的！不然的话，这些百姓又怎么敢来我长孙家闹事！？”

    

    然而长孙无忌低头仔细的查看着账本，并没有搭理长孙冲，而他的脸色也是变得越来越阴沉。

    

    “啪~”   

    长孙无忌直接将账本扔在了长孙冲的脸上，大声怒骂道：“你这个逆子真是好大的胆子！胡乱提升价格不说，竟然还敢欠下货账！”

    

    “我且问你，前几天的钱都去哪儿了？

    为何这账簿之上，始终都在亏空而不见营收！？”

    

    听到这话的时候长孙冲顿时心里发慌，支支吾吾了半天，说不出来一句话，他总不能告诉长孙无忌说，自己拿着这些钱去万花楼潇洒快活……   

    在场的这些小厮，虽然知道事情的详情，但是此时此刻的他们只能低头不语，根本不敢上前搭话，不然的话很有可能会因此而招来无妄之灾。

    

    毕竟这也算是长孙家的家事，他们没有资格掺和……   

    长孙无忌直接从柜台后方走了出来，抬手指着长孙冲怒吼道：“老子问你话呢！商铺营收的钱都去哪儿了！？”

    

    事实上，长孙无忌心中早就已经有了答案，只不过是想从长孙冲的嘴里得到验证罢了。

    

    毕竟是长孙冲的亲爹，还是十分了解自己儿子的秉性，而且他可不相信，现如今货品并没有出现短缺，结果长孙冲会无缘无故的将货品价格提升三成……   

    长孙冲感受到长孙无忌那凌厉的目光，下意识的后退了好几步，脸色憋得胀红，却始终说不出来话。

    

    而此时外出打探消息的小厮也已经跑了回来，看到这一幕的时候，那小厮小心翼翼地上前对着长孙无忌拱手说道：“世家的那些商铺将货品全都降价了两成！”

    

    

    

