    第419章 不是要抵抗，而是背负，是融合

    “以人皇道韵，对抗人皇之阶……”

    “总感觉，不应该是这样的。”

    许千秋呢喃道。

    他望向人皇之阶的尽头，缓缓向上走去。

    这一次，他走得很慢。

    用心的体会人皇之阶上的人皇道韵。

    而在另一边。

    仙庭中的其他三位少主，狼狈逃走，一口气冲上人皇之阶几千个台阶, 见许千秋没有跟上来后，才松了一口气，但脸上还带着些许惊恐之色。

    显然是心有余悸。

    “这个家伙怎么会这么恐怖，连四象神兽阵都拿他没有办法，这战力，堪比圣王了吧！”

    “圣隐榜第二十一, 果然不是开玩笑的，不, 我觉得他的名次甚至都不止二十一。”

    “现在该怎么办。”

    几个仙庭少主, 从来没有像这一次这般狼狈。

    被一个同龄人逼到慌乱逃窜。

    嗖。

    一个身影来到他们面前。

    是菩提子。

    “几位没事吧。”

    菩提子好心的询问道。

    几人摇了摇头。

    “唉，可惜雷帝一脉少主了，惨死在那许千秋的手中。”菩提子脸上露出一抹悲戚之色。

    “你与姜离云有交情？”

    “这倒没有，但同为许千秋之敌，我不过有些惋惜而已。”菩提子感慨道，有种兔死狐悲之感。

    仙庭少主们闻言，沉默了一下。

    “走吧，现在只有登上人皇高台，加冕成皇，才能够为姜离云报仇了。”玄策深吸了一口气道。

    成为人皇。

    是他们此行最大的目标。

    败给了许千秋，这无疑让他们感到沮丧，但不代表他们会一蹶不振，相反的，身为仙庭少主，他们的道心比寻常修士要坚定不少, 没那么容易被打败。

    “只要成为人皇, 这一点小小挫折又算什么？”

    “不错。”

    “我们一定要赶在许千秋的前面, 成为人皇。”

    玄策几人, 朝着人皇之阶上方走去。

    而菩提子跟在他们身后，身上佛魔之气流转，眼中骤然露出一抹冰冷杀意，一指朝元凰杀去。

    佛魔之气，沛然无比。

    元凰一时不查，顿时身受重创。

    “菩提子，你做什么？！”

    “该死！”

    突如其来的变故让几个仙庭少主脸色一变。

    可他们刚与许千秋大战一场，损耗太过严重，再加上被偷袭，现在根本不是菩提子的对手。

    几招下来，元凰被洞穿了胸口。

    “神兽之血，是我的了！”

    菩提子哈哈一笑。

    “你，做梦！”

    元凰低吼一声，眼中露出决意。

    只见他身上的黑暗气息爆发到极致，一头巨大的凤凰虚影浮现而出，竟是源源不断的吞噬菩提子身上的佛魔之气，大有一种同归于尽的意思。

    玄策，赤乌子见此机会，立即转身逃走。

    “哼，想跟我同归于尽, 没门！”

    菩提子冷哼一声，眼中邪光一闪。

    佛魔之力催动到极致，在他身后，凝聚出一尊血色的佛陀虚影，一掌拍出，将那凤凰虚影击碎。

    元凰再受重创，气息立即萎靡了下去。

    菩提子取出一个玉瓶，手捏玄奥法诀，只见元凰体内的神兽之血被不断抽离出去，装进玉瓶之中。

    不一会，元凰便化作了一具干尸。

    “哈，神兽之血到手了。”

    “接下来，便是布置堕天之阵，召唤魔主，以他的力量，彻底摧毁这人皇世界！！从此以后，人族将无人皇，我倒要看看，人族怎么跟诸神斗。”

    菩提子哈哈大笑。

    突然。

    他神色一僵，身上的佛光流转，竟想压制魔气。

    菩提子眉宇微蹙，“看来是我小看这佛子了，居然还有力量反抗我，那再布置堕天之阵前，便先将你的意识完全抹除，从此后，世间再无菩提子。”

    他眼中邪光，越发炽烈。

    身影一闪，消失在原地。

    只剩下，元凰的尸体安静的躺在地上。

    一代仙庭少主，神兽血脉，被偷袭至死。

    一阵脚步声响起。

    许千秋来到。

    在看到元凰尸体的时候，他略微讶异，“哦，这是仙庭少主，居然死在这了，怎么回事？”

    他查看了一番。

    随即五指张开，心念一动，从元凰干尸身上，一团金色的光芒被他吸了出来，正是人皇道韵。

    “人死了，血都被抽干了，人皇道韵却还在。”

    “换而言之，比起人皇道韵，神兽之血更加的重要，不，或许对于这个凶手来说，人皇道韵是可有可无的东西，所以，他才没有拿走元凰身上的道韵。”

    “但这里是人皇世界，每一个来到这的人，都想成为人皇，人皇道韵至关重要，对方忽视道韵，也就是说，对方的目标不是成为人皇。”

    “那是阻止别人成为人皇？又或者摧毁人皇？”

    许千秋看着地上的干尸，思索了一会。

    再联想到，这一次的人皇之争，闹得沸沸扬扬。

    背后好似有人在推波助澜。

    他内心，隐隐浮现出一个大胆的想法，“有人想对人皇不利，不，或者说，是想对整个人族不利！”

    “这股气息，是……佛魔之气，是菩提子。”

    “事情真是越来越有趣了，一个菩提子，翻不起什么风浪，就是不知道他的背后藏着什么组织了。”

    许千秋将人皇道韵吸入体内。

    随即继续前进。

    在这过程中，他不断感悟着人皇之阶上的人皇道韵气息，渐渐的，他不再试图以人皇道韵抵抗人皇之阶，相反的，他尝试着将自己融入其中。

    一种明悟，涌上心头。

    人皇道韵乃是人族气运所化，这人皇之阶，便代表着人族气运，身为人皇，注定是要背负起整个人族的未来的，又岂能一味的去抵抗人族气运。

    这岂不是反其道而行之了？

    难怪越往阶梯上走，压力越来越大了。

    不是要抵抗。

    而是要背负，要融合。

    以人族气运为己任！

    这才是人皇！

    许千秋明悟刹那，只感觉浑身压力一松，整条人皇之阶为之震颤，在他周身，人皇道韵交织流转，绽放朵朵金色莲花，更有龙飞凤舞等异象环绕。

    “哈，这人皇之位，舍我其谁啊！”

    许千秋哈哈一笑，一步跨出，越过数十上百个人皇阶梯，明悟之后的他，不再克制，健步如飞。

    他头顶人皇华盖，犹如人皇出巡。

    威压无尽，尊贵至极。

    渐渐的。

    他已看到人皇阶梯的尽头。

    那是一处高台，高台之上，放着一冠一袍一印！

    沧桑古老的气息，环绕在高台之上，仿佛历经无尽岁月，静静的等候着新一代人皇的到来。

     

     

     

    (本章完)

