    “好在也不是全无收获。”

    陈沐把五鬼袋放在手中，原本紧闭的袋子口，这会儿轻易就能打开。

    小纸人化作黑烟凭空消失。

    再出现，已钻入五鬼袋。

    陈沐脑海里顿时多了个画面。

    那是一个黑漆漆空间，有些压抑憋闷。

    他感觉好似钻进了二号宅院下的地窖。

    空间内没有光，高约五米，长宽约四米，大体成蛋形。

    “空间储物袋！”陈沐操控黑烟在袋子里飞来飞去，颇有些贪心的想着：“要是再大点儿就更好了！”

    明白五鬼搬山咒，陈沐就明白千山经上的操作法。

    黑烟钻出袋子，覆盖住刚才那块人头大石块。

    噗！

    黑烟连同石块同时消失。

    漆黑空间底部，顿时多了个人头大石头。

    “原来搬山是这么搬！”

    小纸人搬不动石头，但只要用黑烟覆盖，就能把石头装进五鬼袋。

    他之前被圆脸道人误导。

    以为搬山单纯靠纸人。

    可五鬼搬山秘术，靠的从来不是阴魂纸人，而是虹壶胃袋。

    纸人只是连接，胃袋才是根本。

    抓着袋子晃了晃，竟然一点儿也不重！

    陈沐顿时来了兴趣。

    一时间，整个石头坑内黑烟弥漫。

    旁边还站着一个满脸兴奋的阴阳脸。

    活脱脱一副邪祟作乱场景。

    ……

    傍晚，木屋外四方桌前。

    介甲像闹钟一样，准时到来。

    “干什么的？”介甲瞥了眼不远处一人高的石头堆。

    不是说要离开青山县吗？

    堆这么多石头，打算盖房子？

    护送生意，不会黄了吧？！

    陈沐嘴角抽了抽。

    难道说他一时兴起，玩过了头，用储物袋装了一袋子石头回来？

    “练功用的。”陈沐一本正经道。

    介甲狐疑的看着陈沐。

    他和陈沐认识快一年。陈沐会什么武功他都知道。哪种武功需要用石头木料？

    而且，练功？

    “你伤好了？”介甲不动声色问道。

    “好了，再有七八天就能出发。”见介甲不在追问石头来源，陈沐松一口气。

    心里同时有些雀跃。

    他在青山县过的实在不怎么安稳。好似总有股危机感在身后追。

    “不是说三个月吗？提前一个月，有点儿不好办。”介甲眉头微皱。

    “是路上关节没打通吗？”陈沐担心问道。

    “关节？没有关节。”介甲淡淡道：“是我没档期。”

    陈沐：“……”

    啥意思？

    “我的任务已排到下个月了。”介甲平静道。

    陈沐：“……”

    杀手行业那么火爆的吗？！

    说的我都想……嗯，这个不能想。太危险。

    “那就再等一个月。”陈沐无奈：“吃饭吧。”

    介甲平静点头，走到桌前坐下。

    “不是要做水晶肘子吗？”介甲看了眼碳烤鹿腿，疑惑问道。

    “没买到野猪。”陈沐故作平静。

    难道要告诉介甲，自己干了肉包子打狗的蠢事？

    之前兴奋过头，用五鬼袋装上二师兄就往家跑。

    半道上还沾沾自喜，夸袋子好用，说以后买菜不用筐，旅行不用箱。

    结果到家一看，一根毛都没剩！

    五鬼袋它吃肉啊！

    ……

    繁星满天，夜深人静。

    一点烛光从打开的窗户内透出。

    陈沐把玩着五鬼袋，坐在桌前暗自思量。

    一下午过去，他终于平复心情。

    “身体逐渐恢复，练形术可以捡起来了。”

    这是根本，刷经验序列始终排在第一位。

    他今天稍微试试了。稍微减缓强度，修炼练形术不成问题。

    “袖里剑距离三阶顶峰太远，可以暂时放放。”

    陈沐盯着灰墙计划。

    “铁莲子距离三阶顶峰最近，先把它肝到顶？”

    陈沐犹豫的看着刚刚突破二阶的五鬼搬山咒。

    他测试过。

    一阶的时候，只要念咒就能提升熟练度。

    进入二阶，需要把阴魂纸人召唤出来才能增加熟练度。

    这对他本人没什么负担，但对他的钱袋子有负担。

    开合五鬼袋需要能量。

    他得时不时的给五鬼袋喂肉。

    “又冒出来个吃钱大户。”陈沐感慨。

    “先练五鬼搬山咒！”

    相比铁莲子投掷突破三阶，五鬼搬山咒进入二阶更容易。

    “打鱼佬又要上线啦。”

    可惜这次没法卖钱。

    ……

    青山城南，白浪河边。

    陈沐发现，有了五鬼袋，捕鱼更简单。

    提前洒饵料引诱鱼儿汇聚。

    然后用醉饵放倒游鱼。

    以前他还要用抄网一点点儿捞。

    现在吗……

    陈沐快速低语，一团人头大黑气迅速钻入水中。

    一条条泛着白肚子的鱼儿就消失不见。

    “四米，这似乎是五鬼袋的极限。”陈沐操控黑烟在水面飘荡。

    以他为中心，半径四米内的东西都可以随意摄拿。但超过距离就不行。

    “似乎和五鬼袋内空间相当。”陈沐猜测。

    五鬼袋内。

    半人高鱼堆积在袋子底部。

    就像落在了流沙上，又像陷入淤泥里。

    慢慢下沉，凭空消失。

    “那这还怎么装食物。”陈沐皱眉。

    他的辟谷丸里面有肉，他还作了不少肉脯。

    装进五鬼袋，岂不是肉包打狗，全给袋子偷吃掉？

    陈沐皱眉观察，突然心头一动。

    一条最底下的鱼被拿出。

    仔细观察。

    紧贴内壁一侧消失，断口处平整如镜，宛若被绝世利刃切割掉。

    陈沐若有所思。

    当即把所有鱼移出五鬼袋。

    接着将那半条鱼放在河边磨盘大石头上，一同收入袋中。

    结果石头和鱼相安无事。

    “只有接触内壁的肉食才会被吃掉？”陈沐嘿嘿一笑。

    他装上鱼立马离开。

    陈沐先去集市区买帐篷。

    又找木匠买树胶。

    把帐篷和树胶放入五鬼袋，给五鬼袋严严实实的贴了一圈壁纸！

    “这下，你没法偷吃我的肉了吧？”陈沐举着五鬼袋笑呵呵。

    五鬼袋：“……”

    ……

    五天后，木屋前。

    “您可还满意？”一个四十多岁汉子笑着道：“如果不满意，我们再改改。”

    他身旁还站这个二十多岁木讷青年。

    他们身后，立着一个五米高的巨蛋。

    “不错”陈沐痛快付钱，把两人打发走。

    陈沐打量眼前蛋形货架，满意点头。

    巨蛋从上到下被被一层层木板分割。

    每层木板之间，又被竖板分割成一个个储物格子。

    整个就和个蜂窝似的。

    ……

    夜深人静之计，陈沐也不点灯，摸着黑推门而出。

    跳上房顶四处查看，确定附近无人。

    当即快速念出五鬼搬山咒。

    巨蛋顿时消失不见。

    五鬼袋内。

    木架子把五鬼袋塞的满满当当。

    “有篷布阻挡，肉食不会被偷。”

    “有木架支撑，东西不会堆积在地。”

    陈沐顿时满意点头。

    好不容易有个储物袋。

    怎么也得把空间用到极致。

