
　　梅姨想发火，想到赵东就在一边看着，终究还是忍住。

　　	苏菲一边脱鞋，一边走进屋里，“你怎么有时间来我这？”

　　	梅姨平静的说，“下班路过，正好过来看看，想看看这个男人到底有什么本事，能让你死心塌地！”

　　	苏菲来到赵东身边，主动挽上他的胳膊，笑意盈盈的说，“那你现在看到了，满意了？我过的很幸福，下班就有热乎的饭菜吃，不劳你费心了！”

　　	梅姨接连反问，“小菲，我实在想不明白，这种男人整天围着厨房打转，能有什么出息？拿不出手，更带不出去，难不成你逢人就要介绍，说你的男人是小区保安？”

　　	苏菲针锋相对的回答，“小区保安怎么了？最起码他能保护我，在我遇到危险的时候，他能毫无动摇的站在我身后，那个时候，我所谓的家人又在哪里？”

　　	梅姨像是听懂了什么，“难不成，你这一切都是为了报恩？小菲，如果你真想报恩，什么办法不行？苏家可以给他钱，只要他开口，我绝对不会说一个不字！”

　　	苏菲挤出一张笑脸，“你误会了，我嫁给赵东，不止是报恩，而是我喜欢他！”

　　	见梅姨不信，她捧起赵东的脸颊，大大方方的亲了一口。

　　	梅姨脸色说不出的难看，盯着两人看了好半晌，这才一声冷哼。

　　	她满脸嘲讽的看向赵东，“吃软饭吃成你这样，也真是没谁了。”

　　	说完，转身就走。

　　	苏菲洋洋得意，犹如打了胜仗一般，“小姨慢走，我要尝尝老公给我做的晚饭，就不送了！”

　　	梅姨走到门口，又忽然转过头，“对了，今天过来还有一件事，为了回笼资金，这栋别墅家里打算抵押出去，所以你们还是尽快找个地方搬家吧。”

　　	苏菲气呼呼的扭过头，脸色青白的不肯接话。

　　	梅姨扳回一城，心情不错的提醒道：“当然了，我也不是催你，更不是逼你，月底之前空出来就好！再怎么说你也算嫁给了赵东，还住在娘家算怎么回事？难道他连一套起码的新婚房都没有？”

　　	赵东动容，梅姨这一手还真是釜底抽薪啊，以天州目前的房价，一套崭新的婚房对他来说，难度不亚于登天。

　　	如果他真能拿得出婚房，当初舒晴也不会离开。

　　	倒不是他这些年游手好闲，退伍之时的抚恤金再加上多年积蓄，怎么说也有几十万，不说全款，付个首付肯定没问题。

　　	可是一半用来给母亲治病，另外一半全都送去了牺牲的战友家，还拿什么买房？

　　	同样的问题再次摆到面前，让赵东一时无话可说，有羞愧，更多的还是压力。

　　	梅姨临走之前又撂下一句话，“姓赵的，只要有我在一天，你这辈子都别想进苏家！”

　　	苏菲不知道赵东的心中所想，就在房门关上的一刹那，她第一时间松开了赵东的胳膊。

　　	她一个人坐走向沙发，闷闷的不说话。

　　	赵东苦笑，尽管明知苏菲刚才所做的一切都是故意装出来的，可他还是有些小小的失落。

　　	难道她身上的温柔和娇媚，只有在演戏的时候才会给到自己嘛？

　　	苏菲根本不理会赵东的心思，重重的靠在沙发里，今天本来心情不错，结果因为梅姨的到来，全都被破坏了。

　　	赵东不知道该怎么安慰，距离月底还有两周的期限，看来这就是梅姨下的最后通牒。

　　	如果到时候苏菲还是不肯低头，不肯接受家族安排的命运，就要失去眼下的风光。

　　	而这很可能只是第一步，到时候房子、车子，甚至连工作，都有可能被苏家拿来要挟。

　　	她一个女人，除了乖乖就范还能怎么办？难不成真的放弃一切，跟自己假戏真做？

　　	赵东也不知道她会怎么选，出声安慰道：“别担心，我会帮你想办法的。”

　　	苏菲毫不领情，“你想办法？你能有什么办法？别以为我刚才给了你几分颜色，你就想开染坊！我的事轮不到你来操心，我也用不着你来可怜，管好你自己的事就行了！”

　　	赵东无语，这女人就像刺猬一样，一旦察觉到危险，就会竖起满身尖锐，把想要靠近她的人，全都伤害的体无完肤。

　　	虽然这只是她的本能，但还是有些伤人。

　　	苏菲见赵东没反应，刚才在梅姨那里受到的委屈，全都一股脑的发泄出来，“还有你，赵东！那个女人根本就没有我家里的钥匙，她是怎么进来的？”

　　	赵东傻眼的说，“是我给她开的门。”

　　	苏菲火气更旺，“你给她开的门？你凭什么给她开门？你不要忘记了，这里是我家，没有经过的同意，你有什么权利让别人进来？”

　　	赵东的心里有些不是滋味，但想着苏菲的委屈，还是强行忍住了。

　　	刚才在梅姨那里受了一肚子气，如今又在苏菲这里受了一肚子气，他甚至觉着自己是不是上辈子欠她们的？

　　	苏菲见赵东不说话，一腔怒火无处发泄，“你给我出去，让我一个人安静一会！”

　　	赵东哪还忍得住，又不想跟她吵，干脆把围裙一扔，头也不回的往外走去。

　　	苏菲冷哼，“你摔什么摔？摔给谁看？你走，有本事你再也别回来，再也别让我看见你！”

　　	等赵东离开，房间里再次安静下来。

　　	苏菲一个人冷静了一会，心中忽然生出些许悔意，总觉着刚才不应该跟赵东发那通脾气。

　　	梅姨在外面叫门，难道他还能装作没听见，还能拦着不让进？这事还真的怪不到他的头上。

　　	虽然心中已经有了悔意，可是再让她张嘴把赵东叫回来，无论如何也是做不到。

　　	苏菲越想越心烦，忽然肚子“咕咕”叫了起来。

　　	她正琢磨去冰箱里找点吃的，结果路过饭厅，看见满桌的精致佳肴，瞬间愣在当场！

　　	三菜一汤的份量，全都是她偏爱的口味，没有动筷，甚至还用保温容器盖着，打开的时候冒着热气。

　　	苏菲感动之余，瞬间就红了眼眶，也说不出是什么滋味，又是暗恼，又是自责。

　　	赵东也上了一天的班，下了班还要给她做饭，在她没回来之前，肯定还受了梅姨的脸色。

　　	自己可倒好，不仅没有安慰，反而给他气受？

　　	难道就因为赵东好欺负，就因为他不会轻易跟自己发脾气，她就要把所有的火气全都发泄在人家的身上？

　　	苏菲越想越别扭，犹豫了好半天，她终究还是拿出了电话。

　　	苏菲准备着措辞，结果听见那边响了好几声才接通，差点又要发脾气。

　　	可是看着满桌的美味佳肴，她又忍住了，瓮声瓮气的问道：“你去哪了？”

　　	赵东干脆的说，“上班！”天籁小说网

　　	苏菲诧异的问，“这么晚还上班？那你不吃饭了？”

　　	“气饱了！”

　　	苏菲气鼓鼓的瞪着眼睛，气饱了？这是说给谁听？

　　	还没等她再张嘴，电话里面已经传来了忙音。

　　	苏菲气的原地踱步道：“好你个赵东，长脾气了你，竟然敢挂我电话？”

　　	打过去，占线！

　　	再打，还是占线！

　　	三番两次都没打通，苏菲干脆不打了，“行，有本事你这辈子都别接我的电话！”

　　	看着满桌的菜肴，她更加气不打一处来，捡起一块回锅肉，一边嚼着一边骂，“死赵东，臭赵东，我咬死你，我咬，让你气我！”

　　	赵东那边也是刚刚挂断电话，电话是王如月打来的，说是李峰已经在过来的路上，让他早做准备。

　　	他不敢迟疑，立刻又给徐三打去电话。

　　	等忙完了一切，手机上已经多了五条未接来电，全都是苏菲打来的。

　　	他原本想要打过去问问情况，可是想想又作罢，现在打过去，十有八九又要吵起来，干脆等她消了火气再说。

　　	赵东在小区外面跟徐三碰了头。

　　	两个人在车上等了没一会，王如月发来一条消息，“九州大酒店，3708套房！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第71章 好刺激啊免费阅读。https://xs.23sk.com 