    薛禄去了。

    方醒站在外面，听着薛禄的孙子薛诜在转达他的话。

    “……祖父说自己于国无益，只是大明如今的外患虽说看似少了，可都离得远，大明鞭长莫及，容易养虎为患，所以要时时盯着，自家也不可懈怠……”

    方醒点点头，“节哀吧，有什么需要做的，尽管说。”

    薛禄的长子早逝，薛诜作为第一顺位接班人早就在皇帝那里过了明路，所以薛诜此刻就是阳武侯府的当家人。

    薛诜突然落泪，然后微微偏头过去，强忍悲痛道：“祖父说曾祖父当年从陕西迁徙过来，在薛家岛开辟了薛家的源头，他排行第六，最得曾祖父的宠爱，如今一朝去了，他想……他想葬在岛上，葬在曾祖父的……”

    他突然失声恸哭，方醒拍拍他的肩膀，眼睛有些发热，说道：“好。”

    “大少爷，宫中有人来了……”

    宫中来的是曹斐，算是方醒的老熟人。

    曹斐疾步而来，见到薛诜之后就说道：“陛下心中难受，已经停了政事。陛下说了，阳武侯当得起忠武二字。”

    薛禄才去，皇帝就说当得起忠武，这就是谥号。

    能有这般恩宠的，在大明没几个。

    薛诜跪下谢恩，曹斐安抚了几句，然后和方醒一起出了阳武侯府。

    “陛下说老将们越来越少了，许多老将从洪武年间就在为大明厮杀，所以要敬重，要厚待。”

    对于皇帝来说，伤感只是暂时的。

    而老将们的离去，这是吐故纳新，换上来的新人则是皇帝的心腹。

    就是这么新老交替着，帝王的威权渐渐的被巩固，渐渐的被加强。

    方醒点点头，然后走进了暮春的微风里。

    薛禄是老人，而他是新人。

    这就是时代。

    大时代！

    回到家，小白正好要去厨房看晚饭，无忧带着珠珠也跟着起哄，说是要看花娘做饭。

    “去吧去吧！”

    方醒笑眯眯的许了她们，然后吩咐张淑慧准备东西，晚些让平安送去阳武侯府。

    “妾身知道了，只是想着阳武侯也算是英雄一世，陛下那里肯定会有恩旨，也算是寿终正寝了。”

    “忠武！”

    方醒说了朱瞻基给的谥号，至于追封的话，大抵就是国公。

    “忠武啊！这个谥号可不多见。”

    张淑慧有些羡慕，方醒也习惯了这种不同的观念存在。

    等他洗澡出来后，张淑慧突然说道：“夫君，土豆的事也该要着手了。”

    方醒点点头道：“此事你先别管，我这里有数。”

    张淑慧满眼幸福的道：“那时候他还是个小家伙，如今都成大人了，等以后他成亲生子，咱们俩就是祖父祖母……夫君。”

    “好，祖父祖母。”

    方醒觉得有些别扭。

    在以后的那个时代里，以他现在的年龄，按照普遍的婚龄，他的孩子才几岁呢！

    可现在眼瞅着再过几年就要做祖父了，真是有些梦幻般的味道。

    “结婚生子……咱们要慢慢的变老了。”

    ……

    “本宫老了。”

    太后坐在椅子上，小黑从外面跑进来，然后在她的身前摇尾巴。

    太后俯身摸摸它的脑袋，换来了更热烈的摇尾巴。

    “皇帝很好，太子也不错，本宫就算是到了地底下，见到了列祖列宗，见到了仁皇帝，也敢说大明昌盛，让他们也可以含笑九泉。”

    生机勃勃的季节里听到这话，于嬷嬷赶紧劝道：“如今大明处处妥当，宫中也没有什么幺蛾子，娘娘您正好享享清福。平日里公主们也来，小皇子们也来，这便是祖孙同堂。等太子大了成亲生子，您可就是老封君了……错了错了，老封君哪有您这等福分，您啊！这是福气满满的，还福泽子孙呢！”

    太后摇摇头道：“太子是个好的，而且还机灵。端端有大姐的模样，明月也不差，只是玉哥看着有些羸弱，孙氏那边要提醒提醒，别太娇养孩子……还有婉婉。”

    于嬷嬷笑道：“长公主的事不是定了吗，那个李维年纪轻轻就是举人了，也就是比兴和伯年轻时差一些，长公主托付给他倒是合适，只是他那个老娘有些尖刻，得叫人告诫一番。”

    太后点点头，说道：“此事要着紧了，婉婉那边……本宫知道她不想离了宫里，可姑娘大了就得要嫁人啊！”

    于嬷嬷笑道：“这日子就是过出来的，只是要谨防不堪的那种。”

    于嬷嬷暗示的是赵辉。

    赵辉这个名字如今在皇室成了禁忌，宝庆公主的遭遇更是让皇室大为恼怒，所以在为以后的公主择婿时都加强了审核。

    太后的神色微冷，说道：“皇帝不是说要让公主的婚嫁少些规矩吗，若是再有不识好歹的，那也就别怪言之不预了！”

    她想起了婉婉，不禁叹道：“婉婉最近几年越发的孤僻了，几个孩子里面，最让本宫担心的还是她，所以出宫之后，要让人盯着。若是对婉婉不好？那本宫可不会吝啬逼迫皇帝。”

    于嬷嬷说道：“娘娘一片慈母之心，公主定然会把自己的日子过好。”

    太后点点头，看着外面说道：“夕阳了，看着真美。”

    夕阳挥洒在皇城之中，柔和的金黄色无处不在。

    几片云彩就在边上，边缘地带被染成了黄色，格外的绚丽。

    夕阳也照在了婉婉的寝宫外面。

    两个宫女在嘀咕着，可公主说了要休息，不许打扰，就没敢去叩门。

    ……

    夕阳透过窗户和薄纱投射了进来。

    长长的眼睫毛颤动了一下。

    那双眼睛缓缓睁开。

    漠然。

    她揭开了被子，然后缓缓坐了起来。

    夕阳虽然美丽，但带来的却是冰冷。

    室内的温度在缓缓下降。

    婉婉仿佛没有感到寒冷，她缓缓的穿了衣裳，然后站了起来。

    她的目光缓缓转动，最后定格在了那个木箱子上面。

    木箱子原先是装衣服用的，不小。

    此刻那些衣服都在边上堆积着。

    婉婉走了过去，俯身打开了箱子。

    当箱子打开的一瞬，她的身体颤抖了一下，眼神惊惶，就像是一头迷路的小鹿。

    她的呼吸渐渐急促，脸色却越发的苍白了，就像是一张白纸。

    她渐渐的平息了下来，然后看了一眼自己的床。

    世界仿佛都静止了，只听到自己的心跳。

    婉婉没有犹豫的踏进了木箱里，然后卷曲着身体躺下。

    她的左手缓缓把木箱的盖子拉了起来。

    夕阳照在那只手臂上，手腕上的玉镯子闪耀了一下，然后就被盖子挡住了夕阳。

    盖子缓缓升到了最高点。

    然后缓缓下落。

    那张苍白的脸上浮起了一抹笑容，就像是清晨绽放的花蕾上的那一滴露珠。

    “皇爷爷……”

    盖子缓缓放下。

    最后一道缝隙里，那漠然的眼中多了一抹色彩。

    “方……醒……”

    黑暗降临……