    结婚嘛，总得请宾客的嘛。

    日本这边就关于婚礼而言，还是有许多的‘规矩’。

    本身婚礼就分两种。

    传统的，西式的。

    就传统的而言，其实原本的‘规矩’就比较复杂。

    这传统的就分为三种。

    神前式，佛前式，人前式。

    简单来说，就是在神前，佛前，而人前呢，就是在众宾客亲友之前。

    维新之后，这才多了一个西式的。

    日本的西方教会势力是很大的，虽然确实不如本土的神道教，毕竟这个国家真的是遍地神社。

    但是，西式婚礼也搞了很多的规矩出来。

    到了现在，其实也是变化了许多。

    传统的化，大概就是以人前事为主了。

    可至少穿的‘礼服’的对味。

    新娘是关键的，她们要穿上那种白无垢，就是纯白的和服。

    其实这个东西本来叫‘打褂’，是和服的一种，以前只有大奥里的女人或者大名的夫人才能穿。

    白无垢自然就象征着纯洁无瑕。

    不过到了现在，许多情况之下都很灵活，而且，也有许多变化。

    比如，神前式，已经差不多变成了皇室专属。

    像十年前山口百惠与三浦友和的婚礼，总体来说是偏西式的。

    山口百惠在宣布退圈一年后，才与三浦友和举办婚礼，而这算是这样，还是吸引了数十家媒体前来报道。

    他们那一个个的……嗯，也是想看着婚礼出了啥状况。

    婚礼当时，山口百惠跟三浦友和穿的是西式婚纱以及西装礼服，而且，主要是亲朋好友来观礼。

    这算是人前式了。

    至于说白无垢，那也是有穿，不过只是当做‘婚纱照’在那里一摆。

    也就是说，在当下的这个时代，日本的婚礼也有相当的灵活性，而且，跟后来我们中国国内的情况也有类似。

    也都是拍许多类型的结婚照嘛，也都是大家出来聚一聚。

    差不多，真的差不多。

    只不过，眼下岩田武跟明菜的婚礼，这确实是大受关注。

    就好像当年山口百惠与三浦友和结婚的时候，许多人也是盼着他们这婚礼能出点儿什么事……

    唉，这些日本人的心理，不太健康哦。

    定了，还是人前式。

    既然是这样的方式，那么，婚纱礼服什么的都好办，关键是宾客。

    到底请什么人来？

    事实上，选择这个方式还是挺不错的。

    岩田武就在家人这一块，他原本就是个光杆司令。

    便宜老爹已经在雅库扎火拼中挂了，本来雅库扎就是要破家的，就是要跟家庭分割。

    所以，他这家里人可以说是‘零’。

    但，现在的岩田武朋友不少。

    大概日本知名的电影人，好多的名监督，好多的影评人、脚本家等等，都会来。

    男方这阵容肯定非常强。

    而明菜这边，她好像也跟岩田武差不多，只不过她是从原来的家庭出走的。

    直说了，再也不回去了。

    但，明菜想请妈妈过来。

    至于其他人，不管谁骂她心狠什么的，她都不在乎了。

    其他的宾客来说，自己的姐妹团，这是必须的。

    小忍啊，今日子呀，静香呀，kohhy呀，理惠呀……

    总之就好多好多。

    当然了，也有之前给自己写歌的老师。

    而这个写歌……

    明菜无法不想到她。

    ……

    “泉水，你还是不要来了吧。”

    当坂井泉水听到这句话的时候，她的内心是非常复杂的。

    5月1号那天，她自然得知了明菜姐跟岩田桑的婚事。

    她做的很好。

    而且，就她自己认为的，之前就已经把这件事给想清楚了，应该把岩田桑完全的忘掉。

    可等她接到了明菜姐的电话，然后两人坐在精致的咖啡厅里喝着咖啡，聊到了这次婚礼的情况。

    明菜的这话，还是让她破防了。

    事实上，泉水很清楚明菜姐这么说是什么意思。

    不参加他们两人的婚礼，这其实是为了她好，明菜既然已经知道了泉水的心事，那么，再让她来参加婚礼。

    这实在是有些过分了，也太狠了吧。

    但是，若是不参加，这里面也会有问题。

    “岩田桑肯定会问起的吧，我，我不是那个意思。”

    “我明白。”

    明菜看着泉水那无处安放的眼神，其实她的内心也明白对方的想法。

    泉水确实是个好姑娘，她真的很想跟她做一对好朋友，但是，在面对感情问题的时候，明菜没办法大度。

    明菜只能自私，她能做的也只能是在允许的条件下，最大的宽容。

    至少照顾一下泉水的心情。

    “我可以制作个请柬，到时候他要是问，就说疏忽了，忘记了。”

    这个法子...

    “他会信吗？这个，我的意思是，你们两个人的婚事这么的受到关注，岩田桑又不是傻瓜，他恐怕会觉得，我们两个是出现矛盾了吧。”

    泉水这一刻是在为明菜着想。

    这确实很奇怪，按照一般情敌来说，是很难做到这一点。

    可是，她们二人的情况，却让为彼此着想，变的十分合理。

    明菜心里也有感动，“你放心，我能搞定。”

    泉水却摇了摇头，“其实没什么的，我出现的话，只是露个面，这样就可以了，然后我就回去，因为我，你知道的，岩田桑也知道的，我就是这种人，见不得大场面。”

    明菜听了泉水的话，她有一种想哭的冲动。

    她并不想伤害任何人，可是现在，她必须要自私才行。

    泉水也在替她着想，这个温柔的傻姑娘。

    “以后，我们还是好姐妹，好朋友。”

    “嗯。”

    两个人的手抓在了一起，任谁都看不出来，她们其实爱上了同一个男人，而且，互相还知道。

    ……

    “唉~”

    “……”

    “啊~”

    “……”

    “那个……”

    “姐，你怎么了？”

    “我没什么呀，你觉得我怎么了？”

    “我没觉得你怎么了，可好像大叔跟明菜结婚的消息出来之后，你就成天的唉声叹气，你难道生病了吗？”

    “我才没有！”

    “好吧，你没有。”

    美穗这个气呀，有个妹妹真的是少了很多秘密。

    但，她这个唉声叹气的也确实不应该，不就是一个臭男人嘛。

    可想起来，岩田武那个家伙除了长的凶一些，别的还都很厉害呀。

    这……想什么呢！

    “你姐我没事，来来，好好选一下，婚礼那天咱们俩穿什么好。”

    小忍被美穗姐给拉了过去，但说真的，她有些无语。

    姐姐心里有谁，她这个当妹妹的清清楚楚。

    可好奇怪呀。

    大叔这么招人喜欢吗？

    完全看不出来好不好，大叔那长相……不能说丑，可那么凶，姐姐又何必呢。

    可是一想到明菜姐也这样，真的好奇怪呀。

    那么，自己呢？

    小忍想到这里的时候，她就很是惊讶。

    想自己干嘛，真是有问题。

    “你脸怎么红了？”

    “有吗？”

    好家伙，这回轮到姐姐说妹妹了。

    “我们还是选衣服吧！”

    果然是两姐妹呢。

    ……

    岩田武对于婚礼的事情还是很放心的，许多的事务都是明菜在操办。

    他也给与了极大的支持，只不过这些支持，就是钱。

    没有上限，随便花。

    这货现在壕的很，没办法，确实有钱。

    当然了，岩田武也是比较忙的，他得先去一趟法国。

    第45届戛纳电影节在5月7号开幕，所以，岩田武在金屏风后就动身飞法国了。

    而在这个开幕式上，自然也少不了他结婚的话题。

    “岩田桑，金棕榈会不会最好的结婚礼物？”

    “岩田先生，关于最新的电影能透露一番吗？”

    “听说岩田先生要拍一部恐怖片？”

    各路记者，各种问题，岩田武这个家伙是从容应对。

    事实上，他就是点个卯，开幕式来露个脸，闭幕式的话，他根本就不会来。

    《极恶非道》这部电影很难拿到金棕榈，这部片子的主要任务已经完成。

    在戛纳就是当个首映的。

    所以，岩田武表现的十分轻松。

    跟他同来的还有三浦友和以及仲代达矢、西田敏行，全是男人，这可就有趣了。

    “岩田桑这次结婚，三浦的压力就会小很多了吧？”

    “啊这个……”

    “哈哈……至少会从最被讨厌的夫妇榜首上下来的。”

    “可不要这么说了。”

    三浦友和当年结婚的时候，真的很风光，可是那个时候的媒体也是充满着恶意。

    山口百惠的丈夫。

    一个日本的男人被这样称呼，这真的非常过分。

    而且，在结婚之后，三浦友和的工作也是越来越少。

    甚至有媒体爆料，他自己都要抑郁了。

    说白了，有许多日本人，真的很有恶意。

    不少人以此来期待着山口百惠再出来工作，很可惜，没有成功。

    现在岩田武跟明菜，这是要接锅了吗？

    “岩田桑，以后的话，还请多多保重。”

    三浦友和这话说的，让仲代达矢跟西田敏行都是大笑不已。

    岩田武呢？

    “OK！”

    不就是一口大锅吗？

    我背了！

    就这么的，婚礼之前的准备工作，就是这样了。

    ……

    1992年5月17日，东京王子酒店。

    老早之前就摆出了岩田武跟明菜的巨大画像，同时整个酒店门前全被铺上红毯。

    数不清的记者，各个报社甚至电视台干脆过来做电视转播。

    东京五大民放，全都来了。

    还好，NHK为了保持逼格，就没有过来。

    但就这个阵仗，任谁看来都会羡慕嫉妒恨的。

    如此来说，参加婚礼的宾客都有谁呢？

    岩田武家里好像没啥人了，那他会不会形单影只？

    过不多久，有那眼尖的记者高声叫喊。

    “快看！黑泽明老师来了！”

    于是乎，咔咔咔咔咔咔……

    黑泽明这老头先到一步，直接把婚礼的逼格再度拉升。

    还好，之后到来的全是名人。

    甚至就连许多政治人物，诸如细川护熙这样的刚刚成立了新党的，也来了。

    如此这般，所有人都期待今天这对儿新人。

    没让大家多等，不久一辆丰田世纪开了过来。

    新郎先下车，然后是新娘。

    岩田武身材高大，一身白色西装礼服更是衬的他高大威猛。

    明菜一身白色婚纱，设计反而简单，一张俏脸更是绝美如仙。

    两人都笑的别提多，多……反正就挺好的吧。

    咔咔咔咔咔咔……

    不说别的，今天这场婚礼算是刺激到了日本胶片的销量了。

    一场盛大婚礼随着两位新人走入礼堂，正式开始！

