    读者老爷们，万福金安！

    小六在此愿所有读者老爷们圣寿无疆！

    如题，收到了编辑大大的通知，小萌新明天要上架了！

    明天中午十二点更新VIP章节！

    可能会有一点点延迟。

    小六现在非常紧张和焦虑……

    从开书写到现在也快两个月了，就如玄诚子渡的金仙劫一样，明天上架就是这本书要“渡劫”了。

    未来能不能证太乙、大罗，甚至是混元无极道果！

    就看明天了！

    老书友都知道，一本书的首订真的……

    无比重要！！！

    好不夸张地说，首订可以决定一本书的生死！

    在此，希望诸位英俊潇洒，帅气多金的读者老爷在起点读书，给本书，给“乐于助人”的玄诚子、骄傲好胜的多宝、面冷心热的孔宣、打死不吃嗟来之食的羽翼仙、春心萌动社恐又耙耳朵的昊天……一个首订。

    让这本书可以走的更远。

    小六在此拜谢了！九十度鞠躬！

    现在说下明天的更新吧！

    明天中午12点，更新五章，晚上视情况加更（保证质量情况下）

    加更线：

    我看其它大大上架都有加更线，现在本书收藏1W1，有点少，但付费用户追读数据还不错，收追比一直在6:1、5:1左右，说明看本书的读者都是年少多金，风流倜傥，英俊潇洒的优质读者。

    所以小六就斗胆定个一千首订加更线试着冲击一波。

    请诸位读者老爷助小六一把！

    首订破一千，加一更！

    加一百，加一更，依次递增……

    还有打赏和月票的事。

    已经月底了，月票就不求了，把这珍贵的求票机会留到下个月。

    打赏的话，不建议大家大额打赏。

    真的喜欢这本书那就来起点读书，给一个首订，如果觉得后续还能看得下去，就继续正版订阅下去就足够了。

    当然如果读者老爷们看得高兴了，赏根香烟、泡面、瓜子、矿泉水、榨菜什么的，小六也是感激不尽。

    如果读者老爷们恰好是家里有矿的大佬，也可以来接济一下小六。

    虽然可能性很小，但……

    盟主十更！

    （从没见过盟主是什么样，实在是馋极了。）

    最后在此真心感谢各位读者老爷能够支持本书！同时也要感谢编辑YY，大大真的是一个非常非常认真负责人！

    最后的最后……

    本书于明天中午12点上架，再次恳请读者老爷们能来起点读书给本书一个首订！

    拜谢！！！

    Or2

