 “小陈你要加入考察队！”

柴老为之一惊，随即满脸喜色，“小陈你是要公布什么新药吗？

你的医术和身份，想要加入考察队，只不过是一句话的事情而已，这有什么帮忙不帮忙的。”

陈飞却摇摇头，对柴老道：“柴老，我这次加入考察队，不是公布新药，也不想透露身份，只想作为一名普通的考察队成员。”

“普通的成员，这，难道和小陈你说的私事有关？”

柴老想到了什么。

陈飞也不隐瞒，点头道：“的确如此。

所以我才来麻烦柴老您。

当然，如果不合适的话，柴老您不用为难。”

“没什么为难的，就算小陈你作为普通一员，那也是我们的福气。

毕竟，你的医术，可以说无出其右。

我带队的那些年轻人，和你多聊一句，肯定能获益匪浅。”

柴老道，“当然，这次考察队是国家组织的，我还是要汇报一下的。”

“嗯，多谢柴老。”

陈飞道。

柴老也不耽搁时间，现场就摸出了手机，打回国内，汇报起了这件事。

很快，有了结果，柴老面带喜色的看向陈飞，道：“上级领导已经同意了，而且让我们在不违规的情况下，多多配合小陈你的工作。”

“现在，我带你去和大家说一声，就算正是加入考察队了。”

柴老道。

“多谢柴老。”

陈飞再次道谢。

随即，二人结束用餐，起身上楼。

很快，柴老将陈飞带到了一间类似于会议室的房间之中。

进入的时候，陈飞看了看，发现里面大约有十二三人，正在热烈的讨论着什么。

其中，一名西装革履，带着眼镜的五六十来岁模样的中年男子，正坐在首座上主持着会议，应该就是会议的负责人，陈飞猜测他应该就是另一位领队鲁明了。

果然，陈飞没有猜错，柴老进入会议室之后，首先对向那眼镜男子打了声招呼，“鲁医生，我回来了。”

鲁明看见柴斐回来，也点头应了一声，“柴老。”

随着鲁明的声音响起，会议室内的议论声顿时停了下来。

四名坐在角落里的年轻男女，看到柴老顿时露出笑容，马上走了过来，“柴老，您回来了。”

而其他的队员，对柴老的态度，显然就没有那么热情了。

只是不咸不淡的问候了一句，“柴老好！”

陈飞默默的将这个画面记在了心中，隐约之中，已经察觉到了什么。

柴老对那大家点了点头，然后看向鲁明，出声道：“鲁医生，有件事，我想和你说一下。”

“柴老您说。”

鲁明连忙出声道。

陈飞招了招手，让身后的陈飞走了进来，然后，他出声道：“鲁医生，这位是小陈，我的一个朋友。

他要加入这次我们的考察队。”

“这——”闻言，鲁明顿时面色一变，打量了陈飞几眼，然后轻轻皱眉，出声道，“柴老，我们的考察队，是官方组织的正式队伍。

而且，展览会两天后就要开始了。

现在临时加人进来，恐怕有些不太合适吧。”

其他年轻的队员，此刻也纷纷低声议论了起来。

“这家伙什么来头，这个时候加入进来？”

“能让柴老亲自开口，莫不是有什么背景。”

“我看，无非是某个大领导的亲戚，想要镀层金，回去以后好晋升。”

“烦死了，我们是学术性的队伍，都要塞这种人进来。”

………柴老没有理会这些闲言碎语，而是看向鲁明，解释道：“小陈会加入我带的中医队伍，不用鲁医生来操心。”

“我不是这个意思，我只是担心——”鲁明还想说什么。

柴老直接道：“我已经向上级领导汇报了这个情况，上级领导已经同意了。”

闻言，鲁明不由得面色一变，顿了数秒钟，然后开口道：“既然上级领导已经同意了，我自然尊重领导的意思。

那小陈同志，你入队吧！”

“谢谢！”

陈飞道了声谢，然后走了进来，和刚才那四名年轻男女站在了起来。

柴老见状，挥了挥手道：“我就是过来通知一下这件事，大家继续开会讨论吧！”

只是，来了这么一下，大家显然没有继续讨论的心情了。

鲁明见状，摆摆手道：“时候差不多了，今天的会就开到这里，散会，大家去休息吧。”

于是，众人起身，纷纷离开。

不少人目光在陈飞身上扫描了一番，眼中的神色并不好看。

柴老见状，对陈飞道：“小陈，委屈你了。

让你——”陈飞摇摇头，道：“柴老客气了，是我麻烦您了。”

“好了，我也不合你多客气了。

这几位是我带队的中医队员，我让他们过来和你交流一下。”

柴老道。

陈飞主动走了过去，道：“我去和他们聊聊。”

“嗯，那你们聊。

有什么事，随时联系我。”

说完，柴老转身离开了。

陈飞则走向那四名队员，主动打起了招呼，“大家好我，我叫陈飞，很高兴见到大家。

这段时间，我们就是队友了。”

一听这名字，几名队员倒是齐齐面色一变。

一名留着长发的年轻男子，性子最为活跃，主动走了过来，拍了拍陈飞的肩膀，笑道：“陈飞，你这名字，倒是厉害啊！和国医圣手陈大师同名。”

“巧合而已。”

陈飞笑着摆摆手，随即问道，“几位都是中医？”

长发男子点点头，道：“我们都是。

我叫娄伟波，是他们的学长。”

“他们分别是黄浩、杨蕾和段姿。”

娄伟波又给陈飞介绍了一下其他三人。

陈飞分别和三人打了声招呼，也算是相互认识了。

然后，陈飞朝外面走廊里看了看，似乎在寻人。

见状，娄伟波不由得好奇，开口问道：“小陈，你在找什么吗？”

陈飞道：“我看还有其他队员，本想认识一下的。”

一听这话，几人的表情倒是有些异样。

陈飞见状，不由得出声问道：“怎么，我说错了什么吗？”

娄伟波摇摇头，叹息一声，拍了拍陈飞的肩膀，道：“小陈你没说错什么。

只是，我们想认识别人，别人未必想认识我们啊？”

 