    孔沛涵神色颇为不好看，目光扫过王斌，风无夜和风流黎道：“三位真是冤魂不散，真是哪里都能碰到你们。”

    “尤其是你，卑贱小民，你又想做什么？”孔沛涵转了一圈，指着架子上的各种玉器制品，冷笑道：“我孔家在这邪影城也算是名门，区区玉器还真用不着用劣质产品。”

    王斌苦笑着右手摸着额头，虽然他也知道这个孔沛涵只是嘴毒，人品反而很光明正大，但是一直被这样恶言相向，心里也有些不舒服。

    “我真不是来捣乱的。”王斌晃了晃手中的玉瓶，道：“大家都知道玉瓶是用来储存一些丹药，甚至是自然界的珍奇异宝的。倘若玉瓶玉器纯度不高，会使得这些宝物灵性大失。比如丹药，放久了，就会造成药性流失。如果前辈你不信我说的话，可以找一些极容易流失药性的丹药或者天才地宝来试验一下，如果有假，前辈不管怎样惩罚，我都认了。”

    孔沛涵黛眉微蹙，仔细地盯着王斌打量了一番。

    从王斌的神情里，她看到的是异常的认真和执着，不像闹事的人。然而，孔沛涵更相信自己家的信誉，身为名门世家孔家的二小姐，她以家族为自豪，同时深切知道，一件假冒或者伪劣的玉器制品会对修士造成多大损失。如果买家的需要储存的东西异常贵重，又属于极其容易挥发的药物或者天材地宝，那到时候的损失就无可估量了。

    “黄叔叔，店里可有极易流失药性的不贵重丹药或者物品？”

    孔沛涵转头看向掌柜的道：“试一下也无妨，如果他说的是假的，我待会就把他轰出去。如果是真的”

    “不可能是有假的！”掌柜的断然道：“二小姐，家族里的鉴宝师可都是有数十年甚至数百年鉴宝经验的。我们孔家店铺贩卖玉器数百年，从未出过重大事故。”

    王斌颇为诧异，没想到这个多古利星球也有鉴宝师这一行业。

    王斌笑道：“掌柜的，先别断言，我也是一名鉴宝师，我自信没有几个人能够在这方面胜过我！”

    风无夜和风流黎都有些惊讶，这段时间从未听王斌说过他鉴宝的记录。要知道，鉴宝师这行业在多古利星球是比较吃香的行业，是修士都要用到无数个玉瓶保存药品！而多古利星球本身没有多少玉器原料，都要靠修士去外星域采集，然而每个地方的玉器原料各不相同，质量和品质也千差万别。而修士要求的玉瓶对玉器的浓度要求又极高！

    一名真正的高手鉴宝师，在多古利星球绝对属于各个世家抢夺的，说他比丹师和器师更受欢迎不为过。

    因为低级的鉴宝师几乎没有用处，而高级鉴宝师，又极其地困难。

    一名高手鉴宝师的培养耗费的资源甚至比丹师更恐怖，毕竟低级丹师也能练出丹药，而低级鉴宝师根本是毫无用处！

    掌柜和孔沛涵更是吃了一惊，掌柜忙问道：“你说你是鉴宝师？什么品阶？”

    王斌道：“应该是最高的那种。”

    王斌的话让掌柜的瞬间拉长了脸，还有应该的？

    “你的鉴宝师品阶证明呢？”孔沛涵怀疑地问王斌道：“卑贱小民，我很怀疑你的话。你连常识都不清楚，竟然会是一名鉴宝师？”

    王斌转过头问风无夜道：“前辈，品阶证明是什么？”

    掌柜的和孔沛涵脸都黑了，这人连鉴宝师品阶证明都不知道是什么，竟然也敢大言不惭地说他自己是最高级的鉴宝师？

    风无夜苦笑，王斌是来自地球，而不是多古利星球，这点他是知道的。不知道鉴宝师品阶证明是正常的，知道了才是怪事。只是，风无夜也很怀疑，地球那么小的位面，王斌的鉴宝能力会不会如他所在位面一样，很差？毕竟，小位面见识也小，要求自然也低了。

    “阿爸，你怎么可以怀疑王斌？”

    就当店铺里一阵沉默，众人对王斌的话感到怀疑的时候，风流黎不满道：“当初我们谁能知道王斌实战能力这么强呢？我相信，王斌这个混小子绝对不会说大话。”

    王斌看着风流黎，心里暖暖的，这个小丫头，虽然单纯了些，可是心思真是好的。

    风无夜讪讪地道：“说什么呢，阿爸当然相信王斌。”

    “王斌，鉴宝师品阶证明是我多古利星球一种证明，在多古利星球，有一个机构叫做鉴宝联盟，会给多古利星球所有的在册鉴宝师做品级鉴定。甲乙丙丁四个等级，甲级最高，丁级是学徒级别，当然还有一种是神级鉴宝师，指的是那种几乎不会出差错，有着上百年甚至数百年鉴宝经验的有名鉴宝师。”

    “在哪里考？”王斌晃了晃手中的玉瓶，问孔沛涵道：“前辈，你如果不相信的话，我们可以先验证一下这个玉瓶是不是如我所说，有些假。如果我说的是假的，我向你们道歉，立马掉头就走。如果我说的是真的，前辈带我去鉴宝联盟，考试的费用就由前辈担当，算是对我的一点报酬怎么样？”

    “黄叔叔，你看这”孔沛涵看向掌柜的，道：“就让他试一次吧？”

    掌柜的上下打量了王斌一眼，冷哼了一声，向里面走去道：“我就让你死心，这个年头鉴宝师太多了，真正有实力的可没几个！还说自己是最顶级的，连品阶是什么都不知道，一看就是落后的荒村小镇出来的，那里能够培养出什么高级鉴宝师来？”

    王斌摇了摇头，这掌柜的，都去做了，还磨磨唧唧的，这要是在天下财团，他早就让他去基层锻炼一番了。

    不一会儿，掌柜的拿出一个拇指大小的玉瓶，递给孔沛涵道：“二小姐，这是我们孔家配置的药品‘品香丸’，极易挥发，非玉瓶不能存储。”

    孔沛涵点了点头，看了一眼王斌，然后打开瓶盖，又从掌柜的手里接过一个玉制的镊子，夹出一粒。

    王斌急忙打开手中的瓶盖。

    孔沛涵将品香丸放入王斌手中的瓶子，王斌又盖上瓶子。

