    7月26日，星期一。

    上午，

    张硕在办公室等来一位重量级客人——盛华金服孙廷茂。

    随着青鸟互娱走上正轨，《合成大西瓜》也一日比一日火爆，张硕那颗蠢蠢欲动的野心，就又躁动了起来。

    准备重操旧业，再玩一把借钱升级的游戏。

    更重要的是，

    青禾科技已经注册完成，微信项目启动在即。

    缺钱呐！

    张硕昨天可不是在忽悠大师兄，他是真的计划往微信项目至少注入一个亿的资金，以应对腾达可能的狙击（复制）。

    而要实现这个目标，

    那就不仅是要快速升到5级，甚至是要升到6级。

    张硕扫了一眼个人面板。

    …略…

    【等级】：4级（1065/5000）

    …略…

    【现金】：30万

    …略…

    距离升到5级，还差将近4000点经验值，也就是需要购买价值4000万的商铺，可向银行贷款2000万。

    剩下的2000万首付，就得张硕自行解决。

    可账上资金只有30万。

    怎么办？

    《合成大西瓜》7月流水接近100万，可那只是流水。

    100万扣除渠道费、税费，也就勉强够支付办公租金、工资等公司日常开支，根本挤不出什么利润来上缴母公司。

    下个月还差不多。

    所以张硕才又找到孙廷茂，准备向盛华金服借贷2000万。

    “孙总觉得，我这公司怎么样？”

    张硕很装哔，之所以拖到现在才见孙廷茂，就是想借新办公区的豪华，无形装一波，展示一下实力嘛。

    没办法，

    现在的人就看重排面。

    “张总真是深藏不露啊，这公司，排面。”孙廷茂笑着应付。

    心里却在犯嘀咕，

    既然你名下有这么一间大公司，之前怎么搁我那哭穷呢？

    完全没道理啊，

    他也只能理解为成功人士的恶趣味了。

    “这是我公司开发的游戏《合成大西瓜》，7月份的数据，你看看。”张硕将提前准备好的文件夹递过去。

    孙廷茂接过。

    他也是人精，知道张硕叫他来肯定还是要谈业务。

    不是真的要装哔。

    “张总这游戏，是只下金蛋的母鸡啊。”

    虽然是金融行业，但盛华金服做的就是担保贷款，孙廷茂作为其中的佼佼者，对各行各业都有一点了解。

    还是能看出一些门道的。

    “这一回，张总想贷多少？”

    如果只是三五百万，孙廷茂当场就能拍板。

    “这个数。”

    张硕伸出两根手指。

    “两百万？”

    孙廷茂本能觉得不对劲，这么大公司，两百万不至于吧？

    “是两千万！”

    “果然！”

    孙廷茂表情凝重，却没有直接拒绝。

    以青鸟互娱的规模，以及《合成大西瓜》展现出来的盈利前景，到真不能说完全不值这个价。

    只是预期盈利，毕竟不是落到实处的盈利。

    还是有变数的。

    就看盛华金服能不能正确评估其中的风险。

    “这么大笔的数额，我要向上面报告。”孙廷茂没有当场表态。

    “那我等着孙总的好消息，”

    张硕也没想过一蹴而就，话锋一转，“不过，孙总可得抓点紧，不然，我只能去找其他公司合作了。”

    “放心，最晚明天就能给你答复。”

    孙廷茂可不想失去张硕这个星级客户，之前的几次合作，让张硕在盛华金服的信誉直接拉到满级。

    是真正的优质客户。

    …………

    孙廷茂没有食言。

    第二天就带着盛华金服信贷部经理，还有财务、法务、风险评估事等一干同事，浩浩荡荡进驻青鸟互娱。

    经过一上午的评估审查，当场签署了过桥贷款合同。

    因为贷款规模过千万，

    张硕再也不会傻到支付高达4个点的利息，直接砍到最低的2个点。

    就算这样，

    也要向盛华金服支付高达40万的贷款利息。

    “简直就跟抢钱一样。”

    正是有如此高额的利润回报驱动，盛华金服才会利落放款。

    搁银行，

    没有关系，谁搭理你啊？

    接下来的事情就简单了，张硕一直跟中介李姐有联系，之前就已经锁定了目标商铺，还抽空跟业主谈过。

    盛华金服一放款，

    张硕就利落签署了购房合同，接下来就等银行放款了。

    因为一直以来，合作的都是同一家银行的同一个支行，张硕跟银行负责放贷的经理也算是建立了不错的关系。

    对方承诺，

    一周之内就能发放贷款。

    …………

    星期五下午。

    大师兄王岩带着郑哲斌，来到青鸟互娱参观。

    “请喝茶！”

    小秘书泡好茶，笑着退出办公室。

    郑哲斌看的眼睛都直了，瞪了张硕一样，“硕子，这就是你说的及格线？就坏吧你，差点断送我对职场爱情的向往。”

    陈小婉其实也就中等偏上。

    在大学不能说路人，至少每个班都能会有一两个这样的妹子。

    当然土木专业除外......

    可架不住陈小婉一身OL职业装，黑丝配上小皮鞋，脸上化着淡妆，手上还带着不贵但也很养眼的精致手表，颜值、气质一下就拉上去了。

    岂是一般大学生能比的？

    尤其对像郑哲斌这样的宅男学生的杀伤力，简直成倍暴击。

    “那只能证明你眼界太低。”

    张硕毫不留情打击损友，逗趣问：“想要她的QQ吗？”

    “可，可以吗？”

    郑哲斌一下就紧张了。

    “当然不行，想得挺美。”张硕还是有节操的。

    郑哲斌：“……”

    这混蛋，

    就知道没按好心，真想揍他一顿啊啊啊。

    “好了，别闹了。”

    王岩却是心事重重，“硕子，看你这公司，都没满员？”

    “是，刚搬的新办公区，还在招人。”张硕也不隐瞒。

    “那你怎么保证？”

    王岩心里更没底了，张硕这浑小子，不会满嘴跑火车吧？

    可不能大意。

    “大师兄你看看这个。”

    张硕心中暗笑，从文件柜拿出10份购房合同。

    “这是？”

    王岩被搞得莫名其妙。

    “大师兄你也看到了，这是我这两个月随手买的商铺，不多，总价值也就六千多万。”张硕难得凡尔赛一把。

    这当然是“谎言”。

    不知道的，

    还真以为张硕是钱多的没地花，随手就能砸下大几千万投资商铺。

    事实是，

    这已经是张硕能拿出的，最核心的一部分资产了。

    其中大部分还是昨天刚签下的。

    忽悠？

    不，这是“善意的谎言”。

    王岩也确实被张硕的豪气镇住了，开始愿意相信张硕能拿出一个亿。

    这不能说王岩没见识。

    搁谁，

    看到张硕随手扔出来的六千万商铺，也不会再怀疑。

    别说六千万，

    就是一千万，那也是大部分人一辈子都赚不到的钱。

    “硕子，你那富婆，介意再多一个报大腿的吗？”郑哲斌也是惊呆了。

    哥们不想努力了。

    甚至开始怀疑寒窗苦读十年的意义。

    “……”

    张硕不想搭理郑哲斌这个夯货，再次发出邀请：“所以，大师兄，你愿意加入青禾科技吗？首席技术官的位置，我一直给你留着。”

    “我加入！”

    王岩深吸一口气，他实在找不到拒绝的理由。

    策划有了，

    资金有了，

    老板还是关系要好的学弟。

    简直完美。

    “好！”

    张硕同样振奋，终于忽悠，不是，打动了大师兄。

    “接下来，我准备先组建一个研发团队，大师兄你这边，有没有什么好的推荐人选？”张硕也不客气，直接就进入工作状态。

    “应该能拉来几个好苗子。”

    王岩也很快进入状态，知道，该到他展示价值的时候了，“认识几个不错的研究生，还有几个学弟，都是刚毕业的，还在犹豫去哪家公司。”

    “那就拜托大师兄了。”

    张硕费尽拉拢王岩，除了他本身的能力，不就看中这人脉吗？

    搁他自己，

    在圈子里可是没有这样的号召力。

    当然，

    公司这边也会通过社招，再招一批技术骨干进来。

    “那我呢？硕子，我也可以啊。”

    郑哲斌慌了，再也不提什么马师兄，跟着好哥们不香吗？

    “你也能参与进来，但要签保密条款。”

    “必须的。”

    规矩郑哲斌还是懂的。

    “还有，斌子你还没毕业，不能签正式的用工合同，只能算是临时工，没有固定工资，只有补贴。”张硕公事公办。

    办企业的，

    真就不能轻易徇私。

    “没问题，就当是提前实习了。”

    郑哲斌却是打定主意了，富婆的大腿抱不动，硕子的腿那必须死死抱住。

    “哦，对了，”

    张硕突然想起一事，“今年我准备报考研究生，你们两位研究生大佬，帮我准备一些复习资料呗。”

    王岩：“……”

    郑哲斌：“……”

    怎么突然感觉有点不靠谱了呢？

    “别这么看着我，公司照常开，就是多个学历。”张硕尴尬解释。

    “我帮你准备吧。”

    王岩也是拿这个学弟老板没辙了。

