    叶夭夭听到这里，顿时就忍不住，笑了起来。

    果然……

    江月瑶竟然是为了这个，才这么干脆的招供的，因为想着只要状告了自己，自己也是要跟着一起倒霉，大概是太想看见自己同她一起下狱了，所以让京兆府尹倒是免了一顿刑罚的功夫。

    江月瑶听见叶夭夭一笑。

    顿时就扭头看向叶夭夭，开口奥：“叶夭夭，你笑什么？你别以为你的背后有晋国公府撑腰，你动用私刑的事情，就算是没事了！我告诉你，你这一样是要下狱，一定是要受罚的，我被你打的这些鞭子，可都不是白打的！我受伤多严重，你就会被判得多重！”

    说到这里，江月瑶的眼神，都忍不住晶亮了起来，还接着开口道：“叶夭夭，你下狱之后，想要嫁给太子殿下，便无异于痴人说梦了！朝廷是不可能接受一个，坐过牢的太子妃的，你对我动手的时候，只图一时痛快，但是你根本就没想到，会是这种下场吧？”

    这下，就是傅云沁，都担心地看了叶夭夭一眼，想着老大之前完全就是为了自己出气，才会对江月瑶动手，眼下这若是当真要受罚……

    傅云沁顿时开口道：“此事因我而起，若是要坐牢的话，那也应该是让我坐牢，与叶二小姐无关！”

    江月瑶顿时嗤笑了一声，开口道：“傅云沁，你们两个倒是真的关系好，但是你愿意替她顶罪，又有什么用？我要告的是她，又不是你，而且我朝可是没有替人顶罪的做法！”

    傅云沁顿时有些心慌起来。

    要是因为自己，叶夭夭真的下狱不算，还不能嫁给太子殿下了，那傅云沁便真的会觉得，自己是个罪人，想到这里，傅云沁看江月瑶的眼神，也忍不住带了几分杀气。

    叶夭夭听到这里，却是笑了笑，开口道：“江月瑶，恐怕要让你失望了！”

    江月瑶一愣，看着叶夭夭，开口道：“叶夭夭，我失望什么？你这话是什么意思？”

    叶夭夭漫不经心地笑了笑。

    看着江月瑶道：“你是不是忘了，我朝礼制当中，我领了太子妃印，众人就要提前以皇家礼仪待我，我也可以提前行使许多太子妃的权力，就是众人提前叫我太子妃，我也是担得的？”

    江月瑶心里顿时开始有点慌了，看着叶夭夭问道：“所以呢？”

    叶夭夭笑着问道：“所以，我作为手中有太子妃宝印的人，就是要命令一些下臣和命妇，他们也是必须照办的。而作为未来太子妃的我，鞭笞江月瑶你这等为非作歹的罪人，这有什么问题？你可别忘了，动用私刑的意思是，没有权力打你却打了你，那才叫动用私刑，但是我手中执掌太子妃印，有这个打你的权力，这就不是动用私刑了！”

    江月瑶顿时心头一慌，立即抬眼看向京兆府尹。

    京兆府尹思索片刻之后，开口道：“虽说之前，的确是没有这样的先例，但是叶二小姐的话，其实也不错，她手中已经执掌太子妃印，的确是有权力鞭笞罪人！”

    江月瑶懵逼了：“这……”

    叶夭夭都忍不住想笑，之前她还嫌弃了，天圣皇朝的礼节，实在是太为繁琐，一个赐婚罢了，赐婚的圣旨下来了之后，还要提前一天去宫里住一个晚上，第二天领一堆东西，还要进太庙上香，她在二十一世纪，学的那些历史，就没看见哪个朝代的规矩，复杂成这样的。

    但是这会儿才算是明白了，复杂也有复杂的好。

    从前她学的历史里头，也没有哪个朝代，是可以大婚之前，便行使太子妃的权限的，但是天圣皇朝却可以。

    所以她倒也算是占便宜，抽了江月瑶一顿，完全不用负责！

    傅云沁顿时乐了：“哎哟，有些人还想借着这个，拉我老大下水呢！看看她刚才签字画押，那个干脆的劲儿，这是想跟我老大当狱友呢，可惜了，最后坐牢的，还是只有她一个！”

    江月瑶顿时尖锐地开口道：“不！绝对不是这样的，你们骗我，你们都是骗我的！我不相信，不可能！”

    要是早知道，叶夭夭是可以不用受罚的，她才不会这么干脆的认罪。

    京兆府尹有些不耐地看了她一眼，开口道：“江月瑶，本官还是那句话，如果你不服气，可以让令兄上告到陛下面前，反正你下狱之后，只要陛下没说，不得探监，你兄长都是能来看你的！本官自认为，自己是依法处置，对得起我天圣律法的，所以也不怕你们去告本官什么！”

    江月瑶：“你们……我……”

    她看着京兆府尹的面色，满是正气，的确不像是在说假话，也没有半点心虚，想必说的话全部都是真的。

    江月瑶是当真脸都绿了，有些恍惚地道：“怎么会这样……不可能的，为什么会这样……”

    京兆府尹开口道：“行了，把江月瑶先收押起来，本官这就亲自去一趟大理寺，让大理寺卿去宫里，请陛下定夺！”

    江月瑶愣了一下，开口道：“此事为什么需要陛下定夺？”

    京兆府尹像是看白痴一样，看了她一眼：“叶二小姐虽然是未来的太子妃，傅郡主也是郡主之尊，但是你这个被告，却是并无品阶在身，有人状告你，来找本官，本官自也是能审一审你的！但是你做的案件，毕竟太大，谋杀郡主未遂，谋害未来的太子妃和晟颍国郡主未遂，还诬陷太子妃和傅郡主陷害你，这样的大罪，本官至多也只能代天子审案，却是不能代天子处置的，就是大理寺都没这个处置的能耐，必须得请陛下定夺！”

    江月瑶懵逼了：“我不就是推了傅云沁一把吗？我为什么还要担上谋害未来太子妃的罪名？我也就是诬陷了叶夭夭，说她陷害我而已啊，怎么就扯上谋害她未遂了？还有，这关晟颍国的那个郡主什么事？”

    叶夭夭嗤笑了一声，看了江月瑶一眼，开口道：“你还真的是贵人多忘事，你忘了，你拿着簪子扎马，是想踩死谁来着？你那不是谋杀未遂是什么？你以为疯狂之下干的事儿，都是不用负责任的？”

