    楚小天在楚雄的带领之下，见到了楚文，这是一个看起来五六十岁左右的老者，满脸红润，双目有神，虽然穿着朴素，但却有一种不怒而威的气势。楚小天知道，这就是久居高位之后自主产生的一股气势。他的修为到底到了何种程度，楚小天没法看穿，不过，在他的眼中，楚小天看到了一丝的疲惫。

    “楚小天，见过前辈”打量楚文两眼，楚小天恭恭敬敬的朝着他躬身行了一礼。

    楚文的双眼，在楚小天进来之时就一直盯在他的身上，此时，见他开口，他才将目光收回。挥了挥手，让楚雄跟房里的两个侍女都离开后，他又围着楚小天走了两圈，喃喃自语的道：“像，实在是太像了，这简直就是一模一样啊”。

    “小伙子，今年多大了？”并没有立即确认楚小天的真正身份，楚文像是在跟他闲聊一样的开口问道。

    “回老爷子话，小子今年十八。我想，老爷子你应该知道我不是你的孙儿吧，不知能不能让我快点回去啊”楚小天看着楚文，没有隐瞒，开门见山的道。豪门似海，这地方，他是怎么也不想多呆了，要不然，还真怕不明不白的就死在这里。

    “哦，看样子，你对我楚家这个少爷的身份，倒是丝毫都没有兴趣啊。你可要知道，一旦成了我楚家的少爷，那是何等的富贵，何等的风光，在这整个大夏王朝，也没有几个人的身份会比你高贵了。你想要什么，只要一句话，别人就会帮你办好。你一出门，身后就有一大群的护卫跟随。这样的身份，谁人不是趋之若鹫，反倒是你，还避之若虎，倒是个有趣的小子啊”楚小天的回答，让楚文有些惊讶，对他不禁立即另眼相看。以他的阅历，自然看得出来，楚小天刚才的话，并不是在演戏。面对一个如此的身份，还想着怎么逃离的人，这样的心性，可不多见。

    “说实话，这样的身份，谁都会眼红。但无论怎么样，也还是要有命在才行，命都没了，身份再好又有什么用”楚小天微微一笑，心中的想法没有丝毫的隐瞒。虽然没有明说，意思却很明显，你们这里面鬼，我可不想不明不白的死了。

    “小小年纪，就能说出这样一番话来，看来，你倒是见识不凡。既然你已经看出来了，我也就不瞒你了，我那孙儿，其实早就死了。我之前偷偷的给他制了一块命牌，现在已经碎了”楚文轻叹一声，眼中满是掩饰不住的悲伤，整个人也仿佛一下子苍老了十岁。白发人送黑发人，还是自己唯一的孙儿，这样的悲剧，可不是一般人能够承受得了的。

    楚小天一楞，心中暗暗诽谤，既然都知道已经死了，那还找什么。不过，转念一想，他就明白楚文的心思了，他估计就是想故布迷阵，然后试着将凶手引出来。如果真的是这样，自己恐怕在一进入这宅子的瞬间，就已经被有心人发觉了，到了现在，早就是身在贼船，想下来都不容易了。毕竟，如果他自己就是凶手，看到一个被杀的人居然又再次出现，那么，无论是真是假，他都会想要去探个究竟，然后将之再次毁去的。

    想到这里，楚小天的脸色变得有些难看起来，瞪着眼睛看着楚文道：“老家伙，你这人不厚道啊，我可不想被你当成诱饵去钓鱼的，你还是快点送我走吧，这地方，我一秒钟都不想呆了”明白自己已经被楚文给算计了，楚小天对他的称呼，也直接就成老家伙。

    “哈哈哈哈，小家伙，你不错，非常的不错，这都被你看出来了。不过，你现在想退出，怕是已经晚了啊”楚文知道楚小天已经明白了自己的算计，却又显得太晚，不禁得意得哈哈大笑起来。那失去孙儿的痛苦，也仿佛减轻了几分。事实上，他让人这样暗暗的带着楚小天进来，目的就是为了引人注意。

    “老家伙，你别得意得太早，我要是不配合你的话，你这算盘也会打不响吧”楚小天心中暗恨，不过转眼就恢复过来，看着楚文，微微一笑道。

    “哈哈，小子，我知道你是聪明人，跟聪明人说话，就不用拐弯抹角了，说说你的条件吧”楚文并不在意楚小天的话，他知道楚小天没得选择，只有帮他。因为形势比人强，楚小天没有一点办法，不跟他合作，就是死路一条。只有跟他合作，再从他这里拿点好处，才是最正确的选择。

    “我要你能答应保证我的绝对安全，同时，事成之后，你还要给我一杆法器级别的长枪，怎么样，这些对于你这个炼器世家的家主来说，很容易吧”楚小天也知道自己没得选择，只能为自己争取最大的利益。现在的他，对于一件强大的器的作用，已经是深有了解。他手中的那杆长枪，品阶是高级精器级的，虽然也不错，但见过几件更高级器的他，却不放在眼里了。此时，到了这个炼器世家，人家又有求于他，他要是不趁机给自己弄点好东西，那就实在是太傻了。

    “小子，你倒还真的会狮子大开口啊，这法器级别的长枪，可不好炼制啊，再说了，你一个辟海境的小子，这样的宝物放在身上，可是会惹来杀身之祸的。不过，你要是能让我抓到一直暗算我们这一脉的凶手，我就帮你炼制一杆出来。至于你的安全，我虽然不能百分百的保证，但最少能让你不会被人家一下就弄死”楚文沉吟了半晌，对于楚小天的条件，倒也算是全部答应了下来。

    “好，就依你所说，这里应该有买灵药的地方吧，我等下要出去买点灵药。这个，药材的钱，应该也是你出的吧”楚小天答应了楚文的要求，为了让自己活得更久一点，他决定多炼制一点符纸出来，虽然说可能会没用，但总比没有要好。

    “哪，小子，这里是一万上品灵石，给你拿去吧，没了再来找我。这个玉牌也给你戴着，它是高级宝器级的东西，滴血认主后，凝神境强者攻击你，它能挡住五个呼吸，只要在这城里，不高过疑神境的强者，是杀不死你的，还有这个高阶的乾坤镯，里面是个长宽高各百米的空间。你滴一滴血上去，这东西以后就只有你能用了。你身为我楚家的少爷，这点东西，还是不能少的，要不然，弱了我楚家的名头”楚文出乎楚小天意料的大方，出手的东西，每一件都是楚小天之前只能想想的。

    他毫不客气的将这些东西都接过来，又各自滴了一滴血到那玉牌跟乾坤镯上，让它们认主。任何器，只要到了宝器级别，就可以滴血认主，认主之后，这件东西就只有你能使用。只有到你死了，或者是实力高过你太多的人将器上的精神印记抹去，其他人才能够动用。

    虽然说这些东西有可能让自己丧命，但楚小天也不得不在心里暗暗感叹楚家不愧为炼器大家，这样的东西都是说出手就出手。

    想了想之后，他又将自己从黄家那里弄来的两个乾坤镯跟乾坤袋拿了出来，递到楚文的面前，嘻皮笑脸的道：“老爷子，我这里这么多个乾坤镯跟乾坤袋，跟你再换一个乾坤镯怎么样”。手上的这些东西，都是见不得光的，要是能够换到一个高级的乾坤镯，再回去送给夏雪，那就再好不过了。本来，这些东西，就算再加一百个，也可能能换到一个他手中那样的乾坤镯。但现在情况不同，能够换到的可能性很大，他自然不能放过这样的机会。

    “看不出来，你小小年纪，倒也是心狠手辣之辈啊。你这样的性格，一般要比其他人活得更久一点。也罢，这些垃圾，我就收下了，这个乾坤镯，跟你手中的一样，拿去吧”楚文也是老奸巨滑之人，一眼就看出楚小天手中这些东西都是杀人得来，不过，他却并不在意，收了楚小天手上的垃圾东西，又拿出一个乾坤镯递给他。在他们楚家，楚小天拿出来的这些东西，确实只能算是垃圾。

    “那就谢过老爷子你了，好了，我先走了。放心，为了你这些东西，我会让你抓到那个凶手的”楚小天高兴的将乾坤镯收好，朝着楚文一抱拳，向着门外走去。

    “小子，这件事情成了之后，你如果愿意，现在的这个身份，你可以继续用下去”楚小天走到门口，身后，传来楚文有些低沉的声音。

    楚小天心中一震，转过头去，不可置信的看着他道：“老爷子，你没说错吧”。一个如此大家族的嫡系少爷，甚至可以说是唯一的继承人选，这么一个身份，居然真的给自己，这个消息的震憾程度，不可谓不大，楚小天一时半会都不敢相信。

    楚文看着楚小天，微微一笑道“你认为呢”。

    “呃，好吧，这件事情，先不要谈，等抓了那凶手再说吧”楚小天一楞，最后只能丢下这么一句话。

    “也好，你去吧，楚雄他们会跟在你身边，我已经跟他们说了，你失忆了，之前的一切都不记得了，你好自为之吧”楚文摆了摆手，眼中闪过一丝疲惫之色。

