    党群楼里单位不少，除了宣传部、组织部和纪委，还有妇联、团委、工会等单位。

    看到邵冰雨，乔梁主动打招呼：“邵部长好。”

    邵冰雨点点头，耷拉着眼皮继续往前走，今晚罗阳约她吃饭，商谈一个稿子的事，罗阳正带车在大院门口等着。

    看邵冰雨只是点头不说话，乔梁心里不快，好歹说一句“乔科长好啊”，这娘们对自己太不礼貌。

    乔梁和邵冰雨一起往外走，边走边没话找话：“邵部长最近忙不？”

    “还那样。”邵冰雨随便搪塞了一句。

    “还那样是哪样？”

    “就是那样。”

    “你这话等于没说。”

    “没说就没说。”

    “你看你，怎么能这个态度？”

    “我什么态度？我这态度怎么了？”邵冰雨没好气道。

    “你说呢？”乔梁咧咧嘴。

    “我什么都不想说。”

    “但你还是说了。”

    “我说什么了？”

    “你说呢？”乔梁又咧嘴。

    邵冰雨瞪了乔梁一眼，接着快步往前走：“无聊。”

    “那你来点有聊的。”乔梁紧跟上去。

    邵冰雨站住：“老跟着我干嘛？”

    乔梁两手一摊：“我没跟着你啊，你下班我下班，我们走的是同一个大门，咱们这叫殊路同归。”

    邵冰雨一时说不出话，想想也是，总不能不让他走这条路下班啊。

    听乔梁说殊路同归，邵冰雨心里哼了一声，谁和你同归，同归个屁。

    看邵冰雨不说话，乔梁咧嘴笑起来。

    邵冰雨看他笑得腻歪，心里又觉得厌恶，接着继续往前走。

    乔梁跟着边走边道：“邵部长，周末打算怎么过？”

    “你管呢。”

    “我不管你上天。”

    “你说什么？”邵冰雨顿时来气，又站住瞪眼看着乔梁，尼玛，这家伙竟然如此和自己说话，实在无礼。

    “我说，我不管你你要上天。”乔梁不紧不慢重复了一遍。

    “乔梁，你太放肆了，我上天入地都不用你管。”邵冰雨柳眉一竖。

    乔梁笑起来：“嘿，你能耐大了，不但能上天，还能入地，你往地下钻我看看，我看你有多大本事？”

    邵冰雨气得又说不出话。

    乔梁接着道：“只有耗子才会往地下钻。”

    邵冰雨气得浑身发抖，尖声道：“滚，你才是耗子！”

    “哎，邵部长，咱有理说理，不带骂人的。”乔梁做出无辜的样子道。

    邵冰雨感到愤懑，这个无赖，你不招惹我，老娘能骂你吗？

    讨厌，真讨厌！

    邵冰雨抬脚就走，走得更快了。

    这回乔梁没跟上去，因为他看到大院门口停着一辆车，车前站着罗阳。

    乔梁猜到罗阳应该是来接邵冰雨的，他此时不想见罗阳，免得又是一番啰嗦，说不定罗阳会邀请自己和他们一起去吃饭，自己今晚和吕倩、方小雅有约呢。

    欣赏着邵冰雨风姿绰约的背影，乔梁暗暗点头，这娘们的身材真不错，长得也很好看，只是脾气大了点，对自己太不友好。

    不过邵冰雨对自己越是这样，越激起了乔梁的兴趣，尼玛，看这冷美人能对自己冷多久，早晚得让她拜倒在自己的石榴裤下。

    如此一想，乔梁不由咧嘴笑起来，看着邵冰雨上了罗阳的车离去，正打算继续往外走，身后传来一个声音：“小乔。”

    乔梁回过头，楚恒背着手，迈着方步走过来。

    “楚部长好。”乔梁下意识道。

    楚恒笑起来：“虽然这是在大院，但在只有我们俩的时候，你还是不必如此客气。”

    乔梁也笑了下，出于对楚恒内心的强烈憎恨，他现在是能不叫“楚哥”尽量不叫。

    但楚恒既然这么说，乔梁就叫了一声楚哥。

    楚恒点点头：“下班打算干嘛去？”

    “和几个朋友约了一起喝酒。”乔梁道。

    “没带上小苏？”

    乔梁摇摇头。

    楚恒皱皱眉头：“周末了，怎么不带小苏一起去玩玩？”

    乔梁笑了下：“我那几个朋友都抽烟，苏妍最讨厌这种场合，受不了那烟雾缭绕。”

    楚恒觉得乔梁这理由似乎合理，呵呵笑笑：“这么说来，你还是很体谅小苏嘛。”

    乔梁也笑：“必须的。”

    “最近和小苏的进展如何？”楚恒又道。

    “还可以。”乔梁随口道。

    “还可以是什么意思？”楚恒似笑非笑看着乔梁。

    乔梁又笑了下：“就是很顺利的意思呗。”

    听乔梁说话含糊，楚恒转转眼珠：“接触了解了这段时间，你觉得小苏这人怎么样？”

    “挺好的。”

    “觉得她配得上你不？”

    乔梁摆摆手：“不能这么说，我是结过婚的人，应该说我能不能配得上人家才是。”

    楚恒笑起来：“这年头，结过婚的男人更吃香呢。”

    乔梁笑了下。

    这时楚恒的车慢慢开过来停下，楚恒接着道：“我出去参加一个饭局，你要不要搭我的车去和朋友聚会？”

    “不用了，我们吃饭的地方就在附近，我步行过去就可以。”

    楚恒点点头，接着上车走了。

    看着楚恒的车子离去，乔梁冷笑一声。

    最近这段时间，乔梁和苏妍没怎么见面，两人只是通过电话联系。

    苏妍倒是很想和乔梁多在一起，几次约他吃饭或者看电影，乔梁每次都说工作忙谢绝，但却又叮嘱苏妍，楚恒问起来，要说经常和自己约会。

    苏妍无奈，只好答应。

    其实乔梁最近确实挺忙，跟着安哲这个工作狂，想有点个人的时间是很难的。

    不过乔梁对此毫无怨言，反倒很佩服安哲的敬业精神，觉得他是自己学习的榜样和楷模。

    乔梁出了大院，打车直奔饭店。

    半小时后，乔梁和吕倩、方小雅坐在饭店的单间里。

    这个周末叶心仪没回来，吕倩给她打电话，她说去京城送稿子了。

    张琳也没回来，乔梁下班前给她发了个短信，她说快要夏收了，全县都在忙“三夏”，她周末要去乡镇督促检查工作。

    这让乔梁感到些许遗憾，因为不能和张琳一起欢度周末了。

    但乔梁也理解，毕竟工作是第一位的事情，男欢女爱不急这一时。

    方小雅看着吕倩和乔梁，道：“这次聚会好冷清，只有我们三个。”

    乔梁也有同感，以前每次聚会，五朵金花基本都能到，大家热热闹闹，但这次，叶心仪和张琳不能回来，安然又在学校，姜秀秀又在松北的大山里，确实显得有些冷清。

    如此一想，乔梁有些无精打采。

