    

    不过，有这样的结果并不出乎顾冲意料，玩家又不是职业军人，只是临时组合起来的杂牌军，自然无法与朝廷精兵抗衡。

    玩家最大的依赖的就不死之身，所有人悍不畏死，不停的复活冲上战场，消耗军队的有生力量。

    朝廷方面的统领，战神高长恭，自然也明白玩家的打算，他不停用阵法，把玩家对军队的消耗降到最低。

    他知道“异人”每死一次就会“虚弱”一分，多死几次，就跟手无寸铁的平民没啥区别，不死的优势也难以抵挡朝廷大军铁骑的锋芒。

    而玩家相应的对策就是组成尖刀小队，刺杀军队将领，使之成为散兵游勇，失去阵法优势。

    而首要刺杀目标，肯定是统帅高长恭。

    “走吧，该我们上场了！”

    顾冲下了剑楼，对着一群披着厚厚铁甲的玩家道。

    这群玩家气息强大，没有一个是低于10级的，全是尖刀小队成员。

    剑侠公会的元老神剑开天和剑人也在其列。

    尖刀小队中就只有顾冲没有披盔戴甲，显得有些另类。

    因为实在不需要，以他现在的防御能力，披一层盔甲就跟披一层纸没啥区别，根本起不了什么防御作用，反而会影响他的敏捷。

    ……

    “高将军，对面异人的刺杀小队已经开始行动，根据异人内奸的情报，刺杀小队的队长是‘零神’剑南春，刺杀小队一共二十人，每一个都堪比江湖一流高手，非同小可。”

    在朝廷军队后方，一辆高大战车之上，一位容貌短须中年男子，身穿长袍，上披盔甲，扶剑大步目视前方。

    在他身后还有一僧一道一老者。

    靖州军师赵普正在一侧，向他禀告自己刚得到的消息。

    玩家之中的情报贩子无处不在，只要有利可图，管它消息卖给谁。

    所以朝廷一直是对白石镇内部的消息了如指掌。

    白石镇高层也知道这一点，尖刀小队的成立也没有打算瞒着任何人。

    反正我方已经出招，就看你能不能接得下。

    高长恭淡淡的说道：“有普陀寺空玄大师、真武观白眉道长，以及关中第一高手铁笔翁在此，周边还埋伏有三百玄武卫，任何想要刺杀本帅的人，都是自寻死路。”

    空玄大师数念珠的动作一顿，脸色凝重道：“将军万万不可小觑剑南春此獠，两年前他夜入普陀寺藏经阁，老衲曾和他交过手，除了内力不如老衲，他的硬功和剑法都是老衲平生罕见，特别是他的轻功，连老衲也望尘莫及，万一让他靠近将军百步以内，老衲也不敢保证将军的安危。”

    “哈哈哈，空玄大师太高看他了。”

    铁笔翁手拿粗大铁笔哈哈一笑：“他的防御确实是强，不过我的铁笔当初却将他的左肩洞出一个窟窿，他的轻功我也见识过，远不如我，要不是当时我急着赶路，他早就成我笔下亡魂了！”

    “他的剑法不如我，年前在真武观，我曾用七星剑法破他金光剑法。”

    白眉道长看上去年岁不大，不过须发皆白，他抚摸了一把垂在肩上的白眉，淡然道：“他的内力不如空玄大师，轻功不如铁笔翁，剑法不如我，我们三人合力，虽然他是不死之身，但是来几次死几次。”

    一旁肥头大耳的九王爷也点头笑道：“有着三位天下前五的高人在此，本王和高将军大可高枕无忧。

    这一次有高将军亲自坐镇后方，定能一举荡平异人老巢，到时候将这群藐视天威的异人统统贬为奴隶，送去边疆充当朝廷的不死军团，哈哈哈……”

    九王爷是自己主动请缨前来监军的，这一次朝廷派出了数倍于异人的精兵，又有战无不胜的高长恭亲自压阵，在他看来断无失败的道理。

    他听说异人女子的衣服脱不下来，大为好奇之余，这次决定要亲自前来异人老巢见识一下。

    “九王爷说的是。”

    场上只有赵普一人附和。

    九王爷无权无势，场上其他人都是大佬，可以对他爱搭不理，而赵普却只是一个地方官，得罪不起皇室之人。

    “刺杀小队行动了。”

    高长恭眉头微皱，看向前方，淡漠道。

    当二十人尖刀小队冲进距离高长恭战车七八百米之地时，上千精锐护卫拦住去路。

    之前遇到的都是混战之中的普通兵甲，主要重心放在绞杀玩家身上，没有专门前来阻止尖刀小队。

    而现在，这些兵甲都是高长恭的护卫，击杀一切敢于靠近的敌军之人，顾冲等人继续前进的难度，顿时上升好几个层次。

    咻咻咻咻！

    还未靠近，就是一波飞蝗般的箭雨朝着众人劈头盖脸的罩下。

    这些不是普通弓箭，而是用箭弩抛射而来的重箭。

    顿时二十人之中，等级虽高但武艺不够精湛的玩家，纷纷中箭。

    一波剑雨下来至少有五六人都失去了行动能力。

    顾冲没有替自己抵挡，而是将射向队友的箭矢击飞。

    “剑南春，小心！”

    其他人见到这一幕反倒大惊失色，剑南春可是这一次刺杀行动最重要的角色，怎么能够为了减少队友的伤亡，而不顾自身呢？

    然而接下来的一幕却让他们目瞪口呆。

    叮叮叮叮！

    只见大量的箭矢射在顾冲身上，竟然像是雨滴打在了屋檐上一样，除了造成一些声响外，竟然没有造成任何伤害，反而纷纷被弹飞。

    “我三大主属性都超过二十点，在这个世界，就是超人般的存在了……”

    顾冲感受着这些重箭像小雨一样落在身上，除了带来些酥麻感外，丝毫没什么痛苦的感觉。

    象甲功99%的减伤效果，恐怖如斯！

    “太恐怖了，就算是铜人也会射出坑洞吧，他的体质究竟有多高，居然能够无视重箭？”

    队友震惊莫名的同时，士气大涨，对这次刺杀行动更有信心。

    “此等防御，实在非人哉。”

    后方的高长恭看到这一幕，微微摇头。

    铁笔翁笑道：“高将军不必太过抬举他，能够无视箭矢的横练武者，江湖上亦有不少，就这等程度，宣州的‘石王’李猛，同样可以做到。”

    赵普一窒，他很想告诉铁笔翁这是重箭而非普通箭矢，前者比后者穿透力大出数倍，那石王李猛要是能像顾冲一样面对重箭毫发无伤，不至于天下前十高手之中，连他的影子都没有。

    但赵普又怕破坏大家雅致，被人说成长敌人威风灭自己士气，只好悻悻不言。

    反正场上有着上千精锐护卫和三百玄武卫，还有三位绝顶高手在场，那异人的刺杀小队，根本不可能有成功的机会，防御厉害一点顶多难缠一点，也没什么大不了的。

    ……

    冲过箭雨地带，迎接尖刀小队的就是三列刀盾兵，每列有五十人。

    厚重的精铁盾牌抵在地上，像是铜墙铁壁，阻挡了众人前进的步伐。

    顾冲见此微微摇头，要是强行突进，恐怕除了他，就没有人能活下来的。

    其他玩家当然也知道突进的难度，只是一时之间没有好的办法。

    “‘零神’，我们现在该如何是好？”有玩家将目光投向顾冲这个队长。

    “当然是，踏破这个乌龟壳！”

    在一众玩家征询目光当中，顾冲微微一笑，随即深吸口气，突然一声爆喝。

    “给我开！”

    声如雷霆，轰然作响，居然令前方一众刀盾兵耳膜嗡鸣作痛，隐隐有着血线流下，连军队的大旗都被吹得猎猎作响。

    刀盾兵队伍也被冲击得七零八落，许多人站立不稳。

    而顾冲则趁此机会，带着众人冲杀上去，杀出一条血路。

    “好深的狮子吼功夫，这不是普陀寺的狮吼音波功吗！”

    后方战车上的白眉道长见多识广，一眼看出了来历。

    空玄神僧有些惭愧道：“此贼轻功高绝，两年前强行被他从藏经阁窃走了狮吼音波功，老衲此次前来也是为了除去此贼，收回狮吼音波功。”

    铁笔翁笑道：“普陀寺藏经阁不是号称一只苍蝇也飞不进去吗，竟然也会发生这种事？”

    空玄神僧木然不语，江湖上人尽皆知，这铁笔翁的嘴完全不逊色于他关中第一的实力，和他逞口舌之利只会自讨苦吃。

    ……

    “传达下去，玄武卫全军出击，督战队准备，退后者斩无赦，一定要将这群刺客斩于阵前！”

    当尖刀小队突破刀盾兵线一路冲刺到前方五百米的时候，高长恭才终于给等候已久的玄武卫下达了进攻的指令。

    一道钢铁洪流从战车后方涌出，溅起一大片尘土。

    顾冲凭借着惊人的视力，能够清楚看到这些人身披黑色重甲，头上带有黑色的遮面甲，只露出一双眼睛，手上拿着两米长枪，身上还有惊人的血煞之气。

    这些都是玄武卫。

    朝廷最为精锐的兵士，数量不超过三千，一般都在京城拱卫皇宫。

    “你们跟在我身后。”

    顾冲嘱咐剩下的十余名玩家，随后自己一人迈开大步，迎面冲向了黑色的玄武卫洪流。        

