
　　“不，不行，子弹快打没了，拦不住的！”陈旻一边更换弹匣，一边紧张的说。

　　柳子云整个人都紧绷起来，他当然知道不能继续下去，以他们这点子弹，应付不了洞窟内两百只怪虫。

　　到底该怎么办？

　　他一边开始，一边打量周围，突然眼底浮现一抹惊喜。

　　洞口旁边有一个小型的飞行器残骸。

　　有办法了。

　　没有任何拖拉，柳子云两腿立刻狼化，然后冲到飞行器残骸后面，用力往洞口推去。

　　几个呼吸后，整个洞口就被这具残骸卡住，甚至半边塞入了洞口里面。

　　厉害。

　　其他人看到这一幕，纷纷露出喜悦的神色。

　　然而，还没完，柳子云做完这一切后，赶紧又拿出一颗催泪弹，拉开后，顺着缝隙塞进残骸里面。

　　几秒钟时间，催泪弹爆炸，整个洞口弥漫着浓烈的瓦斯。23sK.com

　　众人提前一步离开了那里，通道里面的情况已经看不到了，但随着瓦斯气体越来越浓，里面开始传出怪虫的惨叫声。

　　搞定了。

　　“走，先离开这个鬼地方，万一这群怪虫冲出来就麻烦了。”

　　柳子云听到里面阵阵惨叫后，这才松口气，他赶紧背上唐九悯，回头对着其他人催促。

　　一走差不多两三公里，大概一个小时的路程。

　　出来后完全是一个陌生的地方，柳子云不清楚要去哪里，其他人同样不知道，他们看到不远处有一处被四周岩石稍微遮挡的沙地，立刻赶过去休整。

　　柳子云先放下昏迷的唐九悯，紧接着学着唐九悯的方式，操控微型机器人爬到一处大石块顶上，侦查周围情况。

　　从实验室逃离，众人都消耗了不少力气，他们休息了一段时间之后，才开始讨论起目前的情况。

　　单兆阳此时没多大想法，毕竟运输船的事情现在看来真的很危险，于是没有什么说话。

　　程芷和李常福也没有精力去想更多。

　　叶菲姆？更不用提，刚开始休息，他就自己一个人躲到旁边，不知道弄着什么。

　　最后，陈旻虽然也没提出什么建议，但好歹是想到了侦查问题。

　　按他所说，机器人的高度太低了，一旦被敌人发现，可能根本来不及转移。

　　柳子云自然也是这么想的，下意识想让陈旻留下独自外出侦查。

　　可惜，身为实力最强的一个，他的侦查想法得到了所有人的反对。

　　最后，身为计划的提出者，陈旻主动承担起了责任。

　　在他的说动下，李常福和他一起离开休息点，到附近进行侦查。

　　目送两人离开，柳子云重新坐回地上休息，这一路他一直精神紧绷，说起劳累程度，一点不比上次试炼低。

　　只是之前有唐九悯动脑子，他只需作为一个打手，不需要想太多。

　　时间流逝，不知不觉过了半个小时。

　　柳子云闭着眼，坐在地上努力思考接下来该怎么办，却没有注意到身后单兆阳突然露出诡异的表情。

　　原因不是别的，只因他平板上突然传来一份简讯。

　　——尊敬的克隆人先生，当你看到这则简讯时，证明你足够幸运，眼下有一个最好的机会放在你的面前。我们知道你的想法，你肯定在猜测我们的来历，没错，我们就是派你们来完成这次任务的塞尔神族。

　　——请不要惊慌，不要说话。

　　——你们一路上的行动都在我们的注视之下，而我们现在诚心诚意想和你做一笔交易。我们知道你们现在获得一些东西，也知道你们去除了自爆芯片，甚至大神官的晶石也被你们拿到了，放在队伍里最强的那个人手里，想要从他那里得到大神官晶石十分困难。

　　——不过我们现在更感兴趣的不是这个，而是你们在地下基地得到的那些芯片，它们不在那个人手里，而是另一个人，而且他正昏迷着，对吧。

　　——单兆阳先生，我们会给你一个选择，一段时间后我们将对整个边缘星进行轰炸，所有生物无一幸免，这也是我们摧毁晶石最稳妥的方式。在此之前，你可以取走芯片，来到我们在你电子版上标记的位置，我们的运输船会接你离开，就在你现在所处位置不远。

　　——这次请放心，我们不会杀人灭口，因为我们需要你们来讲解芯片的用途，毕竟芯片上的一些东西，对我们来说是未知的。

　　单兆阳神色变了又变。

　　塞尔神族？他们居然还没放弃？

　　好一会儿，单兆阳不动声色退到队伍最外围，低下头。

　　单兆阳将电子板上的内容反反复复看了好几遍，突如其来的简讯让他心里特别震惊，他怕别人发现自己不对劲，刻意退到边上。

　　他伸手点到电子板上，想询问对方，确定到底是不是塞尔神族发过来的信息。

　　电子板不仅可以导航，也可以同频道内发信息交流，只可惜对于团队行动的人来说，发信息这个功能没有太大作用。

　　“对方信号为远洋信号，无法接受您发送的信息。”

　　当单兆阳发出一条信息后，却收到对方无法接受的显示，让他不由感到一丝丝奇怪。

　　仔细一想，似乎没什么奇怪的。

　　别的不提，对那些芯片感兴趣的除了汉默博士，也只有塞尔神族了，毕竟那些东西是以塞尔神族为主要研究对象，专门针对他们而制作出来的火种计划。

　　反正单兆阳觉得，无论哪个国家或者哪个种族，科技对它们来说永远都是最重要的东西。

　　越想越合理。

　　他不信对方不会杀人灭口，但这已经足够了，对方能单独给自己发来这些，说明芯片内容的重要性。

　　它们，心动了，而自己的存在意义是有的。

　　只要自己做的足够好，在见面后更多透露自己对芯片的了解，哪管是编的也无所谓。

　　因为自己只需要活着离开边缘星。

　　而且，如果按照塞尔神族发来的消息，他得到芯片后，这次试炼活下来的应该只有他一个人。

　　从目前已经经历的试炼来看，难度已经远超想象，单兆阳不知道以后的试炼到底怎么样，但他很清楚一件事，自己的命最好掌握在自己手里。

　　如果一直由唐九悯或者柳子云做主……

　　单兆阳不喜欢那种感觉，更不喜欢别人屡次反驳自己的建议，他喜欢将一切都掌握在自己手里。

　　想到这，单兆阳不由环顾四周一圈，最后他的目光落在唐九悯身上。

　　陈旻自告奋勇带着李常福出去巡逻了，人少了两个，反而方便他行动。而此刻，唐九悯被放在一块岩石下面，依旧处于昏迷状态。

　　要从对方身上偷取芯片，这倒是容易，毕竟他只是把芯片揣在了身上，并没有收回背包。而且陷入昏迷的人对周遭根本没感觉，只要自己靠近，就能从对方身上拿到。

　　难度，在于不能引起其他人注意。

　　叶菲姆距离唐九悯那边比较远，而且这家伙从那没用的老师死掉后就一直处于自闭状态，这会儿更是一直蹲着。

　　“这家伙没有威胁……”单兆阳用仅能一个人听到的声音自言自语。

　　他的目光看向另一边，微微一顿。

　　然而柳子云就在昏睡的唐九悯旁边，寸步不离，要想从唐九悯身上偷走芯片，一定得把柳子云引开。

　　单兆阳打定主意，不停的想着该怎么绕开柳子云。

　　而就在这时，他看到了另一个人。

　　程芷。

　　在如此环境下，作为一个柔弱的女人，她居然能活到现在，非常不容易。

　　她也是现在队伍里唯一的女性。

　　这女人一路上的表现还算不错，至少作为女人来说，足够冷静了，不过单兆阳觉得程芷能活到现在，运气占很大一部分因素。

　　可是，谁也不能做到一直有运气，此时的程芷，半躺着身子不住喘息，显然累到了极点。

　　看到对方的状态，单兆阳眼神微微一亮，有办法了。

　　有点脑子，还算冷静，但是却没有太多实力的程芷，可不就是他最好利用的对象？

　　想着这些，单兆阳看了看周围，低调的走到程芷旁边，将背包中的食物递了过去。

　　“程芷，作为一个女人还真是辛苦你了。这个鬼试炼，你说说我们接下来怎么办啊？”

　　这话透露出不寻常的味道，程芷坐在地上，闻言眉心一跳，不解的看向单兆阳。

　　“怎么办？还能怎么办，想办法活着，不是么？”

　　众人在一堆岩石之间休息。

　　此时，外面刮过一阵大风，黄沙漫天。

　　单兆阳差点吃了迎面冲过来的风沙，赶紧跟着坐下来。

　　“是要想办法，但你看唐九悯晕倒了，一时半会儿醒不过来。而且现在时间也快没了，咱们现在连离开的飞船都没，再这么下去，我们都得死。”

　　闻言，程芷飞快看了柳子云那边一眼，她不是傻子，对方连续的接话很显然在暗示什么。

　　“单大经理，这恐怕不是咱们能考虑的事情吧，等唐九悯醒的吧。”

　　单兆阳有些不屑的瞄了一眼那边：“你要把自己性命压在一个已经昏迷的人身上？”

　　“如果他醒着，或许有办法，可现在他一直没醒，你难不成指望一个没有意识的人带我们活下去？简直胡闹，我们得为自己打算了……”

　　“时间不多了。”

　　程芷的眉头皱紧。

　　是了，时间不多了，谁也不知道唐九悯什么时候能醒来。

　　就像单兆阳说的那样，如果唐九悯醒着，哪怕他什么都不做，程芷依然觉得对方有能力带众人找到运输船，离开这个鬼地方。

　　毕竟，那个人的分析能力实在可怕。

　　可是现在时间所剩无几，不说他现在昏迷不醒，就算清醒，时间恐怕也来不及了......

　　“就算唐队长昏迷不醒，可毕竟是他带着我们走到这里，我们也没别的办法了。”

　　“我们能相信的只有他们。”

　　“对吧？”

　　程芷说完最后两个字，定定的看着单兆阳的眼睛

　　她动摇了。

　　因为唐九悯的昏迷不醒？

　　是，但并不是真正的理由。

　　无非她更清楚，单兆阳之所以来说这些，一定有别的什么办法。

　　风沙蔓延。

　　岩石缝隙间也充斥着一股股细细的风沙。

　　单兆阳没有第一时间回答，而是隐晦的打量四周，柳子云和叶菲姆都在稍远处，没有注意这边。

　　他故弄玄虚一小会儿，才缓缓开口：“也许我们有别的出路。”

　　“别的出路？”程芷非常疑惑，她上下打量单兆阳一眼，有些迟疑的开口：“你难不成还想呼叫塞尔神族的运输船？那是条死路，我们一定会被灭口。”

　　谁知，听到她这么说，单兆阳竟是左右看了一眼，压低声音。

　　“现在情况不一样了，运输船这个事情，主动权在我们手里。”

　　说着，他把平板上的简讯拿给程芷看，不出意料，对方立刻一脸惊讶。

　　“这怎么回事，他们居然……”

　　“嘘……”

　　单兆阳低声说：“我也不知道怎么回事，这消息是他们单方面发给我的，按照他们说的，接下来整个边缘星都会被摧毁，我觉得这是咱们唯一的机会。”

　　他刻意咬重“咱们”。

　　程芷目光闪烁不已，显然在思考，好一会儿后她出声问：“那该怎么办？唐队长柳警官他们……”

　　“咱们管不了那么多了！”单兆阳有些不耐烦的打断：“能活下来一个是一个，你想想看，如果你告诉其他人，所有人一起去。”。

　　“塞尔神族肯定会怀疑我们，他们不需要那么多人，到时候活下来的是你我，还是唐九悯和柳子云？”

　　程芷神色明显动摇，过了一会，她缓缓点头：“那我们该怎么办？”

　　“我有办法，你只需要听我的安排就可以了。”

　　“……好。”

　　同一时间，柳子云正靠着一块足足两人高的岩石休息。

　　风沙太大，他索性右手拿着平板，左手遮住风沙，以免屏幕被风沙覆盖。

　　平板屏幕上正显示着周围信息，截止目前一切正常，没有出现任何怪虫，也没有出现所谓的机械军团。

　　呼……柳子云无声松了口气。

　　周围这一片暂时没问题，但远处的情况还得等陈旻他们回来才知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十八章 意外的讯息免费阅读。https://xs.23sk.com 