    “就按照祖儿刚才的示范，伍千漫，你再过一遍台词试试！”

    马小刚立刻响应投资大佬的指示，紧锣密鼓继续拍戏。

    这次终于一条过了。

    伍千漫模仿席祖儿的“甚不好”，虽然还差点火候，但比刚才的语调那是好太多了。

    剧情推进，伏羲大帝终于找到了一次，和女娲娘娘亲近的机会。

    那是黑龙为祸人间，尸骸遍野之时。

    女娲为苍生斩杀黑龙，被垂死的黑龙一个玉石俱焚的摆尾，险些伤到神识。

    紧要关头，助战的伏羲大帝毫不犹豫，冲上去替她挡了这一记，并挥刀砍断黑龙尾，让黑龙残骸彻底沉入东海。

    他漂浮在东海冰冷的海水中。

    脊背受的伤染红了一小片海域。

    神与魔之间的战斗，伤口无法随随便便用法诀恢复，要经过复杂而痛苦的重新修炼，才能漫漫滋养好创伤之处。

    女娲娘娘头一遭，耐心地骑在一头鲨鱼上，守着他。

    “你想吃点什么，祖宗去给你拿。醉仙酒？桃花泪？还是西王母那小姑娘刚熟的蟠桃？”

    终于等到她主动问，伏羲大帝深吸一口气：“妹妹，我什么都不要。只要你帮我做一件小事，一件就行，伤口就无大碍。”

    “什么事？”

    “你用你的嘴唇，碰一碰我的嘴唇。”

    “……”

    席朗月浑身涂了红颜料，躺在海水背景板上，正儿八经地吐出这句话。

    演得那叫一个惟妙惟肖，让人身临其境。

    围观的配角和工作人员们，都忍不住捂唇想笑：

    “什么嘴唇碰嘴唇，你不就是想亲你妹子吗？！”

    “原来伏羲大帝是这样风骚的前辈！这撩妹的对白简直绝了！”

    “不，是浅衫大大的台词，写得绝了……“

    席祖儿看得红唇轻撇：“无耻之徒。”

    坐在她身边的薄孤城，心头却莫名触动。

    这一幕，难道不眼熟么？

    当初在青城他受伤，就是让她亲一亲，才好转起来。

    顾秋莎写得这个剧本，还真是神还原了他的经历。

    席朗月和伍千漫演得非常投入，这个长镜头一镜到底没有停。

    大屏幕上终于出现了伏羲大帝和女娲娘娘的初吻！

    在苍茫东海，晨曦之下，一片碧蓝和血红交织相映。

    她覆在他身上，轻轻印下珍如处子的吻……

    薄孤城看得心潮澎湃，他忽然也想和小女人试试这场吻戏了，一定比台上那两个纯粹营业的家伙，吻得好……

    “咦，他们是假亲哦！”席祖儿却在看技术而不是看气氛，好奇地研究着。

    马小刚笑答：“这叫借位。是假装亲亲没错，很考验技术的。”

    薄孤城没好气地瞪他一眼：“……”

    别教坏我家小女人，下次亲亲要和他玩借位就麻烦了。

    ＝＝

    此刻此刻

    南宫家老宅。

    南宫墨看着昨天的收视率报告单，眼神透着阴恻恻：“剧组是吃、屎的？想集体去鲨鱼池子当饲料？”

    《上古情书：伏羲和女娲》剧组导演战战兢兢解释：“原，原因很复杂，四爷，一方面是女主角顾娉婷爆肥，影响了我们口碑，一方面编剧深影抄袭的事情闹得很大，也导致了观众一致抵制我们，还有一方面……”

    导演正在绞尽脑汁想托词。

    忽然发现。

    南宫墨根本没有在听他说话。

    而是视线聚焦在，他身后的电视大屏幕上。

    屏幕上，正在播放的，是《漫漫仙途》剧组刚刚剧透的吻戏片花……

    那叫一个劲爆！

