
　　至于为什么这么多人，为什么这么豪气？

　　还不是因为看了《感动华夏》。

　　作为《感动华夏》的独家冠名商，这个节目的唯一广告，就是秋海电器。

　　这种耳濡目染之下，很多人买家电的时候，下意识地会选择秋海电器。

　　随着《感动华夏》越来越火爆，秋海电器的销售成绩也越发亮瞎人的眼球，不少企业再也坐不住了。

　　他们知道《感动华夏》至少还要播一个月，于是纷纷托人找关系，联系上了庄赫，想上个广告，好好蹭一蹭热度。

　　可惜庄赫的态度相当的坚决，这个节目现在的广告商只能有一个，那就是秋海电器。

　　至于其它企业，暂时都不考虑。

　　这倒不是庄赫不想赚他们的钱，这是陈江海跟他的约定

　　秋海作为独家冠名商，这个节目现在只能出现秋海这一个品牌。

　　其他企业想在这个节目打广告的话，要等到一年之后。

　　这第一期的《感动华夏》，庄赫当时也没有想到会这么火爆，便直接答应了陈江海。

　　如果不答应陈江海的这个要求，现在央视肯定能得到更多的利益。

　　但是人无信不立，庄赫既然答应了，就肯定要兑现。

　　当然了，眼下也是不错的，起码这个节目带来了极大的关注度。

　　作为媒体而言，关注度才是最重要的东西。

　　今年《感动华夏》的名声已经打出来了，来年再办的时候，那广告费肯定会蹭蹭的往上涨。

　　这种情况，对央视广告部而言，还是非常有利的。

　　……

　　两天后，省科技厅一行来到了秋海。

　　陈江海站在窗前，看着停在秋海大厦门口的两辆考斯特。

　　来了应该有几十人，看样子科技厅对于这次的活动，还是很重视的。

　　一行人下了车后，便被岳宏盛带到了后面的生产车间。

　　参观的事，陈江海交给岳宏盛全权负责。

　　邓星光的话，等下会直接带到他的办公室。

　　陈江海现在很好奇，邓星光来找他，到底有什么事？

　　一个小时后，岳宏盛便带着邓星光过来了。

　　让陈江海没想到的是，邓星光的女儿邓倩莹，也跟来了。

　　邓倩莹看到陈江海后，浅浅一笑点了点头。

　　陈江海则伸出手道：“欢迎邓厅长来秋海参观调研。”

　　“陈总，好久不见！”

　　邓星光也是立马伸出了手。

　　陈江海跟邓星光握手之后，微微一笑：“各位，我们坐下聊吧！”

　　“陈总，我女儿也是这次参观的人员之一。”

　　邓星光并没有急着坐下，而是指了指女儿说道。

　　陈江海不由得笑道：“邓厅长，令千金也在科技厅工作？”

　　邓星光笑着解释道：“陈总，是这样的，这次来的有我们科技厅的人，也有一些中小企业的负责人。”

　　陈江海瞥了眼旁边的邓倩莹道：“她是自己创业吗？”

　　“嗯，差不多吧。”邓星光点点头道。

　　陈江海随口称赞了一句：“邓厅长，你女儿算是巾帼不让须眉了。”

　　邓星光又是哈哈一笑，满面红光。

　　显然，陈江海这句恭维让他很受用。

　　岳宏盛这时开口道：“陈总，邓厅长，你们聊，我先忙去了。”

　　陈江海点头道：“那你先忙吧！邓厅长，请坐！”

　　三人坐下后，颜飞立即给三人倒好了茶水。

　　邓星光率先开口道：“陈总，你们秋海的生产车间，真是让我大开眼界啊！”

　　作为省科技厅的厅长，邓星光参观过的企业可不少。

　　甚至也有机会到国外的先进企业去进行过参观考察。

　　在国内能够达到秋海这样规模的，还真没见过第二个。

　　就算是外资企业，恐怕也没几个比得过秋海。

　　“邓厅长，你过奖了。”陈江海摆摆手说道。

　　跟着，邓星光对秋海就是一顿猛夸。

　　见此情况，陈江海也就不着急了，跟邓星光闲聊起来。

　　至于一旁的邓倩莹，则打量着这间办公室。

　　尤其是看到那块超大的落地窗户，眼中闪过一丝羡慕。

　　终于，邓星光也看出来，陈江海是一点也不着急，仿佛就等着他主动开口。

　　他不禁在心底暗叹一声。

　　果然不愧是秋海的老总，光是这份城府就不是常人能及的。

　　“陈总，这次我来是有件事想跟你商量。”邓星光干脆主动说道。

　　陈江海心里暗道，总算愿意说了。

　　他不动声色地点了点头：“邓厅长，愿闻其详。”

　　邓星光这次来的目的很简单，就是要跟秋海谋求合作。

　　听到这个要求，陈江海略带好奇地问道：“不知道邓厅长说的合作，是关于哪一方面呢？”

　　“是这样的……”

　　在听了邓星光的一番解释后，陈江海也算明白是怎么一回事。

　　现阶段，国家提倡大力发展经济。

　　省里面开会也明确提出要求，科技厅要为全省的中小型企业提供技术支持和保障。

　　作为科技厅的厅长，邓星光肩上的担子可不轻。

　　名列前茅的大企业，政府给的支持自然是不必说的。

　　这些大企业每年的利税数据，这都是当地政府很看重的。

　　可是大企业毕竟是少数。

　　就好比是人的大动脉。

　　一个省内的中小型企业，可以说是人体的各种小血管。

　　不管哪个出了问题，对一个省的经济而言，都不是好消息。

　　所以，上面定下的基调就是，两手都要抓，两手都要硬。

　　现如今，西江有秋海这样的大企业，就该多关心一下中小型企业。

　　想到这里，邓星光第一时间就想到了跟秋海合作。

　　科技厅之所以想跟秋海合作，无非就是看中了秋海的科研力量。

　　尤其是秋海的研发中心，里面很多先进的设备仪器，看的邓星光是两眼冒星。

　　这些设备，有的连国家级的科研中心都不一定有。

　　谁叫秋海如今已经走出国门，在海外拥有一定资源和影响力，所以买这些设备还真不是一件难事。

　　最关键的是，身为秋海老总的陈江海对于研发这一块是不遗余力，舍得花巨资来购买设备。

　　所以科技厅要是能跟秋海的研发中心展开全面合作的话，就能充分发挥资源优势和信息优势，为西江省内的中小型企业，提供更加优质的技术支持。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千八十章 谋求合作免费阅读。https://xs.23sk.com 