    现在的雨之希留，还不是恶魔果实能力者。

    但能成为推进城的前看守长，其实力也是不容小觑的。

    如果不是因为几天前，被某人给打成了重伤，到现在身上的伤还没痊愈，麦哲伦也不会考虑让雨之希留来协助他抓捕林墨。

    别看雨之希留体型壮大，他的速度确实相当之快，林墨甚至都还没完全反应过来，他已经一刀劈斩了过来。

    林墨条件反射的将三代鬼扯出鞘，直接硬碰硬扛下了这一刀。

    雷雨和三代鬼彻剑刃相撞之际，一股强大的力量猛的扩散开去，甚至将麦哲伦所制造出的毒墙都震裂出了不少密密麻麻的裂痕。

    林墨则在雨之希留这一击之下，双脚所踩着的地面也均裂开了无数裂缝，很快就‘砰’的一声碎开，林墨的双脚，直接陷进了这碎石坑里。

    “这是，鬼彻？”雨之希留一眼就认出了林墨用来抵抗他的刀，“能驾驭这种妖刀，说明你的资质还不错，呵，可惜，你今天必须死在这。”

    “希留，这小子还不能死。”麦哲伦面无表情的说，“后天是他的行刑日，全世界都在等着看行刑的实时直播，世界政-府非常看重这次的行刑，如果他死了，你我都会很麻烦。”

    “哼！你之前可没说不能杀他！”雨之希留才不管，眼神中流露出了一股嗜血之色，“能抵抗我一击还不死，小子，你的实力对得起你头上的赏金。”

    语毕，雨之希留便加大了手上的力量。

    林墨一脸无语，懒得继续跟他在这耗，直接对着他吐出了一个泡泡。

    雨之希留微皱了下眉，虽然不清楚林墨为什么能吐出泡泡，也不清楚这泡泡的作用，但直觉告诉他，这泡泡没那么简单。

    就在泡泡轻飘飘的飘向雨之希留的时候，雨之希留侧了下头，以为能避开。

    结果，就在这泡泡看似就要飞过雨之希留的时候，林墨直接控制着泡泡原地爆炸。

    只听‘砰’的一声巨响，雨之希留没能第一时间避开，被这突然的爆炸给炸黑了小半张脸。

    虽然，这爆炸并没有给他造成多大的伤害，但这还没完。

    林墨就趁着这货一瞬间的松懈，直接一脚横踢了过去。

    雨之希留发现了林墨的动态，却一点都没放在心上，在他看来，他刚才的一刀，即使没有立刻干掉林墨，也多少给对方造成了一些内伤，再加上林墨看上去那么瘦小，带伤踢出的这一脚威力也根本就不够他看的。

    就是这么的盲目自信。

    结果呢。

    就在林墨用夜凯一脚踹到他的瞬间。

    雨之希留整个人就被踹飞了出去，狠狠的撞在了麦哲伦所制造出来的毒墙上。

    “怎么可能！”雨之希留从地上爬了起来，脸上的神情变得异常凝重。

    就连旁边的麦哲伦的脸色也变得更加严肃了起来。

    而林墨，压根就懒得搭理他们，直接继续往前走去。

    麦哲伦则立刻用自己的能力，从身体后面释放出了三只巨大的龙形态的毒液。

    “林墨，你现在乖乖回牢房，我可以当做什么事都没发生。”麦哲伦语气淡漠的说。

    林墨丝毫不在乎的继续走着，在靠近麦哲林的毒墙的时候，双手间闪耀起一阵骇人的雷电光。

    麦哲伦本想直接上的，一看林墨这架势，马上就想到了之前把他打成了重伤，目前下落不明的那个面具人。

    “是你？不，那时候你还在牢房里，不可能会出现在一层…”麦哲伦眉头紧皱，继续道，“就算你真的是那个人，中了我的毒，也不可能还能完好无损的出现在这里，难道是巧合？”

    就在麦哲伦疑惑间，林墨已经用雷切，将麦哲伦的毒墙，就跟切豆腐似的切开了。

    毒墙被切开的切口，被雷切的高温灼焦，散发出了一股含有剧毒的气体。

    但林墨已经吃过一颗防毒药丸了，这毒对他无效。

    随后，他便直接从自己切开的切口里走了出去。

    雨之希留语气不悦的冲麦哲伦喊了一句：“你还愣着干什么？那小子不抓了？”

    麦哲伦一下回过了神，没再多说什么，立刻追了过去。

    “有我在，你别想离开这里！毒之巨兵·地狱之审判！”语毕，麦哲伦的身体里忽然又涌出了一股股深紫色的毒液，将那三只毒液龙吞噬涵盖，随后形成了一只巨型骷髅人形态的毒液人。

    这一招和之前对付林帅的毒龙不同，这一招的毒更强，是一种特质的毒招，任何物质与其接触，都会受到感染，然后逐渐散开，将一切侵蚀。

    人要是触碰到麦哲伦的这一招，毒素马上就会蔓延至全身，直到死亡为止。

    “居然连这一招都用上了。”雨之希留轻蔑一笑，“这才对，对于这些不顾监狱规则的家伙，就不必对他们客气。”

    话说着，雨之希留则握紧了自己的佩剑，眼神中再次闪过一抹凶光，难得配合着麦哲伦，一同向林墨再一次发动攻击。

    林墨：“…”

    这两人真是烦啊…

    林墨一脸淡漠的继续用雷切，将麦哲伦身后那只巨大的毒液骷髅向他拍过来的手给斩断，然后在雨之希留要偷袭他之际，反向一击，眼看着雷切就要将雨之希留斩成两半。

    嗅到了危险气息的某人，立刻当机立断的收势，但要跑已经晚了，为了避免致命伤，雨之希留立刻侧身一避。

    雷切便直接贴着他的胳膊，很是齐整的将他的右手给砍了下来。

    而麦哲伦那边，毒液骷髅的手被雷切斩断之后，在地上又化成了一滩腐蚀性极强的液体，在地上融出了一个大口子后，便向着麦哲伦蠕动了过去，很快就和麦哲伦融合到了一起，同时，毒液骷髅的断手也在眨眼间恢复了原样。

    可以说，在麦哲伦释放出毒液骷髅之后，尤其是骷髅手被林墨斩下之后所散发出的强大毒气，已经将这一片区域都笼罩了起来。

    那些刚追过来，想要协助围剿林墨的汉尼拔的手下们，见前方笼罩着一片骇人的紫色雾气，一个个的都没敢再继续往前去。

    “我的毒居然对你没用？”麦哲伦似乎有点明白了为什么世界政-府会如此看中，并急着要处死眼前这小子的原因了，“小子，你很强，但我也不弱，只要我还是推进城的狱长一天，我就不会眼睁睁的看着你离开这里！”

