    李南在森林里面，不过前进了一亿里左右，根本就测试不出来母阵的极限距离！

    理论上八阶下品的母阵，可以覆盖方圆两百亿里，真实情况是什么，谁也说不准！

    梦绮漪在擎天仙城里面比较安全，他就带着林芷晴出门了，大部分时间，林芷晴都是躲在长生珠内部修炼，真要出了什么事，才有可能让她出手。

    南荒东部区域，方圆就有差不多八百亿里，李南现在的实力，逛遍东部区域，都得花费几十年的时间，更别说整个南荒了！

    地方大了有好处，任何一种天材地宝，都有可能在南荒存在，因为不可能有人能把这么大的面积全部搜查一遍！

    散修很多，就算一百个元婴散修，有机会发现一株野生六阶灵药，那么整个南荒被找到的六阶灵药也不是小数目！

    李南的目标就是那些！

    既然没办法从那些顶尖势力手里得到自己想要的，散修群体就是他必须要争取的势力。

    一路向西！

    他来到了距离擎天仙城两千多万里的另一个仙城！

    规模并没有特别大，不过因为处于好几座边界仙城的中心点，作为一个物资中转，里面还是一场活跃的！

    同样也有渡劫真仙坐镇，八阶下品的阵法守护，来来往往的元神修士数量特别多！

    毕竟涉及到大宗交易，没有元神修士坐镇，实在是不放心！

    李南进来之后，用了几天时间，才找到了通天商会南荒东部分会！

    寒酸的很，就一个小门店，至少经营了三四十年的时间，规模一点都没扩大！

    负责经营的是一个金丹修士，元神肯定不会轻易露面。

    里面售卖的东西，也大都是三阶四阶，五阶的数量都不多，因为他们能够得到的资源，也就这些！

    凭借炼丹术，炼器术或者制符之类的，收购原材料，然后售卖成品，赚取其中的差价！

    事实上，这个差价相当可观，两三倍的利润都没问题。

    可小店铺信誉低，时间又短，没有积累出来忠实客户！

    身后还有五位元神修炼需要消耗大量灵玉！

    最基本的，得去租一个七阶洞府吧！

    一个小店铺，只能算是堪堪满足五个元神最基础的修炼！

    李南甚至都没进去，也不清楚这个店铺是谁在经营。

    万一是自己特别亲近的，比如卢靑薹或者龙尊猪王闫玲她们，李南帮也不是，不帮也不是！

    他现在手里只有对元婴前期到中期有帮助的丹药，一直最看重的雪魄丹，没有得到对应的灵药，炼制不出来！

    然后就是对元神修士最重要的丹药，度厄丹，几乎整个元神境界都能服用！

    可惜主药全部都被顶尖大势力给把控住了，因为度厄丹关系到渡劫真仙的数量！

    散修群体一旦出现太多的渡劫真仙，会影响到他们的统治力！

    李南也不知道能不能寻找到度厄丹的主药，因为一旦出现，必然会引起很大的风波！

    据说附近已经几百年没有出现过度厄丹的主药了，曾经有一家小势力培养了一株，培养了上万年，就等着种子成熟，能够扩大规模！

    结果一夜之间，那个势力从南荒彻底消失。

    大势力在某种事情上，有着出奇的一致！

    李南停留了几天，想要打探一下有关雪魄丹的消息，结果大店铺只有成品丹药，灵药之类的，统统不卖！

    一颗雪魄丹，竟然能卖到一千五百灵晶，比擎天仙城那边都要贵两三百灵晶！

    就这，还得提前三个月预定，商铺才能准备好！

    度厄丹也有，不过想要获取难度更大，人家不要灵晶，而是需要帮忙完成一个任务，度厄丹就是报酬！

    一般购买度厄丹的是元神修士，让一个元神修士卖命一次，才能换取一颗丹药！

    就算实力再强，一个元神也不敢保证自己每次都能活着回来！

    市场价未知，但绝对超过十万灵晶！比得上一些八阶丹药了！

    最后离开了仙城，继续往前走去！

    他打算用十年的时间，去测试母阵的极限范围！

    只是刚刚出城，突然间背后传来了一个声音。

    “道友，请留步！”

    李南顿时就愣住了！

    这话可不是什么好话，在历史上很出名的！

    只要跟这句话沾染上了因果，都不会有什么好下场！

    一个陌生修士，看起来年纪不小了，同时一身修为也不低！

    元婴后期巅峰，只差一点，就能进入元神了！

    李南表现出来的修为，也不过是元婴前期罢了！

    “这位道友找我有什么事？”

    李南表现的很淡定，毕竟区区一个元婴，还真威胁不到他。

    哪怕在城外，并不受仙城的规矩约束，修士之间随时可能发生斗争！

    可实际上没人愿意在这里出手，来来往往的修士很多，一旦碰到硬茬，就得把命交代在这里！

    同阶修士对拼，就算赢了，也不会轻松！

    当消耗掉大量法力，就会被更强的人盯上！

    “在下已经关注道友很久了，道友一直在打听灵药的下落，对吧？”

    “怎么？打听灵药有问题吗？”

    这事又不算什么，每天来来往往打听的太多了！

    “一般这种情况，要么就是道友手里有灵药想要卖，提前打听一下行情，要么就是道友想要组建一个家族或者宗门，想要给自家势力增加底蕴，不知道道友是前者还是后者？如果是前者，在下马上就走，如果是后者，我想我们可以聊聊！”

    “怎么聊？”

    “道友随我来！”

    说完，男子直接往仙城里面走去！

    李南思考了片刻，跟在了后面！

    仙城里面是有规矩的，不能动手。

    就算这个家伙是那些顶级势力派出来钓鱼的，他也不怕！

    毕竟南荒散修的力量可比顶尖大势力的力量强大，只是团结不起来！

    那些顶尖大势力，都不敢正大光明的打压散修，甚至据说在南荒的中部区域，有一个组织叫做散修联盟，内部有十几位渡劫真仙坐镇，属于非常强大的力量！

    李南的实力，也基本不惧怕什么阴谋诡计！

    再不济想要逃走，没人能拦住他！

    重新回到仙城，就进入了仙城里面一处比较偏僻的洞府。

    在这里鱼龙混杂，什么样的人都有可能存在，无恶不作之辈，甚至在仙城内部做一些违背规则的事情都有可能！

    渡劫真仙也监控不了每一个区域！

    进入一栋房子，客厅里面，那个元婴后期巅峰的坐了下来，说道：“道友好胆色！自我介绍一下，我叫吴云，是一个散修，不过也不是单纯的散修，我们有一个组织，手里有一批灵药，都是可以培育再生的那种，倘若道友有兴趣，我们就谈谈！要是没兴趣，道友现在可以回去了！”

    对方的身段放的很高，李南笑着说道：“私底下做灵药交易，你们就不怕被人盯上？”

    “怕被人盯上，就不做这种生意了！”

    “你们有什么灵药，拿出来看看！”

    “道友不先做一个自我介绍？”

    “怎么？还想做长期交易？”

    “倘若确定道友没有问题，做长期交易也不是不可以的！”

    “李南，来自别的域，准备在南荒站稳脚跟，急需要一批六阶七阶灵药，灵晶的事，道友不用担心，只要有东西，在下都能买下来！”

    李南其实想了很多！

    自己确实问了一些店铺有关灵药的消息，可都是跟那些店铺的掌权者聊的！

    一般来说，消息肯定不会泄露出去！

    突然间被人找上门，恰好要售卖自己需要的东西，其中绝对有内情！

    或许就是某一家大势力，故意在引自己上钩！

    要么就是某个掌权者，想要私底下赚一点外快！

    只要能得到灵药，他无所谓的！

    男子听完，马上拿出一个图册，递给了李南！

    “这上面记载了我们可以出售的灵药，灵木，道友看看需要什么！”

    很快，李南就开始看了起来！

    记载的全部都是六阶七阶，其中有三四种，李南已经有了！

    但绝大部分六阶灵药，他都没有！

    其中不仅仅是灵药，还包括了各种灵木，灵果，灵茶！

    六阶的虚灵果，对于元婴中期提升法力都有很好的效果，不亚于一些六阶灵丹！

    六阶的紫蕴仙茶，能够提升一些法力，并且闭关之前喝上几口，闭关效率都能提升不少，甚至还可能让修士进入顿悟状态！

    只有到了元神，才有可能进入顿悟状态，哪怕短短一瞬间，效果可能比得上修炼几十年！

    甚至李南还看见了炼制雪魄丹的主药，九纹雪莲跟血魄果！

    越往后看，李南越心惊！

    好家伙，这个势力的背景，恐怕深不可测！

    六阶的东西，几乎要齐活了，就差一些特别偏门的东西，要么就是生长条件十分苛刻的！

    六阶灵果三种，灵药二十多种，灵木两种，灵茶一种！

    这些价格，可是不菲！

    尤其是雪魄丹的主药，两种加起来，竟然就要十万灵晶！

    抢钱啊！

    李南一时半会，还真凑不出来这么多的灵晶！

    七阶的都还没看，他就已经有压力了！

