    高原，雪山之下，华夏某哨所。

    对于哨所的官兵来说，这是平凡而简单的一天，按时起床、按时巡逻、按时训练，结束一天的任务之后，回到营房里舒舒服服地洗一个热水澡，然后看一看当天的新闻，如果时间充足，还可以组织集体看看电影、放松放松。

    这样的生活来得并不容易，首先要做到的，就是强大的后勤投送和保障能力，其次，还得需要碾压式的实力，从而让对面不敢轻举妄动。

    是的，在第一批次单兵外骨骼运抵之后，这个哨所已经很久都没有跟对面发生冲突了。

    这并不是什么难以理解的事情，试想一下，如果你的对手人均投石机，站在七八十米甚至两三百米之外就可以把密集的石头扔到你头顶上，你还有什么心思去跟他们冲突吗？

    想要顶着“石雨”冲过去？

    冲过去能干嘛？蹭人家澡堂洗热水澡？

    这倒不失为一个解决洗澡困难的好办法，唯一的问题就是，去了，就不一定回得来。

    所以，这两三个月里，这一片本来应该剑拔弩张的区域一直风平浪静，甚至平静到狼牙棒都开始有些生锈了。

    不过，这样的平静似乎也已经进入了最后的阶段，随着阴方一批新式装备开始靠前部署，哨所里的所有人都嗅到了一股肃杀的临战气息。

    这种气息在阴巴两方开战之后愈发浓郁，但让人奇怪的是，哨所的指挥系统似乎没有对这种情况做出任何反应。

    仍然是一如既往地训练、巡逻，开会讲的也是诸如要求少吃储备用的水果罐头、禁止在生活区吸烟、禁止随意向对面丢石头、以及外骨骼保养要点之类司空见惯的内容。

    许多刚刚来到不久的新战士甚至都对这种氛围产生了疑问，他们跑去问自己的班长、问班里的老兵、甚至去问炒糖色的炊事员，但得到的回答永远都是一句话：

    “好好训练，该你干活的时候，自然会通知你的。”

    这样的回答显然不能让这些数量不多的新兵蛋子们满意，但由于纪律要求，他们又不能私下讨论，于是乎，就只好把这种苦闷的压力憋在心里，或者发泄在丢向远处天空的石头上。

    余裕就是这些新兵蛋子中的一个，这一天，看完每天例行的新闻联播之后，他没有像其他战友一样去活动区健身锻炼，而是自己一个人走到哨所边缘，坐在某一块巨石之上，静静地看着远处即将落下的夕阳。

    他的心情很复杂。

    一方面，他对可能要到来的考验感到忐忑，但另一方面，他又觉得，这是一个难得的机会。

    不是什么闻战则喜，不是什么建功立业，只是......一个小小的，报仇的机会。

    上一次的外骨骼送来之后的冲突他也参加了，但他总是觉得少了点什么，总是觉得还不够，他心里有一团火，一直在烧着，烧得他的骨头都有些发痒。

    到底要等到什么时候，才会有确切的消息呢？

    实在不行，干脆直接去问问政委吧？

    不过好像这点事情就跑去问他，总感觉自己太没见过世面的样子。

    想到这里，余裕深深叹了口气。

    正当他打算起身离开的时候，一只手却突然按住了他的肩膀。

    余裕抬头一看，正是自己的班长金宇。

    “班长......”

    余裕下意识地想要起身，但却被金宇一把按住，随后，后者开口说道：

    “坐吧坐吧......怎么的，心里有想法？”

    看着金宇探寻的眼神，余裕犹豫片刻，开口说道：

    “还是那些事儿......总觉得没个计划，心里没底。”

    金宇笑了笑，回答道：

    “这不是什么计划不计划的事情，我也跟你说过了，如果有行动，上级肯定会提前通知我们了。现在还没通知，就说明还没到那个时间点上。”

    “所以，安心等着就好了。咱们的训练不也没落下吗？后勤不也没落下吗？有什么可担心的啊？”

    余裕摇了摇头，叹了口气说道：

    “班长，我不是担心----我不是担心我们打不了、打不过，我相信咱们这个队伍里不会有任何人有这样的担心。”

    “我们担心的是......哎，怎么说呢？就是觉得......像要以前上学的时候要考试了一样，又想考，又有点怕去考。”

    听了余裕的话，金宇笑着点了点头，回答道：

    “这种心态是正常的----第一次嘛！我记得我那时候也是跟你一样的心态，听到对面有点风吹草动就恨不得上刺刀嗷嗷冲过去，年轻气盛嘛！”

    “这种心态有好处，但是也有坏处。我问你，你上了那么多军事理论课，觉得打仗最重要的是什么？”

    余裕愣了一愣，他的脑子里闪过了很多答案，什么装备啊、人员素质啊、大无畏精神啊、后勤保障啊......但这些答案在短时间内都被他一一否定。

    在这种时候问出这样的问题，金宇想要的显然不是普通的答案。

    犹豫片刻之后，他摇了摇头，干脆地回答道：

    “我不知道，还没打过。班长，你直接告诉我吧。”

    金宇无可奈何地瞪了他一眼，抽出一根烟递到他手里，随后自己也点上之后，才回答道：

    “我这么问你，其实也是想分享一点我的想法。”

    “就像我跟你说的，很久之前，我跟你也是一样的心态，但是随着经历的事情越来越多，我的感悟也越来越多。”

    “这个问题我先不告诉你答案，我先问你另一个问题：这两天阴巴冲突，你觉得他们最大的问题是什么？”

    余裕沉思了片刻，回答道：

    “准备不足，仓促应战。无论是阴都还是巴羊，他们都存在战略战术准备不足的问题，现代化军队的战术协同完全没打出来，空地一体化作战成了摆设，本来应该作为杀手锏的东西被甩出来捉对厮杀，搞得好像古代军队冲锋之前两军将领单挑一样。”

    “这场仗的导火索是巴方侦查小队的覆灭，根据我们收到的公开消息，其实那支小队在全员阵亡前已经向巴方传递了情报，争取了至少6个小时的时间。”

    “但是这6个小时的时间，巴方完全没有利用起来。”

    “如果是我们要打的话，一个小时完成全军集结，一个小时完成战术部署，电子干扰机配合预警机、空优机前出净空空域，对地攻击机和远火针对重要点位执行预打击，运输机编队进行空降投送，建立前沿预警阵地。”

    “然后，地面快反合成旅开始前出巩固预警阵地，机械化跟进，防空旅协助有限的空中力量最大程度夺取制空权，对前沿阵地空中打击半径内的敌方机场进行火力投送，切断对方补给。”

    “完成这些之后，人员开始跟进打扫战场，巩固后勤补给线，将预警阵地转化为中间补给阵地。”

    “之后就简单了，按照这个路线一步步向前推进，直到打到新德里去。”

    “这还是我按照巴方的力量做的推演，实际上如果能有我们的人员和装备的话，我们完全可以利用空中优势直接建立空域管制，然后合成旅快速突击，利用空中火力直接到对方的腹地建立支点，再不断扩大支点防守范围，形成钳形攻势，一次性把对方的前线部队全线击溃。”

    “我记得有一年满广志就是这么打的，红军完全都被打懵了----阴都那些人，肯定不可能强的过北部战区。”

    听完余裕的话，金宇赞许地点了点头，开口说道：

    “看来理论课你是认真听了的，不错不错，分析得很到位。但是你有没有注意到，你这些战术，跟巴方实际的的战术存在一个巨大的差异，知道是什么差异吗？”

    余裕摇了摇头，表示自己没有想到，金宇便直截了当地开口说道：

    “从容。”

    “从容？”

    “没错，从容。你知道每一步该怎么打，知道每一步可能会遇到什么结果，也知道怎么去应对这些结果，所以，你可以打得很从容。”

    “而打得越从容，犯的错误也就越少----至少不会出现阴都那样空战忘记关应答机的情况。”

    “我知道你们很急，尤其是新兵，刚刚来到这里，急着要建功立业，急着要保家卫国，急着要报仇雪恨，这是好的，但是，不一定是对的。”

    “我们投入了巨量的资金，建立了这片高原上最强的补给线，配置了可能是整个南亚、中亚最强大装备，进行那么多的理论教育、战情研判，不是为了让你们不顾一切地去冲去打，而是为了，真正到那一天的时候，能打得从容。”

    “就好像单兵外骨骼运来之前，我们能像现在那么轻松吗？不能吧。”

    “所以啊，你要学会去调整，学会去等待，学会把自己的心态稳定下来。”

    “只有这样，我们才能用最小的代价，去取得最大的战果。”

    听完金宇的话，余裕深深吸了一口气，随后点头道：

    “我明白了。”

    “明白什么了？说说看？”

    “报仇也是一件需要从容以对的事情。”

    金宇哈哈一笑，回答道：

    “当然。百世之仇尤可报，况九世乎？不用着急，该来的，都会来的。”

    说着，金宇站起身拍了拍余裕的肩膀说道：

    “余裕，晚上早点睡吧。很快，就要到考验你们的时候了。”

    .......

    临近九月底，在阴巴边境打得焦头烂额之际，这片高原之上的双方，也终于有了动作。

    阴方调集大量先进装备，后勤补给线全力运作，最先进的丑国高原作战装甲车靠前部署，直逼双方巡逻路线交汇点。

    阴方国内大肆炒作这一行动，在他们口中，自己的国家似乎真的已经占据了碾压性的优势，然而，对于这样的挑衅，那只兔子却仍然没有做出任何军事上的回应。

    国际舆论对此大放厥词，甚至连最冷静的丑国都开始以为兔子要认怂了，但就在这种论调发展到顶峰的时候，数架飞机从某军用机场起飞。

    于是，当天上午10点，直到第二天下午18点，靠前部署在高原战线的3支阴方部队，全部失联。

    电磁遮蔽时长达到了史无前例的32个小时，在这32个小时里，三支先进的机械化部队，连一条求援的信息都没能发出去。

    兔子的电子对抗手段再一次刷新了国际军事领域的认知，在遮蔽还没结束的时候，阴方便开始了全线后撤。

    他们本以为这次干扰的范围最多不会超过一百公里，但实际上，直到后撤到边境后方150公里的战备基地时，他们的无线通讯仍然受到严重干扰。

    所谓的“高原战线”，根本还没开始，就宣告了结束。

