    哥斯拉背鳍发出耀眼的紫光，走到海岸上后，它就停下了脚步，似乎是不想和李维近战，朝翻滚躲避的李维又喷出了放射热线！

    比刚刚还要粗大的巨型能量柱喷薄而出，瞬间抵达李维面前。

    李维迅速侧身躲避，缩小自身的体型。

    放射热线轰击在地面上，让周围一圈混凝土融化，一小片岩浆池出现，且在迅速扩大数倍！

    看到这个威力，李维更不敢硬接第五形态下哥斯拉的吐息了。

    生物反应炉是进化到了什么程度才能在提升威力的同时还扩大的攻击范围！

    体积压缩到一半后，李维快速在街道上奔跑了起来，咚咚的脚步声密集响起。

    但哥斯拉的放射热线移动的速度更快，瞬间追上了横向移动的李维，沿途的建筑和道路全部被放射热线摧毁，大火瞬间燃起，浓烈的烟云再次充斥了整片天空。

    感受到背部传来的烧灼感，一种令李维战栗的危机感如影随形。

    要不要这么夸张？！

    狂奔中的李维背部变化出喷射口，原子能从背部喷出，李维速度再次提升了一节。

    可哥斯拉的放射热线还是打在了他的身上，用能量对冲的方式，减少了大部分伤害。

    放射热线还是将他给击飞了数公里远，即便是将他压在了身下摩擦了一会，能量也没有丝毫减弱的迹象。

    哥斯拉的一厘米，相当于李维移动两百米，远程打击确实是对付他的一个好方法。

    在哥斯拉出现的时候，李维就知道自己留在哥斯拉体内的病毒全部都英勇牺牲了，并没有起到作用。

    从现在看来，哥斯拉似乎应对他的针对性变化似乎是增强了反应炉和吐息的威力，看它明显增长的体型，可能还增强了体表的防御。

    硬撑着哥斯拉吐息的强大压力，李维努力想要让自己移动一下，但很难受的事情发生了。

    哥斯拉的吐息正将他往斜下方的地下不断按压着，每次想要移动都像身体被浇灌在水泥里那般艰难，除了随波逐流，难以移动。

    生物质像是流水一般飞逝，十秒就已经消耗10%的存储量，李维的体重也随之下降到了8.8万吨。

    站在海岸边的哥斯拉生物磁场一直锁定着李维，它的双眼已经被保护膜覆盖，背部的紫光越发闪亮，似乎要将整片天空都晕染成紫色。

    狰狞的巨嘴中喷射而出的能量柱还在不断地膨胀，丝毫未见减弱的迹象。

    新闻直升机和各种远程监控设备都已经来到了现场，尝到了甜头的各个电视台都在争先恐后地起飞，不断记录哥斯拉和泰坦巨人相关的内容。

    但他们现在也不敢靠得太近，急剧攀升的辐射量是一个原因，空气中恐怖的高温也是另一个原因。

    专业摄像师的灵活思想和眼镜能拍摄出更优秀的画面，但专业的摄像师本身也是财富，除了某些财大气粗的底蕴丰厚的敢拿去消耗，其他电视台根本就不敢玩命。

    在哥斯拉出现在电视上后，全世界的绝大部分人都通过各种方式得知了消息，并集体围绕在观看设备面前。

    当他们看到泰坦巨人被能量柱命中，并且毫无还手之力的淹没在了紫色的能量柱下后，心便不由得被提了起来。

    因直升机飞行高度足够高而逃过一劫的矢口兰堂，看到原本压着哥斯拉打的泰坦巨人被重新出现的哥斯拉用高能射线击中，人也不由担心起来。

    泰坦巨人不会就这么没了吧？

    不会吧？

    难道与哥斯拉同等级的泰坦巨人会被一个照面给秒杀？

    在持续的能量喷发中，意外还是出现了。

    哥斯拉身下突然钻出了一根黑色的巨型尖刺，靠着卓绝的强度，尖刺刺入了哥斯拉的腹部，并迫使哥斯拉停止了放射热线的喷射。

    “昂！”

    紫色的巨大能量柱消失，哥斯拉连退数步，刺入身体的尖刺被挤出，它一爪子拍在了破土而出的黑色尖刺上。

    尖刺下半部分连接的地下被这一爪翘起，泥土就像被挖了一铲子似的翻转，尖刺的尾部露出，那是一团丝线状的菌丝。

    下一刻，哥斯拉身体四周的地面纷纷凸起，数十根巨大的尖刺从不同的方向刺向哥斯拉的身躯。

    哥斯拉甩动起巨大的尾巴，狠狠倒在这些尖刺上，十数万吨的恐怖巨力砸下，将周围一圈冒头的尖刺全部掀翻，但更多的尖刺仍旧在不停出现！

    紫色的巨型能量柱再次从哥斯拉口中喷出，坚硬的尖刺也无法抵挡能够焚毁一切的高温，全部瓦解。

    嘭嘭嘭！

    数发被弹射而出的尖刺飞射向哥斯拉，几乎是瞬间没入了哥斯拉的身体，但这些尖刺仅仅刺入了不到一米就已卡住，造不成任何伤害。

    李维已经从被溶穿的地下飞出，他此时的体型已经缩小到了二十米，背部延展出了一片更利于喷射飞行转向的肉翼，身体也切换成了新飞行模式，正居高临下地对哥斯拉射击着。

    可他的体型减少后，对哥斯拉能造成的伤害也着实有限。

    哗！

    全世界的人们在见到泰坦巨人重新出现后，不由发出了鬼哭狼嚎的欢呼声，为泰坦巨人的无事而喝彩。

    ……

    眼看尖刺已经起不到多大效果，李维十分干脆地放弃了这种无意义的攻击，翅膀末端与脚下，持续喷射着淡紫色能量推动身体朝哥斯拉的身体飞去。

    哥斯拉选择进化了生物反应炉和体表防御，前几天被吊打一番后，依照着自身短板弥补进化也合情合理。

    攻击的方式从半进展变成远程攻击，证明了真哥斯拉的智商其实也不算太差。

    和真酱玩远程攻击实属不智，而且李维的六天时间都将大部分精力放在了对病毒的侵蚀性和感染性的增强上，远程攻击和反应炉都没有太大的提升，近战也已经被哥斯拉一发吐息给喷没了优势。

    所以现在只有近哥斯拉的身才能有一点胜利的可能性！

    哥斯拉生物磁场捕捉到李维的靠近，大嘴对准急速靠近的李维，能量柱再次喷出。

    地面下一根更加粗大的尖刺钻出，刺向哥斯拉的喉咙。

    咚！

    岩石般的脑袋被突然冒出的尖刺给顶起，哥斯拉的大嘴被撞歪，最终喷射的放射热线划过半片天空，数架倒霉的新闻直升机被瞬间溶解。

