    大年初一，方平家没什么亲戚要去拜年的。

    小姨一家也电话约好了，初二他们来阳城。

    初一这天，方平缩在家看电视，顺便在群里和其他人聊上几句。

    吴志豪这些人还好，家里亲戚虽然多，可也不是都用去。

    傅昌鼎这群人，那就惨了。

    方平看到傅昌鼎在群里抱怨，作为魔武的学生，正式武者，他傅昌鼎也算是成人了，真正能代表自己承担起家业。

    所以，从今年开始，他得独自去拜访他的七大姑八大姨，各种叔叔伯伯，阿姨婶婶……

    这家伙顺便发了张日程表，满满当当的！

    从初一开始，到正月初十，十天，他得给近百位长辈拜年，都是需要登门拜访的那种。

     赵磊这些人都差不多的情况，亲戚多，家大业大，圈子也大，作为小辈，都得上门拜年才行。

    方平没想着给别人拜年，他一个学生，自然也不会有人给他拜年。

    虽然阳城不少高层都知道，方平是一品巅峰武者，可方平年纪太小，现在大家没接触过，也没必要彼此拜年。

    可方家，今天还是来了人！

    ……

    当看到七八个小姑娘，一脸红扑扑地登门，雀跃地要给方圆拜年的时候，方平差点被呛死！

    “圆圆姐，新年好！”

    “社长，好几天都没看到你了，今天要不要一起出去玩？”

    “圆圆姐，方大哥不在家吗？”

    “……”

    方平盯着一个小姑娘猛看，你这什么眼神！

    我这么大个活人，就被你无视了？

    也难怪别人无视他，方平缩在沙发中，懒得动弹，加上这些人找方圆的，他也没出面招呼。

    结果就这么华丽丽的被无视了！

    听到有人提起自己，方平露出自认柔和的笑容，探头道：“我在这！”

    “哇！方大哥在家！”

    一个小姑娘惊叫一声。

    接着，下一刻让方平无语的事再次发生了。

    “跑啊，方大哥在家！”

    “快跑！”

    “走了，圆圆姐，电话联系！”

    “……”

    不到5秒钟，七八个小丫头跑的没影了！

    电梯都没坐，直接从楼梯口跑了！

    方平目瞪口呆，这是怎么了？

    我什么时候这么不受女人待见了！

    魔武那边，杨小曼她们看自己不顺眼，之前，刘若琪吓的落荒而逃。

    现在，几个小丫头片子，见到自己在家，第一反应不是膜拜要签名，而是跑路！

    “我的女人缘……”

    方平彻底无言，为什么啊！

    我长的不帅？

    实力不强？

    还是没钱？

    都不是啊！

    可现在咋回事，就没遇到一个靠谱点的女人。

    方平脸色难看，哼了一声，继续缩回沙发中看起了电视，这不应该！

     方圆小心翼翼地看了一眼方平，见他脸色跟黑锅底似的，不由有些心虚起来。

    “方平不会知道我说他坏话了吧？”

    “我也没说什么啊，只是说他喜欢打人、喜欢一刀把人劈成两半、喜欢捏人家脸，捏成圆圆的才罢休……我说的是事实嘛！”

    方圆心里咕哝几句，匆匆小跑上楼，她怕方平待会又得捏她脸。

    明明都瘦了的，这些天方平在家，她小脸蛋又肉眼可见地鼓了起来，方圆才不会承认这几天多吃了好多东西！

     ……

    正月初二，小姨一家登门。

    表弟表妹也一起来的，有这俩熊孩子在，方平也头疼的厉害，接连两三天都没空闲的时间。

    方平参加交流赛的事，小姨和小姨夫也都知道了。

    这几天看到方平一次夸一次，夸的方平都快不敢在家里待了。

    家里就这么大，一天得遇到上百次，再夸下去，他得崩溃。

    一直到正月初六，方平总算不用在家陪那三个熊孩子了。

    阳城举办的武者交流会，开始了！

    ……

    阳城酒店。

    此次的阳城武者交流会就在酒店二楼举办。

    此刻，谭振平也领到了迎客的任务。

    这次来的武者，不仅有阳城本地的，还有一些外地发展的阳城武者，也会参与进来。

    熟悉的武者就算了，一些外地发展的武者，大家都不是太熟悉，也需要阳城这边有武者出面接待。

    谭振平不是一个人，旁边还有一位侦缉局的副局长。

    两人一边接待客人，一边小声聊着天。

    “张凤洋到二品了吧，刚刚气势不一般，比咱们好像强一些。”

    “应该是吧。”

    谭振平点点头，又摇头道：“咱们都是武道培训班出来的，现在二品也不吃香了。”

    “话不能这么说，改革也是上层的事，在阳城，一品就是一品，二品就是二品……”

    两人正聊着，一辆出租车在门口停了下来。

    一开始两人也没在意，等看到车上下来的青年，谭振平忽然笑道：“方平，我还以为你不来了呢。”

    “打车的太多，差点没打到车。”

    方平笑了一声，边走边招呼道：“谭叔，怎么让您在外面接人了？”

    “今天有些二品武者甚至三品的要过来，得撑个门面……”

    谭振平笑了一声，接着帮着介绍道：“这是阳城侦缉局副局长史涛……”

    “史局长好！”

    “方先生果然年轻有为，我差点都没认出来，太年轻了……”

    史涛也极为客气热情，魔武的天才学员，可不是他这个副局长能比的。

    几人客套了几句，谭振平还得继续招呼人，方平虽然是来宾，可谭振平长他一辈，他也不好就这么上去，就在一旁站着陪聊了起来。

    这时候，一辆黑色轿车在门前停下。

    车上，下来两个男人，一老一少。

    看到来人，谭振平微微蹙眉，接着就笑道：“老陈……”

    “谭振平？”

    看到谭振平，车上下来的中年男子忽然皱眉，冷哼道：“怎么，当起门童了？

    我还以为你谭振平当初下阴招弄走了我，现在怎么着也当大局长了，没想到也就是个门童的货色！”

    “陈启涛！”

    谭振平皱眉道：“别太过分了，当初的事，谁对谁错，大家心里清楚！”

    “呵，心里清楚？

    你谭振平什么货色，你自己不清楚？

    大早上的，就被人恶心到了，白提督邀请我的时候，可没说他谭振平会在这！

    早知道这玩意在这，我怎么可能会放下生意来参加这劳什子交流会！”

    “陈总息怒……”

    一旁的史涛赔笑道：“陈总，今天是阳城家乡武者的交流会，你和谭局长的事……”

    “史局长，我陈启涛可不是不给面子，白提督一邀请，我马上放下手中的生意，千里迢迢地赶了回来！

    可阳城谁不知道，我看到姓谭的就恶心！

    现在弄这么个玩意来恶心我？这就是白提督说的为热情欢迎？”

    陈启涛口中的白提督，正是阳城的一把手。

    阳城作为县级市，一把手也被称为提督，不过更应该称为伪提督。

    如今的提督，几乎都是四品境。

    阳城这边，则是三品境。

    陈启涛能让阳城提督亲自邀请，因为他实力不弱，二品巅峰境。

    十年前，他也是一品。

    不过这些年，他生意做的不错，买了一些丹药服用，不像谭振平一直停留在一品境。

     一旁的方平微微蹙眉，想了想还是没吭声。

    而陈启涛身边的青年，此刻忽然道：“爸，和一个一品境较什么劲，没意义，算了，咱们进去吧。”

    青年语气中带着些许不屑。

    谭振平眉头皱起，沉声道：“阿豪，我和你父亲……”

    “别，谭局长是吧，我和你可不熟。”

    被称为阿豪的青年马上撇清关系，淡淡道：“你和我父亲的事，我懒得管，可我父亲看到你心情不是太好，你看，是不是避一避，挡道可不太好？”

    谭振平顿时有些怒意升起……

    史涛拉了他一把，陈启涛是二品巅峰，他儿子也是一品武者，而且还是华南科大的学生。

    史涛此刻想的还是息事宁人，没必要闹的太过。

    当然，大家也就嘴上吵吵几句，也不敢真对谭振平如何，官方的身份就是最大的保障。

    这时候，方平不得不迈步往前走了一步。

    谭振平一直在阳城对自己父母颇为照顾，对自己也算不错，他两个儿子当初还教过自己桩功，大家也是朋友。

    看着老谭被人奚落，上一代的事，方平也不好说什么。

    可年轻人哔哔，那就不合适了。

    看样子，谭振平显然是认识这个青年的，指不定当年关系还不错。

    帮亲不帮理，这才是老祖宗留下的优良传统。

    另外，看这两父子的样子，也不像有大来头的，实际上阳城也没几个武者有大来头的。

    方平往前走了一步，笑了笑道：“都是阳城人，没必要闹的这么僵……”

    “你算哪颗葱？”

    方平还没说完，青年就哼了一声，一脸的不屑。

    方平摸了摸鼻子，忍不住道：“你不认识我？”

    这小子刚刚史涛说他是华南科大的，华南科大的没看过武道交流赛？

    “你……”

    青年还想再说什么，方平忽然冷着脸道：“小子，你华南科大的学生是吧？我看你刚迈入一品境，居然就看不起一品武者了。

    这样，我饶你一只手，一手打不死你，你再跟我嚣张！”

    “你！”

    青年顿时大怒，陈启涛也皱眉想开口。

    方平再次冷哼道：“给你们面子，让你们消停点，再闹腾，你们父子一起上，信不信打残了你们，也没人说个不是！”

    对面的俩父子一下子熄声了，感觉有些摸不清方平的来头。

    史涛见状连忙小声道：“这位是魔武的方平方先生……”

    “方平？”

    陈启涛大概是不记得了，他儿子却是脸色微变，忍不住看了方平一眼。

    方平这才好受了许多，大爷的，感情你知道我方平嘛！

    瞥了他一眼，方平冷笑道：“怎么样，考虑考虑，我饶你双手都行！

    武大学生的颜面，被你给丢尽了！

    八校联盟在交流赛最后一战，你们学校的王跃龙虽然输了，可谁不佩服三分！

    你们副校长，刘老宗师一句‘武大武者不怯战、不怕战，每战必以赴死之心出战’，让我们这些武大学生倍受鼓舞！

    你算个什么玩意？

    挂着个武大学生的名头，装什么大头蒜！

    武大的名声，都是被你们这种蠢货败坏的！

     你父亲和谭局长的恩怨，那是老一辈的纠纷，我看也不是什么大仇大恨。

    你倒好，张口就是一品武者不算什么，让谭叔给你让路，你算个球？”

    方平训的对方跟孙子似的，青年脸色涨红，却是一言不发，没敢吭声。

    “下次最好别让我在魔都看到你，看到你一次，我揍你一次！你们华南科大谁不服气，我倒想让他们看看，你们华南科大的学生是什么货色！”

    “你……”

    青年脸色僵硬，想反驳，却是一句话没说出口。

    他父亲此刻也感觉到了不对，也没吭声。

    史涛看了一会，马上反应过来，笑着打圆场道：“大家都息怒，都是自家人，阳城不大，从阳城走出的武者也不多，陈总，您看，您和贵公子要不先上去休息片刻？”

    陈启涛看了方平一眼，又看了看儿子，点点头，带着默不出声的青年一起往里走去。

    他们一走，谭振平有些意兴阑珊，轻叹道：“谢了，这次要不是你，你谭叔我恐怕得丢个大人。”

    “谭叔别客气了，谭昊他们知道你被人欺负了，我不管，还不得骂死我。”

    方平笑了一声，谭振平忽然道：“我算是看透了，还得要实力。

    我自己是不行了，可阿昊和阿韬还是有前途的。

    这次回去，我砸锅卖铁，也得供他们尽快进入武者境！”

    方平有背景吗？

    没有！

    就算有，陈家父子也不知道。

    可方平一个名字报出来，陈启涛那个拽的二五八万似的儿子，被训的跟孙子似的，也不敢反驳一句。

    为什么？

    方平有实力！

    以方平的实力，一只手也能打残他。

    他父亲上都没用，二品的气血武者，遇到了方平，心里没点数？

    陈启涛的儿子正因为知道这些，才一声不吭，哪怕被方平奚落的厉害。

     谭振平心里感触很多，方平却是没什么太大的感触。

    只是心里暗骂一句，刚刚那小子居然不认识我这张脸！

    我都以为我能靠脸吃饭了，起码在一二品武者当中是这样的！

    难不成以后遇到找茬的，非要自报家门，我是魔武的方平？

    那多跌份！

    看来，还得让自己这张脸知名度再大一些才对，就像上次老王去魔武武道社，武道社的人一看到老王，都是“哇靠，王金洋，惹不起”这种表现才对。