    在这高塔六层之上，周遭施加在身上的压力虽然很大，刚刚运转灵力之时也感觉有些迟钝，不过等这灵力运转开之后，我忽然感觉灵力竟然在往经脉当中渗透，融合到经脉各处，让经脉变得更加的稳固。

    原本我这实力提升之后就没有时间去稳固，而想要稳固也是需要很长一段时间的，不过在这里的话似乎可以将稳固的时间大大的缩短，这不失为一个好机会。

    当下我也不在迟疑，拿出了阴气结晶就开始修炼了起来。

    随着一股股灵力转化吸收，感觉经脉当中的灵力变得更加的澎湃起来，周围的压力虽然让整个过程略显迟缓，但这样一来的好处就是让自身实力得到了快速的巩固，好处显而易见。

    一转眼的功夫，就已经在这六层当中修炼了大半天的功夫，而此时周围那些原本还略显沉重的压力也是陡然一轻。

    停止了修炼，起身感受了一番，之前那种身上的重压的确是消失了大半，如果继续再次修炼的话已经起不到多少加成效果，于是我将周围的阴气结晶收拾了一下便到第七层走了上去。

    来到了第七层之后，那种压力再一次出现，于是我继续盘膝而坐，就此修炼……

    就这样，时间一点点的流逝，每上一层都可以在楼层之间修炼一段时间，高塔之中的威压对我也逐渐失效。

    不过我也不敢放肆，毕竟来之前距离春节也只剩下了一周的时间，在这个时间点是尽量要赶回去的。

    原本女儿刚刚出生，还没陪着她多少时间就一走几个月之久，这的确说不过去，心中满是愧疚。

    数天时间一晃而过，而此时我已经来到了最上第二层，只是到了这里之后马上就感觉到了一股排山倒海般的压力轰然落下，即便我打算节省时间继续登顶也是不可能，站着双腿都在微微颤抖。

    无奈之下，我只好盘膝坐下，继续修炼。

    也正因如此，又用了一天的时间之后我发现自己当前的境界已经完全稳固了下来，这让我欣喜莫名。

    豁然起身，检查了一下自身的状态，感受着所为有的强大体魄，我咧嘴一笑，抬头看了看最后一层楼梯，迈步而上。

    周围的压力似乎在我登上最后一层之时豁然消失不见，只感觉周身一轻，一种难以言喻的舒畅感觉席卷全身。

    “呼——”

    我呼了口气，石鼎已经近在咫尺。

    几步之间来到石鼎边上，看着那悬浮在鼎口的飞剑，再看看石鼎之中的白骨和石鼎一边刻画出来的文字，伸手将那些灰尘拍掉，文字清晰的呈现出来。

    和之前看到的差不多，这人的确是被困在这里，但这里也并非有任何关于这人的介绍。

    “没时间了。”

    我简单的观察了一番，直接释放出一丝灵力将套在枯骨手指上的指环给勾了下来，一番打量之下放出一缕神识探入其中，顿时一片空间在脑海呈现。

    “当真不小！”

    指环的情况和之前探查的一般无二，的确是一个储物指环，而且里面的空间堪比一个正常的教室大小，要比我现在贴身携带的储物袋大了很多倍。

    当下我将其戴在手指之上，略一犹豫，拿出手机看了一眼时间。

    阴历12月28？！

    当下我一声轻呼，再也不敢迟疑，手一挥，指环光芒一闪，瞬间就将整个石鼎给装入到了空间指环当中，神识飞快的扫了一遍石鼎当中的物品，转身就朝塔下走去。

    只是当我下到半中央的时间，整个高塔微微晃动了一下，我心里咯噔一下，难不成取走了石鼎之后这石塔也要坚持不住了？

    石塔中忽然传来一些细微的咔嚓声，顿时惊出我一身冷汗，当下施展出跑得快法术，化作一道幻影在楼层之间飞快穿梭了起来。

    咔嚓，咔嚓——隆隆——

    石塔忽然真剧烈的晃动，俨然是要崩塌！

    “靠！”

    我不由得骂了一声，脚下是丝毫都不敢停顿，一口气就从顶上从到最底层，只是下面已经开始崩坏，当下我一个箭步冲向石门，全身灵气护体，嗖的一下就从石门处闪了出去。

    刚刚窜出石门，身后一阵剧烈的晃动，脚在地上轻轻一点，整个人再次往前闪出了数十米之远，一扭头，看到五鬼正惊疑不定的看着我。

    我摆摆手：“闪开！”

    数十米高的石塔倾斜而下，轰隆巨响之中瞬间化作一片废墟。

    百米之外，我唏嘘不已，手一挥将影儿给叫了出来。

    影儿嗖的冒了出来，惊讶的看着漫天飞沙走石和刚刚变成废墟的石塔：“这是怎么了呀？”

    我苦笑一声，“回头和你解释吧。”

    一转身，五鬼也都纷纷来到了边上。

    由子墨惊骇不已：“这是怎么回事？”

    我摆摆手，也没有过多的解释，手一挥，面前的地面之上白光一闪，那石鼎当中的十来件阴间物品逐一呈现出来，顿时将五鬼的目光都吸引了过去。

    “那石塔之上有着诸多禁止结界，上到顶层的确是消耗了莫大的精力，在上面我也有了一些发现，按照我们之前的约定，这些物品就归你们五个所有，我这里还剩下几件，这个没问题吧？”

    我并不需要和他们解释什么，能给他们东西就已经是他们的幸运，如果不是我过来，就算是他们能破开建筑群外的大型结界，到了这石塔之中后也是无能为力，上面的那种威压不到地境修为是完全抵抗不住的，而且对鬼的作用更大，就连影儿都感觉到不自在，由子墨更是一阶难上的境地，他们自然没办法轻易获取到上面的东西。

    我拿出来的十来件物品均为阴间鬼物可以使用的装备，给他们也正好，我留着反倒是没有很大作用，而且之前我也答应他们有好处要同享来着，我并不想毁约，也没必要。

    五鬼上前一看地上的十来件物品，顿时眼中精光闪闪，不过没有一个直接上前拿起任何一件物品，而是纷纷看向我，面露感激。

