    小院里，绿草茵茵，百花竟放。

    陈立独自来到院子里。

    顺着声音传来的方向一看，只见一位白衣女子蹲在花丛边上，正悉心守着躲在里头玩闹的幼.童。

    一年没见，龙悦的容颜丝毫未改，依旧是天上少有，人间绝无的绝代佳人。

    有了宁儿之后，身材也丝毫没有走形，反而愈发窈窕动人，变得更性感了一些，每一个小小动作，都有着致命的吸引力。

    花丛中，传出小女孩清脆的笑声，感染力十足，让人一听到，就忍不住露出了笑意。

    “宁儿小心点，别被花枝划伤了。”

    龙悦寸步不离的守在旁边，不时伸出手帮女儿阻挡一下花丛里的细小枝干，防止刮伤。

    其实就算她不这么做，拥有“阳光护甲”的宁儿也不会有任何损伤。

    但她是宁儿的母亲，保护好自己的孩子，是母性使然的习惯，就算自己知道没必要这么做，也还是会下意识去做。

    这一幕刚好被陈立看见。

    从他的视角，只觉得龙悦浑身上下仿佛都散发着一抹圣洁的光芒，比月光还要明亮，还要温柔。

    那就是母爱的光辉吧……

    “娘亲，小花花，送给你~”

    就在陈立“偷窥”的时候，花丛中爬出来一个小女孩。

    小女孩穿着浅蓝色的小裙子，扎着两个小辫子，身上落满了花瓣，手里拿着一朵小红花，递给了龙悦。

    “谢谢宁儿~”

    龙悦浅笑嫣然，接过小红花，别在自己耳后的头发上。

    “娘亲真好看~”

    小女孩脆生生的道。

    “宁儿最好看！”龙悦伸手刮了下女儿的小鼻子，旋即将其抱起，“走了，我们去洗洗手，该吃午饭了。”

    当她抱着孩子起身走向这边的时候，才终于发现，原来院子里已经多了一个人。

    “啊……”

    一抬头，看见了陈立，龙悦霎时愣住。

    陈立莞尔一笑，“我来履行一年前的约定。”

    龙悦：……

    一时之间，她居然不知道要怎么回应陈立。

    毕竟……认真说起来，她跟陈立好像也不是特别熟。见面时的诧异，要比惊喜的成分更多。

    “娘亲，这个人是谁？为什么会跑到我们的家里来？”

    龙悦不说话，她怀里的小女孩可没那么安静。

    看见未曾见过的陈立，立刻好奇的问了起来。

    “他是……”

    龙悦正想着怎么给女儿解释。

    陈立已经走了过来，凑近欣赏着自己小女儿的可爱容颜。

    小家伙现在才一岁半，但五官已经是非常标致可爱。

    一双眼睛炯炯有神，充满了对这个世界的好奇。

    小嘴巴轮廓分明，在肉嘟嘟的小脸衬托下，仿佛猫儿一样。

    一看属性，武力资质没怎么变化，还是60多，智力发育倒是挺快的，已经提升到85点了，长大以后肯定会很聪明。

    陈立满意极了，伸手捏了捏宁儿粉嫩嫩的小脸，笑着道：“宁儿真可爱，快叫爹。”

    “呀！”

    “娘亲娘亲，他是个坏人，快保护宁儿~”

    小女孩被捏了脸，惊叫一声，紧张的皱起了小眉毛，然后用小肉手将陈立的大手推开，在龙悦怀里转了个身，抱住她娘亲雪白的脖子，寻求庇护。

    “呃……”

    陈立表情一僵，右手定在半空中。

    看见他在女儿面前吃瘪，龙悦不禁扑哧一笑。

    绝美的脸上笑意盈然，宛若百花竟放，一时美呆了。

    “我怎么就坏人了？”陈立哭笑不得，有点委屈的道。

    别人说他是坏人就算了，反正他也不在乎。

    但是自己的女儿刚刚开始记事，第一次见面就说自己是坏人，这多少有点……扎心啊！

    “你……什么时候来的？”龙悦轻声问道。

    看见陈立，有一点手足无措的感觉，好在怀里有个孩子可以转移一下注意力。

    “昨日就回帝都了，跟陛下商议了一些事情，今天才得空过来。这一年来……辛苦你了。”

    “不辛苦。有了宁儿以后，我每天都过得很开心。”

    “嗯……女儿很可爱。我这次来，是想带你们一起离开的。王爷和王妃那边，已经同意了。”

    陈立有点不知道该说些什么，便开门见山道出了此行的目的。

    虽然他在心中已经把龙悦当成了自己的女人，但毕竟没有“谈情说爱”过，少了个过程，某些方面总是感觉缺了点什么，无法太过亲昵。

    “去哪里？”龙悦问道。

    “璃州。”

    “璃州？”

    她眉头蹙起，满心疑惑。

    之前陈立说过要带她走，却没说要带她去什么地方。

    这一年来，她时常会幻想自己跟陈立在一起的生活。

    最初想到的是原始海岛，在那个只有原始人，十分朴素的世界里，过上简单而又温馨的小日子。

    后来想想自己好像听不懂那里人的话，又觉得陈立可能会带她去云归岛，隐姓埋名，和龙婵兮一起生活。

    她甚至考虑到了自己有可能要跟妹妹一起服侍陈立的可能性。

    起初还觉得非常荒唐，但时日一久，想着想着，似乎也不是不能接受。

    可是……

    陈立却告诉她：璃州。

    “那是什么地方？为什么是那儿？”龙悦极其不解。

    陈立看她有些着急，连忙补充道：“那里有我一项十分重要的产业，我以后会长期待在那边。”

    “产业么？那……那边还有什么人？”龙悦这才安心了一些。不过对于这个陌生的地方，还是有些担忧。

    陈立知道她会担心，怕自己带她走后不重视她，只是随便找个无人认识的地方，将她丢下不管。

    便又解释道：“没别人了，只有我的几个下属。”

    龙悦头上冒出几个问号，“你不要骗我。你说你要长期待在那边，又说没有别人。那……婵儿怎么办？你要丢下她不管吗？”

    她感觉陈立的话里有漏洞，完全不符合常理。

    “这个……说来话长。”

    陈立有点不好解释。

    直接说自己有个分身吧……太扯淡了，正常人都不会信的。

    龙婵兮和小湾她们每天看着神木分身长大，都还没有完全接受这个事实。龙悦见都没见过分身，更不可能相信这是真的。

    他想了想，只能回一句：“在去璃州之前，我会先带你和宁儿去一趟老家，还有云归岛。一切问题，你到时候都会明白的。”

