    第387章? 抓住了阮妮   

    “别说了！！”

    男人大喊一声。

    

    “看来，你都还记得自己做了什么。”

    审讯的人，淡淡的说道：“所以，到底是谁指使你这么做的？

    招了吧，少受点罪。

    反正，你早晚都是要招的。”

    

    “你……你是什么人？”

    

    “我是什么人，这重要吗？”

    审讯的人，面无表情的反问。

    

    “我只想知道，我是怎么被发现的。”

    男人咬牙说道，身上的衣服湿透了，这么冷的天，简直是冻的他全身都麻透了。

    

    “哦，你不是被我们发现的，而是我们跟着别人找到你的。”

    审讯人员漫不经心的回答：“你不用费尽心思的拖延时间，跟你接头的人，应该也被我们的人拿下了。

    你不用奢望她会回来救你了！她现在应该是自身难保了。”

    

    “不可能，绝对不可能！我不信！”

    

    “你爱信不信。

    我只是友好的询问你一下，你如果固执己见的话，那就只能让你在这里吹吹冷风了。”

    审讯人员顿时站了起来：“看见了吗？

    大门就在这里。

    我也不锁门，你想走就走。

    不过你踏出这个大门的时候，就是我们报警的时候。

    到时候，就不是你能决定了。”

    

    说完，那群人真的就走了。

    

    而且真的没关门。

    

    大门敞开，像是张大了嘴巴，在嘲笑他的愚蠢。

    

    男人坐在那，呆呆的，似乎在想什么。

    

    应该说，是在权衡什么。

    

    另一边，阮妮离开之后，很快就被人堵在了路上。

    

    “你们这是要做什么？”

    阮妮不高兴的摁了一下喇叭：“你们堵着我的路了。”

    

    拦住阮妮的车上，下来了三个大汉，将阮妮拦在了路边。

    

    “美女，我们只是想问问，你刚刚去哪儿了？”

    

    “我去哪儿，关你们什么事儿？

    你们是谁？

    你们没权利质问我！”

    阮妮尖叫着回答。

    

    “崔家发生了这么大的事情，已经三令五申，不允许任何人离开。

    可为什么你要这么着急的离开呢？

    你见了什么人？

    说了什么话？”

    

    “这是我的权利，我的自由！你们管不着！”

    阮妮强硬的想要升起玻璃，结果被人眼疾手快，一下子拔走了车钥匙。

    

    “喂喂喂，你们还我！”

    阮妮顿时急了。

    

    “美女还是别叫了，跟我们去个地方。

    只要把话说清楚了，自然是都会还给你的。”

    对方大喇喇的说道。

    

    “我不去！你们没权利抓我！”

    阮妮强硬的说道，打定主意，就是不下车了。

    

    “你说的对。

    我们确实没权利抓人，但是我们的车都坏了，只能堵在这里了！”

    男人耍赖的说道：“所以，只能辛苦美女在这里陪着我们了！只是，盐城现在可是大冬天，晚上零下二十度。

    美女，你确定要在这里过夜吗？

    这车里不开空调，可是要冻死人的啊！你穿的这么少，怕是坚持不了多久啊！”

    

    阮妮傻眼了。

    

    她完全没想到，对方竟然这么耍无赖！   

    时间一分一秒的过去了。

    

    阮妮冻的坐在那，不停的打着寒颤。

    

    车钥匙被拔走，她连暖气都开不了。

    

    这样，耗着差不多有一个小时，阮妮终于坚持不住了。

    

    阮妮牙齿打战的说道：“我什么都不知道，我只是去见了一个朋友，借给他一笔钱，我什么都没有做！我是崔夫人的朋友，你们这样对我，就不怕被崔夫人问责吗？”

    

    那几个男人对视一眼：“崔夫人？”

    

    “是。”

    阮妮哆哆嗦嗦的说道：“你们怀疑我，不就是在怀疑崔夫人？

    她可是崔家的当家主母！你们难不成在怀疑你们的主母？”

    

    那个人听到这句话之后，马上转身就去打了一个电话。

    

    很快，崔夫人就知道了这件事情。

    

    半个小时候，崔夫人急匆匆的过来了。

    

    “混账！你们怎么能这么对阮小姐？”

    崔夫人看到阮妮冻的都快成冰雕了，顿时心疼的不行，转头怒斥那几个男人：“你们调查案子就去调查，为什么要针对我的客人？”

    

    “夫人，她刚刚无视老爷子的命令，偷偷离开了崔家，去见了一个人……”   

    “她不是崔家人，也不是崔家的客人，她怎么就不能出去了？”

    崔夫人怒斥说道：“都给我退下！”

    

    “可是……老爷子吩咐，任何可疑的人都不能放过。”

    

    崔夫人冷笑一声：“怎么？

    你这是怀疑我喽？

    你怀疑我对姑姑下手？”

    

    “夫人，我们不是这个意思。”

    

    “既然不是这个意思，那就让开！”

    崔夫人不容置疑的命令道：“怎么？

    还要让我亲自动手不成？”

    

    那几个人你看看我，我看看你，纷纷后退，将自己的车开到了一边。

    

    “我的车钥匙。”

    阮妮得意洋洋的看着那几个男人。

    

    这一次，她又赢了！   

    车钥匙还给了阮妮，阮妮赶紧点火开了空调，足足暖和了十分钟，才暖和了过来。

    

    回到崔家，崔夫人就问道：“阮妮，我刚刚可是用我的声誉把你保下了，你总要告诉我一声，你为什么要出门吧？”

    

    “我真的是去见一个朋友，他缺钱，又不方便转账，所以我才给他送钱去的。”

    阮妮解释说道：“夫人，你不会也怀疑我了吧？

    天地良心啊！崔家跟我无冤无仇，我为什么要对老姑奶奶下手？

    这说不过去啊！”

    

    崔夫人一想，也有道理，顿时点点头：“那好吧，接下来别乱跑了！这三天，哪儿都不要去，就在崔家等消息。”

    

    “好。”

    阮妮勉强笑了笑，答应了下来。

    

    到了下午，那个男人还是没有松口。

    

    负责审讯的人，都有些焦躁了。

    

    宴川这个时候，溜溜达达的过来了。

    

    “怎么了这是？”

    宴川问道。

    

    “抓住了一个嫌疑，但是对方咬的很紧，什么都不肯说。”

    

    “有这种事情？”

    宴川眉毛一挑：“要不要让我的人试试？”

    

    “这……”那几个人犹豫了一下。

    

    这个时候，有人过来，低声跟他们说了一句：“宴川先生已经在老爷子那边自证清白了，老爷子信任他。”

    

    “那就麻烦宴老板了。”

    审讯人员当即说道：“宴老板，请！”

    

    宴川笑着点点头，转头对自己的保镖说道：“拿出你们的本事，让他开开口！”

    

    

