    “寨主小心，这穆弘穆春两兄弟霸占揭阳镇，家大业大，不可小觑啊。”

    混江龙李俊一听王伦要对穆家兄弟下手，赶紧提醒，顺道将穆家情况介绍了一下。

    穆家那是揭阳镇首富，黑白通吃，有二三百庄客打手，所有江湖中人经过揭阳镇都要来拜穆家山头，否则就别想在揭阳镇混了。

    “朝廷不作为，贪官污吏横行，以致匪类横行。”

    韩擒虎不满的嚷嚷着，如今这大宋朝到处有起义，山寨林立，地方恶霸横行。

    关键还是朝中奸臣当道，上行下效，吏治腐败，导致地方老百姓遭殃。

    “上天降下我等，便是要替天行道，重建盛世王朝，还天下老百姓一个朗朗乾坤！”

    王伦目光坚定，心中逐渐适应这个时代，立志要改变这个时代。

    都已经穿越了，那就好好浪一把！

    听着王伦和韩擒虎的话，李立有些尴尬，匪类说得是咱吗？

    李俊惊起的看着王伦，心中一股热血上涌，这样的英雄好汉才是值得自己追随的人。

    “叮咚……恭喜宿主获得混江龙李俊的一缕天罡义气，同时增添一缕国运，可用于自身，也可用于激活诸天万界渔网。”系统道。

    王伦诧异的看了一眼李俊，上一次收服晁盖，获得了一缕寨主气运，今天收服混江龙李俊，还获得了一缕国运。

    国运、气运这种东西虚无渺渺，玄之又玄，倒也不太好说。

    但有总比没有的好，手下越多，实力越强，这运道就越强。

    “融合李俊的国运！”

    王伦心中暗道，紧接着看不见的气运之龙从李俊身上飞出，融入到了王伦体内。

    “叮咚……恭喜获得翻江蜃童猛的一缕地煞义气，可用于激活诸天万界渔网。”系统道。

    “叮咚……恭喜获得出洞蛟童威的一缕地煞义气，可用于激活诸天万界渔网。”系统道。

    童威童猛两兄弟此时在看向王伦的时候，心中多了一分敬畏。

    “系统，这地煞义气和天罡义气有什么用？”王伦其实心中一直有个疑问。

    “天罡义气相对而言，比地煞义气更容易捕捞到高品质东西，另外六缕地煞义气可以融合成一缕天罡义气。”系统解释道。

    “另外六缕天罡义气或者三十六缕地煞义气可以对诸天万界渔网进行初步升级。”系统补充道。

    王伦一愣，我勒个去，你咋不早说啊。

    之前都用了不少了。

    唉，算了，算了，先增强实力再说。

    “无妨，无妨，区区一个揭阳镇，我还不放在眼里，走！”

    王伦不以为意，在李俊的带领下赶到了揭阳镇上。

    铛铛铛~

    “各位父老乡亲，可怜可怜我这个外乡人吧。今日为大家表演一套棍棒，买几贴祖传膏药，换些饭钱。”

    王伦刚来到的镇上，就听到锣鼓声，往前一看，原来是有人街头卖艺。

    “漂亮！”

    王伦见那人耍得似模似样，鼓掌叫好起来。

    “花架子，不顶用。”

    韩擒虎摇摇头，就这种棍法，中看不中用啊。

    “我三招之内可以撂倒此人。”武松也跟着凑热闹。

    听到韩擒虎和武松的评价，表演的江湖汉子忍不住了，棍棒指着武松喝道：“这位朋友是来砸俺病大虫薛勇的场子吗？”

    病大虫薛勇？

    没想到在这里还能碰上一个地煞星，不过梁山好汉中绰号有虎的，武力一般都不咋地。

    “我等只是实话是活罢了。”

    韩擒虎十分直率，顺道直接出手，一把抓住病大虫薛勇的棍子，反身一甩，将病大虫薛勇连棍带人一起甩飞了出去。

    王伦摇摇头，砸人家饭碗不好，从怀中直接掏银子：“你们怎么动起手来了，薛勇兄弟，是我兄弟不懂江湖规矩。我这里有二十两银子，代我兄弟赔个不是了。”

    病大虫薛勇心中正感慨最近倒霉呢，一看王伦手中的银子，顿时喜笑颜开。

    没办法，薛勇都来揭阳镇一个月了，耍了不知道多少次棍法，就是没有个人打赏，也没人买他的药，身上的盘缠都用光了。

    今天要是在没有受益，那就该去要饭了。

    “众位好汉本事了得，是俺学艺不精，佩服，佩服。”

    病大虫薛勇祖上是老种经略相公帐下军官，后来被同僚排挤，最终薛家流落江湖，薛勇倒也学得一些枪棒，七八个喽啰近不得身，武艺算得上是头领级别中算是较高，接近彪将级别。

    “是谁敢给薛勇打赏？”

    “敢违抗我小遮拦穆春的话，真是好大的胆子，来啊，给我揍扁他们！”

    人未到，话一落，一个阔少恶霸带着七八个庄客就扑向了王伦等人。

    “小心，这是揭阳镇一霸，经常欺负俺。”

    薛勇看着穆春咬牙切齿，但却也挺身而出护在王伦身前。

    薛勇没有第一时间去拜会穆家兄弟，结果被穆家兄弟针对，不给离开揭阳镇，又让全镇百姓不得买薛勇的药，不能打赏，想要玩死他。

    “果真是霸道无比啊，教训教训此贼。”

    王伦心中不喜，这穆春也太豪横了，人都还没认出来，就开始动手了。

    “是！”

    “啊~”

    武松和韩擒虎一起出手，两尊打虎神将三五下就将穆春和一帮庄客给撂倒了。

    一动手立即就有人通知了穆弘，穆弘听说自己弟弟被打了，立即带着两百庄客将整条揭阳大街都给围了起来。

    “敢伤弟弟，来人啊，将这帮外来人给我打死！”

    “保护寨主！”

    武松和韩擒虎当即立即手持双刀，杀向冲过来的庄客们，阮小二、阮小七、吴用、薛勇将王伦护在中间。

    “好汉快走吧，这穆家人多势众。”病大虫薛勇急道，他可是吃了不少亏了。

    “不急，来的越多越好，一网打尽。”

    王伦不慌不忙，算算时间也该差不多了。

    “梁山林冲在此，立即放下武器束手就擒！”

    林冲一声暴喝，手持五钩神飞亮银枪登场，领着两百梁山马军出手，仅仅一个冲锋就拿下了整个揭阳镇。

    “真是大水冲了龙王庙，穆弘、穆春愿意为寨主执鞭坠镫，鞍前马后！”

    穆弘、穆春乖乖带着家财归降王伦。

    “尔等以后不得为非作歹，必须听从我的号令，遵守我梁山规矩，否则别怪本寨主无情。”

    王伦严厉呵斥一番，最终也收了穆弘、穆春、薛勇加入梁山，将穆家家财一并运到梁山去。

    “寨主，过了前面这条江，便到了江州城区。城中江州两院押牢节级戴宗乃是我故交，此人擅长神行之法，能日行八百里，对我梁山传递军情十分重要，当收此人上梁山。”

    吴用陪着王伦要渡江，立马将江州神行太保戴宗推荐给王伦。

