    “捆仙绳，去！”

    惧留孙佛浑身准圣初期境法力铺展开来，从其袖袍之中，一根闪耀着璀璨宝光的捆仙绳，宛如潜龙出渊般朝着陆长生而来。

    这捆仙绳虽只是后天至宝，可在惧留孙佛的祭炼下，别说是大罗金仙，连那准圣也难逃其束缚。

    观世音手中杨柳枝绽放亿万万道绿光，卷起滔天仙雾，一同碾杀而来！

    那普贤与文殊两人则是祭出菩萨金身，各自举起万千佛门法器，演化三千世界碾压而下！

    “圣人号令，擒杀陆长生！”

    弥勒佛祖口中诵念一声声无上佛号。

    在这佛号的催动之下，那尊高大宏伟的接引法相，再度祭出接引宝幢，宛如亿万万座混沌神岳镇杀而下！

    诸天宝光闪耀，好似诸天日月星河坠落而下，誓要将陆长生彻底镇杀在这万寿山之上！

    那陆长生掌心上的嫦娥，看着那诸天宝光与佛光，已经是有些慌乱，下意识抬头看向陆长生。

    可是这陆长生神色依旧镇定无比，面对佛门三大士与两尊佛陀的攻势，竟是嘴角微微上扬，露出了一丝玩味的笑容来。

    只见那陆长生抬手一挥，一口古朴的大钟从岁月长河涌现而出，冲天而起，矗立在万寿山之上。

    “仙路尽头谁为峰，一见无始道成空！”

    铛！

    一道浩瀚无边的钟声骤然响起。

    紧随着，一道伟岸的身影脚踏岁月长河而行，屹立在天地之中，英姿慑人，眸子开阖间，似是在演化天地，洞穿一切。

    其举手投足间，天地万道为他而颤栗，风采举世无双。

    正是无始大帝！

    无始大帝托起那无始钟，浑身仙气升腾威势滔天，贯穿天地。

    轰隆！

    只见那无始钟与诸天宝光宛如日月撞击在了一起，爆发出犹如亿万万世界坍塌的巨大爆炸声。

    整座天地陷入无边黑暗之中，仿佛被彻底打崩了一般，虚空裂开百万丈，露出狰狞的裂痕，无边混沌灌入世界之中。

    “黑暗动乱来临，无始钟波定乾坤！”

    那无始大帝从无边黑暗之中缓缓踏出，头顶无始钟垂下亿万道永恒不朽的圣洁光辉，照亮十方天地，镇压九天寰宇！

    在那无始钟恐怖无异的圣洁光辉之下，天上那一尊圣人法相竟是以肉眼可见的速度崩塌开来。

    那捆仙绳还未靠近无始大帝，便被镇压在了无始钟之内。

    砰地一声！

    无始大帝抬手间催动无始钟，横跨不朽虚空，将那佛门三大士的金身凿穿！

    顷刻间，漫天洒下了金色的佛血，血色雷霆交织在虚空之中，罡风席卷苍穹！

    “圣人法相！”

    弥勒佛祖瞳孔猛地变大，满脸惊骇的看着接引法相消散。

    就连那接引宝幢都被镇压在了无始钟之下。

    “我的捆仙绳！”

    惧留孙佛失去了与捆仙绳的联系，感应不到其存在，脸色骤然大变，惊恐地看着那天上的无始钟。

    此时的无始大帝已经消散，归入岁月长河之中。

    只剩下那陆长生傲然的端立在天地之中，颇有那无敌之姿。

    “那……那是混沌钟？！”

    观世音金身被破猛地吐出一口鲜血来，十分忌惮的看着那无始钟。

    “不！不可能！”

    “混沌钟早已与妖庭消散在岁月长河之中，怎么可能会落入他陆长生之手！”

    弥勒佛祖看着那无始钟厉声大吼道。

    “是不是无始钟都与你们无关了。”

    陆长生冷笑一声，二指捏作剑指，正吞吐着万丈剑芒。

    陆长生头顶无始钟，周身吞天魔罐环绕，还有一道道可斩星辰日月的凌厉剑气冲天而起。

    “弥勒佛祖，今日看你如何逃走！”

    陆长生怒喝一声，剑指朝着天地斩下！

    一道剑气冲天而起，斩开万丈天地，寂灭诸天，朝着那弥勒佛祖扑杀而去。

    “惧留孙佛救我！”

    弥勒佛祖早已领教过那陆长生剑气的恐怖，没了法宝护身，自然是不敢硬接，而是大声呼救着。

    “佛门三大士休要慌乱，与我祭出佛国，与他陆长生一战！”

    惧留孙佛想要出手搭救，可是那朝着那观世音看去时，却是瞬间懵了。

    那观世音只剩下半截金身在支撑着。

    而那普贤与文殊菩萨，只不过是大罗金仙境没了金身，便是只剩下一道元神疯狂的逃窜着。

    面对那杀气腾腾地陆长生，无人敢挡其锋芒。

    “啊！！！”

    弥勒佛祖满脸的恐惧之色，紧缩的瞳孔之中浮现出一株九叶剑草的样子，随即一道剑气迎面斩来。

    砰！

    那弥勒佛祖金身破碎，元神在那剑气之下被彻底镇杀。

    佛门三世佛之一的弥勒佛祖身消道陨！

    “与那燃灯一起作伴吧。”

    陆长生抬手一抹，一道岁月长河浮现而出，抬手便是一道滔天剑气往其中镇杀而去。

    将那准圣弥勒佛祖在万千岁月中留下的印记彻底抹杀！

    这下，纵是那道祖鸿钧出手，也无法出手救活这弥勒佛祖！

    这一瞬间，正在窥探万寿山一战的诸天大能彻底被陆长生的杀伐果决给震慑住了！

    这又是一尊佛陀死在陆长生手中！

    佛门的三世佛，未来弥勒佛祖与过去佛燃灯古佛皆是死在陆长生手下。

    佛门三世佛如今只剩下一个现在佛如来。

    最让无数大能感到难以置信的是，那弥勒佛祖可是祭出了圣人法器，更是联合了惧留孙佛与佛门三大士一同出手镇杀陆长生！

    可不仅没能伤到陆长生分毫，反而被其斩杀！

    若非亲眼所见，谁敢相信眼前正发生的一切？！

    弥勒佛祖金身不断的坍塌着，一道道准圣之血洒落苍穹，显得有些悲壮。

    “弥勒……弥勒佛祖！”

    惧留孙佛看着那天上的圣血，脸色惨白，声音都在颤抖着。

    眼前这一幕太过惊骇，以至于让这惧留孙佛禅心大乱。

    在那西方，大雷音寺。

    铛！

    铛！

    铛！

    一口青铜浇筑而成的大钟再度响起。

    那端坐在神坛上的如来佛祖，猛地睁开眼来，神色悲痛不已，颤声道：

    “弥勒佛祖身死万寿山！”

