    媳妇儿都发话了，墨璟琛当然是遵命。

    于是他并没有带着冷霜下车，反而开车进了地下停车场。

    另一辆车内，顾澈看了一眼墨璟琛的车，像是想到什么，开车跟着进了底下停车场。

    墨夜笙带着顾新妃，应付记者的时候，丁宁静也开车过来。

    记者见丁宁静来了，纷纷冲向丁宁静。

    今天的主角可是丁长春和丁宁静，都想抢到一手新闻，毕竟总统和总统夫人的恩爱事迹随时都可以挖掘。

    见这边记者少了很多，墨夜笙和顾新妃两人反倒松口气，在警卫兵的保护下，进了法庭。

    因为庭审还没开始，墨夜笙就带着顾新妃等在一号法庭外休息区等待。

    而此刻，法庭外热闹非凡。

    “宁静小姐，请问你对今天的审判结果有什么看法？”

    “宁静小姐，你认为丁国务卿是清白的吗？”

    “宁静小姐，听说墨二少要跟你离婚，不知道这事是真的假的？”

    原本记者们问了那么多，丁宁静也没多大反应，压低帽子，匆忙往法庭内走去。

    别问她为什么戴帽子，还不是因为头上的伤。

    要是让记者知道，自己额头上的伤，是墨璟琛羞辱自己才砸的，恐怕最后丢脸的还是她。

    于是，丁宁静就暗自这事给忍了下来。

    至于，签字离婚，她是不会同意。

    反正，等父亲的官司下来，她又会像以前那样风光。

    依旧是国务卿的千金，墨家二少奶奶！

    一切都不会变！

    “快开庭了，麻烦让让！”

    这两天母亲卧病在床，没有出席，不过叮嘱过她，凡是要忍，也不要多少说话。

    所以，此刻，丁宁静是一句话也不会多说。

    没有采访到任何有用的消息，记者很不甘心，不想就这样放丁宁静离开。

    “宁静小姐，是不是你心虚了，所以不知道说什么？”

    “还是说，恰恰相反，你对国务卿不会判罪有很大的信心？”

    信心？

    丁宁静脚下步伐微顿，眸底闪过一抹冷笑。

    “无可奉告！”她压了压帽子，往法庭走去。

    那记者见她都这个时候了，还一副大小姐的样子。

    以前这记者就被丁宁静打压过，一时歹念一起。

    故意用递过去的话筒，做了一个无意的动作。

    丁宁静头上的帽子，被掀掉。

    帽子掉落，她头上的纱布瞬间暴露于人前。

    丁宁静竟然受伤了！

    全场哗然！

    全场震惊！

    仅仅是分秒之间的功夫，长枪短炮争先恐后的往她面前伸。

    “宁静小姐，请问你头上的伤是怎么来的？”

    “宁静小姐，听说您有自虐倾向，是不是国务卿的案件不叫棘手，导致您精神失常，行为失控？”

    “宁静小姐，请你交代一声好吗？”

    大部分记者一连番的询问她是不是自虐，把个别记者猜测是他人所伤的想法，给彻底打消。

    这样一下来，全部记者都误以为是丁宁静自虐，才导致额头受伤。

    丁宁静摸着额头，表情极其难看。

    这是她自虐导致的？

    真是好笑！

    墨璟琛，这些记者是你买通的对吗？

    不管你如何羞辱我，我是不会签订离婚协议！

    