    吴家父子差点魂飞魄散。

    他们最大的靠山，就是吴泽的表舅。

    表舅这一层亲戚，也不算多亲。

    更何况，连表舅都被办了。

    吴家父子慌忙跪在地上，齐声道：“方、方大帅，我们只是冯参谋长的远房亲戚，兵也都是他调来的啊……”

    方勇军仰头大笑，道：“如果冯明义看到你们这样，估计会被气死。他调兵而来，还不是为了你们？我听说，是吴家少爷想抢楚凡的老婆？”

    吴泽闻言，吓得不断在地上磕头。

    咚咚咚！

    方勇军很是不屑，接着看着楚凡，道：“楚凡，他们父子俩，交给你处理吧。”

    吴义、吴泽都打了个寒噤，惶恐不安地看向楚凡。

    想不到，自己的命运，还是掌握在了楚凡手中……

    这楚凡可是方大帅的侄子，还不是随意拿捏他们父子俩？就算当众打断他们四肢，他们也只能认栽。

    然而，楚凡却是淡淡一笑，道：“瞧你们紧张的，我可是遵纪守法的好公民，又不是什么魔鬼。”

    父子俩心中苦不堪言，趴在地上磕了几个头，道：“楚先生，吴家犯下弥天大错，只要您能放过我们，吴家愿意把所有家业都给你……”

    “先前你们带来的纸钱呢，怎么没带来？”楚凡问了一句没头没脑地话。

    “在楼下的车上。”吴泽小心翼翼地道，“楚先生，送纸钱是我表舅的主意，呜呜。”

    吴义也是眼泪一把鼻涕一把，哀求：“楚先生，还请您给吴家一条生路啊。”

    楚凡却是一脸大度，道：“既然什么坏事都是吴少的表舅干的，我自然不会为难你们，你们走吧。”

    “啊？”

    父子俩面面相觑，以为自己听错了。

    他们原以为，楚凡毕竟是个狠辣之人，至少会打断他们四肢，让他们跪个几天几夜。

    可没想到，就这么放过他们了？

    “楚先生，这……”吴泽颤声道。

    “怎么，不想走？”楚凡反问。

    “不、不……多谢楚先生宽怀。今晚，吴家就会准备厚礼，给您赔罪。”

    父子二人将信将疑，慌忙爬起来，朝着外面走去。

    直到离开了会场，他们才相信，楚凡真的放过了他们。

    吴义站在酒店外面，心有余悸地道：“太恐怖了，我这辈子做的最大一件错事，就是得罪了楚凡。”

    吴泽也是大口喘着粗气，道：“爸，以楚凡的性格，我垂涎他的女人，他肯定会踢爆我的蛋蛋……可今天好反常，他就这么放我们离开，到底是为什么？”

    吴义沉吟道：“他终究是个凡人，应该是图谋我们吴家的家产。”

    吴泽恍然。

    这楚凡说到底也是爱钱的。

    吴家毕竟是个大家族，掌握着巨额资产。

    这些东西，楚凡怎能不眼红？

    反正吴家的靠山已经倒台，楚凡就算真的把吴家父子打成残疾，也没有什么实质性的好处。

    不如就这么放过吴家父子，这样父子俩为了赔罪，肯定会给楚凡很多钱。

    而且，楚凡还可以对吴家人威逼利诱，逐步蚕食吴家的一切。

    “楚凡是把吴家当作了盘中餐啊。”吴义轻叹一声，道，“今后，如果吴家想继续存在，我们必须当他的狗……”

    尽管心有不甘，但父子俩都接受了现实。

    只要能渡过今天这关，就算给楚凡百八十亿，就算以后给楚凡当狗，也不是不行。

    然而，他们以商人思维去理解楚凡，还是想错了。

    吴家的财富，楚凡根本看不上。

    认错投降？甘心当狗？

    楚凡也不需要吴家人当狗。

    楚凡只想他们死。

    …………

    婚宴会场内。

    楚凡的宽容、大度之下，却是暗藏杀意。

    吴家彻底践踏了他的底线，没有存在的必要了。

    不过这里毕竟还有许多客人，有些事不方便做。

    而且，楚凡被方勇军称作侄子，如果楚凡当众对吴家父子做点什么，反而容易落人口舌，影响方勇军的风评。

    有些事，不能拿到台面上来。

    吴家父子离开后，楚凡目光在会场内扫视一圈，落在了一个高挑性感的女人身上。

    这女人，正是地下世界的女强人，江蓉。

    楚凡给江蓉做了一个手势，江蓉立马心领神会，悄然离开了会场。

    一个小时后。

    吴家别墅。

    吴泽和吴义回到家中，有种虎口脱险的感觉。

    父子俩去的时候还有军车护送，回来时候只能自己开车回来，连司机都没了。

    司机本应是李三斗，但李三斗被楚凡废了，还在医院躺着呢，下半辈子估计是要在轮椅上度过了。

    二人瘫坐在沙发上，恍如隔世。

    参谋长靠山没了。

    连守护家族的李三斗也没了。

    偌大的别墅，虽然还有许多保镖、佣人，却显得格外清冷。

    吴义好像一下子老了许多岁。

    吴泽也全然没有阔少爷的风光，宛如丢了魂的空壳。

    “今晚筹集一下资金，还有家族旗下的一些公司股份，尽可能多凑一点。你跟我带着这些，去给楚凡赔礼道歉，也算是新婚贺礼了。”吴义缓了几口气，对儿子吩咐道。

    吴泽失魂落魄地点点头。

    吴义接着道：“到时候对楚凡客气点，他是个大人物，如果我们能当他的狗，也未尝不是好事……”

    正说着，别墅外却来了几个不速之客。

    为首一人，赫然是江蓉。

    江蓉身穿一袭红色旗袍，面带笑容地走进别墅。

    有几个保镖想要阻止江蓉，却被江蓉带来的弟兄轻松放倒。

    吴义见状，不禁面色一改：江蓉？这女人来我这干什么？

    碍于对方的身份，吴义还是摆出挤出笑容，道：“江小姐，什么风把您给吹来了？”

    江蓉轻开门见山地道：“吴家主，楚凡是我老板。”

    此言一出，吴义顿时心脏一颤，起了一身鸡皮疙瘩。

    他并不知道，江蓉居然已经追随了楚凡。

    楚凡啊楚凡，到底藏了多少手段啊……

    “呃……今晚，我会重新去给楚先生赔罪的。为了表达歉意，我需要一点时间准备礼物。”吴义小心翼翼地道。

    他下意识认为，江蓉是来替楚凡敲诈勒索的。

    毕竟现在吴家是落水狗，要什么都得给。

    江蓉却是扑哧一笑，道：“吴总，你误会了，楚先生不要钱，也没打算霸占吴家的财产。”

    “他……楚先生想要什么？”吴义狐疑。

    “楚先生知道你买的纸钱没用完，生怕浪费了。”江蓉意味深长地道。

