    邵峰神色冷若寒霜，漠然望着女子。

    若非聂元铭是繁华集团的，他未必会出手，但如今，他却抑制不住心中怒气。

    繁华集团是他为周小雪而准备，决不允许有人辱了繁华集团的名声。

    “你敢打我！”张芳一下子俏脸变得狰狞无比，蹭的一下冲过来，要对邵峰动手。

    啪！

    又一声脆响，这一次，所有人都膛目结舌。

    因为，这一次动手的居然是聂元铭，他下手极狠，像是卯足了力气。

    聂元铭此刻脸色苍白，眼神之中掩饰不住发自内心的恐惧与颤栗，这一点，其他人却未必能够看得出来。

    “聂元铭，你敢打我？别人打我你不帮我，还帮别人欺负我！”

    连张芳都被打蒙了，难以置信的望着聂元铭。

    “给我闭嘴！”

    聂元铭回头大吼，转头不敢望向邵峰，额头上泌出一层细密的汗珠。

    “邵……邵先生，您息怒！”连他的声音都不免的开始颤抖，仿佛老鼠见了猫一样。

    “你认识我？”邵峰淡淡的瞥了一眼聂元铭。

    “当初在南垣市，侥幸见过邵先生一面！”

    聂元铭心中几乎快哭出来了，眼前这位是谁，他怎么能不清楚？当初在南垣市被四大家族奉为霸主，他的确颇有能力，聂家在南垣市也算是一流家族。但这些加起来，与邵峰一比也什么都不是，甚至整个南垣市又有谁能够与眼前这位青年比？

    南垣霸主，繁华集团真正的执掌者，一人屠灭一族，压得一市的世家抬不起头。

    周围的人也开始察觉到邵峰的不同，纷纷议论。

    “此人是谁啊？居然能让聂元铭这么对待？”

    “难不成是繁华集团的高层？还是殷都的大人物！”

    “看他年纪轻轻，也不像什么大人物，估计是哪个家族的公子吧？”

    聂元铭明白，但张芳岂能明白，她此刻心中的怨毒几乎让她丧失了理智。

    “聂元铭，好！你真是个男人，老娘不跟你在一起了行吧？”

    张芳嘶吼，如同疯子，两侧脸颊的红掌印异常醒目。

    她掏出手机，指着邵峰骂道：“真以为老娘没有靠山了是吧？你们给我等着！”

    说罢，她就直接打了个电话，语气也瞬间变得温柔起来，变脸之快，让人目瞪口呆。

    “王少，是我！张芳！我在繁华这边被欺负了……”

    女子打完电话，这才得意洋洋的瞪了邵峰三人，连聂元铭也被她怨恨进去。

    邵峰对于女子却毫不在乎，这等人如同蝼蚁，随手便能捏死。

    “滚！”

    邵峰淡淡的道，聂元铭如获大赦，他甚至连看张芳一眼的行动都没有，如同一只丧家之犬。

    “要不是看在刚刚你处理的还算可以的份上，你能滚的，就只有南垣市了！”

    淡淡的话语传来，使得聂元铭身躯一颤，一股凉意从背脊升起。

    南垣市，一个二线城市怎能与殷都比？更何况，就算他成为了聂家家主，又岂能与繁华集团一个小小的经理相比？

    他是个聪明人，顿时庆幸自己没有处理错，否则的话，他的大好前途会因为一个女人彻底失去。

    周围人面面相觑，不由得暗暗心惊。

    ‘这青年好大的威势！’

    不过几分钟，一辆豪车停在不远处，从上面走下来几个人。

    张芳一看，顿时眼前一亮，笑的跟一朵花一样。

    “王少！你可算来了！”

    从劳斯莱斯上走下的青年英俊不凡，不过周围人看到此人后，却纷纷后退，给他让开一条路。

    “怎么是他？王家的大少居然来了！”

    “这女人居然还有这样的背景，能找来王少，难怪敢这样肆无忌惮！”

    “看来那小子惨了，就算是繁华集团的高层，王少也未必会给面子！”

    周围人暗暗心惊，王家是一流世家，仅次于三大家族，其中有些人也算是小有身份，甚至清楚王家最近出现了一位了不得的人，其余的一流家族都无比忌惮，不敢招惹。

    这也使得王家越发气盛，连小一辈的少爷千金之类的都在外面扬眉吐气。

    王轩从车上下来，拍着胸脯道：“放心，有我在，我倒是看看，是谁这么不长眼？”

    他一把搂住王芳，王芳也不闪躲，反而向王轩的身上靠了靠，傲然环视四周，像是高傲的公鸡。

    王轩走入人群中，正好看到了邵峰。

    四目相对，王轩一下子吓得手都抖了，连忙推开张芳，近乎是小跑的走了过去。

    “邵……邵先生，您怎么在这里？”

    王轩擦了下额头上豆大的汗珠，不久前，邵峰登上王家，那如杀神般的身影依旧在他这些时日的梦中挥之不去，他怎么也没想到，居然会在这里再次见到这尊杀神。

    邵峰神色淡然，口中吐出数字：“你……想死么？”

    上次他已经饶了王轩一命，没想到对方居然不知道收敛，反而因为王啸山的存在变本加厉。

    “邵先生！这件事不关我的事情啊！”王轩看了眼张芳，整张脸都白了。

    他明白，邵峰说要杀他，他必死无疑。

    就连自己敬若神明的太爷爷都敌不过邵峰一剑，眼前这位，可是御剑杀人的杀神啊。

    张芳更是呆住了，她完全没想到，聂元铭唯唯诺诺也就算了。但眼前这位，可是实打实的王家大少，下一任王家家主的继承人。

    除了三大家族的人，王轩又怎会低头？但如今却对一个年龄相仿的青年如此畏惧，甚至是一种发自内心的恐惧，双腿都在不断的颤抖。

    “滚，少出来给王家丢人现眼！”邵峰神情淡漠，他瞥了一眼张芳，淡淡道：“从今以后，我不想在殷都看到她！”

    “明白么？”

    “是是是……”王轩的头点的跟小鸡啄米一样，他猛地回手便是一耳光。

    “你给我滚！”

    这四个字，他几乎是从牙缝中挤出来的，狰狞的模样看的张芳心惊肉跳，甚至不顾自己脸上的疼痛，整个人都呆住了，如同一个傻子。

    王轩此刻心中怨恨至极，甚至杀了张芳的心都有。这次稍有不慎，自己的小命可就要搭在这里面了，什么王家大少，什么王家继承人，就算是殷都三大霸主之一的林家家主，眼前这位杀神不是照样屠了？

    这是真正神仙般的人物，杀人如麻，惹他，就是自寻死路。

    邵峰这才回头，淡淡的看了一眼那壮汉，略微思索，道：“你叫什么名字？”

    壮汉一怔，旋即闷声道：“俺叫司城！”

