    卫三并不知道自己随手发布的模型机甲会被人拿去检测分解,周末一到，她忙着去黑厂比赛赚钱，顺便刷打架经验。

    上周最后一场她碰上起岸西,导致积分没有攒够，这周一大早便过去开始比赛,拿到三千积分后立刻跨级挑战。

    L1跨级挑战的擂台在地下二层，卫三在光脑上选择跨级挑战后，黑卡便可以刷电梯下到地下二层。

    二层和一层的结构类似,擂台数少了些，但每个擂台空间变大了。卫三根据随机分配的擂台号数,走到等候区等候,对方也是刚升级的L2,有了之前和起岸西pk的对比,她几乎轻而易举能打败对手。

    不过对手的机甲做了改造，卫三显然起了兴趣,没有急着赢，而是慢条斯理拆他机甲,这拆一下那拆一下。

    黑厂开了这么多年地下赛，谁见过有人在pk台上拆别人机甲的？

    “艹，现在来比赛的人越来越变态了。”

    “比赛就比赛,这么欺负人干什么？”

    “我记得这个向生活低头，前几天一层有个朋友跟我提起过,她在一层就喜欢这么做。”

    “这是仗着自己实力高点,故意玩这套呢。不伤人，搞心理战术，打压人心，谁能接受得了这份欺辱？”

    “呸,不要脸！”

    台上的卫三正拆得起兴，根本不知道自己被怎么议论，等她拆得差不多之后，才将人打晕在擂台之上。

    【恭喜向生活低头越级挑战成功，升入L2级，星币x100000，积分x10000】

    卫三下台查看自己余额，眼前一亮，L2赢一场比赛十万星币，这钱太好赚了！

    她要当一辈子机甲单兵！！！

    成功升级，卫三没有急着立刻比赛，而是去找饮食区，想要先吃点东西，不知道地下二层都有什么好吃的。

    “您好，请出示黑卡。”

    饮食区多了两位服务生，弯腰客气向卫三要黑卡。

    卫三以为是验证身份，便伸出手腕在他们机器上刷了一下，上面立刻显示：【ID：向生活低头，扣除积分：200】

    眼睁睁看着自己积分少了两百，卫三自然要过问，结果对面服务生微笑道：“地下二层自助餐饮需要扣除相应积分才能进来。”

    “……每进来一次都要扣积分？”

    “进餐厅需要扣除一次积分，二十四小时之内可以随意进出呢。”

    L2赢一场有一万积分，卫三看着自己卡上剩下的积分，觉得自己还能吃得起，大不了多比几次赛。

    不过，黑厂老板奸商的本质已经昭然若揭。

    L2级别的人可以回到地下一层，但饮食住宿都不能再免费，只能在地下二层用积分来兑换。

    卫三刷完积分进去，发现里面比地下一层明显高一档，食物种类也多一倍，她端着一大盘吃食找了个位置坐下。

    餐厅内有很多光幕悬空，放着擂台区的实时比赛，卫三一边填饱肚子，一边抬头看着各个光幕直播，她发现一件事：地下二层比赛的机甲基本都做了改造，各种武器加持，机甲实力得到大幅度提升。

    “起岸西。”

    “真是他！”

    “今天一上午他连赢了十五场，就用黑厂原始机甲。”

    听见议论纷纷，卫三跟着扭头朝源头看去，对方也一眼见到她，端着盘子直接走过来。

    “请问这里有没有人坐？”

    卫三把盘子往自己这边拉了拉，随后道：“没有。”

    起岸西坐下，安静吃饭，他换了个面具，还是银色，不过和卫三一样，只遮挡上半张脸。

    过了一会，起岸西先开口：“你是学生？”

    “不是。”卫三当机立断否认，地下黑赛一听就不是正经人来的地方，她怎么可能暴露自己身份。为了转移话题，她看着对面的起岸西，“你为什么不越级比赛？”

    起岸西一愣：“越级？”

    卫三见他不明白，便道：“L0到L3积攒相应积分都可以越级挑战，不用一定打赢百场。你的中间人带你注册没有说？”

    起岸西沉默良久：“……可能当时忘了。”

    实际上是起岸西一副对这里很了解的大佬样子，导致中间人没敢多说。

    “L2越级挑战L3，只需要赢49场，前提是你没有用掉很多积分。”

    起岸西已经赢了十五场比赛，按这个节奏下去，明天差不多便能够跨级挑战。

    说完这句后，两人一桌陷入沉默中，只有碗筷碰击声。

    卫三吃得差不多后，便点开比赛界面，进入随机pk，得到擂台号，起身：“去比赛了，再见。”

    “再见。”起岸西同样客气回了一句。

    ……

    机甲改造之后和原始机甲有相当大的区别，从不同机甲师手下出来的机甲，即便武器差不多，威力也不同。卫三用台原始机甲比赛，越往后越艰难，但拆机甲的事业心永不熄灭。

    对面是重型机甲，体积大卫三机甲两倍有余，她躲过攻击，终于挥鞭缠住对方的手臂，趁机快速接近，伸手以一种诡异的角度拆掉对方腹部的防御甲，再极速后退。

    对方低头看着自己腹部，显然未料到防御甲竟然如此轻松被人拆了下来。

    在他愣神之际，卫三已经绕到后方，这次鞭子直接缠在对手脖颈上，然而对手这时候反应过来，双手拉着鞭子，借力翻转，一双腿对准卫三的头踢来，灵活得压根不像重型机甲。

    卫三先被他过分灵活的攻击惊住，随后用力一甩，鞭子接口重新断裂。她握着半截鞭，控制机甲上半身后仰九十度，避开对方的一脚，与此同时，单手撑地，翻了一个跟斗，紧靠对手，半截鞭子甩在他腹部。

    两人或打或退，卫三趁机将刚才拆下的防御甲握在手中，以甲为刀，近身而战，最终防御甲刺中对方引擎，导致他机甲损坏而输了比赛。

    比赛结束，收回机甲时，对方看都未看一眼自己的防御甲，直接下台离开。

    “欸，你的东西。”卫三拿着拆下来的防御甲在台上喊。

    对方离开的步伐加快，显然不想要这块伤了自己的防御甲。

    对手不要，卫三只好‘勉为其难’收下。

    到了L2级，明显对手实力开始强起来，卫三一个破烂原始机甲很不好使，这次pk赛让她生出灵感，不再只执着于拆机甲，而是拆完为己所用。

    对手一上台，她先挑剔一番，看中哪个待会趁机搞下来，再用弄下来的打败对手。

    有些自尊心强的对手，收回机甲时，根本不要被拆下来攻击过自己的零件。卫三从中得益，零零碎碎的材料垃圾全收集好，当天深夜去地下一层，找到之前的店主，租借了场地和工具，一晚上没合眼，兴致盎然把这些破破烂烂全部堆积改造到自己机甲上。

    既不要钱又能提高机甲的攻击力。

    完美！

    凌晨四点，店主过来开门，瞅着她机甲半晌：“你……收破烂的吗？”

    卫三严肃道：“老板，不要瞧不起破烂，这些都不要钱，是好东西。”

    店主：“……”

    卫三把机甲收起来，准备休息两个小时，再去比赛，势必要积攒够积分，跨级挑战，她馋L3比赛奖金很久了。

    走之前，店主问了一个藏在心中很久的问题：“你是怎么在擂台上拆他们机甲的？”

    卫三高深莫测靠近店主耳边：“我带了工具。”

    机甲无论怎么改造都在合理范围，只要你认识机甲师，能花得起足够的钱，简而言之氪金有理。

    卫三没钱配武器，所以在自己机甲掌心内做了一点点改动，放了几个自制拆卸工具，只要手速快，完全可以趁对方不注意卸下来。

    回到地下二层，卫三扣了两百积分，选了最便宜的住宿，窝在里面休息两个小时。

    不得不说，黑厂老板十分奸诈，一层免费的住宿，空间大床又软，到了地下二层，不光要扣积分，最便宜的房间就一张硬邦邦的床和小浴室。

    休息两个小时后，卫三精神抖擞继续去擂台区比赛，她一出来，擂台上下的人皆愣住了。

    无他，这些人从来没见过这么‘五彩斑斓’的丑机甲。

    机甲进行涂色再正常不过，但这种东一块西一块，什么颜色都搭在机甲身上，他们还从来没见过。

    等到比赛开始，擂台下的人更是一副严重受到冲击的模样。

    这个叫向生活低头的人光刀不用光刀，用一把磨得锋利的机甲片当刀用，光刀用特殊材质制成，不用时完全可以收在掌心，用时只要机甲内的灰晶提供能量，而她用的那把‘刀’压根收不回去，竖嵌在机甲手臂后，看起来奇怪又笨拙。

    这台机甲丑得缤纷，怪得出奇，随着她的一举一动冲击着台上台下弱小的心灵。

    卫三既然能干得出来这种事，自然不在意别人的眼光，机甲要好看有什么用，能打才上是王道。

    机甲片刀肯定没有光刀攻击力强，但好在防御性还行，她靠着自己一晚上的努力成果，在擂台上越发嚣张，拆机甲毫不留情。

    “我记起来了！”

    擂台下有人突然喊道。

    “向生活低头左手臂那把……‘刀’，是昨天她从别人机甲拆下来的那块防御甲。”

    “她膝盖上的那块我看着也眼熟。”

    “这个人拆掉别人的机甲融在自己身上？”

    “她绝对是把这些东西当成荣誉，像犯罪分子收藏受害者东西一样。”

    “变态啊！”

    ……

    随着卫三不断上台pk，不出一天，口口相传，整个地下二层，向生活低头这个ID已经臭名昭著，比又连胜五十场的起岸西还要出名。

    这些卫三都不知道，她打得不算特别快，有时候遇上棘手的对手会特别慢，尽可能躲开致命攻击，一点点学着对方的攻击方式提高自己，好几场都是险胜。

    偏偏在其他人看来，向生活低头是故意的，她在戏弄对手。现在地下二层的人觉得她ID都是带着嘲讽，要他们向生活低头。

    卫三毫无知情，晚上临走前她去餐厅吃饭，又碰上起岸西。

    显然向生活低头今天‘大出风头’，连起岸西都听到了消息。

    “你机甲挺……别致。”起岸西似乎想要找赞美的词拉近两人关系，但最后只找到这个词。

    卫三收下这个赞美：“谢谢。”

    起岸西透过面具看向对面的人，从声音和姿态判断，她明显很年轻，大概和自己年纪差不多，按理说应该是军校的人，但她说不是。

    沙都星有S级机甲单兵的军校只有达摩克利斯军校，起岸西见过学校内所有S级机甲单兵，没有一个人符合向生活低头，所以他信对方说的话。

    或许是什么神秘世家的人。

    “下周我应该会去地下三层。”起岸西问她，“你知道黑厂哪里可以改造机甲吗？”

    “有交易市场，去那边应该可以。”卫三没去过地下二层的交易市场。

    起岸西点头，随后问：“你机甲要不要重新改造？”

    地下三层已经是L3级，里面的人全是老手，武器也经过多番改造，不容易对付，所以起岸西今天没有直接越级挑战，而是想把原始机甲改造好，下周再开始。

    “暂时没这个计划。”卫三顺嘴问道，“你预算多少？”

    起岸西愣了愣，‘预算’这个词，在他生活中基本没有出现过，他犹豫给出一个数目：“五千万星币？”

    “咳、咳！”

    听见这个数字，卫三一口饭噎在喉咙里，她抬头难以置信：“多少？”

    “五千万。”起岸西见她情绪颇为激动，便道，“少了？我可以……”

    卫三饭也不吃了，双手亲切拉住起岸西的手：“你想要改造成什么样的机甲？”

    起岸西对她突然其来的热情感到有些茫然，不过依然道：“我用轻型机甲，想要加一双破云翅和黑弩。”

    卫三真诚道：“既然我们pk过，这就是缘分，其实我认识一位机甲师，她技术很好，不用五千万星币，只要两千五百万星币就能帮你改造好！”

    “你认识的机甲师……”起岸西莫名想起今天他在光幕见到对方五彩斑斓的机甲，“昨天帮你改造机甲的机甲师？”

    卫三一听他语气，就知道他这是有成见，她热情道：“当然不是，昨天那个是我随便找人做的，我认识的那个机甲师很厉害！”

    起岸西并不在乎这点钱，他本有意和向生活低头交好，便答应下来：“下周六能改造好便可以。”

    “当然能改造好。”卫三毫不犹豫道。

    起岸西低头在光脑上划拉几下，对面卫三立刻收到一笔五千万星币的巨款。

    卫三看着这笔巨款，声音有点不太稳：“两千五百万就可以。”

    “材料用好一点便行，钱不够可以联系我。”起岸西站起来将机甲项链递给卫三，“还要麻烦你帮忙。”

    卫三目瞪口呆看着起岸西离开，感觉他的背影都带着金钱的味道。

    这就是所谓的有钱人吗？

    卫三坐在位子清醒完后，才想起一件事：达摩克利斯军校周一至周五有门禁，她出不来。

    “……”

    人为财死，鸟为食亡，卫三决定铤而走险，晚上翻.墙出校门。

    离开黑厂前，卫三又去了一趟地下一层，找到店主，租五个晚上场地和工具，顺便加了店主联系方式。

    “老板，明天我把要的材料发给你，你帮我进。”

    店主撩起眼皮：“行。”

    破云翅和黑弩成品进过来肯定贵，卫三就是想练手顺便赚个中间价，自然自己弄材料做。这两个东西基本上是轻型机甲最常用的武器，不过具体怎么做她只知道个大概，还得回军校翻翻资料。

    ……

    图书馆虽没有S级相关的资料，但A级机甲资料应有尽有，而且对学生全面开放，卫三一下课便往那边跑，列了一大堆材料，把表发给店主，让他帮忙进。

    晚上。

    卫三从寝室楼出来，随后隐身在黑暗中，等路过的学生走过，这才出来。一路快走，躲过军校内的摄像头。

    一开始来军校那周，她便把学校路线和附近的摄像头全记在心中，俗称踩点。

    卫三倒没有其他意思，主要是以前在3212星被李皮坑过，所以格外注意外部环境。

    除了学校摄像头外，晚上随时有护卫队巡逻，卫三躲得就是他们。

    一路向北，达摩克利斯军校北部的防守略微松一些，卫三刚想蹿进一旁草丛中，有个护卫队的人突然冒出来，和她撞个正着。

    卫三：“……请问你是夜北哥吗？我是你网恋对象小绵羊。”

    临时有事落队的护卫队学长嘴抽了抽，什么年代了，还有人搞网恋，他用一言难尽的目光瞅着卫三：“认错人了，来了军校好好学习，将来争取去军区，别成天玩这些有的没的。”

    “学长，打扰了，我现在就回去。”卫三一副被揭穿难堪的样子，转身离开。

    等听见对方走远点的脚步声，卫三立刻重新摸了回来。

    借助夜色掩盖，她躲过摄像头，猫在墙下阴影中，警惕心提高到极致，在确认周围无人后，才一跃而起，翻.墙离开。

    还算简单。

    卫三站在墙外感叹，转身就往黑厂方向赶去，她只有五天晚上能把机甲改造好。

    ……

    “学校的墙如今这么好翻了？”

    达摩克利斯军校北面一栋楼内，一个人靠在窗户前问道。

    随后阴影中有人出声：“我让护卫队将人抓回来。”

    窗前的人忽然笑了一声，意味不明道，“不急。”

