    “苏明成！”

    看过明细之后，朱丽抱着膀坐在沙发上，就是一声吼。

    里边打游戏的苏明成懒洋洋的回应：“怎么了？”

    “你给我过来，马上。”

    不大一会儿，苏明成颠颠的跑出来，看到朱丽的样子，虽然不知道为什么，但他知道情况很不妙，舔脸上去揽过朱丽的肩膀：“一脸的不高兴，怎么了？是不是谁又惹到你了？告诉我，我去杀他个七进七出。”

    “严肃点。”朱丽拍开苏明成的胳膊，伸手指着旁边的单人沙发：“你坐到那去。”

    苏明哲尽量微笑，试图用他迷人的笑安抚住暴躁的朱丽，但却也是依言坐到了单人沙发上：“不是，到底怎么了？丽姐，你这样我害怕，有什么事你就说啊。”

    朱丽目光含煞：“苏明成，你给我老实交代，咱们应急的那五万存款哪去了？”

    “没，没哪去，就……”苏明成目光闪躲，脑子疯狂运转，试图找到一个说的过去的理由。

    朱丽狠狠的拍在旁边的抱枕上，喝道：“还给我编，老实交代！”

    苏明成一个激灵，知道是在劫难逃，小心看着发飙的朱丽：“投资了。”

    “投资？”朱丽声音低了下来，难掩失望：“我之前是怎么一个字一个字告诉你的，你是怎么跟我保证的？为什么就是死不悔改？我看你就是掉钱眼儿里去了。你老实说，投了多少？”

    熟悉朱丽的苏明成知道，这是酝酿风暴呢，但他都已经交代钱用在投资，那么具体数额自然也就没有再说谎的道理，毕竟合同上写的清清楚楚，想瞒他也瞒不住，当下硬着头皮小声含糊说：“四十万。”

    “听不清，你好好说话。”

    苏明成豁出去了，这一次是字正腔圆：“四十万。”

    “四十万？”朱丽瞪大了眼：“你哪来的那么多钱？”

    “车卖了。”

    “车卖了也不够，剩下的那些钱你在哪儿弄来的？”

    “跟别人借了点儿呗。”

    朱丽是一万个不信：“跟谁借的啊？谁能借你这么多钱？结婚这么多年我怎么不知道有能借你这么多钱的人？苏明成，都到这会儿了，你还不说实话是不是？”

    苏明成长出一口气：“跟爸那拿到钱。”

    “什么？跟爸拿钱？苏明成，咱们还欠着爸三十八万五千块，你知不知道？连爸的钱你也骗？有你这样的吗？你还要不要脸？”

    苏明成很不高兴：“什么叫骗啊？丽丽，你为什么就不能相信我？这个项目我跟你说过，那我跟周经理干了那么多年，她怎么会骗我？入股的人好几个，人家不缺。是周姐提携我，给我一个参与的机会。这么好的事儿有多少人想要都没有呢，你知不知道？还有，爸的钱是他投资的。他不想担风险，赚了有他的份，赔了算我借的钱，我怎么就骗了？”

    “爸什么人你当我不知道？你不忽悠爸，他怎么会把钱给你？还嘴硬是不是？”

    “是，我承认确实说的夸张了一些，但你有必要这么大反应吗？”苏明成说道：“丽丽，我好不容易看到发财的机会，钱是赚出来的，不是攒出来的，只有钱生钱我们才能过上好日子。只要这一次，丽丽，咱们的好日子就要来了，你相信我啊。”

    “钱确实是赚出来的，但也要攒出本钱，能够承受失败再说。苏明成，不说个人能力的问题，你都不想想咱们还欠着爸将近四十万吗？你现在拿四十万投资，你有没有想过这些钱赔了怎么办？而且这里还有爸的钱，他都那么大岁数了，你有没有想过他能不能接受的了？”

    苏明成无奈争辩：“什么叫不说个人能力？你也觉得我是一个废物？觉得我一事无成？这是稳赚不赔的事，为什么你就说我会赔？为什么我就不能赚？你为什么就不肯相信我？”

    一口一个‘相信我’，同苏明哲如出一辙，到底是亲哥俩……

    朱丽长出一口气，摇头道：“我不想和你吵架，如果你还当我是你老婆的话，你赶紧把股份退了，把钱给我拿回来，立刻！马上！”

    苏明哲为难的说道：“合同签了，我没法拿呀。”

    “合同都签了？谁让你签的？你有跟我商量过吗？苏明成，如果不是我发现了，你还要瞒我到什么时候？”

    “我是想告诉你的，但没来得及，再说我也想给你一个惊喜，三个月之后就分红了，到时候……”

    朱丽打断道：“这不是惊喜，这是惊吓！我不管，反正你必须把钱给我拿回来，要是拿不回来，我就跟你离婚。”说完，朱丽怒气冲冲的跑到卧室中，不大一会儿，换好了衣服的朱丽看都不看苏明成一眼，摔门而去，回娘家。

    听着大力摔门的声音，苏明成激灵了一下，他还没有在朱丽离婚的威胁中反应过来。以往吵架干仗可没有说过这么重的话，他知道，这次是真生气了。至于为什么生气，说的很清楚，他也能明白。不该瞒着私自做主，不该拉上亲爹一起投资。有错他承认，但还不是因为朱丽对他的不信任？

    凭什么都说苏明哲以及他最看不上的苏明玉成功、有出息？但事实就是，虽然苏明哲婚姻失败，但人家还是生活在美利坚，还是拿着让很多人羡慕的绿卡。苏明玉呢？人家找的男人好几年前就能拿出五十万，现在听说人家自己也是大公司的高管。这两人，都比他强。但他不服，他想证明自己不是废物，他一样能成功，他不比谁差。

    以前没机会也就算了，现在稳赚不赔的大好机会摆在面前，他自然是要紧紧抓住的，就是要给亲戚朋友、给所有人看，他苏明成，不弱于人，不是老苏家三个儿女中最拉胯的。

    但刚才朱丽样子，他很害怕，他很爱朱丽，很珍惜现在的婚姻。当年人家一个名牌大学毕业，家里条件比他们好那么多的姑娘，他也知道，老丈人、老丈母娘一直不太看的上他，觉着他没出息。但那那又怎么样，不还是让他拿下了，在一干亲戚朋友中也是赚足了面子的。而且朱丽也是一个非常好的女人，就他爸那样的，人家虽然偶有抱怨，但确实是尽心尽力的。

    而且现在冷静下来想，可能他自己确实是急迫、草率了一些。他不想离婚，他想把钱拿回来……

    正在苏明成坐在那里寻思的时候，开门声响起，苏大强哼着小调走了进来。最近这几天他是比较高兴的，买的基金什么的每天看到都是涨，什么也不干，呆着就是赚，多好。

    苏大强在门口换好鞋，走进来看了眼饭桌，抽鼻子闻了闻，转头看向沙发上发着呆的二儿子：“没做饭啊？”

    苏明成抬头看了看墙上的表，十二点多，不觉的已到了午饭时候，摇头道：“没做，要不我给你叫外卖吧？”

    “那就凑合吃一口呗。”苏大强哎呦一声，坐在沙发上：“不是我说你们两个，是你们两个说的，周六周日在家给我做饭，结果呢？还是吃外卖。”

    眼见着苏明成扒拉手机，不搭理他，脸色还有点儿差，苏大强关心的问了一句：“丽丽呢？你们两个又吵架了？”

    苏明成头也不抬：“不用管她。”

    “因为什么啊？不会是被她发现了咱们两个投资的事儿吧？”苏大强也是把他想到的最糟糕的情况说出来，毕竟他之前就知道朱丽不让苏明成去投资，为此还大吵了一架。要是被朱丽知道，那肯定是不能善了。当他看到苏明成点头，这心里就是一咯噔：“她真发现了？”

    “那还能有假的吗？”

    “那朱丽是怎么说的？”

    “还能怎么说呀，她让我退股，把钱要回来。要是不能退，她就要和我离婚。”

    苏大强一愣：“那能退吗？”

    苏明成烦躁摇头：“合同你又不是没看过，那白纸黑字写了的，哪那么容易说退就退啊。”

    “你别忘了给我叫个汤啊，外卖的米饭太硬，我泡软点儿。”苏大强起身回到了自己的房间，顺手关上了门。

    他对这个理财投资现在是非常相信，最关键的是，赚了他分红，赔了他收利息。一点儿风险都没有的事，他当然是不想退的。毕竟他还研究着买房子呢，最近又看了几套不错的。而且他也没想到现在房子那么抢手，听中介的那个小伙子说，之前看好的几套都已经卖出去了。如此情形，他这也有点儿着急了，就怕买不到好房子。

    所以最近他正研究着把老宅出手呢，他已经带着那个中介小伙子去看了老宅。那老宅虽然只剩了一间房、一个院子，但怎么说都是城里的房子，地利在那的。而且还是民国那会儿中西结合的建筑，是有历史沉淀的，价值是比较高的。

    那个中介看完之后说是慢慢出手能卖一百六十多万，着急的话不好说。他当然是想越多越好，而且也不能真到要买房了再卖吧。就现在的情况，楼市那么火，等到他好不容易相中了，说不好就让别人买去了。

    只不过现在的问题是，他一个六十多岁的老头子，哪里知道那些弯弯绕，他自己摆弄不明白。而且卖房子这么大的事儿，尽管房本上是他的名，他也理当告诉儿女们。要他真的偷偷把老宅卖了，那可真是个事，再说他还要儿女帮着还月供，找小保姆呢。而这个问题其中的关键是，没有人过来给他办这些。

    虽然他没有给远在美利坚的苏明哲打电话询问近况，可也能想见是自身难保，没功夫搭理他。眼巴前的苏明成，那是个不着调的，他不放心。至于剩下的苏明玉，有那个叫王言的小子从中作梗，不认他，这就犯了难。

    苏大强躺在小床上，想着怎么弄。至于苏明成说的，不能退股就离婚。那都是年轻人的事儿，儿孙自有儿孙福，他这老头子就不跟着掺合了……

    苏明成还等着亲爹说点儿什么呢，帮着劝劝朱丽啥的，这他妈到好，直接走人回屋了。有心骂两句，但到底是亲爹，当即是长出一口气，碎碎念着继续扒拉手机看外卖。

    娘家在本地，离的不远的好处就是，在夫家受了委屈、烦了、累了、难受了有个温暖的避风港，有人疼爱，有人关怀。远嫁的女子不同，即使现在移动互联网时代，拿个手机就能互相看到，但回到从小生长的地方，回到最亲的人身边，闻着记忆深处的味道，才是真的依靠。

    朱丽回到家面对父母的关心，只说想他们了回家住两天，没有说起苏明成投资的事。强撑着笑脸，陪父母看了电视，说了会闲话，这才回到房间中自己想着有关于她和苏明成婚姻的事。

    她知道，签了合同，那就是有去无回，钱多半是要不回来的。但既然苏明成说的那么把握，那个什么周经理那么稳妥，应该也不是没有机会，即使这个几率很小。她说离婚的时候确实是含怒，但现在她要正经的考虑这个问题。

    自从她的婆婆赵美兰死了之后，她的生活就是一团糟。以往一声不吭的公公各种的作妖，添了不少的乱，还发现了她们这些年花光了苏明玉的卖身钱，因为还债搞的以往安逸的小康直接变贫农，最主要的还是枕边人苏明成让她有了新的认识。

    啃老啃的那么理所当然，大道理说的一套一套的。并且对于受害最大的苏明玉竟然毫无愧疚，甚至更加的变本加厉，提起名字就是一顿喷，他怎么有脸？现在更是一点心都没有，竟然拉着他的亲爹出钱去投资？可真是头一次见这样当儿子的，自己冒险不够，还要忽悠亲爹。最最关键的是什么？是这么大的事，在她言辞拒绝的情况下，四十万说投就投了。

    她不觉得苏明成有投资的天赋，一开始跟她商量的时候，她问了‘准备怎么合作；第一笔钱投入的时间和数量是多少；有没有追加投资的可能性；年回报是多少’几个问题，就这些最基本的都不知道，一个成熟的可执行的方案都没有，投什么资啊，这种纯靠命的跟扔钱打水漂差不多。

    就算苏明成成功了，那么现在有了这个先例，以后他们还怎么过日子，还有她的位置吗？不是她要掌家，刁蛮，而是最基本的夫妻平等关系。最基本的商量该有吧？那么苏明成这一次赚到钱了，还会跟她商量吗？即使商量了，是不是还是跟这一次一样擅自作主。如此的话，以后他们两个也没有办法在过下去，因为已经离心离德，强凑在一起也没什么意思，这才是关键的。

    现在她多少的明白吴非当初和苏明哲离婚时的感觉，在苏大强回来之后她和苏明成肯定要八卦的。但在听了苏大强的说辞之后，她空下来的时候还是给吴非打了电话。曾经的妯娌，虽然陌生，却也不陌生，算是详细的了解了所有经过。都是男人瞒着，直到瞒不住了才说，还觉得自己做的对，这是很耗情分的。

    朱丽躺在床上，东一下西一下，乱七八糟的想着……

    龙腾总部这边，在王琳带着小咪跟熊猫玩了一会儿，又晃悠着看了一些科技产品后，由苏明玉领着到太湖上坐了船，接着开车带着吴非去到一些景点溜达，什么周庄、留园、虎丘山啥的，主要就是人多热闹。

    王言在公司里一直干到九点多才回去，到家时已经十点了。两个小丫头在上窜下跳，苏明玉和吴非在客厅说话。

    苏明玉只看了一眼进屋的王言就转回头继续跟吴非说话，倒是吴非对王言点了点头，问苏明玉：“王言一直这么忙吗？”

    “偶尔，他们那公司里边研发项目多，他是个半吊子，对那些东西感兴趣，跟着一边学习一边做来着。”

    “学习？”吴非惊讶了一下，看向换好鞋近前的王言：“你真厉害。”

    “谢谢夸奖，活到老学到老吗。再说我是一个老师，学习热情还是要保持住的。”王言笑道：“你们两个继续聊，我洗洗睡了，招待不周，别见怪啊。”

    吴非莞尔一笑：“怎么会呢，快去休息吧，王老师。”

    没有秀恩爱，王言只是对苏明玉摆了摆手，随即转身上了楼。但到底还是没能休息的了，又被活跃了一天的王琳以及小咪两个缠着讲了会故事，直到她们两个睡着，这才得了清闲，洗漱一番后跟躺床上闭目养神。直到十一点多苏明玉跟吴非散伙回来，这才睡了过去。

    翌日，王言日常的早早起床，一番运动过后，回来的时候吴非已经起床了，正素面朝天的在院子里舒展筋骨晃悠呢。不过吴非昨天来的时候就没怎么化妆，本身底子还是很好的，三十多岁，也不像是生过孩子的。

    “早啊，王老师。”

    “早。”王言点头道：“起这么早？”

    “你们这里空气清新，环境宜人，睡眠质量高，自然就起的早。”

    这就纯是客套话，要说认床睡不实，或者就是纯粹的在别人家做客不好意思都是实在的。

    “早餐一会儿就好，随便转转，我先去洗漱。”说了一声，王言走进了屋中，留吴非看着他的背影。

    现在查东西是很方便的，只手机搜索就好。昨天跟着去了龙腾，眼见的王琳带着小咪在公司里横冲直撞没有人管后，吴非就知道王言绝不是有点儿股份那么简单。回来查了一下，看着‘龙腾控股’上边持股百分百的王言二字，顺着再看一下关联的各种公司，哪还不知道龙腾真就是王言的。这个消息太过刺激，翻了半夜都没睡着。

    王言当然发现了她极力掩饰的异样，其实也可以理解，不知道身份还好，一旦知道了，心里就控制不住的会多想。不过吴非发现也就发现了，没什么影响。他也没收到那啥的信号，所以也就那么回事儿吧。至于以后，那就两说了……

    等到苏明玉以及王琳、小咪两个小丫头起来之后，五人一起说笑着吃了早饭。接着，自然还是两个女人带着两个小丫头出去晃悠，王言仍是到公司的实验室。

    今天吴非在跟着逛半天之后，下午就会回去，王言已经安排了车，到时候会给她们娘俩送到家门口，他就不去送了，也没什么好送的。

    下午四点多，王言接到了苏明玉打来的电话，说是苏大强给她打电话，让她去苏明成那里一趟，问他去不去。

    王言当然是要去的，要不然苏明玉自己带孩子过去，哪句话不对付了挨顿揍多不值当啊。至于苏大强给苏明玉打电话是个什么说辞，他都懒的问，毕竟结果是苏明玉同意过去。

    放下手头的活计，王言让司机给送到了苏明成家的小区门口，等着苏明玉带孩子过来……

