    护国公府的东院就成了庆王府，那当年护国公府鼎盛之时，到底有多荣耀？

    安易的目光再次被那水井吸引，她总觉着那水井似乎有一种说不出的神秘力量吸引着她，想要打开那石头瞧一眼。

    见安易的眼睛一直盯着那水井，北倾舞也来了兴趣，问龙玉勒道：“那水井怎么不同寻常了？”

    龙玉勒淡声说道：“也没有什么，就是之前有侍女跳井死了，府里管事觉着不吉利，就让人将井压上了，后来府里总出事，说是能听到水井里有声音，老师就请教了高人，修了这座假山与水池，这才安生了！”

    北倾舞一听这话，忍不住一下子靠近了龙玉勒，惊声说道：“这座宅子这么恐怖，你为什么还要住在这里？”

    龙玉勒无奈的说道：“其实或许只是府里人疑神疑鬼罢了，我都没有听到，再说我也不信鬼神之说！”

    北倾舞却抓着龙玉勒的衣袖不松手。

    龙玉勒只得将两人带到前面大厅。

    北倾舞拉着龙玉勒说了一下午的话，直到安易提醒该回去喝药了，这才不情愿的告辞。

    安易离开宅子的时候，忍不住又望了望那口井。

    那井的问题绝对不会这么简单，这宅子的风水格局很奇怪，三皇子一直身子虚弱，除去与他先天不足有关系，也与这宅子的风水有关，只是如今守着北倾舞，安易不方便多说，只能另外找机会提醒三皇子。

    回去的马车上，北倾舞似乎很累了，靠在软塌上，眯着眼睛休息。

    安易也坐在一旁，思考着怎么解决庆王府的风水问题。

    马车到了驿站，安易赶紧去熬药，奇妈妈则扶了北倾舞前去休息。

    安易熬好药端过去，就见北镇南刚好从北倾舞的房间里出来。

    安易站在一旁淡淡的点头。

    北镇南走到安易的面前问道：“你说舞儿的身子还有几天就能恢复？”

    安易说道：“最多一周，正好我要与溱王辞行，一周之后郡主的身子好了，我也该回去了！”

    “你好不容易来一趟龙城，不到处瞧瞧？”北镇南问道。

    安易一怔，这北镇南竟然像一个正常人似的跟她说话，这让她心里忍不住发毛。

    “尤其是皇叔府，不去瞧瞧？”北镇南冷冷的勾唇。

    安易皱眉，这北镇南是在暗示什么吗？

    “那皇叔府可是我们这种平民身份想瞧就瞧的？”安易抬眸反问他。

    “你前来龙城，你那夫君怎么放心让你一人来？”北镇南不理会她的反问，眸色却越来越暗。

    “他在我离开平安镇之前，早就不见人，一声不吭的就走了，如今我都不知道去哪里找他！”安易恨声道，“若不是因为我救过他，他怎么肯留在我身边？”

    北镇南居高临下望着安易，面上没有任何的表情，“你想见他？”

    安易抬眸看他：“王爷这是什么意思？难道你知道他在哪儿？”

    “或许知道！”北镇南淡淡的说道，“明天本王带你去找他！”

    安易一愣，明天去找凤十三？凤十三难道在龙城？

