
医务室外，陈爱萌忍不住地掩嘴笑了起来，“倒是我肤浅了。”

沈慕清不明白自家丫头在说什么，开口道：“甜甜这话里是什么意思？”

陈爱萌回头再看了看身后的医务室，道：“我以为萧舒只是一时兴起，现在瞧着他好像是玩真的。”

“任何感情的开始都不会是一时兴起。”沈慕清握上她的手，“折腾了这么一圈，甜甜饿不饿？”

陈爱萌揉了揉肚子，“哥这么一说，还真是饿了。”

食堂里，两人坐在最角落的位置，平日里怎么瞧怎么不起眼的死角，今天却是吸引了全部人目光。

周围吃饭的同学一个个都寻着借口往这边移动，时不时还会偷偷地打量一下正笑声朗朗在交涉什么的二人。

“我还是第一次看见冷冷冰冰的沈公子会笑成这样，有时候真想做一只癞蛤蟆。”一女孩无奈地叹口气。

“你不是想做癞蛤蟆，你本来就是癞蛤蟆，只是吃不上天鹅肉而已。”一旁的好友嘲笑着。

“你不想吃？”

“这是想不想的问题吗？”女孩双手捧着下巴，“如果沈慕清知道学校八成以上的女孩都在惦记他，不知道他以后出门会不会直接把自己裹成粽子，生怕漏一点出来就被女孩子们制成午夜场表情包传遍整个学校。”

“肤浅。”同伴嗤之以鼻，“你们一个个的就像是没有见过世面的女儿国一样，整个学校就只有沈慕清一个男人吗？”

“上次表情包传出来可是你叫得最大声。”

“咳咳，美色谁不愿意多看两眼呢？只是咱们不能肤浅地只惦记他一个人，那边不是有个新同学吗？”

所有人齐刷刷地看过去。

许林拿着餐盘东张西望一番，周围的同学都很热烈地朝着他挥手，仿佛都十分欢迎他可以坐过去的样子。

果然是朝气蓬勃的大学啊，大家都这么友好，都这么善良。

整个食堂，不管男女，都是欣喜若狂地招呼着他，在这一刻，他好像看见了整个世界上的真善美。

“许林，来这边坐。”陈爱萌及时出声，瞧着恍若掉进了盘丝洞的唐僧，连忙招呼着他。

许林笑容满面地走过去，再次感叹道：“开学了，大家好像都变得热情了起来。”

陈爱萌忍俊不**喝了一口汤。

许林有些迷糊，“甜甜姐，你笑什么？”

“没什么，就是觉得你能保持这份天真，挺好的。”陈爱萌觉得以后可不能再让这孩子单独出门了，否则哪天被拐跑了，他还会乐呵呵地以为别人是在救赎他。

真的是从小在蜜罐子里长大的孩子，满眼看到的都是明亮和幸福。

简单地吃完饭，陈爱萌提着打包好的简餐朝着医务室走去。

医务室里，气氛有些说不出来的凝重。

徐晨曦偷偷地瞄了一眼床上半天不吭一声的家伙，犹豫着要不要趁着这个四下无人的时候溜走了？

萧舒注意到她细微的动作，故意抬起手揉了揉太阳穴，道：“有些晕。”

徐晨曦深吸一口气，不得不放弃潜逃计划，又乖乖坐回了椅子上，抱怨道：“你是故意的对吧？”

萧舒一脸无辜道：“虽然你不是故意推了我，但我伤成这样也是你的原因，我也不想为难你，可是你既然口口声声说要负责，我也不好意思拒绝了。”

徐晨曦觉得自己刚刚就是被他给骗了，这小子肯定是存了心想要讹上自己。

萧舒摆了摆手，“还是有点晕。”

徐晨曦忍着气为他按了按了脑袋，公报私仇地加重力气。

“哎哟喂，你这是想要弄死我吗？”萧舒故意扯着嗓门大叫，“徐小姐不想照顾人就直说啊，我知道你想出去找沈公子，我现在这样子也阻拦不了你什么，你要走随时都可以走。”

“这是你说的。”徐晨曦起身就打算离开。

“嗯，是我说的，大不了等下老师们来调查的时候，我就实话实说，我是被人推下来的，推我的人还跑了，我现在也找不到她了。”

“你——”

“你都不想负责了，我难道还要替你继续兜着吗？”萧舒为难地摇了摇头，“你得有将功赎罪的态度，我也才能以德报怨，对不对？”

徐晨曦怒气冲冲地坐回了椅子上，满目怨恨地瞪着给她下套的家伙。

萧舒指了指桌子，“有点渴了，麻烦徐小姐了。”

徐晨曦忍气吞声地拿起水杯，也是不管不顾地往他嘴边一怼。

杯子里的水溅了出来，差点洒了他一身。

“咳咳咳。”萧舒皱了皱眉，“徐小姐，我是病人。”

徐晨曦也知道自己粗鲁了一些，拿出纸巾再为他擦了擦心口处的水渍。

陈爱萌打开了医务室的门，碰巧就看见了这其乐融融的一幕，徐晨曦什么时候这么温柔过？每一次见到她不是吹胡子就是瞪眼睛，又凶又恶的，跟泼妇一样。

原来再凶恶的人遇到自己喜欢的男人，都会不由自主地变得温和起来，瞧瞧那小心翼翼的样子，生怕重了一分就会弄疼对方似的。

“你站在那里做什么？”徐晨曦没好气地看着不吭声的陈爱萌。

陈爱萌啧啧嘴，前一刻还温柔如水，转眼就对她恶语相向，道：“给你们送饭。”

“我不需要你假仁假义。”徐晨曦拒绝着。

“也不知道刚刚是谁哭着闹着恳求我们救人的，徐晨曦你这过河拆桥的速度也太快了。”陈爱萌将饭盒放在桌上，“你不吃，萧舒也要吃。”

徐晨曦转过身，“他要吃就吃，我又不会拦着他。”

两人沉默不语地看着徐晨曦。

徐晨曦如芒在背，扭了扭头，“你们看着我干什么？”

陈爱萌没有说话，只是在用眼神表示：你不喂他怎么吃？

萧舒撑着一口气想要坐起来，“我自己来吧，就是手抖得厉害，怕是握不住筷子，没关系，我能自己照顾自己的。”

徐晨曦双手紧握成拳，几乎是咆哮着吼出来，“够了，我喂你行了吧，别整得我好像虐待了你这个病人似的。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="70507179"  chaptername="我会对你负责的">加入书签</a>
</div>
