    刘宏反应极速，身子一闪又护在了顾念身前，同时左手示意后面的夏紫莹和翡翠藏好。

    顾念身子微微俯下，而四绝居士已经横剑在前，踏上半步，做好防守准备。

    前面的四个金甲战士也是摆出了防御阵型。

    “是陆拾么？”顾念问道。

    “可能吧？”刘宏也不确定。“不过这不太像他的风格。我们静观其变吧。”

    片刻之后，通过门洞，看到了一阵箭雨射向外面的人，紧接着外面的人也开始还击。

    再过一会儿，就听到了厮杀的声音，似乎双方已经开始短兵相接。

    顾念开始感到一阵莫名的紧张，不自觉地闭住了呼吸，外面的厮杀声逐渐变大，双方杀得似乎难舍难分。

    顾念等人在房间内，看不清楚，但依稀可以看到不断有人倒下，有惨叫声，状况似乎十分惨烈。

    和顾念往常遇到的情况不同，这一次打斗并不是一边倒的情况。

    之前顾念虽然也经历过几次战斗，但似乎都是一边倒的情况，并没有真正感受到战争的残酷。

    厮杀声持续了很久，渐渐变小，顾念一行人并无法判断究竟谁胜谁负，也不敢贸然出去相助，毕竟他们这里还有看不见的夏紫莹和不会武功的翡翠。

    又过得一会儿，厮杀声才慢慢终止。

    顾念只觉得头上的汗珠似乎都渗了下来，这种不清楚情况的煎熬最是难受。

    她转头看了眼刘宏，只见刘宏也是神情严肃，似乎在思考着什么。

    “怎么了？”顾念忍不住问道。

    “没事。”刘宏摇摇头，安慰道，“只是有点奇怪，如果是陆拾的话，应该不会现在还不进来。”

    顾念一时不解，“此话怎讲？”

    “很简单，如果是陆拾的话，第一时间应该确保的是我们的安全，不会贸然发起进攻。即便是部署好了进攻的话，也是一举拿下。如果无法一举拿下，就要首先考虑派人来保护我们。”

    顾念恍然大悟，自己一时紧张，倒是没有察觉到这一点。像之前陆拾每次出现，肯定是率先来查看自己的情况，绝不会让自己多处于危险之中。

    她突然回忆起那晚陆拾怒杀前左相的场景，心头一暖，脸上微微一红。

    还有昨晚太子府，如果不是陆拾带人前来，也不知道该如何收场。

    虽然金甲战士的战斗力极强，但是也无法同时保护多个对象，面对人海战术的时候还是会显出疲软。

    更何况他们还有冷却时间，好在目前为止，还没还有遇到要继续使用的情况。

    其实这几日来，顾念心中其实也有些疑惑，按理说纵使自己身份特殊，对太子影响极大，但也不该怎么连续受到刺杀才对。

    而且这刺杀一次比一次厉害，现在简直不是刺杀而是明杀了，这是招惹到了谁了，感觉这个世界的难度根本就是地狱难度，时间一久，简直让自己来这的目的都要忘记了。

    每天想着的都只有该如何存活下去，哪有时间再想什么打脸渣男。

    顾念不自禁地叹了口气，随口说道，“对不起了，自从我来之后，多出那么多事。”

    刘宏似乎看穿她心事一般，微微一笑，轻轻抚摸下她肩膀道，“别多想了，没事的。这些人本就是冲着我来到。现在你我成婚，只不过给到他们一个借口罢了。即便没有这档子事，他们也不会消停。要说连累，反倒是我连累你了。你过来本该是享福的，却要遭受这些磨难。”

    顾念忙摆手道，“哪里话，刘公子对我很好。我们虽无夫妻之实，但名义上终究是一起的，早已成为了命运共同体。你没嫌我克夫已经很好了，我哪里会觉得委屈。”

    刘宏嘴角上扬，“哪有什么克夫不克夫的？我倒是觉得你来了之后，我们太子府兴旺了不少，以前在宫中之时，可是没几个人看得上我们，每日门可罗雀的。可现如今，简直是门庭若市。都亏了你的功劳。该说你旺夫才是。”

    顾念被他逗笑了，“都是些见风使舵的罢了，又哪里是我的功劳了。”

    刘宏见她笑了，心中宽慰，也没在回话，只是做了个手势，示意注意门口。

    顾念此时回过神来，原来刘宏虽然在和她说话，但是注意力却一直没离开过门口。

    这时只听门口一个声音传来，“太子一切可好？末将石磊参见。”

    刘宏和顾念对望了一眼，都露出颇感意外的表情。

    四绝居士未涉朝堂，并不认识石磊是谁，只是露出了个疑惑的表情。

    顾念小声解释道，“石磊是凤麟君手下的，百翎卫的统领。”

    四绝居士点点头，对于百翎卫，他虽然不甚了解，但也算是听过他们的名头。

    作为越国第一公子凤麟君刘哲的亲兵卫，百翎卫享受了最高级别的待遇，每一名百翎卫都是通过精挑细选出来的，战斗力极强，不在范懿大将军的解忧军之下。只是训练和养护百翎卫的价格也极高，所以无法像解忧军那样形成数万人规模的大军。

    但饶是如此，也足以吊打任何其他贵族的亲兵卫了，就算是越王身边的猛虎营也未必是百翎卫的对手。

    刘宏朗声回道，“可是百翎卫的石磊将军。”

    石磊答道，“正是末将。末将救驾来迟，还请太子恕罪。”

    刘宏笑道，“将军何罪之有？若非将军前来，只怕本宫已经遭殃了。”

    石磊道，“太子洪福齐天，自然会逢凶化吉。更何况太子智勇双全，身边还有四绝居士这样的奇人，自然不会有事。末将前来只是省去谢太子的麻烦罢了。”

    刘宏摇了摇头，不知何时起，将军们也会溜须拍马了，竟然连凤麟君的手下也不能免俗。

    不过听着这些马屁，任谁都会高兴，刘宏虽然反感，但心中还是高兴的。

    他笑道，“百翎卫乃是凤麟君的亲兵，素来不离其左右。今日百翎卫在此，想必凤麟君也在左右吧？”

    石磊道，“今日事发突然，凤麟君也是临时得知有宵小妄图加害太子，所以派末将速度赶来，片刻不得停留。他自己正在处理一些要案，不过想必也在来的路上了。”

    刘宏心中有些奇怪，百翎卫乃是刘哲最信任的战力，极少离开他身边，更何况还是派来执行如此危险的任务。

    虽然不知道外面的情况，但从声音来说，百翎卫方面牺牲和挂彩的只怕也不少。

    这种事情通报禁卫军或巡逻营就行了，派百翎卫前来，总有种得不偿失的感觉。

    石磊见刘宏没有声音，又问道，“太子殿下，外面已经肃清干净了，是否要出来说话。”

