    随着那名护城军和另外两人被林天强势震杀，被胡吉威势笼罩起来的三人，脸上已经被恐惧布满，跪在地上不断发抖。

    “爷爷，你们是我们的爷爷，求爷爷们饶过我们吧。”

    剩下的那三人一边对林天和胡吉磕起了响头，口中不断的哭叫道。

    “现在知道喊爷爷了？没用了，爷爷没你们这样的孙子！”

    胡吉冷哼一声，接连拍出三掌，每一掌都将其中一个人的脑袋给拍的粉碎。

    在胡吉驭气境二层威势的压迫之下，那些人连还手的能力都没有，只能跪在那里眼睁睁的看着胡吉的手掌拍来。

    三具无头尸体倒在地上，白色的液体混杂着鲜红的血液，看起来很是醒目。

    “这帮狗东西，仅凭通脉境的修为也敢如此猖狂！”

    胡吉一脚一个将他们的尸体踢出去老远，心中的怒气已经平复了不少。

    “人都已经杀了，快赶路吧。”

    “这些人的马倒是不错，比我们的好多了。”

    林天将那名护城军手中的元币拾起收了起来，又在他身上摸索一番，摸出来几千元币。

    随即拍了拍旁边的马匹，对着胡吉催促道。

    “可不是吗，这些人可是专门干这种杀人越货的事情，没有一匹好马怎么行？”

    “唉，只是可惜了，那客栈的掌柜竟然没有追来，不然将他也给杀了，笑里藏刀的狗家伙。”

    胡吉点点头，随即有些遗憾的说道。

    林天挑起那护城军的短刀，在剩下六匹马的背上用力一抽，将它们全都赶跑。

    随即，两人骑上留下来的那两匹好马，朝着原来的方向狂奔出去。

    不得不说，那护城军等人骑来的马却是比林天他们原来的好上太多了。

    几天之后，林天和胡吉已经到达了离枫林武院上百里的地方。

    看了看渐渐黑下来的天色，林天决定先停下来休息一晚，明天再前往枫林武院。

    毕竟狂奔了一天了，身下的马也很是疲累，而且夜晚赶路也有许多的危险因素。

    再往前走了一段路之后，林天看见了一个小镇子。

    镇子不大，只有上百户人家，随着天色渐黑，镇子里面的灯火很是显眼。

    林天和胡吉骑马来到镇子前，然后翻身下马，朝着镇子里面走去。

    马蹄踩在青石地板上面发出‘哒哒’的响声，此时天刚黑，镇子的街道上已经没有几个人，显得有些冷清。

    “这位兄弟，打扰一下，这里那里有可以住宿的地方？”

    林天上前几步，来到一名青年的身边，脸上带着笑意问道。

    “你们是干什么的？”

    那名青年被突然窜出来的林天吓到了，随后看清楚林天的样子之后，才长长的出了口气，问道。

    “我们准本去枫林武院，此时天黑不宜赶路，就想今天晚上暂且现在这里住上一晚。”

    林天如实说道，从怀里掏出一些元币递给那青年。

    那青年迟疑了一下，然后接过了林天递过来的元币，脸上也露出了几分善意的笑容。

    “原来是想要进入枫林武院的少年天才啊，往前走到尽头，然后左拐就能看到一家客栈了，那家客栈也是我们镇里唯一一家客栈。”

    那青年笑着道，随即停顿了一下，接着道：“对了，我提醒你们一句，晚上没事的时候可别乱跑啊，不然出了什么事可没人能救得了你们。”

    听到这里，林天眉头一皱，和走上前来的胡吉对视一眼，又一脸疑惑的看向那名青年。

    “为什么？我看这才刚天黑，街道上都没什么人，难不成和你说的有什么关系？”

    林天不解的问道。

    “看你们初来乍到，不想看见你们白白丢了性命，我就告诉你们吧。”

    “我们这个小镇离枫林郡城有一百多里的距离，来往的各种商队大多数都会选择晚上在这里歇脚。”

    “也正是因为这样，才引起了强盗的注意，他们隔上一段时间就会组织人马来这里抢夺商队的货物财产。”

    “那些强盗的消息极为灵通，而且心狠手辣，所以我才劝你们晚上不要乱走，万一今天晚上就碰上强盗来了，你们白白丢了性命就得不偿失了。”

    那名青年耐心的解释道。

    “强盗？你们离枫林郡城也才一百多里而已，难不成他们不能派些人过来吗？”

    听到这里，林天疑惑的道。

    “枫林郡城？我们这个小镇又没有什么让他们看得起的人，也不能给他们创造什么利益，他们凭什么派人过来保护我们？”

    “不过我们晚上老老实实的躲在家里，也就没什么事了，那些强盗都是奔着商队来的，根本瞧不上我们这些人。”

    那青年撇了撇嘴，摇着头道。

    “这种情况已经持续了好几年了，也正是因为这样，来往的商队都会请来一些强大的修士来保护他们。”

    “每次强盗到来的时候，都会发生一场激烈的战斗，希望你们今天晚上不要碰到才好。”

    那青年接着又道。

    “好，多谢提醒，我们先告辞了。”

    林天点点头，又取出一些元币给了那青年，随即和胡吉朝着那青年所说的方向走去。

    “噢！我想起来了，今天好像有一队枫林武院的弟子来到了小镇中，好像就在那客栈里面。”

    就在林天二人走出去几步的时候，那青年惊叫一声，几步跑到林天二人的身前说道。

    听到青年的话，林天和胡吉相视一眼，脸上的表情都有些怪异。

    他们此时都有些怀疑，是不是因为他们给了钱这青年才将这消息告诉给他们？不然的话，他们也别想知道了。

    “你们别想太多，我只是白天听人说过几句，并不知道是不是真的，所以不敢确定，我带你们过去看看就知道了。”

    看到林天二人脸上怪异的表情，那青年不好意思的笑了笑，随即走在他们的身前，给他们带起路来。

    顺着街道一直走，也越来越冷清，已经连人影都看不到了，街道两旁挂着的灯笼火光也越来越微弱，好像随时会熄灭一般。

    走了几分钟之后，在青年的带领下，林天他们来到了一家名叫来福客栈的门前。

