
　　第98章不仅长得丑，而且还没文化

　　早上。

　　当太阳从东方升起，万物复苏，新的一天便又开始了。

　　“唔~”

　　帐篷打开，马红俊慵懒的伸了个懒腰。

　　旁边帐篷的宁荣荣，此时也揉着睡眼朦胧的眼眶走了出来。

　　至于朱竹清，早已经悄无声息的整理好了一切。

　　“三位同学早上好，今天又是充满治愈的一天。”

　　双手在树梢上一撑，唐逸瞬间出现在了三人面前。

　　尽管因为守夜一夜没睡，不过，这对精神力已经达到半神级别的唐逸来说，根本不算什么。

　　从脸上来看，唐逸的精神状态看上去，比之刚睡醒的宁荣荣朱竹清三人还好。

　　【叮，来自宁荣荣的负面情绪值+39。】

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　“小唐院长早上好！”宁荣荣马红俊纷纷打了个招呼。

　　而旁边的朱竹清，则只是轻轻冲着唐逸点了下脑袋，便没有了下文。

　　收拾好帐篷，又弄了些干粮当做早餐。

　　磨磨蹭蹭好半天。

　　等到太阳已经高高挂起，一行四人，这才慢慢悠悠的进入到了落日森林。

　　作为天斗帝国境内除开星斗大森林外最大的魂兽聚集地，落日森林里的魂兽，除了数量上无法与星斗大森林的魂兽相比拟外，在质量上也差上了不少。

　　从上午走到中午，几人除了百年魂兽外，连只千年魂兽的毛都没有看到一根。

　　下午的时候。

　　众人往前走了一截距离，一只浑身泛红的羽雀便进入到了三人的眼帘。

　　根据马红俊的经验推测，这是一只刚过千年没多久的羽雀，正好可以作为他的第三魂环。

　　从前一直都是马红俊眼馋的看着其他人使用第三魂环技大杀四方。

　　可是再过不久，他马红俊就能拥有自己的第三魂环技了，这可把马红俊高兴坏了。

　　扭头刚想说些什么，却看到唐逸带着宁荣荣和朱竹清已然走远。

　　“不是，小唐院长你们怎么走了？”马红俊冲着三人的背影大喊了一声。

　　“少废话，赶紧跟上。”唐逸语气不耐的声音远远传来。

　　扭头看了下四周，耳边听着森林里时不时响起的兽吼，马红俊咽了口唾沫，急忙往前追去。

　　“小唐院长，刚才那只羽雀不是正好可以作为我的第三魂环吗？你们为什么走了呢？”追上三人的脚步，马红俊直接就开始了提问。

　　他觉得委屈，羽雀与他的邪火凤凰都是属于鸟类系别，吸收这样的魂兽出产的魂环，有一定概率会出现一些特殊的属性增幅。

　　“人丑就要多读书，不然你不仅长得丑，而且还没文化。”没有回答他的问题，唐逸只是语气平静的说了一句。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　张了张嘴想要询问，旁边的宁荣荣却已经给出了解释。

　　“羽雀，鸟类魂兽，天生伴随火属性能力，幼年时浑身赤红如血，年限达到百年转为淡红色，年限达到千年浑身羽毛呈青色状，万年则是墨黑色，刚才那个只是一只百年魂兽。”

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　闻言，马红俊一阵汗颜，顿时便不吱声了。

　　相比于老老实实的上课，他还是更喜欢去到城内，找寻那些失足的小姐姐学习嘤语，对于各类魂兽的认知，只知道个浅显的大概。

　　刚才纯粹是太过于激动，以至于暴露了自己文化不高的缺点。M.23sk.com

　　谁叫那群混蛋天天显摆他们的第三魂环的，马红俊表示，这不是自己的锅。

　　一个小插曲而已，并不影响众人继续朝着落日森林深处探索。

　　三天时间一晃而过。

　　有着唐逸在场，只要不是遇到十万年魂兽，或者一次遇到多只万年级别的魂兽挡路，基本都会被轻松料理。

　　四人在落入森林里横冲直撞，很快就为三人获取到了各自心仪的第三魂环。

　　只是让宁荣荣三人不解的是，唐逸在帮助三人获取完第三魂环以后，并没有就此带着三人返回学院，而是继续朝着森林中心的位置探索着。

　　“小唐院长，获取完魂环咱们不回学院吗？”对此，马红俊直接询问出了自己内心的疑惑。

　　“腿长在你自己身上，你要回去就回去啊，我又没拦着你。”唐逸翻了个白眼。

　　【叮，来自马红俊的负面情绪值+39。】

　　虽然刚刚获取到第三魂环，马红俊内心极度膨胀，可还没到已经目空一切的程度。

　　此时四人已经来到了落日森林的中心范围，周围的魂兽虽然变得稀少了，可遇到的基本都是万年级别的魂兽。

　　他一个刚入三十级的小魂尊，若是倚靠自己的话，肯定是出不去的。

　　被那些万年魂兽当成食物吃掉的概率高达九成。

　　“小唐院长是在找寻什么吗？”相比于马红俊，宁荣荣就要有眼力见多了。

　　三人已经获取完魂环，可唐逸依旧还是在往森林中心的方向前进，很明显是有着什么目的在的。

　　“跟着就行，有好处肯定少不了你们的。”唐逸也不过多解释。

　　一路往前。

　　很快的，四人就来到了一座山脚布有毒阵的山脉前方。

　　这里是落日森林的最中心，无论是从东西南北哪个方位进入森林，彼此距离都是差之不多的。

　　“这，这种地方怎么会有人居住！”宁荣荣一脸的惊讶。

　　山脚布置着毒阵。

　　已经很明显的告诉着来人，山脉乃是有主之物。

　　“小唐院长认识住在这里的人吗？”马红俊开口道。

　　“不认识。”

　　唐逸摇头低声解释了一句。“前些日子在天斗城地摊淘宝，我发现了一张藏宝图，上面最终指示的宝物藏匿地点，便是在这座有着毒阵守护的山脉上。”

　　“宝物藏匿地点......有魂骨吗？”一听这话，宁荣荣顿时双眼放光。

　　与回去学院修炼相比，显然还是找寻宝藏更为的刺激有趣一些。

　　“那些都是假的，要是这里真有宝物，那藏宝图还会被人拿到地摊上贩卖吗？”马红俊忽然智商在线的说了一句。

　　“来都来了。”唐逸嘴角一抽。

　　“你们几个在这里等着，若是遇到魂兽就大声喊我，我去去就回。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第98章 不仅长得丑，而且还没文化免费阅读。https://xs.23sk.com 