    “花火她……是怎么了？”

    “或许是家回不去了吧~”富有随意的摆摆手，抿了口茶，一脸疲惫的揉了揉腰。

    管她呢~

    昨晚知道自己解释的多么辛苦吗？

    今早起床……都还腰酸背痛啊~

    所以，今天准备给自己放一下假。

    “日向家族？”铃音听到富有的话，也微微一诧异，一说起这个……她就有些疑惑了。

    为何花火一直没有回日向家族呢？

    难道跟她一样不喜欢回去吗？

    而且……

    如果没记错的话，花火说过她是忍者，但似乎都没有看到过她执行任务。

    亦或者说。

    自己从一开始就觉得她非常的神秘。

    说到日向家族，铃音又是无奈一叹，摇了摇头，“大哥跟二哥……到现在都还没结束，宁次快三岁了。”

    话刚落。

    “我决定了！”

    优雅大方的日向族长气质消失，突然变得有些风风火火的日向花火走了出来，然后，认真的坐在了富有的面前，盯着他。

    “就由我来改变这里的日向家族！”

    “？？？”铃音一诧异，不解花火为什么突然这样说。

    然而。

    富有却微微一愣，然后，点了点头，举起拳头，认真的说道，“加油！”

    “但是我不知道怎么做！”

    “……”

    “你帮我！”

    “……”

    那你说个鬼哟！

    富有嘴角一抽，看着认真的花火，身上的温和大方的气质也消失了，整个人变得极其认真，想想这也是日向家族的性格。

    平时笑盈盈，一旦遇事……也是会黑化的啊~

    揉了揉腰间，叹了口气说道，“我只是个平平无奇的商人，惹不起木叶大家族啊！”

    笑话！

    要搞事，也是背后偷偷搞啊！

    他是个正经商人，木叶火之意志商人，什么阴谋诡计全都不会！

    然而。

    日向花火认真的看着富有，“时间已经来不及了，你背后代表着宇智波，我在这里也只有你能帮忙！”

    “我是你救命恩人！”

    “万分抱歉！”跪坐的花火，直接伏下了身子，“时间已经来不及了。”瞄了一眼一旁的铃音，“相信你……我们的目的是一直的！”

    “？？？”

    这。

    令一旁的铃音更加迷惑了，根本不知道他们在聊什么。

    日向家族？

    宁次？

    “我觉得你当着日足的面直接暴露身份，然后，把他打一顿！”富有沉思了一下，看着一脸认真的日向花火，“成功的可能性应该更高。”

    然而。

    话落。

    日向花火苦笑的摇了摇头，“我更理解现在这个时候的他。”

    因为现在的父亲大人只是日向一族的族长！

    而且。

    她嘴角微微一抽，“到时候可能还会被当作神经病！”

    虽然这里或许真的是平行世界，但有毒……也确实是没错的。

    这要是说出来……

    九尾之乱、木叶崩溃、自来也大人之死、大筒木始祖……这可是死了不少人啊！

    到时候他们真的相信了的话，这个平静的忍界或许就破碎了。

    可能。

    疑神疑鬼的野心家就冒出来了。

    若是这是相同经离的平行世界，在不会改变她们未来的前提下，她会选择帮助这个世界避开悲剧吧！

    亦或者……

    两个世界能够进行交流。

    不然的话。

    这个世界有点毛病。

    日向花火认真的看着富有，“需要我做什么，我都会配合的，麻烦你了，富有先生。”

    然而。

    看到铃音那笑盈盈的表情，富有赶紧摆摆手，义正言辞的说道，“这都是为了木叶木叶！”

    “所以。”日向花火微微一愣，内心一喜，“富有先生觉得应该怎么做？”

    话落。

    富有激昂慷慨的举起了自己的拳头，“我们先对日向一族进行好好谴责的！这是不人道的行为！相信日向一族会明白的！”

    ……

    时间一点一点的过去。

    日向家族的宗分家之争也越来越严重了，听说分家最近的行动也越来越频繁了。

    此时。

    日向日足头疼的叹了口气，揉了揉额头，扫了一眼面前前来开会的日向长老。

    不管怎么说。

    分家对于宗家都是非常重要的，尤其是家族里想要培养一个忍者可不是这么容易的，虽然日向家族是木叶最强大的家族，拥有白眼的忍者远超过宇智波一族，但……也不能这样平白无故就牺牲了家族里的忍者。

    因此。

    对于不少长老提议利用笼中鸟牺牲一批人，让分家忍者老实下来的建议，他还是有些犹豫的。

    而且。

    日向日差……也是他弟弟。

    但现在。

    分家确实威胁到了宗家的利益。

    尤其是日差的孩子跟他的孩子……如果现在不处理妥当的话，指不定未来会对日向一族埋下隐患。

    日向日差内心惆怅一叹，一时间也对宗者长老的离去感到不舍。

    虽然那是个老顽固，有时也会威胁到他作为族长的权利，但相信现在若是有他在，分家或许就不会像现在这样了。

    “你们觉得现在该怎么办？”

    “老夫还是觉得应该杀鸡儆猴吧！”其中一位长老严肃的说道，“让分家在这样闹下去的话，到时候其他分家忍者也参与进来就糟了，还是得赶紧解决掉他们！并且……从战国时期，分家便一直是分家，受倒宗家的管理，守护着宗家。”

    话落。

    不少长老都点了点头。

    确实。

    “笼中鸟一直都存在！等到日差孩子三岁后，必须得上笼中鸟！无需理会，再胡搅蛮缠……便激活笼中鸟，他会明白他为何成为分家族长的！”

    然而。

    一旁的日向白花淡淡的说道，“另一只白眼可没有所谓的笼中鸟！”

    这话一说。

    众长老脸色一变，看着日向白花。

    “休要胡说！我们是日向一族，他们是他们！”

    “没错！没错！不一样！”

    “这里可是忍界！不少忍村都觊觎着我们的血继。”

    “其实宇智波……”

    “住口！宇智波早已被二代大人下令不得出忍村执行任务了！”

    一下子。

    又吵吵闹闹了起来。

    一部分人深思日向家族的问题，有一部分人为了维护宗家的利益……坚决要镇压分家！

    最后。

    不少人还是觉得不管是月球上那一脉的做法，还是宇智波的做法对于目前的日向家族来说都不适合。

    “……”日向日足看到眼前一幕，微微一默，无奈一叹，摇了摇头。

    依旧是这样吗？

    镇压分家？！

    他点了点头，平淡的脸上带着族长的威严扫视了一眼宗家成员，“既然如此，免得再出什么意外，那就安排忍者迅速镇压……”

    话未说完。

    突然。

    一位宗家忍者慌张跑了进来。

    “族长！族长！网络炸了！网络炸了啊！”

    “？？？”

    网络炸了找富有集团维修啊！

    跑这里来做什么？

    网瘾青年？

