    曹操站在城头上。

    城下是一眼望不到边际的军队，旌旗招展，黑压压的一大片人马。

    投石车，盾车，井阑车各种攻城器械摆了一台又一台。

    那万人的方阵，黑衣黑甲，一言不发，这是各种定力

    已经很多年没有人能给自己这种压迫感了。

    即使当年在官渡面对袁本初，他也不曾畏惧。

    而今天，曹操内心有些发怵。

    那本阵中央，华盖之下，提着御鞭意气风发的，就是刘玄德吧。

    想当年十八路诸侯讨董，他还只是一个帐下无名小卒。如今已经成了与自己角逐天下的生死之敌。

    曾经，他追得刘玄德仓皇逃窜。现在，刘备带着大军站在自己面前耀武扬威。

    有时候曹操也会后悔，自己当年怎么就心软放过刘备呢，如今他意气风发，自己却已经垂垂老矣。

    我曹操错了吗，没有错。如果没有我，北方已经生灵涂炭。如果没有我，大汉天子早就死于荒野。如果没有我，天下不会如此安定。

    昔年梅园煮酒论英雄，我以你刘玄德为知己。因为只有我们两个人，才想要一统天下，恢复大汉的荣光。其他人，不过是得过且过的野心家而已。

    “子孝啊，你看那刘玄德，像不像村头得势的癞皮狗，如今仗势来我家门口狂吠不止。”

    曹操指了指城下，抚掌大笑。

    曹仁哑然失笑，丞相到这个时候了，还有心思开玩笑。

    “丞相，敌军势大，不如我等退守许昌？”

    守襄阳，曹仁原本很有把握，但是如今刘备亲征，诸葛亮随行，谋臣如雨，武将如云。曹仁心中已生退意，留得青山在，不怕没柴烧。

    “混账！”

    曹操生气的一鞭子抽在曹仁身上。

    “襄阳往后，一马平川，无险可守，要退到哪里。”

    “我曹孟德一生，从来没有一兵未动直接逃跑，难道要我被天下耻笑吗？。”

    “而且你以为逃了能逃到哪里。”

    逃能逃到哪，若是他一兵未动退出襄阳，以后天下人怎么看他曹孟德。他不敢相信，若是他自己的信心都被打垮，以后还有谁会相信他，支持他。

    他不仅不能跑，还要在襄阳城下和刘备好好较量一场。

    南方土地贫瘠，只要他曹操撑住了这一次，日积月累之下，一定会耗死刘备。

    “丞相，那天君若是插手该怎么办？”

    曹操麾下，并不畏惧刘备，唯独对姜源有心里阴影。

    “子孝啊，若是天帝要判我死罪，何必让刘备来讨伐我，一个天雷降下，我曹孟德不就灰灰了吗。不管他是有什么缘由也好，还是想让我曹孟德当刘备的磨刀石，天君注定是不会对我有什么动作的。”

    “子孝啊，若是刘备打过来，这襄阳城的城隍，你觉得他会放过，那些天君会放过吗？”

    “难道我麾下战士不堪一战？传令下去，但有战死者，我曹孟德为他养妻育儿。有大功者，封神位。”

    曹孟德就是曹孟德，不是袁本初更不是孙坚那个莽夫，多少逆境他都走过来了，如今又算得了什么呢。

    而且，襄阳世家知道厉害，现如今这个样子，刘备打过来他们就会失去掌控襄阳的资格。百姓可以投降，连他曹孟德都可以降了刘备，世家们，敢降吗。

    如今这襄阳城里，只要他曹操说投降，恐怕世家也会誓死不降。

    而且他是曹操，怎么可能投降，襄阳不守，函谷关一样也守不住。千里之堤溃于蚁穴，只要这一退，就再也没有余地。

    曹操观望着刘备，刘备也看着曹操。

    这个老对手与他已经争斗了许多年了。

    讨董之时，他坐在袁本初旁边，一言九鼎，而自己只配站在台下。试问自己如果也有曹操的起点，会比曹操差吗？

    自己不是三公之家，也没有背后豪族给自己支持，只是一个姓刘的汉室宗亲罢了，自汉武帝以后，宗亲一文不值。

    这些年，他寻访贤德，结交世家，不断地追赶自己与曹操的差距。如今终于与曹操站在一个台阶之上。

    曹孟德啊，就让我们在这襄阳城下做个了结吧。

    “战！”

    刘备扬鞭直指曹操。

    大型攻城战不会一开始就是密密麻麻的蚁附攻城。

    “咚咚咚！”

    伴随着一阵急促的军鼓声，军阵很快就动了起来。最前面的队伍一队队武装到牙齿的重甲步兵推着攻城车缓缓前进。

    有重甲在身，他们可以最大限度的在弓箭之下存活。

    襄阳城高墙深，不用重型攻城锤是无法打开城门的。

    以往征战，往往先用民夫或者战俘去填平壕沟，而如今刘备兵力充足，又有仁义之师之名，怎么可能还用低效的民夫。

    为了掩护前方的攻城车，数十架大型投石机也在旗语指挥下开始发炮。

    “放！”

    伴随着号手高声的呼喊，伍长们齐齐斩断绳索，数百斤重的巨石被高高抛起划出一道抛物线飞向襄阳城。

    这种经过改造后的投石机，可以将数百斤的石头抛出两里外，虽然没有准头但极具威慑力。

    “轰。”

    石头撞击在城墙上，巨大的冲击让化作无数碎块，四射而去。

    不少倒霉的士兵被碎石打伤，瘫倒在地哀嚎。

    民壮们立刻冲上前将受伤的士兵往城下抬，以免他们的哀嚎声影响士气。

    曹仁捏着拳头，他们的投石机距离没有那么远，只能干挨打。

    “丞相，末将请求领骑兵出城，为丞相破了这投石机。”

    张辽立刻请战，作为一员大将，他知道一直这样下去，士气必然会衰败。想要破局，那就必须有人下去毁投石机。

    曹操毫不犹豫的拒绝，谁知道刘备到底有多少投石机，张辽下去，那万军之中，如何有生还的可能。他如何肯用自己的大将去换投石机。

    “再等等。”

    石头一块又一块砸在城墙之上，好在城墙厚实，并没有出现什么缺口。

    攻城车一步步的靠近城墙，等大约五百步之时，曹仁狠狠挥手。

    “投石机给我放。”

    同样的巨石从襄阳城内飞出城，落在攻城车前进周围。

    “来而不往非礼也。”

    看着被石头砸倒的刘备军。曹仁心中无比畅快。

    然而，不管多少石头砸下，都不能阻止攻城车的前进。

    “放箭！”

    不安的曹仁当即命令到。

    无数箭雨飞下，打在重甲之上发出叮叮当当的声音。战士们的身上几乎被插成了刺猬，重甲却很好的防护住身体。

    数十架攻城车如同一只只沉默的巨兽朝着城墙前进。

    “丞相，臣请出战，请给臣五百骑兵，臣必杀掉这些怪物。”

    张辽几乎颤抖的大吼。

    曹操依旧不为所动，平静的看着城下。

