
　　“不可能，这个妖孽怎么会如此的厉害？”

　　大云帝国的太上长老心里根本无法保持平静，他从始至终都没有把江尘放在眼中，江尘的成长虽然让人担忧，但他也没有想到这么快就会成长到足以影响到整个大云帝国命运的地步，更加让他想不到的是，自己这个老一辈的高手，竟然已经不是江尘的对手。

　　不，太上长老依旧不会认为自己不是江尘的对手，强大的自信告诉他，刚才的一次碰撞，只不过是意外罢了，仅仅是意外，是因为自己轻敌才导致的。

　　“大云帝国的太上长老，也不过如此，既然你今日主动送上门来，那就下去陪云天双吧，我早说过，你们大云帝国的人，来一个我收一个，你死了，也不会寂寞，不久之后，很多人都会下去给你做伴的。”

　　江尘冷漠的说道，他虽然刚刚晋升半步仙尊，但通过刚才那一击，已经让他认清楚了自己的战力，别的不说，要对付眼前这个仙尊后期的太上长老，根本就不是问题。

　　而且既然对方如此重要的人物主动送上门来，那江尘自然也不会客气，像太上长老这样的人物，在大云帝国的地位，仅次于老皇主，就算是皇上见到他，都要敬畏三分。

　　“江尘，你实在太狂妄了，本座会让你知道什么是真正的可怕，会让你知道，仙尊后期的真正实力究竟是多么的恐怖。”

　　太上长老浑身杀气纵横，他现在战力依旧处于全盛状态，刚才的那一次碰撞，并没有对他造成丝毫的影响。

　　太上长老再次动了，他双掌探出，上面闪烁的都是璀璨的光芒，带着天地苍茫的味道，一只巨大的金色手掌突然间凭空出现，威势比刚才不知道强横多少。

　　“大云帝国的独门战技，苍茫掌吗？”

　　看到太上长老施展攻击，江尘笑着说道，即便对方的气势无比的强大，但江尘依旧没有半点在意。

　　“你还知道苍茫掌。”

　　太上长老明显没有想到江尘一眼就看出了自己的掌法。

　　“云长霄曾经在我面前施展过，可惜他最后死的很惨。”

　　江尘摇了摇头，当初在黄金杀域的时候，云长霄就是用这一招和自己对战，可惜云长霄太弱了，在江尘面前根本就是不堪一击。

　　“小子，受死吧你，能够死在苍茫掌之下，也算是你的荣誉。”

　　提起云长霄来，太上长老的怒火更盛，身上的杀意也变的更加浓郁起来，江尘的手上，真的沾染了云家的鲜血，这笔账，一定要算。

　　轰隆……

　　蕴含了强大怒火和杀气的苍茫掌，威力变的更加恐怖，一只大手犹如璀璨的天障一般，遮蔽了天穹，封锁了这一片战场，锁定了江尘的气息，铺天盖地的向着江尘攻击而来。

　　江尘暗暗点头，即便他不在乎对方这一掌，但他也不得不说，同样的一招，云长霄施展的，和这太上长老施展的，完全就是两个极端，天壤之别。

　　眼前这，才是真正的苍茫掌。

　　哗啦！

　　江尘也动了，他双手掐出强大的法印，一面金色耀眼的龙印立刻浮现了出来。

　　金龙印，五行战龙印中攻击力最强大的一种法印，随着江尘修为的不断提升，金龙印的威力也是在逐渐的增大，在巨大的法印当中，一条盘旋的金龙不断的舞动。

　　面对太上长老的苍茫掌，金龙印被江尘顺势击出，金龙印逐渐的变大，眨眼间变成了上百丈，随后直接变成了一条活灵活现的金龙，龙吟啸天，惊天动地，金色的光芒，将天地间所有的光芒都给掩盖了，就算是苍茫掌的光芒，在金龙印面前，也根本不显眼。天籁小说网

　　庞大的金龙好像真正的苍龙一般，活灵活现，张开巨大的龙口，向着苍茫掌直接咬了过去，同时庞大的龙躯携带着排山倒海的气浪，横冲直撞，碾压一切。

　　这一条龙躯，完全是由恐怖的能量凝聚而成的，随便溢出的，都是强大的毁灭之力。

　　轰隆……

　　在无数道紧张的目光注视下，金龙印和苍茫掌***撞到一起，无穷气浪彻底翻滚了起来，那耀眼的金色光芒融合到一起，刺的人睁不开眼睛，不少人因为这强烈的冲击直接捂住了眼睛，觉得要是继续看下去的话，眼睛非得瞎了不可。

　　太强大了，这样的战况简直震撼人心，无论是金龙印还是苍茫掌，都是攻击类的强大战技，杀伤力非常强大，若是分一个级别高下的话，苍茫掌和金龙印依旧不是一个级别的，当然，胜负不是战技的级别能够决定，关键还是要看施展的人。

　　这一次碰撞，可要比刚才猛烈多了，战场都被打烂了，如果是一般的战场，恐怕已经直接崩溃掉，不过这片战场是江尘利用五行领域笼罩起来的，所以还是比较坚固的，起码不会使得里面战斗的波动四溢出来，对下面的将士们造成伤害。

　　砰！

　　太上长老这一次明显没有之前那么幸运了，整个人直接被强大的金龙印给弹飞了，飞出了十几丈才稳住身子，他嘴角带着鲜血，呼吸急促，气息已经开始紊乱了，换句话说，这一击，已经让太上长老受到了不轻的伤势。

　　再看江尘，龙躯依旧强横无双，气势比之前更加强横了。

　　江尘是一个战斗狂人，一直都是越战越勇，越打越兴奋。

　　“哈哈，再来。”

　　江尘狂笑，脚步一顿，施展大虚空术，速度快若雷霆，眨眼间就出现在了太上长老近前，在对方还没有从之前的震惊中反应过来的情况之下，又是一击金龙印拍了过去。

　　轰隆……

　　金龙印演化出来的能量，犹如排山倒海一般，重重的撞击到了太上长老的身上，那太上长老即便反应极快，但仓促之间也无法应对江尘这一击了，再加上他本身已经受到了不轻的伤势，可以想象，这一击之后，就算他不死，也要身受重伤，再无战斗之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1887章 无招架之力免费阅读。https://xs.23sk.com 