    一片欢呼声中，周卫国，陈正伦和刘三悄无声息地离开，等到有民众反应过来的时候，他们心目中的英雄已经走远。

    “那个年轻人呢？”

    “好像已经走了。”

    “真是年轻有为呀，这次他教训小鬼子，为咱们中国人长脸了。”

    “这样的人不应该被埋没。”

    “可咱们也不知道他叫什么名字，住在哪里，唯一知道的是他好像是复旦大学的学生。”

    “那就去复旦大学，咱们一定要找到这位小兄弟！”有民众喊道，立马得到周围人的赞同。

    也有人道：“可咱们去总得做点儿什么。”

    “送匾额！”

    “写什么？”

    “就写，拳打东洋，脚踢矮倭，扬我中华之威，如何？”

    “虽然有些俗气，却是直接明了，也好也好。”

    …………………………

    另一边，周卫国三人对于上海民众的热情是全然不知了。

    前往饭店的途中，陈正伦感慨道：“阿文，你这身手真是让我开了眼了，围观的民众全在为你欢呼呢，你倒好，就这么悄没声的溜了。”

    刘三也笑道：“请小兄弟吃个饭的工夫也能这么精彩，小兄弟果然是非同常人。”

    “两个兄长就别取笑我了，不过是教训几个小鬼子罢了，现在是和谈期间，日本国力强盛，日本人便觉得有恃无恐，是咱们求着他们和谈，所以更是肆无忌惮地在咱们的地界上撒野，类似方才小鬼子侮辱我们中国的事情恐怕不少，咱们不知道的自然管不了，既然遇到了，就不能袖手旁观。”

    “说得好，就凭这句话，周文，你这个兄弟我刘三认下了。”刘三慨然道。

    周卫国笑道：“三哥，在知道你就是那神偷三侠的时候，你这个兄长我就已经装在心里了。”

    “哈哈哈，好兄弟！”

    三人说着已经到了地方，这处饭店是刘三所熟悉的，周卫国也曾听说过，是这地界相对比较出名的一家饭店，名叫“红霞酒家”，保镖都是请的国外人。

    进了酒店的周卫国，目光在四处游走着。

    按照记忆线的话，陈怡似乎在这地方帮过工。

    服务员殷勤地迎了过来，他显然是认识刘三的，连忙说道：“三爷来了，欢迎欢迎。”

    “还是老地方。”刘三道。

    “得嘞，各位贵客请！”

    服务员一路将周卫国三人引到三号桌。

    这三号桌处在红霞酒家的三楼，是靠窗的位置，吹着凉风，透过明亮的玻璃可以望见上海滩外的街景，的确是一处绝佳的位置。

    周卫国又抬头向一号桌望去，果然有两个日本人在那里吃喝。

    “三哥，看来这地方你常来啊，老板给你留的位置真心不错。”

    陈正伦正在和刘三说着话，望见周卫国的神情，疑惑道：“阿文，看什么呢，这么出神？”

    周卫国笑道：“没什么，就是看两个与这里格格不入的畜生。”

    “畜生？”陈正伦顺着周卫国的目光，这才看注意到那两个鬼子，他忍不住笑道，“的确是畜生，阿文，不要让畜生影响了咱们喝酒的兴致。”

    “陈大哥说的是。”周卫国笑着收回目光。

    说到正事，刘三和陈正伦对望了一眼。

    陈正伦笑道：“三哥，你就直说了吧，阿文这性子你也看到了，他这件事情他不会拒绝的。”

    刘三点了点头，“好，兄弟，事情是这样的，几天前我潜入日本商社，碰巧发现小鬼子在商社的仓库里同级了大量的烟土，小鬼子在商社里非法私藏烟土的用心是什么，咱们都一清二楚，鸦片这玩意儿一旦吸食，轻则倾家荡产，重则家毁人亡。所以我就找到陈营长，希望陈营长能帮忙毁了鬼子手上的这批烟土，陈营长向我推荐了你，说你或许能帮到我。”

    刘三说的十分郑重，周卫国却忍不住笑了。

    刘三诧异道：“兄弟，你笑什么？”

    周卫国道：“我在笑当局者无能，只能以和谈委曲求全，倒不如三哥这样的豪杰来得痛快，就算是在江湖之中，也不忘维护咱们中国人的利益。

    盗亦有道，神偷三侠，三哥，这个称呼你当得起。”

    刘三笑道：“就是尽中国人的一份绵薄之力而已，不说这些，兄弟，你可能帮上忙？”

    周卫国沉思了片刻，道：“三哥，要这么说的话，你还真是找对人了，我大哥刘远正好是警察局的警长，如果由他出面，直接去查封日本商社，自然可以把这批烟土查出来。”

    陈正伦疑惑道：“你大哥刘远？信得过吗？”

    “家父虽然只生了我一个儿子，可膝下却有三个儿子，大哥刘远还有小弟刘志辉是家父的故交刘世伯的孩子，刘世伯去世之后，大哥刘远与小弟刘志辉就被养在了我周家，所以我们三人虽然不是一母同胞，却胜似亲兄弟。”周卫国解释道。

    “原来是这样，那自然是信得过的。”陈正伦道。

    刘三却道：“兄弟，你大哥能帮上忙的话那就太好了，只是办法我想改一改，今晚我会潜入日本商社，在里边藏上两支手枪，明日你让你大哥带人来搜查，我会趁着日本商人被审讯期间将他们的烟土全部烧毁。”

    周卫国回过神来，道：“还是三哥考虑的周全，不然这批烟土被查封之后，或许一周转还是会重新回到这些小鬼子的手上，鬼子的势力和手段，恐怕早就已经渗透进当局了。”

    “兄弟虽然年轻，却看得透彻。”刘三赞赏道。

    这时刘三点的几道菜被服务员送上来了，周卫国抬头，这服务员果然正是陈怡。

    贫富阶级的差距或许正在于此。

    周卫国这样的富家子弟可以完全不用考虑经济的问题，在红霞酒家这种还算高档的酒店随意出入。

    可是像陈怡这样家世一般的女孩，却只能在这样的酒店里帮工。

    原本对等的同学身份，在这里却显得有些尴尬了。

    周卫国记得自己前世对此表现出格外的诧异和心疼。

    但现在，他有的只是平静和尊重，以及欣赏。

    “陈怡，原来你在这里帮工呢，真是麻烦你了。”

    周卫国说着连忙起身接过陈怡手中的托盘，他这个客人自己摆放起饭菜来。

    “周文，还是我自己来吧，老板还在那边儿看着呢！”陈怡有些不好意思地说道，但周卫国神情话语之中表现出的尊重，的确让她心生感激。

    周卫国笑道：“没事儿，这老板我熟。”

    放完了菜，陈怡拿着托盘正要离开的时候，周卫国交代道：“陈怡，看到一号桌那两个鬼子了吗，你一会儿尽量离他们远一点儿。”

    “怎么了？”陈怡疑惑道。

    “反正你听我的就对了。”周卫国说道，他不想再多生事端，前世陈怡就是被这两个鬼子缠上，后来他一怒之下杀伤两个鬼子。

    陈怡虽然还是不太理解，但是看见周卫国严肃的样子，只得点了点头，“好，我听你的。”

    周卫国点了点头，坐下重新与陈正伦和刘三喝酒。

    谁想有些事情似乎原本就是避不开的。

    陈怡离开之后的确是按照周卫国说的做了，并没有去招呼那一号台的鬼子，甚至刻意远离。

    可她的美貌还是引来了祸患，即使隔得挺远，还是被两个好色的鬼子发现，两个鬼子立马找到老板，要求让陈怡过来服务他们这一桌吃喝。

    和谈期间，上海滩的日本人何其尊贵，老板不敢怠慢，只得让陈怡过去。

    陈怡记得周卫国的叮嘱，原本也是不愿意的，只是老板开了口，她也不好拒绝，又想着只是去招待而已，应该也没有什么问题。

    就这样，事端再次发生了。

    两个鬼子明目张胆地去调戏陈怡，甚至伸手去捉她的手腕。

    陈怡情急之下，一个巴掌打在那鬼子的脸上。

    情况立马变得一发不可收拾起来。

    两个鬼子大为恼怒，看样子不准备罢休。

    周卫国挺身而出的时候，心里正琢磨着另一件事情：

    自己记忆中的事件似乎还是会发生，但因为有自己的存在，过程和结果却是在改变的。

    想到这里周卫国稍稍心安，如此，这一世不会再留遗憾了。

