    “朱公子！真是不好意思，让你……”

    朱清快步走了过来，笑道：“没事点，一点小插曲，你的毒解了没有？”

    云彩霞内心一阵暖意，想不到第一时间关心自己的中毒，证明自己的中毒在他心中处于第一位。

    云彩霞嘴角浮起一丝笑意，说道：“解了，谢谢朱公子的关心！”

    “那我就放心了！”朱清这时走到宋慧乔身旁，一掌轻拍在她的肩膀，笑道：“慧乔，有一段时间没有见你了，实力好像又上了一个台阶！”

    宋慧乔微笑道：“马马虎虎，既然你来了，今晚就住到我那里去吧！今晚我想请教你很多关于修炼的问题！”

    朱清爽快的答应：“没有问题！”

    云彩霞心中有点难受，又不好出面，恨自己为何不早点提出，虽然自己住在宋慧乔的隔壁。

    众人看到朱清和自己的两位师姐关系非同一般，不但熟悉，还可以住在一起，探叹功法，这种关系，一定是很好朋友才会这样。

    为女子暗想，现在还有点后怕，刚才那一剑要是刺伤朱清，后果就严重了，云彩霞和宋慧乔一定会杀了她的。

    但是，不管你们多么的熟悉，没有师尊级别的人同意，将男子带进学院来，便会受到严重的惩罚，甚至会废掉修为！

    为女子暗暗的走了，她要去师尊那里告状，说云彩霞和宋慧乔带男子进学院。

    这时，云彩霞对众女子说道：“现在没有什么事情了，你们退下去吧！”

    “是，彩霞师姐！”众女说完便散开。边走边讨论着朱清，没有多久，整个学院都知道云彩霞和宋慧乔带了一个男子去了自己的住处。

    这样的一件事情，引起整个学院的最高关注度，连霸剑运抵春风城这样的大事件都给朱清进入学院的事情掩盖了。

    云彩霞他们带着朱清往住处走去。

    为女子快步往清纯大殿走去，急促的跑进了大殿！只见此时清纯大殿内坐着五个中年妇女，个个都是三十出头的样子，样貌极美，念奴娇就在当中，她们虽然看上去很年轻，其实是和树人老者同一年代的人，四五百岁了，一个活了四五百年的人，还能保持这么好的容颜，真的不容易，就像小道老头，满脸的皱纹，就想树根那样粗，十分的苍老，让人不敢直视。

    当然男人和女人又有不同，女人爱美乃是天性。

    清纯大殿之上，正中坐立者乃是当今春风学院院长，名字叫梅长虹，左下方坐着两个副院长，一个是念奴娇，另一个叫周小倩。右下方坐着也是两个副院长，一个名字叫车零花，另一个叫风花月。

    她们五人正在商量冥王霸剑进入春风城的事情！看到为女子走了进来。

    院长梅长虹看着为女子，问道：“怎么回事？”

    为女子恭声说道：“弟子樊梨花，前来报告，云彩霞和宋慧乔两位师姐带了一名男子进入学院！那名男子强硬闯了进来，还把我们打伤了！”

    “哦！什么人那么大胆！还敢闯学院了？”梅长虹眉头轻皱，淡淡的说道。

    目光落在念奴娇的面上，没有问，因为云彩霞和宋慧乔是她的亲传弟子，当然让她来处理。

    念奴娇不紧不慢，看着樊梨花，问道：“那个男子叫什么名字？”

    “我听到云彩霞叫他朱公子！”

    “嗯！”念奴娇露出了一丝笑意，果然是朱清那小子，倘若是朱清那小子，怎么可能出手将她们打伤呢？那小子绝对不是那么不成熟的人。

    “打伤你们那里？伤了几个人？”

    “这……把我们的剑振落地上！”

    念奴娇凤目一瞪，怒道：“那你怎么说话的，竟然说打伤你们？是不是要我罚你面壁思过一年！”

    樊梨花哑口无言，听到要她面壁思过一年，赶忙下跪，哀求道：“我知道错，请不要罚我面壁思过！”

    “哼，！下一次再敢款说话，非重罚你不可！下去吧！”

    “是！行了个礼便下去了。

    这时，梅长虹问道：“进学院来的那个朱公子就是你口中所说的剑圣传人，拥有九幽黑体剑，登仙学院第一人，学院会武第一名的朱清？”

    “院长，正是他，不知道你要不要去见识一下！”

    “嗯！倒要见识一下，是你跟彩霞他们说过，让他进来的吧！”

    念奴娇点点头，说道：“不错，我的确交代过她们，我也和登仙学院的树人讲过，我想把宋慧乔许配给他当妻子！”

    坐在她身旁的周小倩说道：“念师姐想法很长远，现在就想用弟子绑住他，和他建立关系啊！”

    “不要说那么难听，我只是觉得，只有他那样的男子才能配上我家的慧乔！怎么绑住他？他的命运全靠他自己！”

    梅长虹这时插话道：“念师妹，我们几个个过去看看他，到底有没有外面传说的那么神奇？”

    “好的！”

    她们一行五人往宋慧乔的住所走去。

    朱清跟着宋慧乔和云彩霞来到了她的住所，是一栋三层小楼，门前有一个小花园，里面种满了各式各样的鲜花，现在开的特别艳丽！

    走进如，还能闻到淡淡的花香味道，偶尔还能看到几只小蜜蜂在花朵之间来回采蜜！

    小花园里有一张石桌和几张小石凳，她领朱清和云彩霞过去，安排他们坐下，然后进屋泡了一壶茶水出来！给他们满上。

    朱清倒不客气，像来到老朋友家里一样，拿起就喝，甘甜可口，茶香浓郁，回味无穷！

    笑道：“这是什么茶，太好喝了！”

    宋慧乔微笑道：“春蕾，每年春天采摘，极其名贵的，看到你这个大人物来了，我才舍得拿出来的！”

    朱清看着她，笑道：“那么客气，让我怎么好意思呢？”

    “跟你我才不客气呢？”

    “哈哈！看不出你倒像个女汉子！”

    “女汉子不好吗？”

    “没有说不好啊！”

    这时云彩霞微笑道：“你们两个斗嘴的话，晚上再斗，先谈正事。”

    朱清立刻说道：“好，先谈正事，我想知道的是王火把霸剑送到目的地了吗？”

    云彩霞说道：“送到了！并且是霸剑的主人亲自过来拿走的。”

    “那样我就放心了，王火和王颖儿呢？现在在那里？”

    “在春风城里雅品酒店里，他们说要等你来到春风城，确认你安全后，当面感谢你，请你吃个便饭！”

    “他们那么客气呢？我们还要谢谢他的败血根呢？”

    “那是，所以我们什么时候去见他们？”

    “晚上过去吧！春风城来了很多大能，都想目睹霸剑的真面目，而我得罪了不少人，白天出去见他们，怕连累他们。”

    云彩霞轻叹了一声，说道：“你每时每刻都在为他人着想，没有想过自己吗？”

    朱清伸手摸了摸后脑勺，好像云彩霞说的挺对，自己真的没有为自己考虑多少，倒是为他人着想的多，性格使然，无解，耸耸肩，苦笑道：“江山易改本性难移！”

    “好吧！懒得说你，不过这次霸剑来到春风城，来了很多大能，我们春风学院上下还是很紧张的，不希望在这里生任何打斗，要不伤亡就惨重了！”

    朱清沉默了一会，说道：“你们春风学院想法是美好的，但是事实是残酷的，但凡有宝物出现，必然会引起血雨腥风，这是无法避免的，贪念每个人都有，或大或小而已，我们只要平常心对待就可以了。”

    “你说得蛮有道理！”

    宋慧乔各看了他们一眼，说道：“霸剑来到春风城，关我们什么事情？需要抢夺的就去，死了也是该死，我们不参与，作一个旁观者多好啊！那些人也不想想，冥王的霸剑是他们能够驾驭的吗？也不看看自己有多少斤两。要是天下人都可以驾驭霸剑，那霸剑还能算是霸剑吗？”

    宋慧乔口若悬河说了一大通，不过话粗理不粗。朱清还是很认同她说的。

    很多迹象已经表明冥王已经复活，今次霸剑重出江湖或许与他有关，无论大伙怎么抢夺，最后还是会回到冥王手中的。所以他不想白费力气。

    当他第一次看到霸剑透着寒气袭击他那一刻起，霸剑是不会臣服于自己的。唯有真正的主人，冥王才能驾驭。

    没有之一，只有唯一！

    当他们讨论着霸剑的时候，看到五道身影向他们走了过来。

    来人正是梅长虹她们五人，云彩霞和宋慧乔看到来人，神色微微一变，慌忙迎了上去，说道：“弟子云彩霞，宋慧乔参见院长和各位副院长。”

    梅长虹点了点头，目光落在了朱清身上，果然是一表人才，英俊潇洒，中气充足，举手投足之间透露除出淡淡的王者气息！让人不敢轻视。

    一双充满自信的眼睛，明亮透彻，看到那么漂亮的美女，依旧清纯淡定，没有任何的瑕疵，堪称完美，可见他的意志坚定。

