    

    “她事儿可真多嗷！”昭昭小声的感叹了一声，撕开包装，吃了一口薯片，拍了拍小手。

    家里兵荒马乱的，唐老夫人让家庭医生赶紧过去瞧瞧。

    唐宸禹有些慌，“怎么办昭昭，小姑姑会不会很生气，可是下午狗狗咬了我一口，它的牙齿好小，力道也很小，咬不到人的。”

    唐倾柠脸色惨白，躺在病床上轻声哼着，忍着痛。

    脚腕扭伤了，肿起个包。

    唐老夫人心疼的在旁边紧握着唐倾柠的手，“柠柠别忍着，疼就喊出来。”

    “怎么回事？”

    唐老爷子跟着昭昭前后脚进来。

    “柠柠小姐看到小狗突然跑出来，吓了一跳，匆忙去躲，然后崴了脚。”

    唐倾柠看到昭昭抱着小狗进来，脸色都变了，“快，抱出去，别让狗进来。”

    昭昭还没反应过来，管家就急匆匆从昭昭怀里抱走了小狗。

    “爸，妈，家里为什么会有狗，是昭昭养的狗吗？”唐倾柠红着眼眶，眼底全都是难以置信。

    唐老夫人有些内疚自责，“昭昭晚上就会带着小狗离开，不在老宅这边养。”

    唐倾柠垂下睫毛，神情落寞又委屈。

    唐老夫人轻声哄着女儿，她也知道这件事对女儿来说，的确是受了很大的委屈。

    “能不能让昭昭先出去，我现在，有点没办法接受她，不是因为我自己，也不是因为那只狗，而是因为今天家里发生的这些事，小殊离家出走之前也说了，因为昭昭，家里已经没有了他的立足之地。”

    所以啊，父母应该好好想想，为什么偏爱这个怪物，是被这个小怪物灌了什么迷魂汤了。

    唐老夫人意外，“小殊说的？他是因为昭昭才离家出走的？”

    唐倾柠点了点头。

    原本父母都是和她一起厌恶这个小怪物的，她忙于工作拍戏，不知道从什么时候，这个小怪物已经开始喧宾夺主，鸠占鹊巢了。

    “不可能因为昭昭！”唐新月冷了脸，捏了捏昭昭的小胳膊，“你先出去，收拾一下书包，妈妈等下带你离开。”

    她不想让昭昭听到这些话。

    昭昭还这么小，这些事儿和她能有什么关系。

    “我不走，我答应了外公外婆，今天陪他们一整天哦~”昭昭反握住新月麻麻的小拇指。

    新月麻麻留下，肯定会被唐倾柠挑起情绪，刺激的争吵不休。

    所以她不能走。

    “小姨为什么这么误解小舅舅，小舅舅也经常和我们说，因为外公外婆宠爱小姨，所以没有他的立足之地啦，难道小舅舅离家出走，除了因为昭昭，还因为小姨吗？”

    唐凌殊的确也说过，爸妈只宠爱二姐这种话。

    “还有嗷，小舅舅明明是因为喝酒，才和外公吵架的，如果不吵架，那小舅舅就不会走啦，小姨是不是也是怪外公呢？”

    “昭昭真聪明，还学会伶牙俐齿了？”唐倾柠挑眉，“不管你小舅舅之前说过什么，这一次离家出走，的确说了和你有关。”

    “原来是这样，那昭昭知道错了，小舅舅喝酒和外公吵架是昭昭的错~你被小狗狗吓到扭伤脚，也是昭昭的错~”昭昭小奶音发颤，眼泪啪嗒啪嗒的就往下掉。

    刚才还朝气蓬勃的小不点儿，现在蔫儿的像是霜打的茄子。

    唐老爷子皱眉，“昭昭有什么错，如果这么算的话，错都在我，训斥那小子的人是我，同意昭昭养狗的人也是我。”

