

    白慕川还没有把事情想明白，赛里木就突然找上门来。

    小伙子一脸兴奋，看到他恨不得蹦起八丈高，“老大，你让我办的事，有结果了。”

    白慕川抬抬眉，“说说看！”

    “喏！你先看这个。”

    赛里木递上材料。

    经他调查，二部关于向晚那一部分的情报，来源于国外。

    情报人员传给二部的是一张照片。

    照片背景是南木宾馆的餐厅。女人是背影，她的对面坐了一个男人，男人的脸被女人挡住，只有胳膊露在外面，据说那男人是天怒组织的人。照片的拍摄角度不好，是从玻璃外面往里拍的，隔着一层玻璃，清晰度不高，但那个女人看着确实很像向晚。而且，向晚曾经在南木宾馆住过一段。时间、地点，都契合得上。所以，她就成了怀疑对象。

    “那个男人的资料，有吗？”

    “……没有。”

    “那你都查了些什么？”

    “你不是让我查情报来源的啊？”

    叫他查什么，就查什么，这孩子不知道变通啊？

    白慕川撸一把脸，“你可真听话。”

    赛里木：“嘿嘿，领导交代什么，我就干什么。”

    当他在表扬他呢？

    白慕川冷冷看着他。

    赛里木察觉到气氛不对，又挠了挠头：“二部有很多情报人员在国外活动，为了安全，他们的个人信息是绝对保密的，这个真的不好查。不过，我个人认为单凭一张照片是有点武断的。但二部目前也只是怀疑，并没有对向老师做什么。所以，白队，你就放心吧，他们做事还是靠谱的，没有绝对的证据，不会乱来……”

    白慕川：“嗯。”

    二部不会乱来，就怕有人会乱来。

    在向晚这件事上面，程为季干涉得有点多。

    白慕川揉了揉太阳穴，又告诉赛里木：“还有一件事，我要你去办。”

    赛里木苦着脸，“什么啊？不会是调查二部的具体行动计划吧？”

    白慕川翻了翻眼皮：“恭喜你，猜对了。不过，这事你别查得太深，不能让对方发现，更不要干涉，就是多少了解一下就行。主要是为了方便我们配合工作。”

    赛里木撇嘴，“是方便了解他们有没有针对向老师吧？”

    白慕川：“……你小子。”

    一个眼刀子飞过去，赛里木溜得飞快。

    ……

    白慕川当然不是一个只懂得私情的人。

    如果不是天怒组织的事情涉及到他手上的案子，而对方的目标又若有似无地指向他和向晚，他是不会去插手人家的工作的。重案的事情已经够操心了，他哪来的闲时管到别的单位？

    到饭点了，走廊上传来脚步声。

    白慕川看看时间，觉得抽空去吃个饭也没问题。

    他拿着外套走出办公室，正准备给向晚打一个电话，就碰上行色匆匆的唐元初。

    “干什么去？”白慕川停下脚步。

    唐元初走得很急，一脸焦灼，被白慕川喊住，愣了下回头。

    “白队。”

    白慕川抬抬下巴，“问你话呢，不吃饭，急吼吼的往哪儿走呢？”

    唐元初动了动嘴皮，似乎有点难以启齿，“是有点…私事。”

    “哼！”

    在白慕川面前，这家伙几个就是一个透明的人。

    他哪有什么说不出口的私事？

    除非——

    白慕川目光一沉：“谢绾绾又怎么了？”    

    “……”

    被他看透，唐元初有点窘迫。

    “也，也没怎么。她就是又喝多了。”

    又？

    白慕川目光凉凉。

    唐元初语气有些无奈，“最近她的情绪不是太好。大概是叶轮的事，对她有些触动吧，毕竟他们是同一个圈子的，感受跟我们不一样。还有就是《灰名单》，这叶轮一出事，《灰名单》播出更是遥遥无期了。她这几天饭局多，酒也喝得有点多……我，我去看看。”

    白慕川：“她给你打电话了？”

    唐元初低下眉，有点尴尬，但在白慕川面前，他无法隐瞒，“是谢助理。”

    前些日子，唐元初和魏兵奉命去保护谢绾绾，几乎与她们吃住都在一起，相处下来与谢绾绾的助理也比较熟悉了。这谢绾绾有点什么风吹草动，谢助理hold不住，就给唐元初打电话。

    那个助理眼神儿好，看出他对谢绾绾的感情，而谢绾绾身边又根本就没有信得过的人，有什么事，她也找不到其他人帮忙。于是，唐元初就成了首选。

    白慕川吸口气，摆手：“去吧。”

    唐元初如释重负，“那我走了，白队。回见。”

    “回见。”

    感情的事，白慕川给不了建议。

    尽管他认为唐元初这样付出也不一定能得到谢绾绾的回应，但一个愿打一个愿挨，他一个外人插不上嘴，也插不上手。尤其对谢绾绾，他希望她能幸福，又怕她伤到别人。

    那是一个荆棘遍布的女人。

    自己一身伤痕累累，但靠近她的人，也可能被她扎得体无完肤。

    白慕川沉默片刻，打通向晚的电话。

    “在哪儿呢？”

    向晚报了个地址。

    白慕川勾勾唇，拿起车钥匙走过大厅，在程馨的目光追随里，漫不经心地笑。

    “好，我马上过来。”

    “你不是很忙吗？不会吃过饭，又要走吧？”

    “是的。我只有两个小时可以给你。向老师，你要珍惜我。”

    “……”

    ……

－－－－－－题外话－－－－－－

    已更！么哒。

    月底了，小伙伴们有月票的，赶紧投了啊，不然票要清零了！

    谢谢给我打赏的几位小伙伴，尤其是风雨无阻的天天送的锦fans，捂脸……

    PS：我嫁给你们算了，你们来养我啊！

    