    “这是什么？”

    楚默接过来一看，就见着这是一块如同金属，不过通体金色，如同黄金浇灌，一股淡淡的空间波动隐隐传来，周遭的虚空都受到影响，散发出恐怖的虚空乱流在周遭肆虐。

    这种气息，和当初楚默所得到的界源石很是相似，但与之不同的是，眼前这块金属，所散发的空间气息更加精纯，而且还蕴含着让楚默都有些无法理解的玄妙气息。

    “这是空间神金！”

    周老说道。

    “空间神金？”

    楚默还是第一次听说这个名字，眼中露出疑惑之色。

    “空间神金，是一种极为特殊的金属，而且极为稀有，诞生的条件很是苛刻，唯有在空间之力浓郁之地，比如某种蕴含着空间至宝的地方才可能诞生，而且还仅仅只是有可能诞生罢了！”

    周老介绍道：“一般情况下，便是整个星系都很难找到一块，而且一旦出现，足矣让神王都为之心动，因为空间神金可以让武者开辟属于自己的世界，并不是那种根植于武者体内的储物空间，而是真正的世界！”

    “此外，空间神金还能作为炼器材料，只要加入一点神金，便能在宝物内部开辟出一片广大的空间，并且可能会拥有某种空间属性！”

    “以上这些，还只是其次。”

    “空间神金最重要的便是其内所蕴含的空间法则，若是武者参悟，甚至有可能掌握空间天赋，总的来说，这是一件最为顶尖的至宝！”

    说到这里，周老面露兴奋之色：“真是没有想到，如此珍贵的空间神金，居然会在这头巨兽的体内发现！”

    他显得很是惊喜和意外。

    毕竟这种宝物极为稀少，一个星系可能数千年上万年都很难发现一块，无数武者千辛万苦都搜寻不到，但他却只是斩杀了一头流浪的星空巨兽，而且还是主动找来的巨兽，结果居然就遇到了！

    这个消息若是流传出去，恐怕足以让无数武者都要为之嫉妒！

    而此时。

    听到周老的讲述，楚默也被震撼到了，以至于整个人都愣在原地。

    足足过了许久，他这才回过神来，脸上也随之流露出一抹欣喜之色。

    倘若周老所言为真，那这件空间神金对他的作用就极为重大了！

    他不需要依靠着空间神金炼制宝物，也不需要开辟属于自己的世界，因为他已经有了自己的掌中天地，完全可以将此物融入掌中天地里，使其扩大疆域！

    时至今日。

    楚默的掌中天地虽然因为他的实力上涨，已经有了方圆数千里大小，但比起一个真正的世界而言，仍旧只是雏形！

    若是能够借助空间神金将掌中天地扩大，那么他的实力也就能随之上涨！

    毕竟。

    他所修炼的开天掌，威力就取决于掌中天地的空间大小！

    掌中天地越大，开天掌的威力也就越大！

    不仅如此。

    若是借助空间神金使得掌中天地发生蜕变，说不定就能一举使得他的世界诞生生命——这是属于他的神通世界，在这个世界里，他就是真正的主宰，世界诞生生命之后，所能带来的好处，不言而喻！

    而除此之外，楚默还可以吸纳空间神金里面所蕴含着的空间法则和玄妙气息，说不定就能借此机会，将空间天赋一跃提升到伪法则境界！

    “好东西啊！”

    一想到这里，楚默的眼神就变得炽热起来。

    不过……

    很快，楚默就恢复了冷静，将这块空间神金递给了周老——这件宝物虽好，但终究是周老的战利品。

    只是让楚默没有想到的是，周老却并未接过来，反而摇了摇头说道：“公子你将这块神金收下就好！”

    “嗯？”

    这话一出，楚默当即露出诧异神情。

    周老笑道：“空间神金虽然贵重，但对我而言却没有太大意义，如今我毕生的愿望只是寻求一丝迈入神王境界的希望，这块空间神金虽然可以帮我参悟空间天赋，但于我而言，却只是浪费时间罢了！”

    “我已经老了，剩下的万载寿元只能支撑我进行最后的奋力一搏，没有时间再去重新参悟新的法则——何况还是空间这样的至高法则！”

    “所以，与其将这块空间神金浪费在我身上，还不如给更需要的人，毕竟公子你便拥有空间天赋，此物对你而言，应该能起到最大的帮助！”

    闻言，楚默说道：“虽然你用不上，但完全可以将这块空间神金交给人祖殿，想必人祖殿会给予你大量的赏赐！”

    “公子有所不知，老夫作为你的护道者，本就有着人祖殿的奖赏，这段时日以来护持在你身边，已然获得了大量赏赐，足以让我进行一番尝试，所以将这块空间神金上交上去，也没有太大的意义！”

    周老解释道。

    “原来如此。”

    楚默恍然大悟的点点头，但紧接着还想要说些什么，却见着周老摆摆手，道：“如果公子实在过意不去的话，那不妨便答应老夫一个请求！”

    “周老尽管开口！”

    楚默说道：“这块空间神金对我很是重要，所以不管是什么请求，只要我能做到，都会答应！”

    “老夫时日不多，所以过一段时间将会借助人祖殿的赏赐，闭关寻求突破之机，若是成功，那自然皆大欢喜，可若是失败的话，老夫或许便要陨落——活了这么多年，我已经没有什么值得留恋的了，唯有当初还曾留下一个血脉，如今也发展成了不小的家族，只可惜族中这些年并未有什么特别出彩的后辈！”

    “所以恳请公子，如果老夫陨落，请从族中挑选一位年轻后辈担任您的追随者！”

    周老诚恳地说道。

    “没问题！”

    楚默没有丝毫犹豫，直接便答应了下来。

    见此一幕，周老像是放下了所有的负担，整个人长吁一口气，露出轻松神色。

    这是他最后的牵挂，如今彻底了却，他也就可以全力闭关，奋力一搏，不成功便成仁了！

    至于楚默，也是将这块空间神金收到了自己的随身空间内。

    随后。

    他们回到车辇上，九条蛟龙嘶鸣一声，便再度起程，朝着银蓝星飞去。

