    血海之上，气息压抑。

    “父神在上，今祖巫后土明悟使命，愿身化轮回，完善洪荒天地，造化运转，生生不息。”

    后土祭拜天地。

    这是仪式。

    刹那间，一股可怕的威势从天而降，玄奥的造化之气，直接融入了后土身上。

    这一刻，天机变化，洪荒震动。

    六位圣人纷纷将目光投射而来，顷刻间就明悟来龙去脉，无不神情复杂，又露出敬佩之色。

    “妹子，不要！”

    十一位祖巫也发现了，纷纷变色，急速赶来。

    一边前行，一边怒吼风云，想要阻止。

    天庭上。

    哈哈哈！

    帝俊狂笑：“天助我也！”

    “后土身化轮回，造化洪荒，令我钦佩，可从此以后，十二祖巫，再也不全亦！”帝俊终于有了自信，他双拳一握，“五百年之后，一战灭巫族，一统洪荒，万族臣服，聚集无边气运，强行开辟圣路，证道成圣。那个时候，天上地下，唯我独尊，就连六圣，也要给我俯首。天庭、天庭，那才是无上的神威，我这个天帝，也会真正的名副其实。”

    血海上。

    “后土，你敢！”

    最不愿意后土化轮回的除了十一位祖巫之外，就是冥河了。

    血海承纳洪荒污浊之气，这也是他壮大实力的源泉，一旦后土化轮回，不说有可能会损害血海，就是轮回吸收众生灵魂，就是对血海的一大危害。

    唰！

    手握双剑，就杀了过去。

    “道友，此路不通！”

    光明佛挡在了前面。

    “滚开！”

    冥河暴怒。

    元屠、阿鼻两剑就朝着光明佛降落下来，这两剑，都是上品先天灵宝，血海孕育，乃是纯正的杀戮之剑，攻杀之力，强大的可怕。

    放眼洪荒，能比得上这两柄剑的杀伤力的灵宝少之又少。

    剑光闪闪，撕裂苍茫。

    准圣之威，镇压虚空。

    方圆千里成了禁锢法域，若是摆不脱这股压力，根本躲避不开，顷刻间就被斩杀。

    “灵柩灯！”

    光明佛在第一时间就祭出了这件灵宝。

    灯火如豆，摇曳着朦胧光辉，寂灭之意，让万物归于沉寂。灯火转动，接连凝聚出九个光圈，环环相扣，犹如大佛脑后的功德之轮。

    噗……！

    元屠、阿鼻双剑，顷刻间就撕毁了五重光圈。

    “不愧是冥河老祖，竟然如此强大？”

    光明佛吃了一惊。

    他催动灵柩灯，几乎施展了全力，却难以挡住。

    “因果莲胎，无限因果！”

    光明佛张口吐出一个金色莲胎，如心脏一般跳动不停，膨胀收缩，迅速的没入了灵柩灯中，让这一灵灯的光芒骤然暴涨，发出丝丝缕缕的光芒，将元屠、阿鼻两剑的威能接引而来，引入了莫名地方。

     啊……！

    血海之中，大梵天惨叫一声，身躯炸开，成了一团污血，又快如蠕动，勉强聚合一起。

    “那是父神的力量，怎么会攻击我？”

    大梵天虚弱之极，却不能理解。

    与此同时，冥河身子一颤，露出不可思议之色。

    “那是什么神通？竟然能转移我的力量，差点杀了我一子，甚至也转移到了我身上一部分！”

    冥河询问。

    他吃惊非常。

    “你猜？”

    光明佛笑眯眯说道。

    他自然不会说那是大因果术。

    这一神通得自永生世界，与他融合一起，变异成了他的核心，凝结成了因果莲胎，可以连接一切因果之道。

    阴山之时，他接触过大梵天，也看到了冥河的分身，就施展因果之法，将力量转移过去。

    冥冥之中的因果，最是莫测。

    “最终不过是因果之道，我看你还如何转移？”

    冥河老祖冷哼一声，又是两剑下来。

    与此同时，他仙魂运转，斩断虚空的一切因果，隔绝内外，形成真正的禁域。

    “冥河老祖，因果之道，乃是天地间最神秘莫测的一种规则之力，岂是你能阻断得了的？”

    光明佛冷哼一声，头顶上灵柩灯的光芒再次暴涨，丝丝缕缕的因果之线连接虚空，其中大部分却寻不到目标，而有一些，却贯穿到了冥河老祖身上。

    “还真是诡异！”冥河老祖收了两剑，剑光一转，一前一后，阴阳相合，形成剑域，“此一剑，断生机，众生莫敌！”

    一道道因果之线在第一时间都被斩断，在难以近身。

    “不愧是洪荒中的顶尖强者！”

    光明佛露出凝重之色。

    头顶上，灵柩灯光芒如旧，内里，因果莲胎迅速旋转，接引下来一道道因果之力，融入灵柩灯中，形成防御。

    同时，他手中出现了一柄尺子，正是乾坤尺。

    灯光阻挡，乾坤尺反击，将冥河逼退。

    “极品灵宝！”冥河扫了一眼后土，发现对方正在借助天地之力，开始分解化道，就急了，“既然不离开，我就彻底的灭了你！”

    他彻底暴怒了。

    头顶上的火焰，都喷吐八千丈之高！

    “十二品业火红莲，出！”

    他身下，出现了一座猩红色的莲台，好似在燃烧着火焰，上面有着亿万阴灵挣扎哀号。

    这一座莲台，正是与接引圣人坐下的十二品功德金莲一个品级，也是同源而出，为极品先天灵宝，不但防御无敌，也能发出业火，只要众生有业力，就能被燃烧成灰烬，强大的不可思议。

    冥河的威势，骤然暴涨。

    “四亿八千万血神子，出！”

    声音落下，血海掀起无尽波涛，从里面跳出一个个血色人儿，模模糊糊、朦朦胧胧，可每一个气息，都强大的不可思议，堪比金仙强者。

    这正是他以血海本源淬炼而成的血神子，每一个，都是分身。

    根据冥河推算，若是大成，每一个血神子皆可达大罗之境，真到了那个时候，就是圣人，他也不放在眼里。

    “业火加持！”

    冥河爆发了全部实力，他身下的业火红莲分出一缕缕火焰，融入了血神子身上，顷刻间，他们身上燃起了猩红火焰，气息增强一截。

    “血神大阵，炼化乾坤！”

     冥河老祖没有任何保留。

    顷刻间，四亿八千万血神子将光明佛包围中间，形成一座绝世牢笼，喷出无尽的业火之力，熊熊燃烧。

    同时还有着禁锢一切的镇压之力。

    光明佛不疾不徐，悬浮半空。

    头顶上，光芒包围周身，将业火挡在外面。

    然而大阵之力太过恐怖，灵柩灯的光芒继续缩小，转眼间，就只剩下三层。

    “这样下去，挡不住啊！”

    他操控乾坤尺，打出一道道鸿沟，却无法破开大阵。

    “不能被困，否则，我的谋划，会功亏一篑！”

    光明佛目光一闪，露出果决之色。

    乾坤尺握着手中，凌空一划，劈开火焰，延伸到了千里开外。

    “阵演世界？”

    光明佛一咧嘴。

    “等我斩杀后土，再灭你！”

    冥河的声音从四面八方传了过来，随后沉寂。

    “岂能让你如愿？”

    光明佛在不迟疑，手中乾坤尺涌入了一股破尽时间一切的力量，一尺子，打破了苍茫，湮灭了火焰。

    一重重空间粉碎，大阵破裂。

    “怎么可能？”刚刚冲向后土身边的冥河老祖，猛然回头，露出难以置信之色，“一击，破了我的血神大阵，灭了我整整八百万血神子！”

    他念头一动，其余的血神子纷纷落入了血海中，消失不见。

    “冥河，此路不通！”

    光明佛一个挪移，挡在了冥河身前。

    “我一直小瞧了你，这一次，不会了！”

    冥河张口喷出一面旗子，刚一出现，就引动大千世界的无量水汽，操控万水之源，玄之又玄，正是北方玄元控水旗。

    天地之间，有五方旗，乃三十六品混沌青莲的五片莲叶所化，分别是东方青莲宝色旗、中央戊己杏黄旗、西方素色云界旗，南方离地焰光旗和北方玄元控水旗，各主一种天地本源。

    这一旗子，天生压制楚阳的水灵珠。

    “万水神雷！”

    冥河旗子一展，就将落下一颗黑色神雷，降落之时，空间破碎，万物惊悸，就是妖师鲲鹏那样的强者都要躲避。

    “阴阳绞杀！”

    他又催动无量的法力，引动杀之规则，元屠和阿鼻两剑，一左一右，随着雷霆攻击而来。

    “业火燃魂！”

    冥河还不罢休，脚下的业火红莲，也爆发可可怕的杀机。

    以他准圣圆满的修为，催动两件上品灵宝，两件极品灵宝，威能达到了何种程度？

    就是圣人，一时间，恐怕也要暂避锋芒。

    “真狠！”

    光明佛脸色彻底变了。