    ……

    …

    轰！

    咚！

    砰！

    沉闷压抑的声音接连不断的从一座大山的肚子中响起。

    这是在一处郊外密林中。

    在这个人迹罕至之地，却有一座极隐秘的囚牢。如果不是有人引领，又有谁会知晓呢？

    一个三米多高的魁梧巨汉在山腹通道中横冲直撞。他所到之处，恐惧惨叫之声不绝于耳。

    一个个身穿甲胄的士兵仓惶逃窜。

    那沉闷的身体碰撞声，毛骨悚然的骨骼断裂声，以及那完全不似人类的巨吼咆哮声……

    吼~~~

    凄厉崩溃的惨叫声与那怒吼咆哮声不断在这幽深过道上交织一起，形成一曲美妙的乐章。

    砰！

    砰！

    砰！

    不知过去多久，山道上只有巨汉那沉重的脚步声还在不断回荡，除此之外再无其它声音。

    巨汉踏步向前。

    留下一个个巨大的血脚印铺陈开来，向着深处而去。

    一扇足有千斤重的石门被巨汉一手举起，他目光明确的看向走道深处的一座巨大水牢。

    这是一座用千年水晶打造而成的，晶莹剔透的水牢，也是巨汉此次任务的最终目标所在。

    无双鬼四肢发达，头脑简单。

    但只要是主人安排的命令，他都会牢牢的记忆在心中，然后一丝不苟的去拼尽一切完成。

    这次也是一样。

    无双从百越之地跋山涉水而来，一路上披荆斩棘，终于寻觅到了这里，找到了他的目标。

    吼~

    他的喉咙处发出低沉的吼声，在表达着兴奋之意。

    然而……

    无双鬼的表情忽然一怔，僵硬在了那里。他猛地的冲向那个巨大的水箱，那散发着碧蓝光泽的水中明澈透明竟是什么都没有。

    他顿时傻眼了。

    咚咚咚！

    沉重的脚步声在山道上响起，无双鬼绕着这个大水箱左看右看上看下看那是看了又看……

    人呢？

    辣么大的一个人呢？

    眼睛瞪得像铜铃~无双鬼终于在水中看到了样东西——那是一条在水中摇摆的黑色布料。

    无双鬼怒吼出声，那比苏宇轩整个脑袋还要大的拳头凶猛强悍的轰击在水箱上墙壁上。

    轰然巨响回荡空中，水箱之上的裂痕如蛛网般密布。

    随即。

    四分五裂！

    水流宣泄而出，无双捡起那条黑布，放在自己的鼻端嗅了嗅，嗯，是她的味道没有错啊。虽然很多年没见了，但他是不会记错的。

    但是……人在哪里？

    他急切的大吼起来，沉闷的咆哮声不断回荡传播，似乎要将整个山洞都给吼得塌陷一般。

    他急了。

    他的头脑一向是只有一根筋的。

    主人让他做什么他就做什么，他会全心全意的去做，绝对是一个尽职尽责的模范员工！

    但……

    一旦是遇到特殊情况，就像现在这样。

    他是奉命来这里解救焰灵姬的，但是姬呢？

    焰灵姬在哪里？

    自己走掉了？

    现在整个囚牢之中就只剩下无双一个活人了。他都没办法找个人问问具体发生了什么。

    就只能……无能狂怒！

    他开始不断的在这个囚牢之中搞着破坏，寻觅着囚牢的每一个角落，不知疲惫的寻着。

    整座山似乎都在不断的发出悲鸣颤动。

    轰隆隆~

    终于……山塌了！

    ……

    远处有座山。

    山上有棵树。

    树下有个茅草屋茅草屋~~~

    苏宇轩爬上一个小山坡，眺望动静传来的地方。

    他嘀咕道:“嘿嘿，那些家伙终于发现小姐姐不见了吗？生气之下难道把监牢拆了不成？”

    想到这儿，苏宇轩看向自己身后的一间茅草屋。

    屋中床上此时正躺着一个不穿衣服的漂亮小姐姐，只三千青丝遮掩住她的一些关键部位。她紧闭着双目，眉眼之间既妖艳又似清纯，有一种冰与火融合在一起的完美气质。

    苏宇轩顿时满足的笑了起来。

    当初他离开紫兰轩，仗剑走天涯，至今已经有三个月了。如今终于是完成了个小目标。

    他成功的把这个自己先前在通灵画卷上看到的漂亮小姐姐从那个囚牢之中解救了出来。

    不。

    准确的说，应该是他偷了出来。

    苏宇轩自己本身是不知道这个囚牢具体位置的。

    无双鬼的那个组织也是花费了大量时间才寻找确定到的。更不要说是苏宇轩一个人了。

    但苏宇轩是有外挂的。

    那幅画平常不通灵的时候还是可以当地图来使用。

    它准确定位了漂亮小姐姐的位置，让苏宇轩得以一路上畅通无阻的把小姐姐偷出来。

    不得不说。

    不仅人才会有求生欲，一幅画那也是有的。为了讨好小主人，也真是努力的开发自身新功能，异世界的导航系统都给开发出来了。

    天色黯淡，黄昏将至。

    猫咪去给小家伙找东西吃去了，暂时还未归来。

    苏宇轩也在像模像样的琢磨自己接下来要做什么。

    “带着这个小姐姐回紫兰轩？”

    “不，不行！”

    “我也是要面子的，怎么可以这么快就回去啊？”

    “我要历练啊！我要变强！我要打倒卫庄！”

    “我，我……”

    苏宇轩哭丧着一张小脸，像是一个离家出走的少年想要回家却又找不到适当的借口。

    “小弟弟，你在苦恼什么啊？可以跟姐姐说说吗？”柔媚动听的声音从身后忽然响起。

    苏宇轩的小身体顿时一僵。

    因为那个声音几乎算是贴着自己的耳朵说话的。

    苏宇轩的小脸顿时变得红彤彤的。

    像是个大红苹果。

    苏宇轩暗道:“这个小姐姐实在是好会哦。”

    他自己也是经常在紫女、惊鲵、弄玉三个大美女之间左右逢源的情场小能手呢！结果竟然招架不住，一招就把自己给干趴下了呢。

    苏宇轩想要转身。

    但那个柔媚似水的声音再次道:“别动哦小弟弟。”一根锋利的木簪抵在苏宇轩的脖颈位置。

    焰灵姬笑呵呵的道:“你现在一转头，那姐姐没穿衣服的样子不就被你给全部看到啦……”

    “我……”

    “还是说小弟弟你宁愿被姐姐的这根木簪一下刺死~也要回头看一看姐姐身体呢？”

    苏宇轩天真无邪的道:“怎么会呢？我可是好孩子哦。”

    “好孩子会在姐姐睡着的时候动手动脚吗？姐姐的胸口现在可还有一个小手印呢！”

    “怎么会……我那是在检查姐姐心脏有没有问题？”苏宇轩义正辞严，“姐姐你一直泡在水中，万一身体哪里出现问题了怎么办？”

    他，苏宇轩，好孩子！

    …

    ……

