 四周一片寂静。

    北皇飘风年轻投影展现出来的战力太强，一招就击败了林寒，让人惊恐。林

    寒捂着发疼的胸口，望着矗立在半空中始皇帝的身影，一阵凝重。始皇不愧是上古时期，五大盖世高手之一啊，果然厉害，他施展火麟焚天剑已经威力够强了，竟然仍旧不是一指的对手。

    “嗡！”始

    皇帝年轻投影，并没有多言，矗立在半空中，周身真龙、白虎、朱雀、玄武等等可怕的异象环绕，充斥着一股睥睨天下的盖世风采。

    紧接着，在他头顶上，一颗巨大无比的青色神丹绽放了出来，光耀天地。

    这是混沌神丹！正

    是他当年，威震上古的手段之一。

    而混沌造化诀，是一簿很神奇的神诀，每个人修炼过后，走的路子都不一样，所以始皇帝的这颗混沌神丹，跟林寒的十二光彩神丹，也有很大的差别。

    在那神丹之内，迷迷蒙蒙一片模糊，还伴随着天地初开，混沌缭绕的场景浮现，似在开天辟地，电光闪烁，惊人无比。

    轰！最

    后，始皇帝一指点出，混沌神丹，顿时划出照耀天地的光芒，向着林寒镇压了过来。神

    丹并不大，但这一刻，却宛若是一片浩瀚的宇宙星空压盖下来般，虚空中竟有无尽宏大无比的吟唱声，似无尽神魔盘坐在其中，要毁天灭地般，惊人无比。

    无数人都倒吸凉气了！这

    可是上古皇级神丹，据说当年北皇飘风，镇压过无数妖孽天才，让人闻风丧胆，就这样压盖下来，光是一股气息，都让人想要跪伏下去。

    这不单单一枚神丹，还是凝聚有一位神皇的精气神，那股横扫六合八荒，天上地下，唯我独尊的意志，根本不是普通人能够抵挡的。

    “给我挡下！”然

    而，林寒面对这一击，也一声大喝，催动起了悬浮在半空中的十二光彩神丹，流淌各种绚烂无比的光芒，迎击了上去。在

    这其中，金、木、水、火、土、虚空、混沌、暗黑、风、雷电、空间，阴阳十二种力量，各自轮转，仿若是凝聚天地之力般，至圣至大。

    这是林寒第一次催动，刚凝聚出来十二光芒神丹，威力之大也是恐怖绝伦。

    两大皇级神丹，在虚空中终于要相遇了。所

    有人都激动的一阵热血澎湃，这种等级的神丹，别说是在当今，就是高手如林的上古，也是天地罕见。此

    刻就这样相遇，所有人都瞪大了目光，充满好奇，想要看看，究竟结果如何？

    轰隆隆！

    下一刻，无量的光芒就虚空给淹没了，什么都看不到，乾坤一片色彩斑斓，两大皇级神丹相撞产生的波动太惊人了，就算是天人境的强者，都看不到里面的波动。而

    在无量光芒中，仿若是形成了一个特殊的空间，在这里面就只有林寒和始皇帝在其中，两颗神丹还在相撞。

    不过始皇帝的眸光中突然散发出一股奇异的力量，那是破妄之眸的威力，射在了林寒的十二种光芒的神丹之上。原

    本两颗神丹，正在僵持不下，谁也没有占到上风。

    但始皇帝的破妄之眸的威力，比林寒不知道强大了多少倍，射中林寒神丹之后，砰的一声，林寒的神丹便是一下子瓦解了。噗

    ！刹

    那间，林寒再次喷出了一口鲜血，脸色苍白了下来，难以置信的望着矗立始皇帝…

    在那一刻，他分明感觉到始皇帝好像有意识的要破坏自己的神丹，那根本不是一个投影，像有思绪灵魂的“人”。这

    让他心头大震，这明明只是在那诡异的巨门中走出的投影，为何会是一个人？“

    唉，时也，命也，劫数，劫数…”更

    加让林寒难以置信的是，始皇帝那一双沧桑的眸子望着他十二光彩神丹破碎之后的碎片，竟是发出了一道叹息，透着一股岁月沧桑的味道。

    “什么意思？”林寒忍不住询问道。

    他心中涌起滔天骇浪，看这模样，这身影果然并非只是一道投影这么简单。虽说拥有自己的心智，让外人得知很不可思议，毕竟上古岁月距今都快要万载过去了，没有人能够活这么久，但始皇帝神通广大，法力无边，他也并不认为不可能。而

    且，他还能察觉到始皇帝，打碎他的神丹，也是故意的…这

    更让他疑惑，始皇帝应该不会伤害他才对，毕竟他冥冥之中已经跟始皇帝交流过两次了。

    “千秋万古一场梦，岁月无痕道成空…”始皇帝年轻投影，并没有多说什么，转身飞进了天劫之上的巨大门户之内，消失不见，只留下这么一道缥缈的声音，在空间之内传递而开…林

    寒一脸不解，总觉得始皇帝像是要对他传递出什么信息，可惜他境界不够，完全不明白什么意思。轰

    ！最

    后一切光芒终于散开了，众人终于才能看清楚广场上的情况，林寒的十二光彩神丹破碎了，整个人也正好被一股反噬之力，震的倒飞了出去。“

    他的神丹破碎了！”“

    不愧是北皇飘风的年轻投影啊，连林寒也不是他的对手，神丹都碎了！”“

    也算虽败犹荣了，毕竟崛起的时间太短，不可能真的跟北皇飘风年轻时的底蕴相比…”城

    外很多人议论纷纷。林

    寒坠落在了地面上，有些难受，脸色苍白无比，神丹破碎，恢复起来极为麻烦，他的确受了很重的伤。

    对于他的失败，他倒也并没有多少沮丧，始皇帝在妖孽辈出的上古年轻崛起，一路高歌，横扫所有天才，积累之厚自然是不可想象的。他

    遇到的对手，虽说也很不凡，但跟上古时期的那些天才，绝对不可相提并论，所以在相同境界，他跟始皇帝有些差距也很正常。更

    何况，那个发光的身影，明显不是一个投影这么简单…“

    这小子神丹破碎，现在正是对付他的时候啊。”顿

    时很多人都开始目露奇光。

    从刚刚林寒施展出混沌造化诀与北皇飘风相遇的那一刻，在城门的众人都已经猜测到了，他一定就是古黎皇朝的小储君！只

    有修炼了那传说中混沌造化诀，才能凝聚出如此恐怖的皇级神丹！现

    在没有了这层忌讳，众人自然都要除掉他！毕

    竟有这等天才在世，岂非正是所有人的悲哀？ 