
萧云哲立马会意，先是挑衅的看了那个犹太人一眼，他直接喊出了一个天价：“八百万。”

之后，他用不服的目光看着那个犹太人，那个犹太人果然立马就跟了价格。

很快，价格便喊到了一千二百万。

见那个犹太人一副势在必得的样子，萧云哲在喊到两千万的时候停了下来。

最终，那副字画被那个犹太人以两千一百万的价格给拍走了。

当那个犹太人用得意的目光看向萧云哲时，只见萧家一家人，都淡定极了，半天没有输了的狼狈，而拍卖场里的其他人，或是同情，或是嘲讽的看向那个犹太人。

那个犹太人这才意识到，他竟然被套路了。

“老爹，你这招也太厉害了吧？”萧云哲看到那个犹太人气急败坏的样子，笑着说道。

“倒也不是我厉害，而是对方太蠢了。”萧铭回应道。

“这人在气头上的时候，就容易做一些不理智的事情，那个犹太人可能是太恨咱爹爹了，哈哈！”萧雨纯俏皮的说道。

“更要命的是，他这次想借着拍卖打击咱老爹，结果自己又输的那么惨，我估计了一下，他至少得多花了两千万，但凡有点脑子，都不可能做出这么蠢的事情来。”

萧云哲说着，对自家老爹投去了钦佩的目光。

他厉害了，他老爹并没和对方直面打过交道，第一次正面交锋，竟然就能把对方的心理拿捏的死死的。

在场的人，除了嘲讽那个犹太人的愚蠢，因为萧铭而产生的危机感，又多了几分。

这个男人，可太恐怖了。

尤其是美国的几个大佬，都对萧铭露出了些许的畏惧之色，此人不但财力丰厚，城府也深的可怕，他始终的都表现的很淡定，让人根本猜不透他的想法。

同样感受到威胁的，还有的青曲的二小姐。

她来的时候，她父亲交代过，势必要把他们想要的宝物带回去，可就眼前的情况看了，她的胜算实在太小了。

青曲的实力，她自认为够强的了，有那么强的实力做支撑，她的底气也是十足的，可看到了萧铭，她忽然就没了底气。

她有种直接，今儿，萧铭将会是她最大的阻碍。

可她有父亲的嘱托在身，目前也只能静观其变了。

拍卖的节奏很快，不过一个小时的时间就拍完了前面的珠宝这些小角色。

接下来，就到了本场拍卖的重点，五星国的那几件宝物。

“接下来要进行竞拍的是，龙凤皇冠！”主持人高声宣布道。

主持人的话刚说完，现场顿时响起了一片惊呼声。

随后后，主持人也不再多说什么，直接让人把要拍卖的皇冠拿上了台，呈现在了大家面前。

果然是宝物，才刚刚拿上来，就惊呆了众人。

凤冠，象征的是女人的最高尊荣。

这件宝物，是在那个不堪回首的战争时期，被那些不发分子，以恶劣的手段夺走的。

而此时，就那么出现在了萧铭等这些五星国人的面前，对他们来说，那不仅仅是一件器物，更像是他们的亲人，同胞。

他们今天要的就是，让这个同胞，回到祖国的怀抱。

这也是每个五星国人所期盼的。

“各自，我宣布，竞拍开始，竞拍价是两个亿，每次加价，不得少于一百万。”

两个亿，光是这个价格，就让多少人望而却步。

最先出手的，是米国的商业大佬大家族，艾斯莫集团的艾斯莫.布莱尔。

这件宝物一出场，他就被这件宝物的精美给征服了。

一则，是这件宝物足够精美，二来，这次拍卖的重点，就是五星国的宝物，这已经不是人与人之间的竞争，而是代表的是国与国之间的某种意义了。

若是能把来自五星国的宝物带回家，那便是向其他国家证明了，他们比五星国强大。

“两亿一千万。”布莱尔竞价道。

“两亿四千万。”紧接着竞价的是欧美最大的商业集团的总裁，贾尔斯。

听见这价格唰唰的涨，有的人还没来得及出手，便选择了放弃。

这群大佬，那是把钱当成纸在用呀。

“三个亿。”这时，五星国的四大集团中的吴家出手，直接加到了三个亿。

“三亿三千万。”此次加价的是米国的一个商业大佬，艾赛亚。

吴家吴兴旺的脸微微变了变，随后直接喊价道：“四个亿。”

“四亿五千万。”这时，米国的一个商业街的大佬又开了口。

“五个亿。”阿力的马总终于忍不着开始竞价。

直接一开口就加到了五个亿，之后，他目光冷冽的看了看那些国外的商业大佬们。

那些商业大佬们不屑的笑了笑，这个五星国人，就那么点钱就想把这个宝物带回国？痴人说梦！

这时，星条国位列于全世界十大奢侈品之一的集团大佬，马杰里傲然的喊价刀：“六个亿。”

这价格一喊出，在场的人都惊呆了，这可是美金呀。

虽然有不少人都很喜欢这件来自五星国的宝物，可这竞价实在是太劝退了。

都加到五个亿了？

马总无奈的苦笑，他来的时候，是做好了心里准备来的，可现实还是远远超出了他的预想，这才刚开始，这件宝物就拍出了这样的高价，那后面的那两件可怎么办呢？

他和那些国外的人不一样，那些国外的人，是出于对这件宝物的喜爱，而他，是出于责任，他是带着国人的希望而来的，希望可以把五星国的宝物给带回国去。

“这价格，早就远远超出了我预算，在硬抗下去，也不见得那群外国佬会愿意放手。”马总无奈道。

其实，抛开爱国情怀来说，这个价格，已经远远超出了宝物的价值，看起来，那些外国佬有种故意和他们死磕到底的意思。

“八个亿。”这时，萧铭忽然解开了口。

他这价格一喊出来，在场的人都惊呆了。

所有人都没想到，这个五星国的大佬，不出手就不出手，一出手竟喊出这么高的价格来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="69700147"  chaptername="第167章  这个男人，太恐怖了">加入书签</a>
</div>
