    确切来说，这是米利西奇在NBA赛场投进的第一个三分球。

    而为了这个三分球，李磊从夏天的训练营就开始带着米利西奇训练投篮，寻找手感。

    整整花了两个多月！

    但是现在，值了。

    别看他只是一个小小的三分球，却能让米利西奇找回信心。

    李磊跑向米利西奇，用劲地和他击掌：“达科，干得漂亮！”

    米利西奇一言不发，但是却难得地露出了笑容。

    场边的卡莱尔教练也笑得很开心。

    一个只会防守的大个子，和一个会防守，还有三分球的大个子，是两个概念。

    这能让他的战术更加灵活多变，也有了更多的战术思路。

    ……

    就这样，米利西奇和瓦里克的爆发帮助灰熊队反超了比分。

    这支年轻的灰熊队展现出了极其罕见的韧性，和爵士队对峙了四节比赛。

    而最后时刻，又是李磊站出来，一锤定音。

    李磊在最后五分钟，4投3中，得到7分，杀死比赛。

    终场，101：96。

    灰熊队的总战绩达到了14胜16负。

    李磊得到了前场最高的38分11篮板15助攻3抢断2盖帽。

    瓦里克13分6篮板2盖帽。

    米利西奇15分9篮板2抢断3盖帽，其中三分球5投2中，三分球命中率40%。

    盖伊18分7篮板3助攻。

    爵士队那边：

    德隆15分2篮板11助攻1抢断。

    布泽尔22分13篮板3助攻。

    基里连科13分7篮板5助攻4抢断2盖帽。

    奥库9分7篮板。

    今晚的奥库打得很不好，他和米利西奇的打法不能说是非常相似，简直就是一模一样。

    两人曾经是活塞队的队友，都有强悍的防守，又有惊人的射程。

    这个时候，米利西奇明显超出一大截的天赋就成了决胜的关键因素。

    这大概就是：你会的，我都会。我还比你强！你拿什么跟我斗？

    ……

    这场比赛结束，就到了一年一度的圣诞节。

    今年的圣诞大战，联盟只安排了一场比赛。

    灰熊队……自然没有资格。

    交战的双方是热火队和湖人队。没错，又是火湖大战。

    自从2004年圣诞夜湖人、热火第一次交手，这已经是双方连续第三次在圣诞夜大战了。

    联盟还真是把OK组合最后一点价值都榨得干干净净。

    ……

    不过对于李磊来说，终于是可以休息了。

    而且休息之前，李磊还收到了两个好消息。

    第一，他在MVP排行榜上又上升了一名。

    现如今，李磊的上面只剩下诺维斯基了。

    这个赛季，成了诺维斯基和李磊的竞争。

    第二，李磊在刚刚出炉的全明星票选第一阶段名列第一。

    如果不出意外的话，李磊很有可能连续三年当选全明星票王。

    三连票王，李磊将会比肩J博士和卡特，仅次于“篮球之神”迈克尔?乔丹。

    放假前一天，李磊把所有队友、教练组成员、球队的工作人员请到了孟菲斯的公寓，开了个party。

    现如今，李磊的身份不一样了，是球队老大，必须承担更多的责任。

    前几年，在迈阿密，这件事都是由奥尼尔负责。

    如今在孟菲斯，李磊自然是当仁不让。

    除此之外，他还给大家准备了各种各样的礼物。

    瓦里克的大金链子，洛瑞的小金表，盖伊的最新款游戏机，加索尔的定制西装……

    随后，李磊就飞回了洛杉矶，陪着家人过节。

    两天的假期飞逝，李磊不得不重新开始征程。

    回来之后，灰熊队连克奇才、雄鹿、猛龙、休斯敦、勇士、凯尔特人，取得了一波6连胜。

    灰熊队的战绩累计到了20胜16负，一举闯进西部前八。

    而李磊也靠着这波连胜，在MVP排行榜上一举超越诺维斯基，名列第一。

    “斯通太厉害了，带着灰熊队这么一群老弱病残打到西部前八。”

    “是啊，洛瑞赛季报销，加索尔无限期休战，老琼斯老得快掉牙了，瓦里克、盖伊就是一群新人，米利西奇是个水货榜眼……赛季开始的时候，谁敢想象灰熊队能走到这一步。”

    “但凡给斯通一些给力的帮手，灰熊队还不起飞？”

    ……

    一时之间，李磊名声大噪，已经成了本赛季最受关注的球星之一。

    尤其是热火队的沉沦，更加突显出李磊的强大。

    “没了斯通，热火队啥也不是。”

    “这个赛季，热火队想进季后赛都难了。”

    “现在，还有人质疑李磊的两个FMVP的含金量吗？”

    ……

    而且与此同时，队医那里传来了好消息。

    灰熊队二当家保罗?加索尔已经开始恢复性训练，利复出不远了。

    1月7日，灰熊队98：109输给了马刺队。

    1月9日，灰熊队102：105输给了湖人队的。

    灰熊队的战绩跌到了20胜18负。

    就在这个时候，队医宣布，保罗?加索尔已经恢复健康，可以在下一场比赛中复出。

    这个消息让孟菲斯球迷、中国球迷、西班牙球迷都欢欣鼓舞。

    而且这场比赛是主场比赛，联邦快递中心的上座率又上升了一个级别，球迷对主队充满了信心。

    灰熊队的对手是森林狼。

    晚上7点。

    出场仪式。

    客队先出场。

    森林狼：

    中锋：马克?布朗特。

    大前锋：凯文?加内特。

    小前锋：里基?戴维斯。

    得分后卫：特伦吨?哈塞尔。

    组织后卫：迈克?詹姆斯。

    灰熊队随后出场：

    中锋：米利西奇。

    大前锋：加索尔。

    小前锋：李磊。

    得分后卫：老琼斯。

    组织后卫：卢。

    滴滴！

    比赛开始，跳球阶段，米利西奇战胜布朗特，把球拨回自己家半场。

    现场的孟菲斯球迷又是一阵欢呼。

    泰伦?卢稳稳地运球过半场，习惯性地第一时间就去找李磊。

    不过今晚的李磊压根没有接球的意思，而是游走在三分线外，帮队友拉开空间。

    老卢的反应很快，立马再去找加索尔。

    加索尔也顺利地接到球。

    这让老卢松了口气。

    当年在湖人队，每一次科比、奥尼尔同时对他吼：“把那该死的篮球给我！”，老卢都想死。

    而现在，李磊竟然主动让权。

