    时间转眼即逝，很快便是银高的家长会。

    贺远穿了自认为最好的衣服回到贺家。

    才知道有家长会这么回事的贺随：“？”

    贺宁：“……”

    贺洲：“呵！”

    这个该死的女人，根本没有把他们放在眼里，家长会这么大的事连风都不透，以为谁稀罕？

    贺静面对一双双或失望或愤怒的眼，一脸无辜。

    贺随大声道：“贺静，解释一下！”

    不过是让她去了趟A大，好家伙，贺远连她的家长会都开上了，而自己居然一点都不知道！

    贺静坦然卖了个萌：“四哥，回来再跟你说哦，再不出发就来不及了。”

    贺远皱着眉训斥贺随：“好好跟妹妹说话，有什么事回来再说。”

    回来……回来还有得说吗！

    贺随委屈到了极点。

    这个家长会明明应该让他去的。

    贺静就这么把他给瞒住了。

    贺宁蹙起的眉心渐渐舒展，区区家长会，去不去无所谓，反正前些天贺静已经对他有够关心了，自己不能那么贪心。

    贺洲瞟了一眼两人站在一起的身影，冷哼心想：看来她拿不到那双小皮鞋了。

    ……

    家长会开得十分顺利，贺静期终考试全班排名第一，理所应当受到了老师的表扬，整个班级的家长都朝贺远投去了异样的目光，贺远与有荣焉。

    他旁边空了个位置，看发下的成绩单，贺静的同桌姓言，成绩跟贺静同样的优异，但不知道他的家长为什么没来。

    待得家长会结束，贺远踏出教室，就看到了百般无聊扒在栏杆扶手上的贺静，听到脚步一下回过头来。

    她的笑容灿烂而又明媚，直直撞到了贺远的心里。

    贺远正准备跟她说话，身后突然传来一声：“贺静同学的家长，等一下。”

    是追出来的班主任。

    其他家长已经散去，有的红光满面有的乌云密布，看来有的同学可以安心过暑假，有的同学要受皮肉之苦了。

    贺远望向班主任，温和而又礼貌地叫了一声：“老师。”

    班主任走到贺远跟前，从包里掏出一个信封，并不避讳贺静的目光，说：“这是学校发放的期终奖学金，本应该交给贺静同学，但既然你在，请你代贺静同学收下吧。”

    贺远微微睁眸，有些不解。

    尽管他回家少，但也知道贺静本学期是领过一次奖学金的。

    而且他从来没听说过哪所学校还有什么期终奖学金。

    班主任赞赏道：“鉴于贺静同学实在太过优秀，校方领导对贺静同学十分看重，所以本学期追发一次奖学金，希望贺静同学下学期能再接再励。”

    贺远这才明白一切究竟到底是怎么回事，收下了。

    贺静笑：“谢谢学校还有老师的栽培，我会继续努力的。”

    班主任点点头，又跟贺远说了些别的客套话，方才踩着高跟鞋离去。

    贺远拿着信封，感受着这沉甸甸的分量，转过脸正色道：“贺静，你真的太了不起了。”

    他从来没有见过哪个学生能让学校破格发放两次奖学金，学校怕她被抢跑真是下了血本……

    贺静歪了下脑袋，眨巴眨巴美眸，模样青春而俏皮：“是吧，但我觉得我还不如大哥的十分之一呢。”

