    这种匪夷所思的功力，秦少虎自问不如啊，逆天什么时候出现这种可怖级的高手了？

    他不知道，这个能连躲两枪再接了子弹的蒙面忍者，就是这一次支援逆天的幽灵军团带领人，幽灵神将。

    其忍级比酒井芸香甚至还要高出一级，属于天忍高段高阶，而其武力值，比天忍高段高阶的忍者，起码也要高出一截，可以和至高无极忍初阶相提并论了。

    在秦少虎一愣神的时候，幽灵神将放弃了对神兵六号的击杀，而是一扬手，将手中接着的那颗子弹直接弹射向秦少虎。

    那子弹毕竟比不上从枪膛里弹射而出。

    秦少虎一闪便躲了开，但幽灵神将却飞身而起，如一只展翅大鹏鸟，半空往秦少虎扑落，一脚踢向秦少虎头部。

    那脚未到，已经有一股强大的气流逼至。

    秦少虎还不知幽灵神将的真正深浅，只是从刚开那两枪上看，已经被震惊了，一时不敢接招，赶紧再退。

    而幽灵神将一脚落空，身子一个三百六十度翻转，第二脚风驰电逝而出，卷起一股气流，冲击向秦少虎。

    但秦少虎也是小周天第九重的玄级高手，仅仅只是一股气流还没法撼动得了他。

    当即他将腰迅速一弯，低于幽灵神将的腿下，反铲他站着的那只脚。

    其速度也是瞬秒之变，幽灵神将顿时被扫中。

    但在栽倒的时候，手臂如蛟龙出海，直刺向秦少虎的心脏位置，堪称快，狠，准。

    秦少虎没反应过来，被刺中，一股强大的力量冲击着他的身体，噔噔倒退而开，退到高楼的边缘时，总算被他惊险的稳住了。

    万幸的是，他身上穿的是银弹服，其材质可防止任何利器的穿透，别说是兵刃，就算是子弹也穿透不了。

    幽灵神将那手掌如剑，之前就直接穿透一名神兵团成员的心脏，但是，他又想刺入秦少虎心脏的时候，失败了。

    刺中了，但没有穿透得进去。

    他从地上一个翻滚弹身而起，发现秦少虎竟然没事，不由得意外了下，但在那一瞬间他也明白了，这个穿着一身银白，不见五官，搞得像外星人的不速之客，衣服上有古怪之处。他的手掌刺在上面，虽然是软软的感觉，但无法穿透进去。

    要知道他的功夫可是东瀛剑掌，不但双手锐利，而且全身坚硬如铁，堪比华夏武学中的铁布衫和金钟罩。

    “呀！”幽灵神将怒叫得一声，再次迎着秦少虎急冲而上。

    一拳直击秦少虎咽喉。

    秦少虎腰身一侧，猛地击出一道周天劲气，使足了十二分的气力，丹田之气如波涛汹涌一般的冲击而出。

    卷起一阵狂风。

    这种极度耗费内气的办法对他完全不利，但他想试一下幽灵神将的斤两到底有多少，唯有这样，他才不会无从下手。

    那狂风劲气迎着幽灵神将汹涌卷出，带着呼啸之声。

    幽灵神将见状，并没有闪躲，而是仍然迎着那呼啸而出的气浪冲出，但见得秦少虎那呼啸而出的气浪碰触到幽灵神将的身体，顿时碎溅而开。

    但还是使得幽灵神将的身子受阻，冲不进前。

    秦少虎见状，急冲而上，一记重低鞭往幽灵神将的腿部重扫而出！这一脚，只要将幽灵神将扫中，甭管他多厉害，也得把他直接踢飞下楼。

    曾经在部队的时候，秦少虎就一脚能将两百斤重的沙袋踢飞出去数米。如今功力大增，就更不用说了，就算幽灵神将是一块铁石，他如果把他踢飞下楼，也能摔成铁饼！

    但幽灵神将反应过来了。

    只不过他自信要比秦少虎强悍，觉得秦少虎的内气也奈何不了他，仅仅靠着那件银色的衣服了不起而已，其他的都是浮云。

    所以，面对秦少虎的重低鞭，幽灵神兵并没有躲，而是迎着秦少虎的脚迎击而出！

    “扑”，很结实的声响。

    “呀——啊！”秦少虎痛得忍不住一声叫唤，赶紧弹跳而开，如同踢在坚硬的砖石之上，直接刺激了神经。

    而幽灵神将也没有占到便宜，直接被秦少虎给踢了一个趔趄，差点摔倒。

    他在腿上的力量比不了秦少虎，而且他还后出脚。如果不是他的脚很坚硬，对秦少虎的力量有一定的破坏，秦少虎这一脚铁定把他踢下楼了。

    但他在趔趄站稳，秦少虎却不顾脚上的痛，又迅速冲近，又是重低鞭。

    他发现了幽灵神将的腿上力量没有自己大。

    而腿又没法像拳掌一样完全发挥丹田气劲，在气劲之上会受到很大限制，所以更多的还得拼筋骨和肌肉的本力！

    幽灵神将被秦少虎这种欺他腿弱的打法搞起到了，秦少虎还没冲近，他便双手挥劈而出，呼啸的剑掌之气迎着秦少虎的要害而至。

    秦少虎看见了那气流的锋芒，不敢触碰，赶紧使弧形独步闪开，而只要他一闪，幽灵神将抢到主动，便得势不饶人。觉得他才是真正的王者一般，怎么容得下秦少虎在他面前如此嚣张放肆。

    当下使出剑掌中的至高绝学——剑网！

    无数道剑掌之气，天上地下，横竖交织成网，层层叠叠的包围秦少虎，让他要上天无路入地无门一般。

    即便秦少虎用了弧形独步这种高级闪躲法，也总会被几道剑网边缘的剑掌之气击中，所幸的是他穿的银弹服，幽灵神将的剑掌之气根本就无法穿透，顶多只能有些力量冲击到秦少虎，如同拳头击中一般，没有锋芒。

    但秦少虎也不敢小觑，幽灵神将的剑掌之气虽然无法穿透银弹服，但力量还是存在的，击中身上，如同重锤，挨一下，整个脑子都得晃一下，胸口大闷。

    而幽灵神将杀心大起，非要一鼓作气杀了他不可，不但的升级着剑网的范围，要让他的弧形独步也躲不了。

    秦少虎被逼得真是左闪右躲，险象环生。

    幸好，这种状况马上就得到了改观。

    在他和幽灵神将一番险象环生的恶战之时，王战也和另外一名幽灵神兵精英生死之战。一开始，幽灵神兵咄咄逼人，也是招招都想把王战拿下，王战的功力明显不敌，也是被逼得只能闪躲。

    但王战的闪躲，并不慌乱，因为他有自己的绝招，他只是要等一个机会。

    既然幽灵神兵并没有把他放在眼里，那他就干脆示弱好了。

    在整个从头到尾的过程里，都是幽灵神兵追着他打，而他只是在楼顶上逃窜，偶尔躲不及的情况下，就勉强的格挡两下，结果也是狼狈不堪，看着都是鬼门关把小命捡回来一般。就使得幽灵神兵完全能拿捏他一样。

    而王战瞥见秦少虎那边的情况不妙，他也感受到了幽灵神将那剑网之气的厉害，知道他如果不赶紧的帮秦少虎一把，只怕他和秦少虎的小命都得丢到这里了。

    他的本事，加上运用战术的话，还能对抗这个幽灵神兵，但如果秦少虎被对手干掉，那个强悍的对手再加入进来的话，他必须死翘翘了。

    旁边有个神兵六号，已经没什么战斗力，只能躲到边缘上自己处理伤势了，这完全就是二对二的决战。

    在王战觉得时间紧张的情况下，幽灵神兵一直挥着手中的短刀追砍他。王战觉得，幽灵神兵对他的防备基本上已经不存在了，他在幽灵神兵的眼里，就是一只随时可能被捏死的蚂蚁，造成不了任何的威胁。

    当他又一次使出旋风斩的时候，那把短刀在黑夜里，发出令人胆颤的寒芒，划出一种极美的弧度，往王战颈部劈落！

    王战仓皇后退，躲是惊险的躲开了这一刀，可因为退得太快，结果两只脚绊住了，一屁股跌坐下去。

    这可是千载难逢的机会。

    幽灵神兵绝不会放过，飞身跃起，刀尖朝下，直往王战的腹部刺落！

    那骇人的目光，已经昭示了他残忍的内心，要将王战开膛破肚一般，以显示他的强大，也算是对王战这种小卒负隅顽抗害他受累的惩戒！

    但世界哪里有他想的那么简单。

    王战可是强龙之师的超级大将，是参加过斩首行动，绝地击杀小泉森喜朗的高手，是秦少虎的兄弟。

    在那一瞬间，王战的手潇洒而绝美的挥出！

    王氏杀手锏——皮带刀！

    一抹黑影划过，一声闷哼。铿锵之声，是幽灵神兵的短刀，落在楼板之上。接着，是他那笨重的身体，栽落下去。

    他的身子抽搐了下，还想爬起来，发现血从颈部喷出来，赶紧的用手去捂住，但那哪里捂得住，鲜血直接就从指缝里冒出来了。他看着王战走向他，手里拿着那皮带刀，眼睁睁的看着，想看清楚，不敢相信这么残酷的事实。

    王战走到他面前，奋力一脚，直接把他的身子给踢飞出楼外，然后活动了一下筋骨，调整好状态，转过身，挥着皮带刀冲向幽灵神将。

    只见得黑影一闪，皮带刀从王战的手里弹射而出，如鬼魅一般，直接割向幽灵神将的劲动脉！

