    见众人有条不紊的搬运，许青雷问出早想问的问题：“三十弟，怎么回事，族人各个带伤，碰到不要命的劫匪了，我许家都敢动？”

    许青雷第一眼就看到许昭玄等族人的状况，还有几位身受重伤躺着的，在外摸爬滚打多年的他哪能不知道发生了了什么，早就想问了。

    许青阳把发生的事一一给许青雷说了。

    许青雷听后一脸沉痛：“又有族人去了，哎。”

    “家族还是不够强大，这些伤亡也是难免的，就是希望家族强大起来，不辜负他们的牺牲。”许青阳伤感道。

    一炷香的时间后，将货物和土犀兽一份为二后，留在雾影坊市的那部分被直接运进坊市，另一部分则等到族人补充好消耗后立即启程前往落云坊市。

    前往落云坊市的族人并不多，只有修为较高的十几人，土犀兽也是只有八头。

    ······

    宝瓶山峰顶，一处不起眼的院子里。

    许青皓和一位老者正坐在石亭下，两人都是一脸肃然。

    刚才许青皓将商队发生的事向老者详细的叙述了一遍，并将其中的发现情况也一并说出，随后取出一块狰狞鬼首令牌放在石桌上。

    老者听完后深深的叹了口气，盯着鬼首令牌的眼中带着忧虑：“家族刚有了起色，又要有大事发生，真是时不我待啊！”

    思索了一阵过后，无奈道：“青皓，这事你不用管了，那件任务更重要，只要有那种灵物，说不定···到时家族应对此事也从容一些，甚至···”

    “总之，你依旧带领商队前往落云坊市，不过达到坊市后还是告知一下镇守在坊市的主事人，一定要是青云剑宗的金丹真人，防止事情泄露，既然临海郡出现鬼首令牌，其他几郡也不会例外。”

    “是，叔公。”

    许青皓躬身行礼后，离开小院，化作一道遁光悄然飞出坊市。

    老者看着许青皓离去的背影，陷入沉思，直到手里的茶水冰凉才回过神，随后将桌上的鬼首令牌收进储物袋。

    此时，许昭玄跟随着族人慢慢进入雾影坊市，坊市的城墙是用坚硬异常的一阶中品墨阳石建造而成，整体成黑色。

    入口宽五丈，高三丈，许昭玄进入城墙入口后，走了两百丈的墙洞后豁然开朗，顿时人声沸鼎，随便一望都有十好几人，或是三三两两交谈着，或是低头行色匆匆，或是争吵谩骂···

    许昭玄和许昭星跟在一位族叔后面听他介绍整个坊市的布局，许昭星还时不时的问一些问题，那位族叔都会耐心的一一解答，而许昭玄很少说，只是边听边观察。

    雾影坊市只有一条主街，两边各有二十座院落，临街的一面都是店铺，越往里灵气越高，院落位置也是最好的，这些院落都是租给散修和其他势力的。

    经过许氏几年的投入经营，坊市的人气也是越来高，常驻修士有五百人，流动修士两千余人，还在不断的增加，四十座院落基本已租出去，这些院落有经营买卖的，做客栈的，开茶馆的···

    坊市主街的尽头有一座占地二十余亩的六层阁楼，高近二十丈，每层有三丈高，这是许氏家族经营的云灵阁。

    云灵阁一楼是分为几块，分别经营丹、器、符、阵、灵兽等一阶灵物，物品繁多齐全；二楼对应的是二阶，量少稀有，一般作为镇店之宝；三楼和四楼计划做拍卖行，等时机成熟是举办；五楼是招待贵客的地方；六楼则是用做家族族人休息的。

    主街延伸到云灵阁后道路一分为二拐向两边，通向坊市的最深处坊市的广场，这里是留给那些散修摆摊的地方。

    灵脉所在的主峰宝瓶山，则建成密密麻麻的各式洞府，除了山腰以上的洞府留给家族修士居住外，其他的都是对外租赁。

    整个坊市的布局深谙商业之道，尽可能的让每位进入坊市的散修路过各个店铺，挑起他们的购买欲望。

    许昭玄随着商队前行，看到各式各样的店铺，风格也是迥异，售卖的商品都是低阶修仙着使用的物品。

    有符箓、丹药、阵盘、法器、傀儡、灵兽、法衣······

    各种灵物应有尽有，看的许昭玄眼花缭乱，啧啧称奇。几乎每个店铺都有专门的小斯在吆喝，来吸引更多的修士进入购买，一时间吆喝声不断。

    “来，来，超低价符箓，两块灵石一打，买不了吃亏，买不了上当。”

    “有需要法器的道友往里看啊，防御、攻击、辅助、飞行各种类型的法器都有，价格也是超实惠。”

    “走过路过，千万不要错过，错过就是你的损失，各种强大珍贵的灵兽，灵兽可是你的忠诚护盾，带一只回去。”

    ···

    许昭玄还发现专供修士寻花问柳的地方，看的他一阵错愕，随即又是想到，修士也是人，也有七情六欲，而散修更是天天生活在刀尖上，有一处宣泄之地对各方都是有好处。

    散修在这里可以把负面的情绪释放出来，不至于堕落成邪修；许氏可以有效的控制邪修的数量，不至于失控；而经营者更是可以挣到不菲的灵石。

    街道上的散修看到许氏商队纷纷让路，投去又是敬畏又是羡慕的目光。

    此时路边一高瘦青年带着一小孩靠边站着，那小孩指着十几只土犀兽开心的叫到：“父亲，快看，好多好大的妖兽，就是长得太丑了。”

    那高瘦青年赶紧捂住小孩的嘴巴，一把扯过抱在怀里，还不忘拉下指着的小手，低声焦急道：“瞎嚷嚷什么，不要命啦！”

    见道许氏商队的人没有注意到这边，低声教育起来：“那是许氏家族的商队，这云灵许氏可是这座坊市的主人，更是咱们临海郡五大筑基家族之一，可不是我们小小的练气家族可以比的。”

    “当年许氏可是出过金丹老祖的，家族底蕴可是深不可测，不知道手里还握有什么底牌，其他四大家族都得礼让三分，更别说一般的筑基势力。”

    说着一脸严厉的教育小孩：“记住了，以后千万别招惹这些筑基家族，那不是我们家族惹的起的，不想家族被灭，以后外出历练时时刻注意躲着那些家族子弟。”

    那小孩有点被父亲的严厉吓到，似懂非懂的点点头。

