    木老怪，陆小天也相继静立于一隅，只是这些顶级金丹修士身上所散发出来的杀意，如同萧瑟的严冬一般降临，凭空形成一道道小小的漩涡，吹得地面的一些低阶灵草微微起伏，荡起一层层萧杀的波浪。

    “孙道友。”项思城的眼神看向孙有财。

    “这，这….”

    孙有财心里气得直骂娘，前面可是十阶妖物，抬抬脚趾头都能灭了无数次，甚至稍有不慎，他便是形神俱灭的下场，此时项思城居然要他在前面探路。

    陆小天眼观鼻，鼻观心，对于孙有财看过来求助的眼神只当作是没有看到，自古肉弱强食，残酷的修仙界尤其如此。

    这孙有财实力最差，又没有靠山，此时被项思城赶出来当炮类是再正常不过了，陆小天改变不了什么，也不会想去改变。

    见在场的人都不愿意帮他，孙有财暗自叹了口气，面如死灰地转身，战战兢兢地向十阶妖猊所在的方向飞身而去。

    “走吧。”项思城等人面色一片凝重，各自已经提前取出了自己的丹元法器，平时能御空而行的他们，此时双腿如同灌了铅似的，并不是他们法力消耗过度，而是十阶妖物所带来的强大压力，寻常状态下，借这些人几个胆子，也不敢去招惹十阶妖物。

    只是结婴果的巨大诱惑之下，再加十阶妖物不仅受伤，而且即将产下幼崽，给了这些人一定的侥幸心里，陆小天也不外如是。

    几人也并未刻意地隐匿气息，毕竟这么多人聚在一起，想要不被十阶妖猊察觉是件不可能的事。

    陆小天的几道副元神各自负责一个方向，甚至连紫叶真邬也在同时调动，力求在出现什么异动时，好第一时间作出应对。

    “咦？那只十阶妖猊到哪里去了？”众人走了一段，眼前数里之外，青色的珊瑚形植物山谷中四处都是，一路上也没有碰到其他的妖兽，让众人更加提心吊胆。

    妖兽跟普通的野兽也有共性，通常只有在一只非常厉害的妖兽领地之内，才会少有其他的妖兽出没，眼前虽然还十分平静，但谁都没敢掉以轻心半分。

    山谷之中，还有几具被妖禽啄食了大半身体的尸体残骸，还有大量金背妖猴的尸体，四分五裂，残肢断臂。

    “你们看那边。”披着黑袍的人形鬼物坐在白骨隼上，居高临下，指向山谷一座隐蔽的小山下，一个黑漆漆的洞口。洞口还有刨出的大量石块。

    陆小天眼睛一眯，其他人也愰然大悟，显然已经从地面的痕迹，判断出十阶妖猊很可能已经进入洞内。

    “不好，地下有古怪！”陡然间，陆小天通过紫叶真邬延伸进地下的巨大虚拟根须，首先发现了来自地下的动静，一道道凌厉无比地气劲，如同尖扎一般，从地底深处往地面的众人直扎过来。

    紫叶真邬幻化出的虚拟根须有如实质，对于来自地下的动静敏感异常。陆小天暗自庆幸自己的小心，否则莫名其妙遭受重创了都不知道。

    听到陆小天的提醒，神经早就绷得极紧的众人也没时间去验证陆小天是否无中生有，纷纷以最快的速度飞到半空之上。

    众人才刚刚飞起，地面一阵一阵涌动，大量黑色的尖刺此起彼仗地从地下冒起，尖刺有大腿粗细，长的多达两丈有余，短的也有近丈，刺尖寒光闪烁。不少人形高大的巨大石块，在突起的尖刺之下，如同软嫩的豆腐一般，被轻易刺穿。

    看着地面涌动的尖刺，像是法术地刺术施展过一般，但经起地刺术要汹涌得多。众人一阵后怕不已。

    “多亏了陆兄提醒得及时，否则咱们这些人里面恐怕已经出现了伤亡。”

    项思城也是心有余悸地说道。

    陆小天摇头，虽然大家聚在一起各有心思，不过在解决掉铁棘背妖猊之前，至少都是在一条船上的，陆小天还没有短视到如此地步，那两灵树上结婴果的数量不少，足够他们这些人分，事实上只要项思城不动什么歪脑筋，他也不会玩些借刀杀人的把戏。

    不对劲，陆小天看到地面汹涌的尖刺一阵涌动，刺尖黑光闪烁之下，再次觉得形势有些诡异。

    忽然间，以那些涌动的尖刺为中心，散发出一道道肉眼可见的黄色光波，在空中荡漾。那些光波如同一道道细小的漩涡，将空中的众人吸扯住。

    陆小天也感觉到了来自下方的强大吸扯力，伸手一挥，一只滚圆的剑珠在空中滴溜溜一转，变成一道透明的小剑，小剑身形震颤，接连斩出好几剑，在陆小天脚下一绕，土黄色的光波被搅碎了不少。身形再次拔高。

    木老怪手中的铃铛木杖向前飞出，在空中一阵旋转，以木杖为中心，伸出来大量青色的妖藤，在空中一阵胡乱抽打，同样也击碎了土黄色的光晕。

    离陆小天不远处的项思城则是清啸一声，一只巨大，青色，立起来足有人形高大，如果臃肿的蚕一般的绿虫扭动着肥胖的身体，但速度却是奇快无比，在空中一阵嘶咬，也挣扎出来。

    嗖嗖…..地面那之前涌动的尖刺如同离弦的利箭一般，朝众人激射而来。

    陆小天急忙控制飘渺剑横空格挡，

    叮叮叮，尖刺与飘渺剑相继撞击在一起，巨大的冲击使得陆小天面色胀红，震得陆小天心里一阵翻滚，一口鲜血差点没忍住直接吐出。

    转眼看其他人，脸色也不比陆小天好看半分。

    至于实力最弱的孙有财，此时身体被数根尖刺洞穿，根本来不及做任何反应，惨叫过后，身体便失去了生命力，如同石块一般的死物往地面坠去。

    此时地面再次浮现出数十根尖刺，危急时候，木老怪一咬牙，取出一颗碧绿色的足有拳头大小，毛茸茸的小球往空中一掷。

    “快，灌注法力进其中，这颗妖种会挡住那些尖刺。”

    说着，木老怪首先打入一道法力进入其中，那碧绿色的小毛球吸收了木老怪的法力之后，体形陡然间放大了十数倍。

    陆小天与项思城反应不慢，各自也打入一道法力进进入绿色小毛球之内。

