 “老张，你两个娃今年都要高考了吧。”

另外一个工人开口问道。

名叫老张的农民工点点头，笑道：“是啊，俺家那两娃都今年高考，成绩都不错，俺好努力赚钱让俺那两娃都上好大学！”

“哈哈，老张那你可得再好好努力了。”

“嘿嘿，是的呢，不说了俺干活了，早点干完才好去干别的活。”

老张拉了拉身上的安全绳，正准备去将另外一边干活时，意况突生，本该落在梯子上的脚踩空，结实的安全绳也在这一刻断裂，老张直接从四米高的半空中摔下去。

“老张！”

同伴老王吓的脸色苍白。

教学楼离擂台很近，只听见蹦的一声擂台这边的学生都愣住了。

“救命啊！快来人啊！”

老王忙不迭的将自己下降到地上，高声呼叫道。

本来听见响声的学生就有些好奇发生了什么事情，这下听到救命声就猜到应该是教学楼那边出了什么事情，连忙跑过去。

孟凡和祝夏夏到的时候便看见一堆人朝一个方向跑去，不免有些好奇。

“诶，什么情况？

怎么都跑了啊！”

祝夏夏疑惑道。

“过去瞧瞧。”

说完孟凡便同祝夏夏也跑了过去。

只见一农民工面色扭曲的抱着腿哭喊，“啊，疼死俺了！”

见此情形孟凡都不由得倒抽一口凉气，只见农名工右腿上一篇红肿，泥沙混着血液粘在白骨森森的腿上，最关键的是农民工的右腿弯曲呈一个诡异的形状。

孟凡大致一眼便明白了农名工的情况。

右踝骨骨折，其余的皮外伤倒是不打紧。

骨折也不算太严重，接上就好了。

孟凡心里大致清楚了情况，但是周围的学生都还只是停留在书本上，遇到这种现实问题一个个都慌了神。

“快叫救护车！”

其中一些学生喊道。

“叫什么救护车上，大家都是医生，快叫老师！”

“对对对，李教授，李教授是接骨专家！”

被人一点大家都立马反应过来，各个慌不择路都拿出手机联系李教授。

孟凡见此情况不免失望的摇了摇头，上京中医学院的学生或许以后会是中医界的人才，不过现在还都只是停留在书本上的学生罢了。

孟凡二话没说就挤开人群上前，半蹲着仔细打量农民工的伤势。

“孟凡！”

郝建见孟凡挤进来还试图碰农民工，立马站出来吼道。

郝建在学生会是出了名的大才子，长得帅医术高强，是很多女生心里的梦中情人。

今天的擂台赛大家也都知道是郝建要和一个名不经传的小中医比试。

大家都很好奇那人是谁，竟然挑衅他们的大才子这不是找死嘛！现在听郝建喊出来，大家的眼神刷的一下便落在孟凡身上，周围也开始窃窃私语。

“该不会就是他要和郝师兄比试吧，看着普普通通的应该没什么本事，不过长的有点帅诶。”

“长得帅有什么用，要医术高才行。”

另外一个女生鄙夷道。

“等等，他想做什么！”

在大家讨论的时候孟凡已经彻底弄明白农民工的伤势了。

就如他先前所想，普通的右踝骨骨折，只要把骨头接好休息几天就没事了。

就当孟凡正要给农民工老张接骨时，郝建飞快的抓住孟凡的手喝道：“孟凡你想做什么？”

“接骨啊，看不出来吗？”

孟凡一副你眼瞎的表情看着郝建，他这么明显的动作。

郝建嗤笑道：“接骨？

就凭你？”

其余学生也一并笑起来，“哈哈哈哪里来的白痴啊，接骨那可是只有教授级别的大师才能做到的，他这么年轻会接骨，鬼都不信。”

“我看你们才白痴，你们不会就不允许别人会了？”

祝夏夏挤进去后忙不迭的就为孟凡说话。

祝夏夏在学校也是相当出名的人物，家世好，长得漂亮医术还高，老师心目中的好学生，全校的宠儿。

“夏夏小姐！”

郝建见祝夏夏来双眼一亮。

然而话还没说完就被祝夏夏强行打断。

“别叫我！”

祝夏夏连忙摆手，嫌弃的仿佛是在驱赶苍蝇一样。

“哎呦，疼死我了，各位才子才女们救救俺啊，疼死俺了！”

老张抱着腿不停的哀嚎。

老王在一旁也是急的如同热锅上的蚂蚁，先前还同自己说说笑笑的工友转眼间就摔断了腿，这让老王心里完全没法接受。

“哎呦，疼死了疼死了，俺的腿会不会断了啊，俺家里还有两个即将高考的子女还等着俺赚钱呢，这可怎么办啊！”

老张哭诉着。

祝夏夏见状暗戳戳的戳了孟凡一下，“也挺可怜的，小豆芽你赶紧救救他！”

“放心吧大叔你的腿不会有事的。”

孟凡安慰了老张一声。

老张抱着腿泪眼婆娑的看着孟凡道：“小伙子你是医生吗？

求求你快救救俺，我这条腿若是断了，家里的生活该怎么办啊！”

“我是医生而且我也能救你，只不过接骨会很痛，你得自己忍着。”

孟凡将事情告知老张。

老张听后连连点头，“俺不怕疼，只要能接好俺的腿！俺啥都忍着！”

“是啊医生，我们都是干苦力的老百姓，疼对于我们来说没什么，老张说没事你就尽管接，只要能接好再疼都不怕！”

另外一名农民工老王也在旁边附和道。

孟凡见老张没意见，双手固定住老张的右腿，趁老张不注意的时候啪的一下就让骨头复位。

老张完全还没反应过来，大声一叫，声音惨烈无比。

也正是这个时候，姓李的教授听闻这边出了事情匆匆赶了过来。

刚一到便听见一阵惨叫，忙不迭的冲进来，正好瞧见孟凡在给老张接骨。

李教授气的胸脯上下颤抖，“混账！你哪个年级的，谁让你私自给他接骨的！”

“李教授他不是我们学校的人。”

郝建在旁边出声。

李教授听后越发生气，“好啊，竟然不是我们学校的人，给我叫保安把他轰出去，私自接骨处理不好会火上浇油的，指不定弄严重了还要截肢。”

 