    跟在阿银身后的女唐三这时候有点想不通阿银和比比东以及林凡的关系了，但是她并没有在意，这时候仅仅一岁多的她脑海中就已经萌发了想要快速变强，并且在这个世界创立唐门的念头。

    除此之外，女唐三还想帮助她的妈妈阿银上位，毕竟她是个穿越者，她这时候已经大概看出来了，她觉得她妈妈阿银虽然很强大，但是性格上却偏柔弱了一些，居然被后面那个高挑性感的女人欺负。

    解救了那些小型魂兽后，阿银又转身向女唐三走来，女唐三高兴的拍拍手说道。

    “妈妈真厉害……”

    阿银微笑着点了点头，轻轻弯下腰把女唐三抱在了怀里，看得出来她也是很疼爱她女儿的，这是身为一个母亲的本能。

    比比东自然不会在意女唐三和阿银之间的感情，因为她并不知道你唐三是林凡的女儿，这穿越过来的女唐三表现的太成熟了，简直比小仞雪还要聪明，这才是她没有起疑心的原因。

    “这些人都是天斗帝国的士兵吗……难道我们要把来迦罗大森林里抓破魂兽的士兵全部杀死吗？这恐怕有些不妥。”

    比比东一只手牵着小仞雪，来到林凡身边，看着眼前倒下的那些士兵们。

    林凡淡淡一笑，伸手捏了捏比比东柔软的腰肢说道。

    “全部杀了又能怎么样呀？反正现在比比东姐姐你已经是教皇了，再来你迟早还会成为整个大陆的女皇……”

    “什么……”

    比比东诧异的看着林凡，想了想，她轻轻抿了抿红唇说道。

    “我之前是这么想过，因为身为武魂殿圣女，我从小就被武魂殿掌控着，我不想再受制于任何人，所以我想努力成神，可这终究是不现实的，就算是你我现在的实力，也远远做不到这一切……长老殿的实力超乎你的想象，我即便当上了教皇，也不过是他们的赏赐而已，更别说是去掌控整个大陆了。”

    嘿嘿，看来比比东确实是个女强人呀，难怪会成为武魂殿最强大的一代教皇，这气场就是一般女人没有的。

    看着比比东比自己还高一些的高贵脸蛋和身材，林凡笑了笑说道。

    “没关系，比比东姐姐，只要你有这个想法就够了，只要你想，我就一定会帮你做到，未来我一定会让你成为整个大陆的女皇，然后我们再去征服下一个世界……”

    什么世界呢？目前林凡还不知道，有可能会是绝世唐门的平行世界，那里是没有武魂殿的世界，或许在那里建立武魂殿，会是下一个故事的开始？

    也有可能是去斗气大陆，或者忍者的世界……

    反正无论去哪里，只要和比比东姐姐一起，再带上女儿小仞雪，那都是很美好的生活呀。

    女唐三和阿银也可以带着，嗯……

    这也就可以一直宠爱了。

    “呵……”

    比比东似乎也感觉到林凡说这话有些有趣，她看着林凡英俊飘逸的脸庞，轻轻眨了眨美眸说道。

    “那样的话，你不会感觉到有压力吗？你不害怕我到时候不要你了吗？”

    看着高贵美丽的比比东说出这样傲娇调皮的话，林凡笑着说道。

    “嘿嘿，当然不会害怕了，比比东姐姐可是要一直爱我的才对，而且那样的话，小仞雪她也不会答应呀。”

    说着林凡看了一眼被比比东牵着的可爱小仞雪，小仞雪这时候也很聪明可爱的点了点头说道。

    “嗯啊，我要爸爸……”

    这当然是很可爱的感觉了。

    林凡摸了摸小仞雪的头，就在这时，他突然发现远处有一群人赶了过来，似乎是发现这里有人被杀了。

    来的人由远而近，很快就到了林凡等人面前。

    这次来的似乎都是天斗帝国皇室派来星斗大森林协助抓捕魂兽的魂师团队，一共有数十人，带头的是一男一女。

    女人穿着一身优雅的蓝色纱裙，有着一张忧郁高冷的脸蛋，她的长发有些微卷，宛如瀑布银河一样披散在她肩上，看起来充满灵动的清冷。

    身边的男人看起来也高大英俊，穿着一身军装铠甲，有种英勇神武的感觉。

    “什么，我们派来的人都被杀了，是你们干的吗？”

    女人看向面前的林凡等人，脚下立即升起了五个魂环。

    身边的男人脚下也升起了6个魂环，两人都是最佳配置。

    这是一个魂王，一个魂帝……

    但是当林凡看到这个穿着蓝色纱裙，有着一头弯曲卷发的女人那张高冷清丽的脸蛋后，她顿时心中一惊。

    “这是……师姐水月……”

    在看女人身上那熟悉的冰凤凰气息，林凡终于确定了，眼前这个女人真是她好几年没见的师姐水月儿。

    之前柳二龙和叶可可林凡都已经见过了，而且还都已经上过她们了，只有这个师姐水月儿后来一直没有机会去见她。

    不过看她的样子，好像已经找到伴侣了，可是这有什么影响呢？

    当然没有影响，对于林凡而言，把已经有男朋友或者是已经结婚的女人抢到手，让她们主动绿她们的男人，乖乖倒贴自己，这才更加有意思。

    既然是曾经的师姐，那就更不能放过了。

    哪怕她已经被上了，也没有什么影响，因为到现在林凡已经确定了，这个师姐就是天水学院水冰儿的妈妈，包括她现在的模样，都已经和动漫中的水冰儿有几分相似了。

    “嗯，这张脸，怎么有些熟悉……”

    再次见到林凡之后，由于林凡的样貌发生了变化，水月儿自然是已经认不出来了，她只是感觉到有些熟悉，但也仅此而已。

    因为现在水月儿已经结婚了，身为冰凤凰家族的天之骄女，在家族创立了天水学院之后，她就担任了天水学院的院长，而且还与天斗帝国的一名年轻将军结为了夫妻，两人的地位在天斗帝国可以说是门当户对，再加上这位将军各方面也非常优秀，因此她并没有反感。

    至于几年前对那个少年的那一丝暗恋，如今早已经被她压在了心里。

    而这时候林凡也没有一直盯着师姐水月看，接着她的目光就落在了身边那个高大英俊的男人身上，这男人身上有股铁血气质，但是并没有什么卵用。

    接着林凡就突然想起了一件事。

    “既然拥有冰凤凰武魂的师姐就是水冰儿的妈妈，那么这个男人一定就是水冰儿的爸爸了，可是记得在原著中，水冰儿还有一个同父异母的妹妹叫水月儿，那么就说明这个男人后来肯定是出轨了，找了另外一个女人，而且生下的女儿还故意起了她的名字。”

    我擦，这还真是过分呀……

    …………

    PS：师姐水月确实已经结婚了，这也没什么影响，这也她的女儿水冰儿就不会和主角有那啥的关系了，可以一起收。

