    凌逸辰先看了一眼升级后的炼器库。

    【建筑】：炼器库

    【等级】：四级

    【简介】：炼制非凡器物的场所，目前最高可炼制低阶宝器。

    【能力】：器物打造，器物修复，器物分解，器灵强化

    【消耗】：视器物而定。

    【炼器师】：尚未解锁。

    多了一个名为【器灵强化】的能力，倒是勉强让凌逸辰欣慰了一下下。

    【器灵强化】：可令器灵通过吞噬灵魂壮大自己，不可超越器物承受上限。

    凌逸辰眼前一亮，这个能力不错，器灵的强大在一定程度上决定了器物的级别。

    炼器库的简介里所指的等级，其实是不包括器灵时的级别，加上器灵后，若是器灵足够强大，其实是可以让器物级别提升的！

    器灵的级别很难提升，上次嗜血龙牙刃内的那条蛟龙残魂能够通过吞噬巨龙灵魂壮大自己，也是因为自身的特殊性以及巨龙也属于龙族的缘故。

    至于这里所指的超越器物级别上限，是因为若是器灵太过于强大，器物本身会承受不住从而崩溃的。

    “回头可以强化一下嗜血龙牙刃的器灵。”

    心里这么想着后，凌逸辰打开了炼丹房的信息。

    【建筑】：炼丹房

    【等级】：四级

    【简介】：炼制丹药的场所，目前最高可炼制低阶宝丹。

    【能力】：丹药炼制，绝对储存，丹气孕养

    【消耗】：视丹药而定。

    【炼丹师】：尚未解锁。

    凌逸辰欣慰，炼丹房也多了一个能力，可喜可贺。

    【丹气孕养】：储存丹药的过程中，可以不断孕养丹气，增强药性，可提升丹药级别。

    凌逸辰双眉一挑，这能力有些逆天了。

    正常的丹药储存时，药效肯定是越来越差的，搁这里居然还能提升丹药级别，不可思议。

    不过想来肯定需要很长的时间，这就需要提前炼制丹药备着了，说不定什么时候丹药就升级了呢。

    凌逸辰继续回收着有机质，现在既然已经把亡灵军团打没了，那么也不用把有机质留在这里了。

    随后，科技研究所、进化窟、铸造厂、育虫庙宇全都被他给升级到了四级。

    科技研究所没有增加能力，其余三个倒是都加了一项。

    进化窟多出了【进化加速】，铸造厂多出了【图纸设计】，育虫庙宇多出了【信仰凝聚】。

    【进化加速】：可持续消耗有机质，加快虫族使用【基因突变】能力的速度。

    这个能力是配合【基因突变】使用的，【基因突变】可以让虫族基因突破的概率提升，而这个【进化加速】则是加快速度，配合起来岂不就是说可以在更短的时间内，出现基因突变？

    可以让自己节省时间，凌逸辰估计是以后伴随着虫族的境界越高，基因突变的速度就会越慢吧。

    【图纸设计】：可以根据要求，结合现有科技设计图纸。

    这个能力也就是说，以后铸造厂可以创新了，自己可以主动提想法，只要可以造出来，那就可以设计出图纸，也是个好东西，回头让铸造厂设计一套精细的动力装甲出来，然后给金属原子簇蝗母背下来，战斗的时候套自己身上。

    【信仰凝聚】：可凝聚虫族与虫人族的信仰之力。

    凌逸辰眼前一亮，这可是个好能力，太适合自己了。

    在平时，虫族和虫人族，虽然都绝对忠诚于自己，可是也不知道是为什么，自己无法接收到属于他们的信仰之力，否则他的主宰金身肯定能以更快的速度变强。

    孵化场和有机质转化池，凌逸辰倒是也都升级了一套出来。

    这么花下来，这边储存多年的有机质，也被凌逸辰消耗的差不多了。

    毕竟一下子花掉了几十个亿，平日里也会很多时候也都会用到有机质，尤其是一级的有机质转化池，转化高级别的尸体，速度实在是太慢了，很多尸体其实都是被当成虫族的口粮了，偶尔还会让一些具备转化有机质能力的虫族，来转化成有机质储存入虫巢基地。

    好在自己想要升级的建筑也都升级完成了，剩下来留在外界的建筑，就比较简单了，升级到三级只需要一千万，凌逸辰现在倒是也都听看得开，各地的虫族建筑也都花得起这笔有机质。

    处理完这些后，凌逸辰又想起来自己搬走兽神山后，完成的任务奖励还没有领取呢。

    先让锻造厂制造出一万件简易的衣服后，凌逸辰默念道：“领取‘王兽之秘’的任务奖励。”

    很快，虫巢半位面当中，便出现了一万颗巨蛋。

    这些就是虫人族，接下来只需要等待他们的孵化即可。

    孵化时间很快，一大片的巨蛋上便出现了裂痕。

    一个个或丑或美，或高或矮的虫人们，从巨蛋中冒出了头，一个个的都没有衣服。

    凌逸辰心念一动，便给他们都分发了一套一副衣服。

    “系统提示：检测到有虫人具备炼器师资质。”

    凌逸辰一怔，很快便意识到了什么。

    动用权限，凌逸辰立刻找到了那名具备炼器师资质的虫人。

    这是个男性虫人，祖灵为焰钢螳螂。

    凌逸辰让他来到了炼器库，很快他便进入了炼器库的特殊空间。

    而炼器库的信息，也发生了改变。

    【建筑】：炼器库

    【等级】：四级

    【简介】：炼制非凡器物的场所，目前最高可炼制低阶宝器。

    【能力】：器物打造，器物修复，器物分解，器灵强化

    【消耗】：视器物而定。

    【炼器师】：1

    原来是这么回事，根据他刚刚得到的信息，炼器库可以让具有炼器师资质的虫人进入特殊空间，每一次的炼器，都会让这些虫人增长炼器经验，提升他们的炼器水平，等他们的级别上去后，还能加速炼器库的炼器速度呢，人数越多炼器速度越快！

    而且还能把他们拎出来，让他们在外界也能够炼器，毕竟他们在炼器库当中，已经学会了炼器手法，能够独立出来炼器。

