    听闻陆擎川发问，沈墨轩登时间来了精神。

    他迈步上前，来到陆擎川的身旁，低声道：“帮主，那凌云窟之中的墓穴，乃是一处隐龙之脉！”

    ！！！

    此言一出，陆擎川的双眼陡然睁开。

    他看着眼前的沈墨轩，开口说道：“隐龙之脉？”

    “不错！”

    沈墨轩点了点头，开口说道：“当今王朝兴旺，皆因为龙脉正盛所致…”

    “而这隐龙之脉，便是当今天下龙脉上的一条支流，可以影响龙脉的走向…”

    “只要在隐龙之脉上稍作手脚，便可以将正统龙脉的气息引走，为帮主所用！”

    此言一出，陆擎川心头狠狠一跳。

    沈墨轩所说的言语，对于他而言，有着巨大的诱惑！

    仿佛是看穿了陆擎川的想法。

    此时沈墨轩微微一笑，开口说道：“而且，此墓穴在隐龙之脉上，墓穴外又有异兽。”

    “如此，可并不是巧合啊…”

    话说到这里，沈墨轩的声音戛然而止。

    同时，他的目光一抬，朝着陆擎川看去。

    此时的陆擎川双眼之中精芒闪动，显得无比兴奋。

    按照沈墨轩所言，那墓穴在隐龙之脉之上，又有异兽相伴。

    这岂不是说明，这墓中的主人乃是一位上古高人！？

    看来，自己之前的猜想果然没有错。

    这凌云窟之中的异兽，不过是看守墓穴的。

    真正的宝物，在哪墓穴之中！

    想到这里，陆擎川缓缓握紧了拳头。

    登时间，一股力量瞬间涌来。

    看守墓穴的异兽，其精血都能够让自己实力大增，若是能够得到墓穴之中的宝藏。

    自己的实力岂不是能够得到巨大的飞跃！？

    再加上利用这隐龙之脉将龙气归于自身，天下会便可以到达一个新的高度。

    甚至，可以凌驾于皇权之上！

    想到这里，陆擎川的野心空前的壮大！

    同时，他心头一动，仿佛想到了什么。

    他看着眼前的沈墨轩，开口道：“你说的不错，可是你忘了一点…”

    “那墓穴的断龙石坚固无比，刀剑难伤，便是我出手也难以撼动！”

    “帮主莫急！”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩微微一笑，开口说道：“只要擒获了云霆与韩锋那两个叛徒，将他们分走的异兽精血抽离出来献给帮主。”

    “到时候，帮主的实力暴增数倍，何愁破不开这断龙石？”

    沈墨轩到底跟在陆擎川身旁的时间久了。

    这出主意的时候，仍不忘大拍陆擎川的马屁。

    “嗯！”

    此言一出，陆擎川点了点头，脸上露出一丝满意的神情：“墨轩，你说的不错…”

    说到此处，他的言语一顿。

    同时，他看着沈墨轩继续道：“只是，这云霆和韩锋，现在何处啊？”

    按照沈墨轩的言语，这事情的重点在与云霆和韩锋的去向。

    但是自二人分走异兽精血之后就杳无音讯，现在沈墨轩也异常的头痛。

    “帮主放心！”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩开口说道：“我前些日子已经散出悬赏搜寻二人踪迹，又派巨鲸帮的帮主仇四海在水路留意这二人动向…”

    “后来终于发现这二人乘江水而下，其目的好像直指金陵！”

    ！！！

    此言一出，陆擎川的身躯猛然一怔。

    他猛然转身看着沈墨轩，开口道：“金陵！？”

    言语之间，陆擎川的声音带着丝丝的激动。

    他到现在都忘不了，那个在金陵城外头戴面具，一指劲力打的自己重伤难愈的神秘高手。

    难不成云霆和韩锋此行的目的，又是去找那个头戴面具的无名高手？

    一想到这里，陆擎川的身躯不由一阵颤抖。

    “不错…”

    听到了陆擎川的言语，沈墨轩开口说道：“现在仇四海已经携巨鲸帮高手动身…”

    “不行！”

    不等沈墨轩把话说完，陆擎川开口道：“云霆韩锋二人服下了异兽精血，实力也是倍增！”

    “一个仇四海在他们手下根本不够看…”

    “你立刻安排车马，此番我亲自出马，绝对不能让其二人成功抵达金陵！”

    言语间，陆擎川的声音满是焦急。

    焦急之中还带着一丝畏惧…

    回想起上次被那戴面具之人一道劲气打的难以痊愈，此时的他就感觉全身隐隐颤抖。

    看到了陆擎川的模样，沈墨轩仿佛明白了什么。

    他上前一步，开口道：“帮主如此安排，莫不是因为上次那个戴面具的无名高手？”

    “正是！”

    陆擎川斩钉截铁的说道：“那无名高手功力高深，强横无比…”

    “若是让他们三人会和，后果将不堪设想！”

    陆擎川也不避讳，将自己的顾虑全部说了出来。

    “帮主此言差矣…”

    闻言，沈墨轩开口说道：“帮主如今自认为对上那云霆韩锋，胜算几何？”

    “七成！”

    听到了沈墨轩的言语，陆擎川斩钉截铁道：“纵然是那个两个小畜生一起出手，我仍旧有七成的胜算！”

    言语间，陆擎川的脸上带着一丝傲然。

    “既然如此，帮主又何必劳师动众的去截杀云霆与韩锋呢？”

    说到这里，沈墨轩微微一笑，眼中闪过一丝诡诈：“若是提前在金陵城周遭设下埋伏，以逸待劳，待他们到达之后再将其当场格杀，如此一来岂不是更加的轻松？”

    “再有，诛杀他二人之后，帮主融合了二人体内的精血，实力必然暴涨”

    “到那个时候，再顺手取了那无名神剑，杀了那无名高手！”

    “如此以来，岂不是顺理成章？”

    沈墨轩已然规划好了一切！

    “妙哉！”

    闻言，陆擎川双眼一亮，开口道：“墨轩，此计甚妙！”

    “只是我等劳师动众的在城外埋伏，若是惊动了那高手怎么办？”

    “帮主不必如此顾虑…”

    沈墨轩点了点头，从怀中取出一张赤色的请柬，开口道：“龙津山庄覆灭之后，万剑楼欲夺铸剑魁首之位…”

    “所以在金陵城召开神剑大会，不论正邪挑选高手赠予神剑，以此扬威江湖…”

    “这，不就是我们正大光明前往金陵最好的借口吗？”

    说着，沈墨轩将请柬递给了陆擎川…

