    第190章血腥味

    容兮扔了块糕点出去，浑身懒洋洋的提不起力气来，连手都懒得抬，想要打发他走。

    楼星散利落的伸手接过容兮抛过来的糕点。

    还像模像样的行了个礼，正准备说话，他看着容兮脸色有些苍白。

    小少年身体本就不好，平时看着气色就不是非常健康，所以总是让朝臣心里担忧，但今天，那脸色更白的吓人，或者说白的不正常了。

    他今天都没碰，怎么好像容兮就很难受的样子？

    楼星散皱着眉头，看着容兮眯着眼睛靠在软榻上那样子，最后还是靠近了几步，低声开口询问。

    “陛下，您今天不舒服吗？”

    容兮实在烦躁的厉害，听见这话只掀了掀眼皮。

    她自从来了大魏，整天喝苦药，身子不舒服。

    一点风寒就能躺在榻上半个月的时间，冷热交替浑身难受，容兮算是体验了一个彻底。

    她什么时候身子舒服过？

    生病都成了习惯了，也真是要命。

    容兮心里烦躁，见他又凑上来，抬脚去踢他，“去办你的事情去。”

    下一秒，容兮只觉得随着自己的动作，小腹处一阵剧痛，一阵热流顺着流了出来。

    容兮身子一僵，眼瞅着楼星散还不退开。

    她扯动一下唇角，脸色更惨白如纸，脚上用力。

    楼星散没想到容兮后续的力道踹实了，一下子没反应过来，被踹了一个踉跄。

    今天怎么这么暴躁？

    他还想着呢，五感灵敏的他只觉得空气之中一瞬间多了一点若有若无的血腥味。

    不是他身上伤口崩裂而产生的血腥味。

    这血腥味——

    怎么好像是来自容兮身上——？

    他愣了一瞬，这次也不装那乖顺的了。

    像是一只大狼狗，被容兮推着，身子还往上凑，鼻尖在容兮的身上轻嗅了嗅，抬手想要去扯扯容兮的衣服，要是条件允许的话，这人可能想要将容兮整个举抱起来，让容兮给他转个圈看看到底是哪里受伤了。

    “松手。”

    容兮不是那种娇弱的女孩子，即便是小腹处一下一下跟刀搅过一般的疼。

    却也只是咬了一下下唇，脸色更白，语气虚弱两分，其他看不出什么不一样来。

    她心中暗骂了两句，才想起这身子马上十六岁，因为那秘药一直没来月事。

    她想着说不定要调理好身子，身子发育，月事，才会逐渐正常起来，也就一直没放在心里。

    谁能想到，原来最近难受，浑身提不起力气来，是因为这个。

    而且正正好是在眼前这个最不好糊弄的家伙跟前。

    容兮习惯有一只手一直藏在袖口，藏着的匕首和绳镖正好都在她手下，平时要是出点什么情况，她都能够应付。

    此刻容兮手侧正抵在匕首的刃口。

    稍稍用了一点力气，唇角微微抿了抿。

    想要糊弄过去，那必须要要来真的，不然糊弄不过去眼前这个人。

    但然容兮又非常烦躁的一点。

    就是她周围被那些宫人给护的太好了。

    周围根本没有一丝一毫的东西能伤到自己。

    要是这伤是因为自己藏得匕首伤的。

    这些宫人虽然不敢说什么，但眼前可有个不按套路出牌的家伙。

    要是让他清楚了，按着她给她将东西都没收了这种事情这家伙绝对做的出来！

    这种狗玩意！

    容兮本就难受，额头此刻渗出细密汗珠，这人还在这里给她搞事情。

    眼瞅着那手就要碰上来。

    “楼安之，你可真是放肆极了。”

    容兮气的发笑，伸手用力想要制住他。

    楼星散任由她踹在他身上，还低头试图去找寻容兮是伤在了哪里，那群奴才是不是懈怠了。

    眼巴巴的看着等容兮踹上来一脚，扫过去一眼，还侧过身子等着容兮踹另一脚，他好看一看另一边。

    最近也不知道是不是天气冷了，容兮不爱动弹。

    楼星散来了几次，容兮都缩在这小榻上懒洋洋的看奏折。

    举高高是举不起来了，也就她动的时候他能顺便检查一下。

    却什么都没看见。

    楼星散鼻尖再次嗅了嗅。

    下一秒后背一疼。

    “嘶——”

    他低声吸了一口凉气，看着容兮扯着唇角，苍白却有点阴森森的看着他。

    “你在嗅什么？”

    她缓声开口，压迫性极强。

    此刻终于成功制住了楼星散这条疯狗。

    “陛下，您身上有血腥味。”

    他克制的说，目光还在容兮身上一寸一寸的扫。

    “臣只要一想到陛下可能受伤，臣心中惶恐难受，不知道陛下死哪里伤了，陛下让臣看一看，且满足了臣这赤胆忠心可好？”

    要是那些不长眼的来伤了容兮。

    他也好知道该从哪里报复回去。

    容兮此刻已经有些坐不住了。

    手指压紧扬声。

    “徐海鸿，妙清。”

    原本候在门口的两人快速进门，看着眼前君臣相对这一幕，眼皮重重一跳。

    随后又看向容兮那张苍白的明显不正常的脸。

    心头一紧。

    “陛下？”

    “送楼卿出去。”

    容兮开口，指尖无意一般的抚过小腹。

    楼星散的眉头紧紧皱着，站在原地一动不动，“陛下，臣很有用，您想要什么，想要处理谁，您且说就是，不过这种事情，您也得让臣知道明白了不是？”

    是宫内有人行刺？还是什么意外情况？

    楼星散想着，恭敬站着，却一动不动。

    姑娘家的对这些会敏感一些。

    妙清反应了几秒钟楼星散的意思。

    陛下受伤了？

    再看容兮那苍白的脸色，时不时捂住小腹的动作，她脸色变了。

    “陛下，刚才宫殿后门那边冲撞进来一疯癫的小牲畜，已经让人给处理掉了，奴婢想着这事情恐怕不太吉利，是不是找人给处理一下？”

    楼星散的目光看过来，“什么牲畜？”

    妙清脸色没变，只恭敬回答，“是一只不知道从哪里来的狐狸，疯疯癫癫的，很有攻击性，怕它伤人，这才给处理了。”

    宫内倒是有几只从狩猎场弄来，关着养着准备剥皮给陛下做斗篷的狐狸，这么说之后要是做伪，也方便。

    就是看能不能将楼星散糊弄过去。

    他只皱了皱眉头，没说话，也看不出是信了还是没信。

    (本章完)

