    “自然。”夏木一脸自信。

    苏蕊娘被她的样子感染了，她心中不由得燃起一丝希望。

    来之前夏木已经把苏蕊娘药准备好，为防这些药流出去生事，她只给苏蕊娘准备了一天的量。

    有利福平，异烟肼，乙胺丁醇还有链霉素。

    只要苏蕊娘按照她的医嘱用药，过不了多久她就会好的。

    “这需要多少钱？”苏蕊娘看着夏木给她的药，有些不安的问道。

    “一天一个刀币。”

    “啥？”苏蕊娘被夏木的话吓了一跳：“夏姑娘一天真的只要一个刀币吗？”

    “嗯。”夏木郑重的点了点头。

    苏蕊娘看着夏木忍不住落下泪来：“夏姑娘我都知道了，我，我……”我们一定会报答你的。

    寻常大夫开的药，一副都要十几个刀币，夏木给她的药，一天才要一个刀币。

    她心里什么都清楚。

    ……

    顾筝的药已经熬好了。

    夏木把药过滤好，给他送去。

    “砰砰砰……”听着敲门声，顾筝就知道是她来了。

    “进来吧！”他的嗓音清冷如玉，没有一点波澜。

    随着夏木走了进来，屋里多了一股子浓浓的药味，顾筝忍不住皱起眉头来。

    夏木还给他冲好了熊胆，她自然没忘了许怀山那份。

    看着那半碗泛黄的液体，大反派不由得皱起眉头来。

    “快趁热喝吧！”夏木先把熊胆递给顾筝。

    顾筝却朝那碗黑乎乎的药汁伸出手。

    原来大反派这么怕苦啊！

    想起他上一次喝熊胆时候的样子，夏木看着他笑出声来。

    “你笑什么？”这会子没有外人，他们也不必装什么兄妹，顾筝面无表情的看着她问道。

    “原来你这么怕苦啊！”夏木一本正经的看着他揶揄道。

    “谁说我怕苦的。”经过苏蕊娘一事，顾筝算是看出来了，这个小农女是个善良的，虽说这并不是什么可取的优点。

    “哦！那你就是不怕苦了。”夏木抢过他手里的药，把那半碗熊胆塞进他手里。

    大反派看着手里的熊胆，他心里越发后悔了。

    他很想告诉她，他的眼已经好了。

    但又怕她起疑，毕竟她可不好糊弄。

    他心一横，屏住呼吸，一口喝下那碗熊胆。

    喝完之后，他忍不住皱起眉头来。

    “这就是你说的不怕苦。”夏木看着他笑了起来。

    顾筝冷着脸，趁着满嘴苦味，他端起那碗药一饮而尽。

    “你什么时候给我治伤？”喝完药，顾筝看着夏木问道。

    “等我心情好的时候。”夏木说着伸手摸了摸顾筝脑袋上的毛毛。

    没穿过来的时候，夏木养了一只英短蓝白猫，她十分想念她的小猫猫。

    让她没想到的是，撸猫猫和撸大反派的感觉竟然十分相似。

    她还想再撸一下。

    谁知道顾筝沉着脸，一把抓住她的手，咬牙问道：“你到底什么时候给我治伤？”

    “我刚才不是说了吗？等我心情好的时候。”夏木一巴掌拍开顾筝的爪子。

    “你的心情什么时候好？”大反派极力忍着心头的怒火，他脸上带着逼人的冷艳。

    夏木玩心大起，她飞快的在大反派的脸上捏了一把，假装她在撸猫猫。

    “夏木！”大反派顿时炸毛了，一副想把她拆骨入腹的模样，他抬手朝夏木的手拍去。

    幸好夏木躲得快。

    “等我心情好的时候，会告诉你的。”夏木说着笑了起来：“哈哈哈……”

    养儿子有啥用？

    自然是来玩的。

    大反派气得快要吐血了。

    夏木的心情美滋滋的。

    ……

    明天还有正事要干。

    夏木洗漱之后就上炕了。

    黎明的时候，正是一个人最困的时候。

    夏木睡得正香。

    “咚……”忽的院子里传来一声响动。

    【作者有话说】

    求好评，求收藏，小仙女们记得连个三连啊！么么哒

