
　　“张真人谬赞了，小子不过是感觉到奇怪而已。雄霸抓了我，囚困我半月有余，必然是想引出我身后之人。可是他哪曾想到，我身后空无一人，只有张真人愿意出手相救。如果张真人贸然进入中都，势必会陷入雄霸的天罗地网之中。”叶龙不卑不亢的说道。

　　“确实，你可知雄霸找来了什么人吗？具我所知，有南宋五绝之中的疯子欧阳锋，北宋无神绝宫的绝无神，还有玄冥二老的师尊，百损道人，加上雄霸，留下我，绰绰有余。”张真人平静的说道。

　　叶龙心头一震，雄霸为了对付他身后之人，竟然下了如此血本，这每一个人，都是绝顶高手啊。尤其是百损道人，玄冥二老的师尊！在原著中，并没有出现，在这个世界竟然出现了！那可是个狠岔。

　　更不用说雄霸手下风云霜三位一流高手，还有天池十二煞，这耗也能把张三丰给耗死。

　　“如今这武林已乱，是福是祸尚且未知。我问你，你心中可有什么愿望，要说实话。”张三丰望着叶龙，语气有些凝重。

　　“驱逐鞑子，平定异族，一统江湖，还大汉子民，太平盛世。”叶龙一字一顿的说道。

　　“跪下。”张三丰笑了，叶龙说话之时，身上涌出一股儿正气，叶龙或许会说谎，但是他身上那股正气却不会。

　　其他人不知道那正气是什么，叶龙或许也感受不到，但是张三丰已经到达到三花聚顶之境，自然能感受到那股正气是何物。

　　那正是皇道龙气！

　　在这乱世之中，拥有皇道龙气的人，必定会心系天下，有一番惊天成就，叶龙他或许真的可以平定乱世。

　　而随着追随他的人越多，他身上的皇道龙气也会越来越多，这就是念力，当天下人心中都在想着你，念着你，跟随你，那你就是真命天子，所有魑魅魍魉，都无法近身。

　　叶龙心头一震，内心激动异常。

　　根本不需要犹豫，叶龙直接跪在了地上。

　　“老道已经数十年没有收过徒弟，如今就破例，收你为亲传弟子！”张三丰一脸正色。

　　“想做什么就大胆去做，武当派，就是你最有力的后盾！”张三丰将叶龙扶了起来。

　　叶龙激动，嘴唇哆哆嗦嗦，甚至有眼泪溢出，他曾幻想过，拜师张三丰。

　　甚至也想过，有什么办法可以拜在武当门下。

　　只是武当收徒比较严苛，首先就是人品，自己不一定能成为武当弟子。

　　可是现在，张真人亲自开口了，并且还自己成为了他的亲传弟子，他如何能不激动。

　　“师傅！”叶龙并没有让张真人把他扶起来，而是又跪拜了下去。

　　“师傅，我另一个师傅大仇未报，您可知道，他到底发生了什么事吗？”叶龙的语气有些颤抖。

　　“梅大侠到底如何出事的，师傅并不知晓，但是其中有大元国的影子。你切不可去报仇，大元国，没有想象中的那么简单。”

　　“这片世界何其大，大元国却能占领中原，并不是只有运气那么简单，苍龙尊者暂且不说，只是大元国背后，还有多少高手，就连我武当派也摸不清楚。”

　　“我知道了！”叶龙点点头。他很想告诉张三丰，自己其实知道一些事情，但是话到嘴边，又不敢说出来。

　　梅念笙的死，竟然和大元国有关系？这就很奇怪！与原著中，根本不同。或许自己的到来，真的让这个世界许多人的命运发生了改变，不过他一定会查出来的！给自己的师傅梅念笙报仇。

　　还有那苍龙尊者又是何人？能被自己如今的师傅张真人提及，定然是一位绝顶高手。

　　“师傅，这九阳真经……”叶龙突然说道，准备将九阳真经送于张三丰。

　　“不必，为师已经用不到了。”张三丰笑了笑。

　　“师傅知道九阳真经在我身上吗？”叶龙挠了挠头，看张三丰的神情，他已经猜到了自己身怀九阳真经。

　　“玄冥神掌的寒毒，唯九阳真经可驱散，你如今和无忌恢复如初，寒毒尽去，自然是那九阳真经的功劳。你切要小心，行走江湖切不要泄露九阳真经，不然会给你招来杀身之祸。”张三丰叮嘱道。23sK.com

　　“徒儿谨记！”叶龙也郑重的点点头。

　　“接下来一个月的时间，你就跟在你身边，我传你武当，太极拳，太极剑。你有九阳真经为基础，一个月足矣。”张三丰说道。

　　……

　　“嫂嫂。”叶龙来到了偏殿，见殷素素竟然亲切的拉着幽若在谈心，他内心升起了一种怪异的感觉。

　　“龙。”幽若站了起来，面色有些紧张。

　　“来了。”殷素素点了点头，但是她总感觉自己的心跳为何那么快呢？更是有一种害羞的感觉。

　　“幽若，嫂嫂，师傅已经收我为亲传弟子，接下来一个月，我要在武当跟随师傅修行。”叶龙将紫霄大殿发生的事情，告诉了殷素素了幽若和殷素素。

　　“真的吗？那太好了，能成为张真人的亲传弟子，龙，你真棒。”幽若开心的说道。

　　其实叶龙也非常的开心。

　　“张真人收你为亲传弟子，这是天大的好事，以你的天赋实力，可以替代张五哥，成为未来的七侠之一的。”殷素素也是高兴的说道。

　　“呃……”叶龙有些尴尬，这殷素素说的话有问题，自己顶替便宜义兄张翠山？他没有想过。

　　“我的意思是，你未来的成就不可限量，当然了，五哥是无人可以代替的。”殷素素好像也意识到自己说错话了，脸上不由得浮现出的红晕。

　　心想自己怎么回事，怎么可以说出让他替代张五哥的话呢？难道他替代张五哥的武当七侠位置，也要替代张五哥在自己心里的位置嘛……

　　……

　　转瞬间，一个月已经悠悠而过，这一个月时间，叶龙就待在张三丰的身边，听从他的教诲，闭门修炼。

　　他体内所有的隐患尽数除去，内力修为突破到了一百年，并且更加巩固，用深不可测来形容也不为过。

　　一个月前，他与张三丰过招，一招就被击败，但是一个月后，他已经能在张三丰手中坚持十多招。

　　如今除了超一流高手，叶龙世间已经无敌，哪怕是乔峰，郭靖，可能都不是他的对手。

　　而太极剑，太极拳，他更是融会贯通，甚至将太极剑法融入到了连城剑法之中，威力提升了不止一倍。

　　如今再让他与雄霸一战，再出一剑，必定会破了雄霸的三分归元气。

　　这并不是说叶龙已经强过雄霸，只是说，他可以破解雄霸一击，两人真的大战，叶龙还不是雄霸的对手。

　　“徒儿，你要记住，仁者无敌，而你手中的剑，为仁者之剑！”叶龙下山之前，张三丰郑重的叮嘱。

　　武当山下，来时二人，离去之时是三人。

　　“这次离开武当，下一次再回来也不知道什么时候了……”叶龙仰望着武当山，一阵感慨。

　　“想回来的时候，我们再回来就行了。”幽若拉着叶龙的手。

　　在武当居住一个月的时间，让她感受到了大派的风范气度，武当派的弟子，没有因为她是雄霸的女儿而为难他，反而对她非常好，照顾的也很好。

　　尤其是在殷素素的陪伴下，幽若已经完全的忘记了聂风，心中只有叶龙的身影。

　　而幽若与殷素素的关系也变得非常亲密，两人平时都是以姐妹相称。

　　叶龙翻身上马，策马而去，幽若和殷素素紧随其后。

　　武当，并不是隐世的门派，除了镇守武当派的武当七侠和众多弟子外，还有许多强者，在各大城市，各大王国之中，培养了自己的势力。

　　他们俗称武当俗家弟子。

　　他们存在的目的，就是组建自己的势力，抵抗鞑子，平定异族。

　　而从今天起，叶龙也以武当俗家弟子的身份，进入乱世之中。

　　他手中的仁剑，至此要揭开他的剑锋。

　　所谓仁者无敌，仁剑当道！

　　叶龙要靠他手中的剑，一统江湖，平定乱世。

　　峨眉，位于大元国西南部的眉山，与武当山并没有相距多远。

　　三日之后，两匹白马，一匹黑马，出现在了眉山一下。

　　这三人，正是叶龙，幽若和殷素素。

　　殷素素……怎么说呢，叶龙很无奈，他本以为殷素素要回西域的天鹰教，谁知道从下山之后，就一直跟着他，他也不好撵她走，或者说不想撵她走吧……索性就任由她跟在自己的身边。

　　今日他来眉山，拜访峨眉派是有一个原因的。

　　一个多月前，灭绝师太等人从中都密道中离开，那时候王难姑也随着离去了，而她现在就在峨眉。

　　叶龙的目的就是带走王难姑，或者说，他需要王难姑的帮助。

　　他此行要去北宋国无量山，争夺莽牯朱蛤，绝对会碰到各种用毒高手，虽然他有九阳神功护体，但是那些用毒高手，手中必有天下奇毒，九阳神功不一定有用。

　　所以把王难姑这个中原毒仙带在身边，也算是个保险。

　　“嫂嫂。”叶龙站在眉山山脚下，突然看向了殷素素。

　　“嗯？怎么了？”殷素素回过神来，神色有些不自然。

　　这些天他一直患得患失，感觉自己都快疯掉了……偏偏这种心情，无法与叶龙诉说，再加上叶龙和幽若腻在一起……她感觉好伤心，难过。

　　她感觉自己好像喜欢上自己这个义弟了！并且这感觉，比当初喜欢张五哥时还要强烈。

　　“我想你带着幽若回天鹰教。”叶龙思来想去，还是决定不将殷素素和幽若带在身边。

　　此去无量山，必定凶险万分，自己已经超一流高手之下无敌，不管发生什么危险，都可以全身而退。

　　可是殷素素和幽若却不行。

　　先不说无量山的危险，就说雄霸的追兵，定然会追着他不放的。

　　“你不需要我们陪同吗？”殷素素微微一愣，心中难免有些失落。

　　“我要去做的事情有些危险，如果幽若待在天鹰教，有天鹰教和明教的庇护，应该很安全，就是雄霸再厉害，也不敢把手伸入西域，毕竟西域如今是明教的天下。”叶龙解释道。

　　“龙，我不想离开你。”幽若有些伤心。

　　“我送你们回西域，办完事情第一时间去找你们。”叶龙拉着幽若的手，柔声说道。

　　他并没有说办完事情去找幽若，而是说去找你们，就是说于殷素素听的。

　　殷素素这段时间的变化，他自然可以发现，虽然不想拒绝殷素素，但是他必须拒绝啊。殷素素的身份不一般，比之冰雪儿还要复杂，自己要是和她传出来什么不好的事情，那对他的打击很大。

　　但是他又不想殷素素伤心，着实很难办。

　　幽若没有说话，心情低落到了极点。

　　“行，那我就带着你的小女人，在天鹰教等你。”殷素素展颜一笑，她不能表现的太过失落，不然会被幽若发现什么东西的……

　　“我们上峨眉。”叶龙点了点头，然后翻身下马。

　　走到眉山半山腰，叶龙三人就被人拦了下来。

　　而拦下他们的人，竟然就是丁敏君。

　　“叶……叶公子！”丁敏君一看到叶龙，整个人都感觉到脸蛋火辣辣的痛。

　　“丁师姐，你这是去哪？”叶龙抱拳施礼。毕竟他是拜访峨眉，该做的面子上功夫，还是要做的。

　　“我听闻师妹说山下有人造访，所以带人下来了，没想到是叶公子。叶公子可是来找小师妹的？”丁敏君也回了一礼，然后说道。

　　不过她心中更加紧张了，叶龙曾经对她都是冷眼相待，更是动不动就扇她耳光，现在竟然对她彬彬有礼，这让她一时间无法接受。

　　“芷若？那倒是不是，我们先上山再说？”叶龙脑海中出现了周芷若那美貌如仙的容颜，不过他这一次还真不是来找周芷若的，或者说他目前不想与周芷若走得太近，万一她爱上自己怎么办呢？

　　自己如今身边还跟着幽若和殷素素，家里还有个史红石，他不想过多的招惹女人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第六十二章 仁剑当道免费阅读。https://xs.23sk.com 