
这村子里面的年轻姑娘可不只杨夏月一个人。

家境不好的也就算了，家境好的，比如陈杏儿，穿的不比杨夏月差，而且颜色也更鲜艳一些。

年轻的小姑娘，在条件允许的情况下，谁不把自己打扮的漂漂亮亮的？

赵彩云已经顺着杨夏月的话说了下去：“好人家的姑娘，谁会像你一样穿的花枝招展的！”

她此言一出，不少人就看了过去。

不少家中有女儿的妇人，此时就有一些忍不住了：“咋？管天管地还管人家穿衣服了？”

“就是，难道我也不是好人家的姑娘吗？”陈杏儿此时也在，她为了帮杨夏月出气，就问了一句。

杨夏月感激的看了陈杏儿一眼。

赵彩云是认识陈杏儿的，但她也没怎么把陈杏儿放在眼中。

这是云溪村的村长，又不是他们村子的村长，以后就算是里长生气了，给人穿小鞋，也传不到他们的身上！

赵彩云就瞥了陈杏儿一眼：“好姑娘可不会主动招惹是非！”

陈里长以及陈婆子，是和陈杏儿一起过来的，就把这话听到了耳中。

陈里长的面色微微沉，他们家并不重男轻女，他反而格外的疼爱自己的孙女，他来的时候已经知道发生了什么事情。

就算是赵彩云和马氏说的再有理有据，再冠冕堂皇，大家也不会太相信她们的话。

毕竟没人是傻子。

想娶杨夏月的人可不少，想也知道杨夏月不会主动去勾引这马玉平。

杨夏月看到陈里长，就道：“里长，你来的正好，劳烦你给我做主。”

陈里长黑了脸，他不想和这些妇人说话，就看着杨顺年道：“顺年啊，今天可是你娘的寿宴，你咋能让家里面闹出这样的事情来呢？”

“这件事应该是个误会，但不管咋说，你们刚才出言不逊，都差点没坏了杨夏月的名声，所以你们给杨夏月道歉。”陈里长本着大事化小小事化了的态度来处理这件事。

杨夏月本来是想咬死这件事，不想让这件事轻易过去，但是现在，她也改了主意。

陈里长这样做，也不是怕杨家人，某种程度上也是维护她的名声。

这人得知道感恩，若她一定要把事情闹个清楚，那结果也未必对她好。

不曾想杨夏月打算让步了，但赵彩云等人却不满意了：“咋？陈里长这意思是不打算管这件事了？杨夏月把我儿子揍成这样，就一点都不用负责吗？”

众人都嫌弃的看着赵彩云。

马玉平好歹是一个男子，被杨夏月这么一个瘦瘦弱弱的姑娘给收拾了，要是要点脸的，都会闭口不谈了。

再说了，赵彩云那是啥态度？陈里长可是云溪村的里长，她咋能这样不尊重？

杨夏月挑眉看着那马玉平：“咋负责？”

“你嫁给我儿子，这件事就算过去了！”赵彩云当下就提出了要求。

此言一出，不只是杨夏月，不少围观的人都笑了起来，好像是听到了笑话一样。

众人已经看穿了赵彩云和马氏的目的了。

事情的经过，不用杨夏月说，大家也明白咋回事儿。

肯定是这马玉平闯进了杨夏月的屋子，然后想对杨夏月图谋不轨，没想到偷鸡不成蚀把米，被杨夏月给收拾了！

“你们就别做青天白日梦了，就算是天下的男人都死光了，我也不会看上你儿子这么龌龊的人。”

“更何况……就算是你儿子是好的，有你这样一个婆婆。想必也没人敢嫁！”杨夏月继续道。

通过和赵彩云那么一打交道，杨夏月就知道了，以后这赵彩云要是当了婆婆，肯定不是啥善茬。

“杨夏月，你别给脸不要脸，我愿意娶你，那也是你走运，你要是不嫁给我，那一辈子都不可能嫁出去！”马玉平气的不行，这会儿扬声骂了起来。

也就是在此时，杨顺安和马玉清两个人回来了，事情发生的时候，他们两个没在家中，去后面的山上了。

马玉清和众人打听了一下发生了啥之后，这会儿就愤怒了起来。

这马玉平竟然想用这样的办法捷足先登！

当然，这马玉清之前的时候也想过这样的办法，只不过他还没行动呢，马玉平就把他支开了，用了这样的办法。

马玉清这会儿也不管别的了，直接就道：“怎么就没人她？要是她愿意的话，我娶！”

马玉平听了这话，气不打一处来，都到了这个时候，马玉清竟然还要拆台？

那边的赵彩云，已经忍不了：“林桂花，你是死人吗？不知道管一管你的儿子！”

林桂花笑了一下：“这要我咋管？年轻人的事情，我们当长辈的还是不要插手为好。”

马玉清走到了杨夏月的跟前，把刚才在山上找的野花，递了过来：“夏月，你给我当媳妇吧，我保证有我在，马玉平不敢欺负你。”

换做一般的姑娘，在马玉清仗义说这话的时候，或许就会一时冲动答应下来了。

但是杨夏月，早就知道这兄弟两个都是什么德行，她不想嫁给马玉平，可也不代表喜欢马玉清。

所以杨夏月就道：“这就不必了。”

赵彩云这会儿就得意了起来：“你儿子就算是跪在地上求杨夏月嫁给他，杨夏月也不会嫁给他的！”

这会儿她觉得特别解气！

要是杨夏月真的答应嫁给马玉清了，那她是真的会有一种格外糟心的感觉。

幸好，杨夏月没有选择马玉清！

杨夏月道：“我谁也不想嫁，也不会嫁！”

“至于马玉平，他对我图谋不轨，虽然没有得逞，但是他的确安了这样的心思，如今挨我一顿打也是活该！”杨夏月冷笑了起来。

“就是！就是！杨夏月都这样说了，那就是真的看不上马玉平，怎么可能去勾引马玉平！”

“一定是马玉平惦记杨夏月的家产，才做出这样的事情！”

“啧，没想到这马家人，也和马氏一样不要脸！”刘婆子对马氏格外的不满，这会儿跟着众人一起说着马家人的不是。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030144"  chaptername="好人家的姑娘">加入书签</a>
</div>
