    黑云滚滚，冲天而起，一道道黑色光柱直冲天际，一直过去了一个多月的时间。

    而这一个多月的时间之中，众多阴气，怨气的力量，全部汇集到了死灵鬼域的情况之下，这时候死灵鬼域的面积，相比于一开始的时候已经扩大了无数倍。

    原本时候，仅仅只是占据西四十四区的三分之一多一点而已，但随着不断扩张的情况之下，一下子涵盖了附近四五十个区域，全部成为了死灵鬼域的直接管辖区域，与此同时，和死灵鬼蜮接壤的周边区域，这个时候也被大量的阴气，怨气的力量给弥漫着。

    在这样旳情况之下，原本一直处于死灵鬼域内部之中的一些亡灵生物，也终于是踏出了死灵鬼域区域之外，肆意朝着周边一座座城市村镇进行攻击。

    只要受到这一些亡灵生物攻击的话，那么基本上都是屠城灭族，很少有人能够幸存得了。

    面对无穷无尽的亡灵生物大军之时，除了有一些强者，可以依靠自己飞行能力，直接杀出重围之外，大多数人即使是黄金级别，也根本就难以幸免。

    甚至如果运气倒霉，遇到一些特殊的亡灵生物的话，即使是传奇强者，被多个传奇层次亡灵生物给阻拦住的话，到时候也会活生生被围攻致死。

    亡灵生物的实力，实在是太过于强大了，之前的时候，在死灵鬼域区域之内，无数能量聚集在一起的情况之下，短时间之内，直接催生出来数量庞大的强大亡灵生物，结果这时候，这一些亡灵生物，一股脑的冲出来的情况之下，顿时对周边的那一些区域，造成了巨大的影响。

    而且虽然说过去了一个多月的时间，事实上这个时候，死灵鬼蜮的扩张脚步还一直没有丝毫的停止。

    虽然说速度相比于一开始的时候确实是减慢了不少，但是因为这时候，周边几百个区域一直朝着这一片死灵鬼蜮输送能量的情况之下，一直要等到将这几百个区全部囊括其中之时，到时候才会使得这一种扩张速度减慢，甚至是停步不前，但现在的话还远远没有到达这个时候。

    之前的时候，也不是没有人想过要去破坏这一些黑色光柱，但是当他们前去之时，却惊愕地发现，黑色光柱释放出来能量的地方，其实是一個个能量节点。

    他们确实是能够直接将至给破坏掉，但是一旦进行破坏的话，也就意味着到时候能量节点崩溃，如此一来的话，能量节点崩溃所带来的后果，将是极为可怕的。

    所以最终还是没有人感觉这么做，因为破坏能量节点，事实上其实是在找死，更关键的是，一旦破坏能量节点的话，将会获罪于天。

    当然了，这是玄幻的说法，更通俗的说法，其实是一旦破坏能量节点的话，相当于是破坏整个众神大陆的能量，这对于众神大陆来说自然是不能够容许的，因此将会受到众神世界的厌恶。

    毕竟对于众神世界来说，在自己这一片范围之内，能量是纯正的天地能量，亦或者是阴气，怨气，死气，魔气，邪气，又或者是妖气等等，等等，都是无所谓的。

    因为这都是自己的能量，没有任何的区别，反正都是纯粹的能量，仅仅只是性质有一些，差一而已。

    可是一旦能量节点直接被人给破坏掉的话，意味着的是整个区域能量直接消失不见了，在这样的情况之下自然是不能够容许的。

    更何况想要破坏能量节点，可没有想象之中那么容易，一旦能量节点被破坏掉的话，到时候整片区域之内能量会直接衰竭所带来的后果，就是方圆几百上千里区域全部成为一片死地，周边生活的那一些生物全部都会死亡，而如此罪孽，到时候降临下来之时，破坏能量节点的那个人也必将死于非命。

    所以前面的时候，有人尝试将能量节点给破坏，为此导致一位神明直接陨落之后，后边再也没有人敢去做这件事情了。

    因为这种惩罚，没有人承受得住。

    能量节点被破坏掉，位味神灵陨落，乃至于当时参与这件事情的所有直接参与者，乃至于间接参与者全部死亡，其实就已经是众神世界对于他们的警告了。

    在这样的情况之下，他们除非是解决能量污染问题，想要直接将能量决定给破坏掉，这是显而易见不被允许的。

    此时在周边一个个区域之中，已经有大量的人在那里进行集结，目的就是为了要防止死灵鬼蜮再继续扩张下去。

    毕竟如果再继续这么肆无忌惮扩张下去的话，到时候对于他们这些人来说，将是难以承受的。

    毕竟之前的时候，已经有如此众多的区域被覆盖了进去，无数人死于非命。

    在这样的情况之下，使得星界之上，已经有数量众多的神灵，这个时候自己的神国往下坠落。

    虽然说没有完全坠落进入到星界之中，但已经使得他们的情形岌岌可危。

    如果再继续这么跌落下去的话，到时候必然会落入到星界深处，与此同时，受到众多信徒的反噬，使得他们身上已经有许多罪孽缠绕的情况之下，再继续持续下去的话，即使是实力强大的真神，神王级存在，也难以承受如此多的罪孽。

    这件事情涵盖的范围影响非常的深远，受到波及的神灵不是十个百个，而是数以千计，以万计。

    而且有目可睹的是，再继续让这片死灵鬼蜮这么扩张下去的话，到时候将会一个又一个的区域直接受到波及，如此一来的话，周边这些区域之中的神灵，也一样难逃厄运。

    所以这个时候，担心火会烧到自己的身上，使得众多神灵这个时候，纷纷开始慷慨激昂。

    要么是派遣自己的士兵前去进行镇压，要不然更远区域的那一些，则是派遣自己的分身，或者是化身亦或者是给人给钱给粮，反正总归都是要大大出力。

    毕竟这个时候，他们要万众一心，将死灵鬼域的扩张给遏制住，甚至是要将自己彻底的消除，不然的话，这时候情形对于他们任何一个神灵来说，都是难以承受之痛。

    只是当这一些神灵想要跟周边这一些死灵鬼蜮进行抗争之时，他们却发现了一个更加让他们为难的地方。

    那就是进入到死灵鬼域之中时，他们甚至还没有碰到亡灵生物，自己就已经被硬生生逼退了。

    毕竟现如今在整个死灵鬼域之内，有着无穷无尽的阴气，怨气等负面能量在其中充斥着，在这样的情况之下，一旦进入其中，到时候他们直接就会被剥夺自身生机，转化成为行尸走肉的情况之下，只能是无奈败退。

    若是太过于深入其中，没有办法撤退出来的话，那么就只能是永远被留在其中，再也没有机会退出来了。

    这对于这些人而言，才是最为棘手的地方。

    因为他们不怕亡灵生物强大，也不怕自己面对的对手太过于棘手。

    现在的问题就是，他们连自己的对手都没有遇到，在进入这片区域中的时候，就已经无奈选择败退的情况之下，根本就没有办法做出有效的应对来。

    哪怕是这个时候，有着光明法师对他们施展祝福之术，可以在这片区域之内过多的深入，但是光明力量，时时刻刻受到侵蚀的情况之下，也顶多就是能够支撑他们多前进一段时间。

    到时候光明力量一样被侵蚀殆尽的情况之下，没有了这一层祝福术保护之后，到时也只能是依靠自身的斗气，气血来进行硬扛。

    一旦自己的消耗过多，没有了这些力量的保护的话，在这片区域之内，他们和普通人没有任何两样，一样要被侵蚀，随后转化成为行尸走肉。

    所以这时候，根本就没有人敢进入其中，只能是不断在旁边进行守御。

    而一旦死灵鬼蜮继续向周边进行扩散的话，到时候他们也只能是选择一步步往后撤退者。

    这个时候，面对这一些负面能量之时，他们根本就没有办法做出有效应对来的情况之下，所作出的任何作战计划，全部都白搭。

    除非是能够召集到大量的光明系能力者，然后对这片区域进行净化，除此之外，根本就没有任何的办法。

    或者他们也可以去找精灵族，到时候让精灵族拿出大量的生命之水来对这边区域进行净化。

    但是很显然，这根本就是不现实的事情。

    毕竟精灵族的生命之水的产量，每年就只有那么多，怎么可能会舍得拿给他们使用？

    更何况即使是精灵族愿意这么做，所拿出来的这些生命之水，面对如今如此庞大一片区域，也根本是杯水车薪。

    所以这时候，场上的局势根本就是无解的存在。

    此时此刻一个个的人，只能是无奈的看着这一片区域，不断向外扩张着，将大片大片的区域全部纳入到死灵鬼域的统治范围之内。

    而且死灵鬼蜮一旦扩张，到时候被笼罩进其中的话，那么也就意味着被笼罩进去的这一片区域，将会彻底沦为其一分子。

    而生活在这片区域之上的那一些人，也一样难以逃脱，除非是提前就已经完成了撤退，但虽然说随着死灵鬼域不断在扩张，此时周边区域的那一些人，已经安排人手将他们附近这一些区域之中的人撤退出去。

    但是很多时候，即使是撤退了，一些人故土难离，因此根本就不愿意撤离。

    哪怕是愿意撤离，但他们的速度，远远比不上死灵鬼域蔓延速度的情况之下，大多数人根本就来不及撤退，就直接被死灵鬼域给覆盖了进去。

    此时谁也不知道，死灵鬼域之内，已经有多少人被其吞噬了进去，转化成为亡灵生物，而这一些亡灵生物的实力，这个时候又已经达到了何等地步。

    这时候在这一片无比庞大区域之内，此时已经有许多亡灵生物不断吞噬庞大的能量，一直在提升之中的情况下，甚至出现了一些这一下亡灵法师也难以操控的存在。

    这时候一个个的人，只能是将周边区域之中的人全部往其他方向去撤除。

    与此同时，只能是慢慢进行观望，这时候很多人知道，这时的死灵鬼域的蔓延速度，取决于这时候周边一个个区域输送的能量，到最终阶段，应该是将周边那一个个释放黑色光柱的区域，彻底笼罩其中，才算是结束。

    也就意味着，当死灵鬼蜮真正达到巅峰层次之时，将可以一举将几百个区域彻底囊括其中。

    这是极为惊人的。

    因为一个区域本身就是生活着亿万人口，将几百个区域全部笼罩其中，也意味着将会有无数人直接受到他们的波及。

    哪怕这个时候，这一些区域大多数人直接就被撤除了出去，可剩下被殃及的仍然是有非常多的人。

    但因为这个时候，根本就没有办法实施打击的情况之下，此时也只能是一边撤退，随后一边静观其变。

    这时其实不是没有神灵级强者出面，甚至连光明系神灵都亲自出手了。

    但是一位光明系真神分身降临过来，随后对这一片区域进行净化，但是虽然说这一位光明系真神距离非常遥远的区域，随后实施净化，自身安全无虞。

    但是他所净化掉的，也不过就是一部分的能量而已。

    可这个时候，周边无数区域全部朝着这里进行汇聚的情况之下，汇聚了无数的负面能量之后，此时这一个光明系神灵，所净化掉的那一点，很快就被周边源源不断涌过来的能量填充了，结果也只是白费功夫而已。

    根本就难以起到遏制死灵鬼蜮扩张步伐的目的。

    直到这时候，众人才知道，这时死灵鬼域的扩张，早就已经到了无可附加的地步。

    这时除非是类似于光明主宰那个等级的强者出手，不然的话，根本就难以遏制住他的扩张了。

    但是光明主宰是何等存在？此时此刻怎么可能会愿意来理会这样的事情呢？

    这时候很多炼金术士，开始转而研究，死灵鬼域。

    想要找出一些拥有克制性的东西来，毕竟死灵鬼域的威胁，是实实在在的，在继续任由其蔓延下去的话，到时候整个众神大陆，将会变成一片死地。

    这已经涉及到了千千万万神灵利益，所以不管前面的时候，这一些神灵属于什么阵营，也不管之前的时候，他们相互之间是不是有着恩怨，这时候必须要将所有一切不快摒除于外，相互之间精诚合作，因此这时候绝缘宇宙，以及众神世界本土神灵，相互之间携手共进，一起应对这一次的亡灵天灾。

    众神世界之中，本身就是有着天灾级生物的。

    不管是深渊生物，亦或者是虚空恶魔，或者是根本不为人所知的虚魔，这一些其实都拥有着毁灭性的灾难，但这个时候对于众神大陆之上的人来说，亡灵天灾才是实实在在，威胁到了他们切身利益的。

    想要威胁得到这一些亡灵生物，基本上需要光明系能力者出手。

    可偏偏光明系能力者，本身就只有那么多的情况之下，自然不可能完全指望得了他们这一些人。

    所以这时那一些炼金术师，以及众多魔法师所需要做的，就是要研究，怎么样才能够让其他人也拥有着类似于光明系能力者发挥出来的效果。

    与此同时，还得要想办法抵御住周边那一些负面能量，对他们的侵蚀效果。

    只有如此，才能够进入到死灵鬼域区域之内，去击杀那一些亡灵生物。

    如果没有办法抵御住负面能量对于他们侵蚀效果的话，到时候不要说是去击杀亡灵生物了，他们甚至连阻止死灵鬼蜮继续蔓延，扩张下去都做不到，如此一来的话，所有种种，只不过就是镜花水月而已。

    这时候看着这一些人，在那里尽情的研究，此时徐洛却是稳坐钓鱼台。

    作为众神大陆之上有名有姓，而且拥有着庞大势力的存在，很多人自然也找上了徐洛，邀他加入到这一次抗击亡灵天灾的阵营之中。

    对于这一点，徐洛倒是也没有过多的拒绝。

    毕竟这个时候拒绝的话，到时候所招惹的神灵，可就不是一个两个了。

    此时和自己没有任何切身利益关系的情况之下，他又何必要拒绝呢？

    毕竟他所在的东四区，和如今亡灵天灾腹地所在的西四十四区之间，可以说是一东一西，隔着非常遥远的距离，已经算得上是众神大陆之上的一根非常漫长的对线。

    所以也完全不用担心，这一些亡灵生物会打到自己边上来。

    如果真的有那么一天的话，也就意味着到时候整个众神大陆，已经彻底的糜烂。

    事实上，现在想要对付这一些亡灵生物，根本就没有想象之中那么艰难。

    只不过是那一些主，宰无上级的存在不愿意出手而已。

    不然的话哪里，会出现这种问题呢！

    当然了，这很大一部分原因还是因为这一些主宰，无上级的存在，也不是说随随便便就能够在众神大陆之上出手的，真的当众神世界的意志是死的不成。

    正是因为有着种种限制，所以这时候，那些顶级存在，哪怕明知道必须要他们这些存在出手，才可以解决得了众神世界之上的事情，可此时一个个也只能是旁边静静的观望着，而不敢真的插手其中。

    结果就是这一些强大的存在，一个个都身在星界之上，所以众神大陆之上的事情，只能是交给这一些天神和真神级神灵来处理。

    虽然说这一些顶级存在，一个个也有着自己的分身，或者是化身留在众神大陆之上，但除非是他们亲自出手，要不然的话，这个时候让自己的化身出手，根本就没有任何的意义。

    至于分身出手，如果没有庞大力量作为支撑的话，也完全没有办法解决得了此时的困境。

    要知道这个时候，亡灵天灾已经席卷了上百个区域，这可是一个巨大的手笔，不是随随便便就能够解决得了的事情。

    不过这些和徐洛根本就没有关系，此时早就已经知道这件事情的发生，所以这时候徐洛所要做的事情，就是稳坐钓鱼台。

    早早已经做好准备的他，只需要将自己原本时候所弄出来的那一些药剂贩卖出去，到时候自己就可以在这一次事件之中，大发一笔横财。

    如此一来的话，就可以将自己的资本，在原有的基础之上，往上翻几番。

    到时候拥有大量资源的情况之下，完全可以让自己在接下来的日子里面变得更加的舒服。

    之前的时候，付出了如此巨大的代价，在整个众神大陆之上布局，所得到的就是自己知道的信息作为自己的依仗。

    在这样的情况之下，这个时候徐洛如果不将自己原本时候投入以几十，上百甚至上千倍作为回报赚取回来，又如何能够对得起自己这段时间以来，费心费力，投入了如此大人力物力的付出呢？

    这时候徐洛可是很清楚，此时亡灵天灾只不过就是刚刚开始而已，接下来还会越演越烈，局势会更加的严峻。

    而且到时候，整个众神大陆之上，将会多出另外一个新的神系来，在这样的情况之下对于原本的体系，将会产生一个巨大的冲击。

    关于这一点，倒是和他没有任何的关系，虽然说这会对冥河大帝有一定的冲击，只不过这个层次的顶级存在，根本就不是自己所能置喙的。

    所以此时，徐洛根本就没有那么多的精力，去想那么多的事情。

    现在他所要做的，就是在这次事件之中，让自己得到巨大的好处，随后将这所有一切全部置换成为资源，到时他就能够用着大量的资源来培养自己的虫族，如此一来的话，就可以在自己晋升之时，让自己拥有足够的底牌。

    此时在西部区域，已经可以说是乱成一锅粥了。

    周围哪怕是隔着好几个区域，亡灵天灾暂时来说根本就威胁不到自己，可此时一个个的人，人心惶惶，直接朝着其他三个地区逃跑着，在这样的情况之下，更是形成了巨大的恐慌。

    只是这一些有权有势的人可以逃跑，而那一些普通人，此时除了等待别人的救济之外，他们只能是停留在原地等死。

    如果没有人帮着他们一起进行迁移的话，这一些普通人没权没势，他们根本就没有足够资本作为自己花销的情况之下，即使是进行了迁移，又能如何呢？

    没有一丝一毫家底的情况之下，此时迁徙对于他们而言意味着死亡。

    虽然说这个时候，在死灵鬼域旁边，已经形成了一个巨大的隔离带。

    但周围的这一些神灵，都很清楚，此时这一个隔离带，也不过就是能够多坚持一段时间而已，死灵鬼蜮再继续这么迁移下去的话，很快就会将这一片区域彻底覆盖住。

    此时他们也不过就是想着能够多坚持一段时间，让那一些普通人，能够迁移的更远一些而已。

    此时此刻，除了迁移之外，这时候他们也没有任何的办法，遏制住死灵鬼域，继续往外进行扩张。

    因此这时候对于他们来说，钱财什么的，根本就不重要，对于神灵而言，人，才是最重要的资源！

    哪怕这些人根本不是自己的信徒，可此时此刻他们还是派遣自己麾下一个个神殿的神职人员，前去进行帮忙，将这一些人尽可能的进行疏散。

    如果在这个过程之中，能够将这一些人进行发展，使之成为自己的信徒，自然是再好不过的。

    哪怕不能够，这时候也要将这些人进行迁移，终究要比眼睁睁看着他们被死灵鬼蜮给淹没掉，随后化为亡灵生物要来的好。

    时间分分秒秒的过去，到后边的时候，此时因为距离越来越巨大的情况之下，虽然说朝着死灵鬼蜮方向冲刺过去的能量，一直以来都没有减少，但因为整片区域之内，亡灵生物的数量多了之后，扩张的速度不可避免还是慢了下来。

    当然了，这个慢其实也仅仅只是相对来说的而已，当整个死灵鬼域的基数已经非常巨大了之后，再增加起来之时，似乎也没有一开始时候那么明显了。

    可事实上这个时候继续扩张，它所占据的面积，比一开始的时候只多不少，只不过表面上没有那么明显而已。

    此时很多神灵觉得，现如今死灵鬼蜮的扩张已经趋于平缓了，接下来他们就可以有条不紊的在周边部署他们的防线，必须要确保死灵鬼域不会再继续扩张下去。

    可是当他们这些人心存着这样的想法之时，现实却告诉他们，这些人实在是想多了。

    因为这个时候，看似死灵鬼域之中已经趋于平稳，事实上这个时候，已经占据了无数区域的死灵鬼域之中，充斥着浓郁的负面能量。

    这个时候在梅林他们这一些亡灵法师的主持之下，这时候更是联合了那一些鬼族之人，此时双方之间一拍即合的情况之下，直接聚集着整片区域之内的庞大能量。

    这个时候在整片新增长的区域之中，后来一个个诡异繁复的阵文，随后他们相互之间，在这一片庞大区域之内，不断进行刻画，布置的情况之下，把无数区域纳入到其中。

    尤其是这个时候，他们直接驱使那一些亡灵生物，和数量庞大的鬼族一起来进行的情况之下，速度极快无比。

    如果仅仅只有梅林他们这些亡灵法师，速度自然是快不起来，可此时有了鬼族的加入，而鬼族能够肆无忌惮驱使亡灵生物的情况之下，完全可以将整片区域之内那无穷无尽的亡灵生物当做自己的下手，帮着他们一起进行处理的情况之下，自然就使得这个时候他们的进度奇快无比。

    正因如此，所以在经过几个月时间的沉淀之后，最终导致的结果就是，在很多人猝不及防的情况之下，只见到死灵鬼蜮之中，无数的能量开始急速聚集起来，向内进行收缩。

    所带来的结果，就是整片区域之内，原本的时候，所占据的那庞大区域，开始向内急剧收缩之中，以至于原本的时候，在负面能量笼罩之下的大量的亡灵生物，暴露了出来。

    虽然说不知道这个时候，发生了什么事情，但是面对这一些亡灵生物露出了自己的踪迹。

    此时周围已经严阵以待的那一些神灵联军，没有丝毫的犹豫，在最短的时间之内，直接发动冲击，此时把这一些突然暴露出来的亡灵生物彻底的解决掉。

    见到这一幕，此时很多人脸上都洋溢着兴奋的笑容。

    觉得这是这几个月以来他们所取得的最大的胜利，可谓是能够向自己背后的神灵交出满意的一份答卷。

    而他们这时候所不知道的是，此时整片死灵鬼蜮区域之内，原本被收缩过去的那一些负面能量，此时形成了一个个巨大的球体，正疯狂朝着周围吸收着能量的情况之下，才会使得整片死灵鬼域所覆盖的区域，急速收缩。

    而等到他们吸收了足够能量之后，继续往内进行收缩，下一刻达到自身极限的情况之下，这一个个的球体直接爆炸，随后无穷无尽的能量直接朝着四面八方进行扩散。

    导致这无穷的负面能量，全部朝着一个个的方向进行喷射。

    原本的时候，仅仅覆盖了周边上百个区域的死灵鬼域，此时将这一些收缩过来的能量朝着其他区域进行扩散投射过去的情况之下，很多原本与附近这一片区域没有任何接壤的地方，这个时候，突然之间受到这一些突然被喷射过来的能量的影响，结果导致原本没有任何提前准备的情况之下，突如其来的遭遇，让他们根本就应接不暇。

    如同是导弹轰击一样，此时这一些能量，不断朝着四面八方进行投射，而这一些被投射过去的负面能量，此时所过之处，直接将一片片区域笼罩其中。

    而被笼罩其中的那一些区域，很快周围区域之内的那一些人，直接受到这一股庞大能量的影响，导致这一些人直接被强行转化成为亡灵生物。

    随后这一些人直接转化成为亡灵生物的情况之下，失去了自身理智之后，这一些人直接成为了行尸走肉，开始朝着四面八方进行扩散。

    之前的时候，与死灵鬼域接壤的那一些区域，早就已经是严阵以待了。

    可是此时在经过这一番投射的情况之下，早就越过了几十上百个区域，在这样的情况下，虽然隐约之间听说过死灵鬼域的存在，但是这一些大后方的区域，根本就不知道如何去应对。

    结果导致突然之间遭遇亡灵生物的袭击之时，一时之间没有能够反应过来。

    等到有人反应过来之时，这一些亡灵生物，已经将周边大片区域给攻陷了。

    甚至这个时候，这一些亡灵生物，继续在不断进行扩散之中，让越来越多的区域，直接受到他们的影响。

    而很多被杀死之后的人，此时面对周围扩散过来的阴气，怨气等力量的影响之下，重新爬起来，加入到他们的阵营之中，以至于这一些亡灵生物的声势越来越浩大。

    尤其是很多人已经开始给人，给钱，给物资，朝着西部区域那边进行输送的情况之下，导致自己手头有一些空虚。

    而且正因为没有任何防备的情况之下，突然之间遭遇这一些亡灵生物的袭击，导致损失惨重，而且这个时候，并不仅仅只是一个区域遭受到了攻击，而是四面八方许多区域，同时受到影响的情况之下，此时遍地狼烟，无数的亡灵生物直接揭竿而起的情况之下，实现了众神世界版的生化危机。

    而这才是真真正正的亡灵天灾。

    由这一些亡灵所带来的一场巨大的灾难，直接席卷了整个众神大陆。

    虽然说这时候，还有一些区域并没有受到影响，可此时真正应了那一句，覆巢之下，焉有完卵。

    自己周边这些区域受到影响的情况之下，哪里还有人能够独善其身呢？

    尤其是后院失火的情况之下，此时前线之中的那一些人，正在辛辛苦苦抵御亡灵生物，以及死灵鬼域的扩张，但这时候自己后院出现问题的情况之下，直接导致很多人腹背受敌。

    更关键的是，原来以前的时候，基本上都是在鬼域之内死亡的尸体受到鬼域之中阴气，怨气等力量的影响，才会使得战死者的尸体被侵蚀，转化之后成为新的亡灵生物蛋。

    这时候情形和原本时候根本就不一样了。

    此时这一些被强行转化出来的亡灵生物，在将自己周边的人给杀死之后，这一些人居然也重新爬起来，根本没有受到阴气怨气的力量的影响，仅仅只是被这些亡灵生物杀死，随后他们重新爬起来，也加入到了对方的阵营之中。

    这是一场诅咒，由鬼族所带来的！

    只要被这一些亡灵生物所杀的话，那么被击杀者也一样会成为亡灵生物之中的一员，享受到永久的沉沦。

    这是鬼族给世间所有生灵带来的礼赞。

    原本的时候，还仅仅只是一个死灵鬼域需要头疼，所以当时的时候，很多人觉得等到死灵鬼域扩张到极限之后，虽然说将西部区域几百个地方笼罩在其中，但集众神大陆之上，众多势力的力量的话，到时候一样能够将之给解决掉。

    可万万没有想到的是，死灵鬼蜮的问题还没有解决的了，此时更远区域，多个地方全部受到影响的情况之下，这时候遍地狼烟，已经不是随随便便能够解决得了的了。

    更关键的是，他们就真的如同是生化危机之中的丧尸一样，只要将自己的目标给杀死的话，到时候对方也一样会成为他们之中一员的情况之下，在他们不断席卷过去之后，使得他们的队伍，也在迅速扩张之中。

    一个个村镇城市直接被他们给攻破的情况之下，结果导致哪怕这时候众多人出手，将他们给轰杀可一样没有任何的效果。

    因为这一些亡灵生物的数量实在是太多了，在这样的情况之下，哪怕再如何厉害的存在，除非是神灵，不然的话杀不胜杀。

    最终也要么就是逃跑，要不然则是在他们如此庞大数量的情况之下，直接被对方给淹没掉，除此之外没有别的选择。

    如果仅仅只是一个区域是如此情况的话，那么到时候八方合力，同时将这一些亡灵生物给围剿，这样一来的话就没有任何问题了。

    可偏偏这个时候，很多区域都是如此问题的情况之下，这时很多人已经是自顾不暇了，哪里还理得上别人呢？

    因此根本就没有办法向别人求援，只能是依靠自身的力量，但偏偏依靠自身力量，面对这无穷无尽的亡灵生物之时，根本就没有办法应对得了。

    而之前的时候，收缩了大量的负面能量，形成一个个炮弹朝着四面八方轰击过去，在将这一切布置打完之后，很快死灵鬼域就沉寂了下去。

    而周边无穷无尽的能量，继续朝这里涌过来的情况之下，没过太长的时间，只见到原本收缩回去的黑色雾气，这个时候又继续朝着四面八方进行扩散。

    没过太长的时间，就将原本时候收缩回去的那一些土地重新覆盖住了。

    就好像前边的时候，什么事情都没有发生一样，如果不是因为这个时候，亡灵生物正在众神大陆各个区域之中，尽情肆虐的话，或许很多人都会以为，自己之前的时候，所见到的这一切，真的就是自己看错了，这一切完全没有发生过。

