    很快，围攻其他城门的灭秦派势力队伍快速汇聚秦正所守的正门，将近四十万队伍陈列，气势磅礴。

    可是此刻，秦正已经下令关闭城门，站在城头上，他冷眼看着外面的大军，边上赢筱有些紧张道：“他们会强行攻击吗？要不要集结另外的大军过来！”

    秦正回答道：“其他城门的队伍不能动，如今敌强我们弱，我也无法敲定他们具体的力量，一切的资料都来自于锦衣卫，一旦数据有错，将所有军力聚集于此，其他的城门就守不住了，到时候城一破，这百万之兵，我们挡不住！”

    闻声，赢筱担忧道：“可若是他们强攻怎么办？”

    “我还有办法！”

    秦正自信开口，听着话，赢筱莫名的心安，不知何时，这个曾经在她眼里如蝼蚁般的男人，已经让她有了莫名的安全感，只要秦正在边上，没有什么可以伤害她。

    想着的时候，外面的军阵动了，赢家将领看向秦正，秦正这时候开口道：“无情！”

    “在！”

    “咱们还剩下多少天龙火箭？”

    “不足三千支！”

    “分发下去，一轮齐射，毒龙箭也给我配上，这个时候管不得那么多了！”

    说着，秦正看向赢家将领道：“让你的步兵和骑兵随时准备迎战，将所有弓箭手调动到城楼上！”

    赢家将领这会儿对秦正已经心悦诚服，不说之前那城外之战，秦正骁勇，就是亲自出城救治伤员回来这一点，也让他敬佩。

    古之帝皇，有几人能如此，更何况，他们还不是秦正的兵。

    听秦正这么说，赢家将领立马抱拳道：“喏！”

    很快，三千锦衣卫准备，剩下的不良人弩弓手也进入战备状态，所有人都等待着秦正的命令。

    目光看去，合计将近五十万大军的方阵齐齐而动，当战鼓声起的时候，喊杀声再次响彻天空。

    黑夜中，无数的黑影急速朝着城门方向冲去，对面吊石车砸来巨石，秦正立马开口道：“师叔爷，带领姬无道他们破了这些巨石，保护城墙！”

    “好！”

    帝无羡率先冲起，一剑破开一石，断三刀和二傻等人跟随而上，可就算有他们抵挡，还是巨石砸落，不少士兵直接被砸死。

    秦正看到这里，面色铁青，三刀破开一巨石后，对着裴莺绣和赢筱道：“你们回去，不要在这里，太危险了！”

    两女也明白这个时候，不能拖累秦正，快速转身下城楼。

    而她们离开后，秦正目光看向城外，借着月光，可看到盾甲兵配合步兵方阵急速奔袭而来，一旦两大方阵靠近，破开了城门，那一切就完蛋了。

    当对方距离城墙不足三百米时，秦正高喝道：“杀！”

    三千天龙四号呼啸而下，爆炸声瞬间响起。

    没给对方反应时间，秦正立马开口道：“弩箭手，杀！”

    破风声再次起，就见下方盾牌火花四溅，惨叫声无数，率先攻城的方阵溃散，秦正可没有想放过他们，继续喊道：“毒箭，杀！”

    几千箭羽再次密集而出，就见下方无数身影倒下，本来还在奔跑的他们，很快就捂住了喉咙，颤抖而死。

    尤其是靠近城外的灭秦派之兵，众人看的分明，赢家子弟看到这里，不禁开口道：“那是什么箭？”

    因为天黑，所以大家并看不到迷雾，一不良人开口道：“毒箭爆炸，会有毒雾，吸入后，会七窍流血而死！”

    赢家子弟倒吸一口凉气，再看秦正的时候，一个个面色巨变。

    这个看起来俊逸的男子，还真是狠啊。

    短短不到半炷香，攻城的四十万队伍快速退走，当收兵之声起的时候，城楼上响起了欢呼声。

    秦正也是长出了一口气，下令道：“从现在开始，三个时辰之内不准下城楼，锦衣卫和不良人守候此地！”

    “喏！”

    整齐的声音起，秦正转身下城楼。

    所过之处，都是伤员，秦正快速来到一锦衣卫边上，他满身是血，受了重伤，看到秦正过来，就要起来，秦正立马道：“好好躺着!”

    说着，秦正对着不远处也在帮忙治疗伤员的赢筱喊道：“筱筱，绷带拿过来！”

    赢筱闻声，小跑了过来，秦正快速帮锦衣卫脱去铠甲，开口道：“叫什么，多大了，什么职位！”

    “萧滕，二十，小旗使，一年前阁老找的我！”

    萧藤咬牙忍着痛回答，秦正听着，拿起萧腾的腰牌看了一眼，然后道：“你这伤得回去，朕给你一个口谕！”

    萧腾一听这话立马急了。

    “陛下，我还能战！”

    “战什么战？命都不要了吗？朕要你们效忠，但也要你们活着，这是懿旨！”

    秦正快速上创伤药，然后为其缠绕绷带，萧腾眼圈微红道：“臣奉旨！”

    “萧腾听令，自今日起朕封你为总旗，带领受伤的兄弟，从城中暗道离开，救回一个兄弟，是一个，知道吗？”

    秦正后面声音柔和了几分，萧腾看着秦正，憋着眼泪道：“臣遵旨！”

    秦正微微一笑，脱下自己的锦袍，盖在了萧腾身上道：“朕希望回去的时候，你也在雪城接朕！”

    “喏！”

    这一天，秦正到了中午，才疲惫回到住所，满身是血，倒头就睡。

    赢筱和裴莺绣心疼，两人为秦正脱去外袍，用热毛巾一点点为秦正擦拭，而秦正全程呼呼大睡，可见多么疲惫。

    可刚没睡多久，敲门声就起了，陪在房间里的赢筱有些不满，迈步出门，见是断九娘，有些错愕道：“九姐姐，你怎么来了？”

    “外面打起来了！”

    “是又攻城了吗？”

    “不是，是自己人打起来了，锦衣卫和不良人跟你们八大古族的军队打起来了！”

    断九娘话落，赢筱明显有点蒙，刚想回答的时候，一道声音在其身后响起。

    “带路！”

    看过去，秦正已经披上了锦袍，睡意朦胧。

    赢筱见状有点心疼道：“此事还是我去处理吧！”

    “两军对垒，自家军心不稳是大忌，还是我亲自去一趟吧，迟早都要解决的！”

    秦正说完，迈步出门，赢筱和裴莺绣快速跟上。

    此刻，在城中一空地，锦衣卫和不良人高层全部在列，在他们对面的是八族子弟，双方杀气弥漫，已经快要动手了。

    就见八族子弟中，一个锦袍男子开口道：“没我们的帮助，你们怕是要死在这里了，还有脸跟我们叫喊？怎么？不服气，杀了我啊？”

    “你以为我不敢吗？”

    无情冰冷开口，锦袍男子冷笑道：“罪徒后人就是罪途后人，没有尊卑！”

    “你找死！”

    绣春刀出的时候，一手按住了刀柄，无情看过去的时候，面色猛然一变。

    “陛下！”

    紧随着快速单膝跪地，周围锦衣卫不良人齐身下跪道：“陛下万岁！”

    “平身吧！”

    秦正出声后，探手就抓起了无情的绣春刀，没等对面锦袍男子反应，刀已经落在了其脖子上，冰冷道：“你刚才说尊卑，敢问，谁尊谁卑？”

    对面锦袍男子明显一颤，他根本没想到秦正速度会那么快，但看了身后人一眼，见其对自己点头，也有了底气，开口道：“当然我们是尊，你们是卑，别忘记了，我们是来帮助你的！”

    话音刚落，秦正淡淡道：“那你死的不冤枉！”

    男子眼神错愕，眼前血光起，还没反应，头颅已经飞起，死在了当场。

    全场懵逼，鸦雀无声！

