    在孟养，日军第55师团仅剩的余孽，最后一个大队在被消灭之前，好歹把被攻打的消息，发出去了。

    特别是把攻打他们的兵力配置都给说了出去，听到第55师团所有的坦克战车都落入了对方手里，还有重炮，飞机等，都一起来攻打一个小小的步兵大队。

    附近所有日军都沉默了，因多，文多，锡高，谬迪等地的日军压根就不敢出声，日军缅甸方面司令部，根本就不敢让他们这几个小地方的日军前往增援。

    因为他们都知道，这四个地方的日军通常也只是一个中队左右，如果派出这些地方的日军中队去阻击敌人，就像是拿一碗水，去灭一屋子刚才烧起来的熊熊大火。

    他们甚至还下达指令，让这四个地方的人向正在赶来的第33师团靠拢，日本人也担心，这所谓的西南医学院义勇军保卫团，直接把这四个小城的那几个中队的日军给灭了。

    不过他们也不可能对现在被攻击的孟养无动于衷，步兵赶不上，那就飞机来吧！

    第33师团剩下的飞机，全部升空，向孟养而来。

    甚至南边第13师团，第18师团所属的飞行战斗队，也开始往北边运动，现在北边日本人所控制的机场，大多在曼德勒和腊戍。

    因多没有机场，文多也没有，就算有，日本人也不敢停在那，担心被那支所谓的义勇军保卫团给摸了。

    所以目前为止，能对孟养产生威胁的，只有第33师团所属的飞行战斗队那二十多架飞机。

    于是他们来了，除了正在检修的受伤的飞机之外，来了也有26架，还是常规的战斗机，轰炸机混合编队。

    日军第33师团所属航空战斗队，他们不知道的是，从他们起飞后，飞向孟养所在方向，他们就落入了对方的视野中。

    现在是1942年九月初，在欧洲的雷达发展得如火如荼，但是日本也不差。

    1942年1月份，日本攻入新加坡，缴获了大量被破坏的，已经没有被破坏的英国雷达。

    陆基的那种，然后日本人进行了仿制，对于雷达也有了一定的了解，并且在天线方面，还比欧洲有过之而无不及。

    但是不管是日本的雷达，还是英国的雷达，都对现在陈潇所拥有的系统发放的雷达一无所知。

    系统奖励给陈潇的雷达，现在是世界上最先进水平还要好一些，能探测到目标距离更远一些，可以清晰探测到目标的数量，距离，方向。

    虽然滇边离孟养也有点距离，但依然是在滇边的雷达范围之内，而且这个雷达覆盖范围更远。

    从雷达警戒部队得到日本人的飞机的反馈后，马上将探测到的日军的数量以及飞来的方向，还有根据速度计算出来的飞机类型都一一通报给了陈潇以及柳玉娥。

    陈潇在接到雷达站给自己通告的消息之后，马上接通了柳玉娥的通讯:“柳玉娥，我命令，马上执行第二套方案，让日本人的飞机有来无回！”

    “是！”柳玉娥在自己的飞机上兴奋地大叫了一声，接着给自己的部下下令。

    “现在传我的命令，所有飞行编队，马上回到滇边机场，补充油料。

    所有轰炸机，装满所有能装的航空炸弹，所有战斗机，都要挂上两颗航空炸弹。

    我们去端鬼子飞机老巢去！”

    “营长，咱这是不管孟养了吗？敌人的飞机，会不会对我们的地面部队造成伤害？”

    底下的一个飞行小组的组长，疑惑的问道。

    柳玉娥笑着从无线电里说:“你以为校长没有考虑过这个事情？

    我问你，要是我们这二十几架飞机，跟日本人的二十几架飞机拼上一把。

    到最后，我们还能剩下多少？”

    那个小组长一边飞，一边回答柳玉娥的问题:“营长，估计我们会全军覆没，日本人可能惨胜！

    毕竟日本人是老飞行员了，而我们刚接触飞机还不到一个月。”

    柳玉娥看着前面越来越近的滇边机场，慢慢的驾驶着自己的飞机开始降落，准备补充油料以及弹药，还要挂上小型25kg~200公斤之间的航空炸弹，在两边的机翼上。

    一边回答那个部下的问题:“这就对了嘛！校长说过，打仗不要硬拼！

    我们现在要做的，就是炸掉日军的机场，让日军倾巢而出的飞机回不去了。

    一旦他们降落不了，只能摔在路上，或者回曼德勒，然后这就是我们表现的机会了。

    所以，手脚快一点，赶紧降落，补充油料以及弹药，特别是航弹，一定要分配好。

    投弹准的携带大当量的航空炸弹，投不准的，就携带小的，25kg那种。

    我们要覆盖性轰炸，尽量破坏日军的油库以及跑道。”

    “是！”

    为什么柳玉娥突然变得这么嚣张，还大言不惭，要去掏了日本人飞机的老窝。

    那是因为，通过雷达检测发现，日军第33师团所有的飞机都已经出动，全部飞向孟养方向。

    而陈潇所说的第二套方案，针对的就是这个。

    在日军第33师团所有飞机出动之后，柳玉娥的航空营，必须马上起飞所有轰炸机，前往日本人现在控制的腊戍机场。

    甚至不止是轰炸机而已，就连战斗机机翼底下也得挂俩航空炸弹去贡献下力量。

    战争中有一种叫主动，有一种叫被动。

    当你把敌人摆在明处，自己处于暗处的时候，你掌握了敌人所有的动向，那个时候所有应对都是游刃有余，那就叫主动。

    当日军飞机所有动向都被雷达一一通报给陈潇，那日军飞机的威胁性，就大大降低了。

    在日军飞机到达孟养的时候，迎接他们的，只是底下一片被战火肆虐过的土地，没有半点敌军的痕迹，早就被伪装隐藏起来了。

    飞机不是步兵，他们在空中盘旋不了多久，又不能停下来，只能是小心翼翼的扩大了航行范围，想要搜寻敌人的痕迹，但很遗憾他们什么都找不着。

    日本人也有雷达，仿制了大半年了，总有一些成品，但是配置不到腊戍机场，因为这个机场刚落入他们手里不久，而雷达这个东西，他们还没有吃的太透，生产以及操作上都无法正常的普及。

    于是，腊戍机场品尝到了什么叫弹如雨下。

    如果一架轰炸机能带800kg航空炸弹，如果他专门携带的是25kg一个的小航空炸弹，到达目标之后，像下雨般的扔下来，会是什么感觉？

    25kg的航空炸弹，也就是50斤，一炸一个大坑，更别说那些200kg重的重磅航空炸弹。

    而那些200kg重，400kg重的重磅航空炸弹，大都是那些投弹投的非常精准的飞机携带。

    比如，现在直接命中日军看上去很像油库的那个建筑的投弹手，他的500m高空投弹考核，陈潇给评的甲等优秀。

    四百公斤的重磅航空炸弹命中油库，会产生什么后果？

    这得取决于油库里面究竟有多少油，能供应一个师团航空飞行战斗队日常消耗的油库不小。

    400kg的重磅航空炸弹，爆炸的威力也不小，爆炸把油库的油燃烧的大火洒向整个机场，把所有能引燃的东西全给引燃。

    冲击波掀翻了所有可以掀翻的东西，日军的机场，毁了！

    这腊戍所有机场，承受了不该承受的痛，自大的日军在地表储存的航空油料，以及航空炸弹之类的，全部被摧毁殆尽。

    就连跑道都被炸得坑坑洼洼，整个机场惨不忍睹。

    正在孟养盘旋的日军飞机，在接到通讯后，才知道自己的老窝被端了。

    柳玉娥手里下所有战斗机抛下了机翼上挂着的两枚航空炸弹之后，所有的战斗机全部升上高空，爬在云层里，迎向日军。

    所有轰炸机扔完炸弹之后，爬升高空绕一圈回到滇边机场，接下来的战斗，跟他们已经没有什么关系了。

    空中格斗，真正缠斗在一起的，拼的是性能，以及操作。

    柳玉娥和11个飞行员操作的战斗机，型号跟日军飞机是一样的，但是操作水平却大打折扣，毕竟才摸上飞机不到一个月，硬拼肯定是拼不过的。

    从制定战术的那一刻起，陈潇就时刻叮嘱柳玉娥，千万千万不要跟日军缠斗，要懂得什么是刺客，要知道该怎么样才能做一个刺客。飞行员也要有刺客的精神。

    二战以后，有人做出统计，飞行器水平相当的话，就必须考验的战斗操作以及战术安排。

    战斗操作肯定是比不上日本人的，这就靠战术安排。

    此前柳玉娥所做的，一切都是对日军飞机的安排。

    他们此刻迎上去，也是那么个考虑的。

    二战时期的飞机空中格斗，首先要考虑好几个重点，第一个就是阳光，要学会把自己的飞机藏在阳光里，这样对方想找你，就很难找到，而你想找对方，一找一个准。

    只要你能把自己的飞机藏在阳光里，就可以占尽先机。

    阳光，云层，那都是二战飞机在空中决斗制胜的法宝。

    所以在日军第33师团所属航空战斗队拼命飞回来的时候，在太阳所在的方向，在他们看不到的阳光里，有一个个黑影，呼啸着以最快的速度在阳光的掩护下，向他们冲刺。

    “记住了，每个人找准自己分配好的目标，必须是战斗机，冲上去就打，有心算无心。

    消灭了自己的目标之后，再去帮助队友僚机，听明白了吗？”

    “是！”

    航空营所有战斗机飞行员都知道今天这场仗可能会有人牺牲，毕竟他们都是刚摸飞机不到一个月的人。

    能有现在的成绩或者说技术，完全是校长亲自教他们的缘故。

    要不是校长亲自教他们，他们现在可能连摸飞机的资格都没有，别说敢直接寻日本飞机的晦气。

    日军飞机飞回来的时候，已经没有看到敌人的飞机在哪，以为敌人的飞机已经撤退。

    不过他们望着底下在熊熊燃烧的机场，也是直嗫牙花子，这降落不了啊！

    正盘旋着，等着这一支航空飞行战斗队的队长决定是不是要飞向曼德勒方向降落，还是怎么样时，一声声非常熟悉的中岛“隼”式战斗机俯冲的声音。

    然后，一道道火舌，从天而降，直接扫中了很多架日军飞行编队中的战斗机。

    有一句话是这么说的，当声音传到你耳朵边的时候，子弹早就已经击中你了。

    不知道什么时候开始，日军的飞机不再被称为打火机，但起码不是现在。

    火舌舔中日军多架战斗机，12.7mm口径的机枪，打在日军轻巧的战斗机身上，很轻易就撕开了那本就不多的蒙皮装甲，撕裂整架飞机只在瞬息之间。

    当然，这说的有点夸张了，不过一下子打掉了日军六架战斗机，已经是此次偷袭的最高战绩。

    是的，没错！

    二战期间，空军对空军如果有重大斩获的话，基本上都是偷袭，如果是偷袭的话，就算是王牌飞行员也有马失前蹄的可能。

    柳玉娥已经看到，一架日军战斗机飞快的反应过来，也压低了身子朝着自己这架飞机俯冲，追了过来。

    毕竟，柳玉娥的航空营这从高空中几乎垂直俯冲下来，攻击日本人的飞机，打斗仅在200m以内，打完一梭子，彼此就错过了。

    不管能不能打得中，柳玉娥的航空营战斗机都会迅速的俯冲到底下，然后摆脱日军的追击。

    可是没想到有日军的战斗机，居然反应这么快，已经俯冲的追过来了。

    战斗机机位很重要，一定要想办法追在敌机的屁股后面，因为敌方战机，屁股后面不可能有机枪，可自己的机头那可是有着机枪或者机炮的。

    不过日军的飞机，追过来的只有一架，别的剩下的战斗机，可能反应没有那么快吧！

    难道那架追击过来的日军飞机没有发现，在柳玉娥身后，有着十几架跟着她一起俯冲攻击的僚机。

    “营长，小心！我瞄准他了，你注意规避下我的子弹！”

    离她最近的是一个叫宋小红的姑娘，她迅速的将自己的机枪瞄准了正追着自己营长的日军飞机，按下了开火按钮。

    一串子弹带着曳光甩了出去，在空中甩出一条火舌，可惜有点紧张了，没打中。

    “营长，没打中，你小心点，我再瞄他！”

    飞机的战斗就瞬息之间，宋小红的追击，让日军一个滚筒规避动作给躲过去了。

    更危险的是因为日军的这个滚筒动作，宋小红的飞机超越了那个日本人的飞机。

    而且还被那架日军飞机给锁定了。

    危险！

    不只是柳玉娥，就连宋小红也在对方的火力威胁之下，情况岌岌可危！

    这个时候只能是看看双方谁的操作更为娴熟，谁的头脑更为灵活，谁对飞机更为熟悉。

    但是，这三项，不管是柳玉娥，还是宋小红，都占不到优势。

