    “不是你死，就是我亡的那种拼命？”

    秦帝皱起了眉头。

    这个叫剑祖的家伙，到底做了什么伤天害理的事，竟然如此遭人嫉恨？而且，听杜老爷子的意思，并不是一个两个人要跟他拼命，而是有很多。

    也不只是局限于西方，东方，南方，北方，好像都囊括在其中了？

    仇人满天下？

    还是生死大仇？

    我真是……

    为什么要自称剑祖？

    “不错。”杜老爷子沉声道：“剑祖之名，在昆仑圣地很响亮，但却又鲜有人知，有资格知道他名号的人，都是昆仑圣地的超绝强者，或者是大家族的核心子弟。”

    要说修为，杜老爷子并不高，也就刚刚成就超凡。

    超凡在昆仑圣地真不算什么。

    尤其是初入超凡。

    那就是菜鸡。

    一般情况下，独自一人，都不敢出门，但凡敢出门的，要么天资卓越，战力惊人，要么有大背景。

    是大家族子弟。

    出趟门，也会在诸多强者的拥簇下出行。

    是有很多保镖跟着的。

    还有一种情况就是，这个超凡是某个强者的随从，仆人，狗腿子。就像之前被秦帝一剑劈了的那个超凡初期小老外，就是拉尔夫的狗腿子。

    不是这几种情况，还是老老实实地苟起来的好。

    一不留神就会死人的。

    昆仑圣地太危险。

    杀人就可以获得规则奖励。

    都杀红眼了。

    人。

    已经不再是人，全都是规则奖励。

    虽然杀弱者，所获得的规则奖励会很少，但蚊子腿也是肉啊。

    ……

    杜老爷子的修为不高，一般情况下，哪怕在昆仑圣地混得再久，混到死，都没资格知道剑祖之名的。

    是没资格。

    但杜老爷子的身份高啊。

    修为低地位高，依然可以知道很多秘辛。

    他跟秦老爷子，李老爷子这些真正的小白是不一样的。

    哪怕秦老爷子等人在外界做得很大，但也终究是商人，是集团老大，而杜老爷子却是官方的人。

    地位很高的官方。（不让写级别，写级别审核不通过，大家知道就好。）

    所以，他是知道剑祖的。

    不仅知道剑祖之名，有关剑祖很多东西，他都是知道的。

    没少研究。

    读书人嘛，就喜欢研究这些玩意。

    一首诗，在不同的读书人眼里，就有不同的意义，而可笑的是，人家作者当初写诗的时候，估计都没后世的读书人想得多。

    比如：日照香炉生紫烟，比如：锄禾日当午，汗滴禾下土，又比如：秦帝的新名字，笑九泉。

    这些东西就不能深想，不然就变味了。

    杜老爷子继续说道：“剑祖的实力极为强悍，到底是什么修为，又强悍到什么程度，知道的人极少极少，至少我不知道。”

    “不仅如此，剑祖是男是女，也只有一小撮人知道。”

    “我依旧不知道。”

    “我所知道的，只是有关剑祖的一些传说。”

    “对，是传说。”

    “剑祖已经五十年不曾现身了。”

    “这是我所知道的。”

    剑祖很神秘。

    当然，剑祖的神秘，也是对绝大多数人而言的，对于昆仑圣地真正的头部强者，估计就没那么神秘了。

    杜老爷子不强，身份也没达到那个地步。

    毕竟，他不是华夏国的一哥，华夏国一哥肯定比他知道的更多。

    “既然提到了剑祖，我就为你先科普一下昆仑圣地。”杜老爷子又开始秀了起来，“在进入这里之后，便是昆仑圣地，不过，我之前说过，我们所在之地，并非真正的昆仑圣地。”

    “昆仑圣地在这里的核心之地。”

    “昆仑圣地共有九层，又分为上三层，中三层，下三层，有好事者还将昆仑圣地称之为九重天。”

    “踏过九重天，方才可以进入仙界。”

    “嗯。”一旁的赵老爷子点了点头，一副自己很懂的模样，说道：“不错，是有这么回事。”

    “……”

    杜老爷子斜眼看向赵老爷子，讥讽道：“你知道，你来说？”

    “不就是九层，九重天什么的吗？有什么好说的？”赵老爷子冷哼了一声，“我刚刚突破，修为尚且不稳定，我先巩固修为。”

    说着，赵老爷子就地盘坐了下来，闭上了双眼。

    “呵呵……”

    杜老爷子不屑一笑。

    就知道点皮毛，还丫的在老子面前装专业人士。

    懒得搭理你。

    杜老爷子继续道：“九层昆仑圣地，又称之为九重天，每一层都凶险万分，非战力强大者，哪怕只是进入最低的第九层，也就是进入真正的昆仑圣地，都极大概率丧命。”

    “不对啊。”秦帝皱了皱眉头，“第九层不应该在最上面吗？”

    怎么变成了最底下了？

    这就好比，你家住的商品房一共多少层，你住在第几层？一共九层，我家住在第九层。

    第九层不是顶楼吗？

    最下面一层是一楼好吧？

    “从我们所站的角度来看，第九层应该是最顶层，但不要忘了，在传说中，昆仑圣地之上可是仙界。”杜老爷子解释说道：“而站在仙界的角度来看，最上层距离仙界最近，当然就是第一层了。”

    杜老爷子想了想，又补充道：“这就和传说中的十八层地狱一样，第一层是在最上面，十八层在最下面。”

    “嗯。”

    秦帝点了点头，也不再纠结这个问题。

    无所谓的事。

    不过只是一种叫法罢了。

    就像他的新名字一样。

    你不多想，那就是笑九泉，你多想了，怪谁？

    还来日方长呢。

    方长又招谁惹谁了？

    只能说明，华夏文学博大精深。

    “秦，不对，九泉……”杜老爷子忍不住打了个哆嗦，很是腻歪的说道：“你的实力很强大，可以一剑斩杀超凡境巅峰的精神异能者，我们也一直认为，就算面对入圣境，你也有斩杀的把握，哪怕杀不了，也能一战。”

    “……”

    你抬举我了。

    我只能砍精神异能者。

    “可纵然你如此强，以你所展现出来的战力，进入昆仑圣地第一层，当然没问题，进入昆仑圣地第二层，也很勉强，但想在第二层站稳脚跟，却没那么容易，更别说是第三层，第四层了。”

    “……”

    前一刻还在吹捧我，下一刻就开始踩我了？

    “而剑祖，则长居于第六层，更是在五十年前进入了第七层，只不过……”杜老爷子摇头道：“剑祖失败了，又退回了第六层，还受了极重的伤，从此闭关不出。可即便如此……”

    杜老爷子看向秦帝，像是在说：小子，别飘，你在剑祖面前，真不算个啥。

    【作者有话说】

    有人说我没票就不更……我真是很无辜。

    两更保底啊，票够就加更的啊，我连续两天五更了好吧？

    嗯。

    保底两章完成，下面就开始兑现1800票，2000票……的加更。

