    第2768章  封闭神墓战场

    在前往神宫势力之后，秦轩又去了一趟妖域，拜访了龙族、凰族、金翅大鹏族等妖域霸主势力，自然也是向他们道别。

    当然，荒域他也没有落下，特意去摩天堡走了一趟，与荒主座谈许久。

    转眼间，便过去了半月的时光。

    这一日秦轩来到神墓战场之中，在他前方站着不少身影，赫然是在神墓战场的修行之人，其中大部分人都来自于外界势力，天玄本土修行之人反而不多。

    毕竟之前神墓战场开启过一次，在那时该进来的人几乎都进来了，没有进来的人，便意味着天赋没达到古神明的要求，以后依旧进不来。

    诸人目光都凝望着秦轩，今日秦轩降临神墓战场，将他们都召集过来，应该是要宣布什么重要的事情。

    虽然秦轩还没开口，但他们心中已经隐隐猜到了一些，很可能与神墓战场有关。

    “诸位，从今日起，神墓战场将进入封禁状态，若是没有拿到机缘的话，只能等到下次开启了。”秦轩对着诸人开口道。

    许多人目光顿时为之一凝，又要封闭神墓战场了吗？

    “此次秦圣打算封闭多长的时间？”一位青年男子看向秦轩开口问道。

    “我也不知期限。”秦轩淡淡回道：“过几日我将前往修罗地狱，因此将神墓战场关闭，不知何时才能再回到九域，归来之后才会再次开启。”

    “这……”那青年神色凝滞在那，脸色立即变得不太好看了。

    他以为秦轩只是将神墓战场封闭一段时间，没想到秦轩竟然打算前往修罗地狱了，如此一来，的确不知何时才能开启，也许以后都无法开启了。

    毕竟，修罗地狱可是有不少他的仇家。

    当初秦轩在神墓战场不知抹杀了多少强者，将那些势力彻底得罪死了，一旦得知秦轩前往修罗地狱，他们绝对不会轻易放过，到时候会出现什么局面，没有人能够预料得到。

    “如此说来，秦圣已经想好如何面对诸势力了吗？”又一人开口问道。

    秦轩目光看向那人，淡淡开口：“当初苍神殿等势力以高高在上的姿态降临天玄，为了夺我身上的吞噬之晶，肆意屠杀天玄之人，那时的场面诸位也有目共睹，我前往修罗地狱，是为复仇。”

    秦轩的声音落下，许多人内心猛地为之一颤。

    秦轩称，他前往修罗地狱是为了复仇，言下之意，即便那些仇家不找他的麻烦，他也要找他们的麻烦。

    由此可见，秦轩一直将当初的仇恨放在心上，从未忘记过。

    如今，他打算去复仇了。

    “今日将诸位召集于此，除了宣布要封闭神墓战场之外，还有一事。”秦轩又对着人群开口道：“我回到修罗地狱之后，势必要与那些仇家争锋，届时希望诸位能出手相助，日后必定重谢。”

    诸势力强者皆都露出一抹深意，他们自然明白秦轩话语中的意思，希望他们与他一起面对那些仇家。

    然而，此事背后的风险可不小。

    苍神殿、太华仙门、玄武一族、赤神山等顶尖势力，底蕴何其强大，若是他们与之为敌的话，不知后果会如何。

    胜了还好说，若是败了，恐怕身后的势力都可能被覆灭掉。

    秦轩将诸人的脸色尽收眼底，然而他的脸色始终平静如水，什么话也没说，将决定权交给他们自己。

    毕竟这件事强迫不来，必须他们自愿相助。

    “七情六欲宫愿与秦圣共进退，一同面对困难。”只听一道女子的声音传出，开口之人乃是一位美貌女子，身披一袭白色轻纱，气质缥缈超尘，如同天仙下凡。

    秦轩目光看向那位女子，并非镜无霜，而是七情六欲宫的另一位弟子，大帝修为。

    “多谢。”秦轩朝着那女子微微颔首，心中闪过一些念头，想来七情六欲宫早就决定好了与他站在同一阵线，因此这女子才公然开口表态。

    否则，她一位大帝境界的弟子，根本没有资格代表七情六欲宫的态度，纵然镜无霜身为圣女，在宗门内的话语权也不大。

    “秦圣，此事重大，可否让我们回去禀明宗门的强者，再给秦圣答复。”一位天骄看向秦轩抱拳道，眼神显得十分真诚。

    “自然可以。”秦轩点头，他原本也没有想让他们现在便表态，只是借他们之口告诉他们身后的那些掌权者。

    随后诸势力天骄向秦轩告退，陆续离开了神墓战场。

    “秦师兄。”

    此时，一道清爽的声音从旁边传来，秦轩不由转过目光，便见一道黑袍身影闪烁而来，来人正是雷棱。

    之前秦轩让雷棱离开夏王界，来神墓战场修行，这里对他提升实力帮助更大，而且，有机会继承神明的传承。

    “这段时间的修行怎么样？”秦轩对着雷棱笑问道。

    “还不错，我得到了一位天尊的传承。”雷棱脸上露出一抹自豪的笑容，毕竟天尊传承乃是最为顶尖的传承。

    “天尊传承！”

    秦轩眼神顿时明亮了几分，好奇问道：“是哪位天尊？”

    “雷罚天尊。”雷棱回道。

    听到此话秦轩内心不由得颤了颤，脸上浮现出一抹震撼之色，这家伙竟然获得了雷罚天尊的传承，气运很强啊。

    雷罚天尊乃是神王麾下的强者，护法天神之一，在神界享有极高的地位，属于实力非常强大的天尊人物了，不然也不会被神王重用。

    虽然秦轩心中知道雷罚天尊的背景，却没有直接告诉雷棱，否则无法解释自己如何知道这些。

    只见秦轩伸手拍了拍雷棱的肩膀，笑着道：“好好修行，日后你的成就会非常高。”

    “我会努力的。”雷棱重重的点头，眼眸中有着一抹坚定的信念，他既然得到了雷罚天尊的传承，日后定要努力修行，成为像雷罚天尊那等级别的强者。

    随后秦轩与雷棱分开，独自朝一处方向走去。

    某一刻秦轩似乎感知到了什么，目光转向一处虚空，随后便见一道青年身影从那里走出，目光直接望向他这边，仿佛是为他而来。

    看见那出现的青年，秦轩脸色不由变得古怪了几分，没想到竟然是这家伙，是巧合吗？

