    总的来说，乔生并未说谎，只是含糊其词说是判官，并未道出是哪一个判官。

    毕竟地府的判官多了去。

    经城隍一番解释，原来帮助乔生的判官生前竟是晋宁县衙的杨主薄。

    杨主薄乃是穷苦书生出身，为人正直，且乐于助人，从不与当地的官吏富商同流合污，称得上是一股清流。

    可惜他只是九品芝麻官，县衙里的事也轮不到他作主，只能协助处理一些杂务。

    无意中与乔生结识之后，因二人个性相投，又同为读书人，故而时常有所往来。

    但不幸的是，二人相识不到几个月，杨主薄便因病而亡。

    因其平日里与县衙一帮官吏格格不入，死后竟无人帮着处理后事。

    乔生听闻消息之后，当即找到杨主薄的妻子，协助其装棺、找车，并不远千里一路护送杨主薄的遗体回到家乡安葬。

    杨家千恩万谢，要酬谢其银子，乔生却一文钱没收独自返乡。

    之后，地府官员念着杨主薄生前为官清廉，为人正直，举荐其为判官。

    杨主薄念着乔生当年的恩情，故而获知他与连城乃枉死之后，这才作主送二人还阳。

    随后，陌子鸣又向城隍打听了一些关于城中胡人的事。

    说起那些胡人，城隍也颇有些无奈，毕竟他乃地府官员，阳间很多事情他是不方便插手的。

    不过，提供一些消息倒是没有问题。

    听到城隍一番诉说之后，陌子鸣方才知道晋宁县的胡人为何如此嚣张。

    原来，他们在这里还真有一个组织，也或者说是一个情报的中转站。

    晋宁县的地势比较特殊，虽非边关，但却属于中原进出关的一个重要通道。

    因此，这里活跃着不少他国细作。

    当然，为了掩人耳目，这些细作往往会化身商人、伙计之类的身份，甚至于青楼里面也有一些女细作。

    同时也为了便于收集情报，以及安全等方面的因素，官府方面也是需要渗透的。

    如此种种，也就导致了这些个胡人在晋宁县形成了一股庞大的势力，普通百姓根本不敢轻易招惹。

    既然获知了这些的情况，陌子鸣自然不会放任不管。

    且不说别的因素，就凭他是堂堂朝廷三品要员，这件事也要管到底，要将这些个细作连根拔起，让他们不敢轻易踏入中原。

    回到客栈，陌子鸣将自己所了解的情况详细告之了白素贞。

    “那相公现在有什么打算？”

    白素贞下意识问了一句。

    陌子鸣笑了笑：“自然是主动出击。”

    “主动出击？”

    “对，那些家伙不是已经盯上我们了么？只不过昨晚吃了亏，一时半会可能不会贸然动手。

    既如此，我们可以主动出击，就借乔生这桩案子为由，先收拾那个鸠摩。

    这家伙虽不是细作，但晋宁县的胡人都以他马首为瞻，毕竟这家伙实力强横，旁人惹不起。

    只要灭了这家伙，对方一定会疯狂反扑。

    那时候，还怕鱼儿不上钩？”

    “嗯，有道理。最好能顺藤摸瓜，将他们一网打尽。”

    二人正商议着，小青走了进来。

    “喂，你俩又在嘀咕啥？”

    陌子鸣笑道：“正在商量怎么揍人。”

    一听此话，小青顿时来劲了：“啥？揍人？哈哈，揍谁啊？”

    “先别急，总之肯定有你揍的……”

    陌子鸣低声交待了一番，听得小青喜笑颜开，连连点头。

    不久后，小青兴高彩烈与白素贞一起出门，专找那些胡人的晦气。

    说白了就是要将对方彻底惹怒，然后张网等待大鱼。

    而陌子鸣则独自来到史府。

    “请问公子找谁？”

    门口的下人看了看陌子鸣，随之一脸疑惑地问。

    “是这样，听闻你们家连城小姐病了，在下略懂医术，特意上门来看看。”

    “哦，那你先等等。”

    下人似乎并没有太大的情绪波动，转身走向内院。

    毕竟，小姐这病都不知看了多少郎中，他们早都麻木了。

    过了一会又走出来，冲着陌子鸣抬手示意：“我家老爷有请。”

    “多谢，烦请带路！”

    下人带着走到西跨院，见到老爷坐在院中的椅子上发呆，便上前两步轻声提醒：“老爷，郎中来了。”

    “嗯，知道了~”

    史举人应了一声，随之侧目瞟了过来。

    看清陌子鸣之后，神情不由愣了愣。

    他倒不是认识陌子鸣，而是隐隐感觉来人气度不凡，竟莫名地令他由然而生一股子高山仰止之感。

    于是乎，急急起身迎上前来。

    “不知公子大驾光临，老夫有失远迎，还请公子海涵。”

    陌子鸣拱手回了一礼：“史老爷言重，在下冒昧前来，希望没有打扰到史老爷。”

    双方彼此客套了一番之后，陌子鸣开门见山道：“史老爷，令千金的病因在下大致听人讲过一些。

    说实话，此乃心病，用寻常的治疗之法根本没用。”

    闻言，史举人不由苦笑：“既然公子有备而来，那想必也听说过小女已经死过一次了。”

    “没错！”陌子鸣点了点头：“正所谓大难不死，必有后福。

    史老爷不必再为此担忧，令千金的病根在于王家的逼婚一事，只要解决了此事，令千金的病便不治而愈。”

    “哦？”

    这番话不由令得史举人眉头一动。

    其实，如此浅显的道理他又何尝不懂？

    关键是他根本没有办法阻止这件事，王家本就相当难缠，如今又买通了官府，更是让他束手无策。

    不过现在听陌子鸣这么一说，心里不由升起一线希望。

    “这个……老夫倒也知道，只是……想要解除婚约谈何容易？

    那王家父子打的什么算盘老夫心里很清楚。

    老夫膝下只有连城这么一个女儿，一旦她嫁到王家，以后老夫一旦驾鹤西去，王家便可顺理成章接手史家的家业。

    也正是因为如此，王家父子才会如此看重这门亲事，说什么也不退婚。

    上次小女死而复生，王化成父子却跑到官府告了一状，说小女与乔生合谋假死，想赖掉婚约。

    乔县令收了王家的银子，自然是要向着王家父子说话。

    偏生，死而复生如此离奇之事老夫也拿出什么证据去告状，所以……”

    说到这里，史举人不由摇了摇头，一副无奈而又悲怆的神情。

    连一个堂堂举人都如此，可想而知寻常百姓一旦惹到王家父子俩是什么样的下场。

    陌子鸣微笑道：“史老爷不必烦心，王家父子我自有办法对付。”

    “真的？”

    史举人瞬间激动得一脸红润。

    “怎么？史老爷不信任在下？”

    “不不不，信，绝对信，只是……只是一时间，一时间有点……”

    “总之史老爷放宽心，如若那王大少再上门找事，你不必再与之虚以委蛇，让人直接轰走。”

    “嗯，不过官府……”

    史举人正待解释几句，一个下人匆匆跑进院来禀报：“老爷，老爷，那姓王的小子带着三个家丁强行闯进来了。”

    “什么？”

    史举人怒而起身。

    “岳父大人……”

    这时，一道阴阳怪气的声音传了过来。

    随之便见那王大少带着三个家丁威风凛凛闯了进来。

    紧跟着又有一个史府下人跟着跑了进来，看样子挨了打，半边脸都是肿的。

    “老爷，小的实在是拦不住……”

    那个挨打的下人委屈地捂着脸解释。

    “啪~”

    没料，王大少竟然当着史举人的面又甩了那个下人一记耳光，将另一边脸也给打肿。

    “狗东西，本少爷的路你也敢拦？”

    “王大少，你太放肆了！擅闯进来也就罢了，居然还动手打人？”

    史举人气愤地指着王大少大喝起来。

    “呵呵，岳父大人息怒，小婿只是在代你教训一下不长眼的下人。

    不管怎么说小婿也是史府的姑爷，今日前来……”

    没等王大少说完，史举人便怒声打断：“住口！老夫并没有认可这门婚事，你休得在此胡言乱语，以什么史府姑爷自居。”

    “哈哈哈！”

    一听此话，王大少不由大笑起来。

    其中一个家丁急着拍马屁，冲着史举人道：“老爷子，咱们家少爷可是有婚书的，白纸黑字你是赖不掉的。

    更不要说，还有县令大人判下的文书，难不成老爷子想公然与官府对抗？”

    “你……”

    史举人一时气结。

    “史老爷，交给我！”

    这时，陌子鸣冲着史举人说了一声。

    虽然只是短短几个字，但却像给史举人吃了一颗定心丸一般，下意识点了点头。

    这种感觉很奇怪，史举人也说不清楚为何第一次见面便如此相信一个人。

    “你谁啊？”

    王大少听到陌子鸣开口，不由斜眼瞟过来问。

    结果，陌子鸣却没有理他，而是走到之前那个挨打的下人身边，问道：“之前那一耳光也是王大少打的？”

    下人迟疑了片刻，这才点了点头：“是的，当时小人在门外拦着王大少不让进，他不由分说便扇了小人一记耳光。”

    “王大少，你可知罪？”

    陌子鸣方才瞟向王大少冷声问道。

    “你说什么？”

    王大少以为自己听错了。

    毕竟，在这晋宁县敢如此喝问他的人怕是没有几个。

    “小子，你敢对我家少爷无礼？”

    站在王大少右侧的那个家丁急着拍马屁，当下里一边走向陌子鸣，一边抬手指着陌子鸣喝问。

    没料，当他的指尖快要戳到陌子鸣脸上之时，却被陌子鸣一把捏住手指，再一扳……

    “咔~”

    “啊~”

    现场当即响起了一声清脆的骨折声，以及那家伙杀猪般的惨叫声。

    “阿财~”

    另一个家丁急急上前查看。

    一看，那根手指就像是粘到手掌上的一般虚虚地悬吊着，顿让这家伙浑身起鸡皮疙瘩，腿脚一阵酸软。

    “小子，你……”

    王大少下意识指手一指。

    不过，刚一抬又赶紧缩了回来。

    毕竟有前车之鉴，他心里发虚。

    “怎么？你不服气？”

    陌子鸣上前一步，直逼近王大少身前，吓得这家伙赶紧退了几步。

    这乃是一种无形的气势。

    换作普通人，王大少怎么可能咽得下这口气？恐怕早就吆喝手下动手了。

    但他却不为何，一对上陌子鸣的眼神就心里发寒，发虚。

    陌子鸣继续喝问道：“你可知这里乃是堂堂举人府？而你，不过一介商人之子。

    士农工商，史举人乃士子，地位居首。

    而你，一个末流商人的儿子，连普通百姓的地位都不如，是谁给你的勇气擅闯举人府？

    是谁，给你的勇气殴打举人府的下人？

    又是谁，给你的勇气跑到举人府来逼婚？”

    连续几声质问，惊得王大发瞪目结舌，傻在当场。

    “好！”

    史举人则十分解气，抚掌叫了一声好。

    “你……你竟敢羞辱本少爷？来人，给本少爷抓起来！”

    王大少终于回过神来，羞怒之下脑子一热冲着手下发号施令。

    “是！”

    另外两个家丁硬着头皮应了一声。

    结果，还没等他俩动手，陌子鸣倒是先动了手。

    只不过，没人看清他是如何出手的，眨眼之间便见王大少三人扑倒在地徒劳地挣扎着，就像身上压了巨石一般。

    “史老爷，派几个人将他们捆起来送到县衙……史老爷？”

    “啊？哦……”

    史举人终于回过神来，侧头吩咐管家：“还愣着做什么？快去叫人拿绳子。”

    “你们敢……”

    王大少虽然无法动弹，但还能说话，羞怒之下自然是大声嚷嚷着。

    “聒噪！”

    陌子鸣皱了皱眉，抬指一弹，院中顿时安静下来。

    很快，几个下人拿着绳索跑了过来，像捆猪一般将王大少主仆四人捆得紧紧的。

    “陌公子，现在怎么办？”

    史举人现在完全将希望寄托在陌子鸣身上，待人一捆好便冲着陌子鸣问道。

    “抬到县衙去。”

    “这……”史举人有些迟疑道：“陌公子，那乔县令与王家父子关系可不一般。”

    “无妨，你听我的没错。”

    闻言，史举人不再犹豫，当下里吩咐道：“快，将他们几个抬到县衙去。”

    “是，老爷！”

    于是乎，一行人找来竹竿、木棒，像抬年猪一样抬着王大少等人出了门。

    一到街上，便引来了不少百姓的围观。

    “咦？那不是王大少么？”

    “怎么回事？怎么被捆起来了？”

    “有好戏看了……”

    这一下子，便吸引了不少百姓跟在后面，浩浩荡荡向着县衙走去。

    到了县衙之后，史举人直接上前击响了堂鼓。

    外面的衙役一见是史举人击鼓，又见抬着的人竟然是王大少，不由大吃一惊，匆匆忙忙跑到内堂去禀报县令大人。

    县令姓赵，全名赵大河。

    听到衙役汇报，赵大河不由吃了一惊：“你说史老爷将王大少绑了？”

    “没错，小人看的清清楚楚，还有三个是王家的家丁。”

    “奇怪，这史举人又在耍什么花样？走，看看去。”

    赵大河皱眉嘀咕了一句，随之带着师爷来到公堂……

