
　　江茶知道，夫妻二人口中的建设，就是帮他们的人。原本她是想去会，一会那个叫王建设的人，不过没有抽出时间来。

　　只是刚刚听了夫妻俩的话，江茶觉得那个王建设可能有问题。

　　抱着这样的怀疑，江茶的精神力靠近了夫妻俩，仔细的观察了两人的面相。

　　当她看到男人的面相时，立马就发现了问题。因为男人的面相是即将要倒大霉，而且是被连累的。

　　这个连累她的人，就是他的妹夫。

　　如果她刚刚没有听错的话，两人的妹夫就是王建设。23sK.com

　　如此看来，她必须要尽快的去见王建设一面了。她得去看看这个王建设身上到底有什么麻烦，竟然会影响如此之深，连大舅子都脱不了干系。

　　第二天，江茶在爷爷奶奶家吃了午饭才离开。

　　离开之后，她也没有急着回明珠巷，而是朝着火车站附近的派出所走去。她想要亲自见一见王建设这个人，看看他到底是怎么回事。

　　江茶去的正是时候，王建设正好在所里没有离开。

　　“你好，小姑娘，你有事吗？”一名警察同志看到江霞进来，立马迎上前去问道。

　　“警察同志，我来找王警官。”

　　“哪个王警官，我们这里有两个人姓王。”

　　“我找的王警官，他叫王建设。”

　　“原来是找他呀，你稍等一下，我去把他叫来。”警察同志很快就把王建设叫到了江茶的跟前。

　　王建设不认识江茶，看到她有些意外，笑着问道，“小姑娘，听说你找我？”

　　“是的，王警官，有个案子我想跟你说一下。”

　　“行吧！那你跟我来。”

　　王建设把江茶带到了派出所的会客室，给江茶倒了一杯水，这才说到，“小姑娘，你可以开始了。”

　　案子只是江茶的借口，所以她就把自己的行李在火车上丢失的事情说了一下。

　　王建设听到江茶的行李丢失了，目光闪了闪，然后问道，“小姑娘，你知道那个抢你行李的人长得什么样吗？”

　　“王警官，那麻烦你借我一支笔和一张纸吗？”

　　“可以，你稍等。”

　　王建设很快把纸笔拿了过来。将茶接过纸和笔，飞快地画了起来。不多一会儿的工夫，她的纸上就勾勒出了一个人像。

　　王建设仔细一看，这不正是自己的嫂子吗？

　　为此他的脸色有些不好。他怎么也没有想到，自己的嫂子才刚放出去，竟然又去做这样的事情。

　　如果早知道这样，他就关她几天了。

　　可现在后悔也已经晚了。

　　“你确定是她吗？”王建设问道。

　　“我很确定。”江茶一边说着，一边朝着王建设的脸上看去。

　　看到王建设的面相，江茶心中一惊。原来是这么回事，怪不得会连累他的大舅子。

　　知道了王建设身上的麻烦之后，江茶也没有多呆，和他说了几句就离开了。

　　离开之后，江茶想了想，决定还是举报一下为好。

　　不然等上面的人查出来，估计还要等一两个月。

　　有一两个月的时间，谁知道王建设还会做出什么损害国家利益的事情来。

　　她不知道还罢，既然知道了，她肯定不能坐视不理。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第947章免费阅读。https://xs.23sk.com 