
　　“西风，我们先隐蔽，你自己小心点。逃亡途中的家伙疑心病很重，别靠得太紧。”

　　几名战士叮嘱了一句，就找地方先隐蔽了起来。

　　吴思买和齐班长会派人切断来人的退路，张猛是否在那三个人当中就需要秦西风亲自确定。

　　时间不长，有三个人朝着张猛家的畜栏走过来。

　　今晚的天气状况不是很好,夜色下根本看不清楚对方的模样，只能隐隐绰绰看到一个轮廓。

　　“谁呀，这么晚了还来畜栏？”

　　秦西风考虑了一下，还是要先确认猛子到底在不在那三个人里面。所以他貌似随意的喊了一句，暗地里却高度戒备。

　　远处，那三人停下了脚步。

　　“西风哥，我是猛子。我去畜栏有点事，你去忙你的吧。”

　　稍后，张猛低沉嘶哑的声音传来，证实了那三个人的身份。除了猛子，另外两个自然就是匪徒了。

　　“猛子，忙完了早点回去，今晚的天气可不怎么好。”

　　秦西风没有走过去，回应了一句之后，就转身消失在了茫茫的夜色中。

　　“很好，现在去你家的畜栏牵两只羊，然后回去。你只要听话，我们不会对你怎么样的，听到没有？”

　　两个匪徒很满意张猛刚才的表现，刚才要是张猛有任何的异常，他们都会开枪的。

　　好在对方还算听话。

　　三个人继续前进，很快就走进了张猛家的畜栏。

　　秦西风和几名战士潜伏在暗处，一直在观察张猛等人的动静。他们三个进了畜栏之后，一点都不着急，居然还有心情挑肥拣瘦。

　　过了好一会儿，三人挑了两只肥羊，一起走出了畜栏。

　　“先别急着回去,去你家拿几个馕饼，再搞点喝的。你放心，我们不会伤害你家人的，只要你乖乖的听话。”

　　张猛赶着两只羊，正想返回山崖那边，那两人突然拦住了他的去路。这两个家伙貌似突然改变了主意，要进村子。

　　张猛不情不愿的转过身，慢慢朝着村口走去。

　　他今天也是倒霉，快到傍晚的时候，跑去山洞准备取一些青贮饲料。而那群逃亡的匪徒正好躲在他家储存饲料的山洞里，张猛等于是将自己送到了对方的手里。

　　在挨了一顿胖揍之后，张猛反而冷静了下来，很听话。不听话也不行，稍有反抗恐怕就会被杀。

　　这种煎熬的滋味，真是一言难尽。

　　直到此时，张猛听到了秦西风的声音，才觉得自己有了盼头。

　　秦西风家的畜栏并不在河谷一带，对方这么晚出现在这里,应该是来解救自己的。

　　张猛对于秦西风有一种盲目的崇拜,所以那两个匪徒让他带路去村里，他也没反抗。

　　“这两个家伙想干嘛？不能让他们进村。”

　　秦西风的心里涌起了一种不好的预感，这两个人的表现不对劲，非常不对劲！

　　正常情况下，他们哪怕是来搞食物，也应该加快速度，两只羊到手是不是应该马上回去？

　　可他们居然朝着村子走去，这不合常理！

　　秦西风冲着几名战士做了一个手势，示意他们准备解救人质，对方胆敢反抗，格杀勿论！

　　几名战士心领神会，随即进入了战斗状态。

　　“不想死就快点走，别磨蹭！”

　　张猛越走越慢，一方面他很抵触把这两个人带到家里去，另一方面他在等秦西风的行动。

　　那两个家伙发现了张猛的异常，忍不住骂了一句。

　　“我脚疼，走不动了，你要杀就杀吧。”

　　眼看着就快到村口了，张猛一咬牙，干脆彻底停下了脚步。

　　他不清楚秦西风会如何救自己，但有一点，他不可能把这两个极度危险的匪徒带回家。

　　“真的想死？”

　　其中一个匪徒伸手摸到了藏在腰间的枪，这个人质对于他们来说没那么重要，到了这会儿，杀也就杀了。

　　就在这时，秦西风突然打了一个响亮的呼哨。那两个家伙吓了一跳，忙不迭的四下张望。

　　别人不知道这个呼哨是什么意思，张猛怎么可能不懂？他一点都没有犹豫，朝着声音响起的方向就跑了过去。

　　不得不说，张猛的身体素质非常棒，反应也快。等那两人拿出来武器，张猛已经跑出去一大截了。

　　“猛子，卧倒！”

　　秦西风大喝一声，张猛便直接扑倒在了雪地上，然后快速的滚动到了一个雪坑当中。

　　“放下武器，举手投降，这是你们唯一的出路。”

　　秦西风直到此时才松了一口气，他开始向那两人喊话。

　　那两个家伙到现在为止还没开枪，只是呆呆地站在原地。他们听懂了喊话的内容，互相对视了一眼，居然真的扔下了手中的枪。

　　战士们都已经做好了射击的准备，像这种犯下滔天血案的亡命徒，一般都会顽抗到底。

　　反正被抓也是死，投降还有什么意义？

　　“都小心一点，过去看看。”

　　秦西风和战士们都感到有些诧异，大家慢慢的从黑暗中走出来，逐渐靠近那两人，枪口一直指着对方。

　　“有种就开枪，大不了一起死！”

　　秦西风等人走到近前，先把匪徒扔在地上的枪支踢向了远处。正准备上去抓捕这两个家伙的时候，对方忽然露出了獠牙。

　　“我们身上绑满了炸药，手一松就会爆炸。到时候谁都活不了！你们都别乱动，谁敢动我就引爆。”

　　两个匪徒哪里是要束手就擒，分明是以退为进，临死都要拉上几个垫背的。

　　他俩各自伸出右手，手里紧紧捏着引爆器。这种松发式引爆装置最讨厌，稍不留神就会造成很严重的后果。

　　秦西风和战士们默默的交换了眼神，大家都站在原地没有动。

　　“很好！都放下枪，跟我们一起去村里。”

　　两个匪徒很满意，他们之所以搞这么多名堂，就是要把暗中埋伏的军警引出来。

　　一个牧民人质不算什么，他们要的是这些拿枪的人。

　　秦西风二话不说，就将手里的猎枪扔了出去。几名战士很不甘心，但形势比人强，只好慢慢弯下腰，准备将手里的枪放在脚下。

　　两个匪徒忍不住哈哈大笑了起来，控制住这些人、再带着他们去村里控制更多的人质，头领的计划就成功了。

　　到时候，他俩就会提出和负责此次围捕行动的指挥员对话。事情闹得越大越好，其目的，当然是掩护更多的匪徒逃出境外。

　　这两人根本没打算活下去。

　　“就是现在！”

　　秦西风已经在脑海里推演了好几遍，等的就是眼前这个机会。

　　趁着两个匪徒得意忘形的刹那，突然暴起转身，像一只敏捷的猎豹，飞奔而去。

　　几名战士一直在观察秦西风，他们刚才交换过眼神，已经有了默契。所以才会假装弯腰把枪放到地上，其实是为了调整重心，做好行动的准备。

　　他们和秦西风几乎同时发动，几个人一哄而散，枪依然抓在手上。

　　两名匪徒万万没想到会出现这种局面，如果秦西风等人刚才攻击他俩，他两人可能下意识的会松开引爆器。

　　可当对方几乎在同一时间四散而逃，让两个匪徒愣了片刻。

　　松开引爆器还是不松开？这是一个问题。做好了去死的准备，和从容就死是两个概念。

　　就这么一会儿的工夫，秦西风等人越跑越远，直至消失在了黑暗中。

　　两个匪徒刚才还很得意，形势瞬间逆转，他俩伸出的手在寒风中逐渐僵硬，不知道接下来该怎么办。

　　面对死亡，犹豫是人的天性。

　　秦西风就利用了这种天性，尤其是当对方得意忘形的时候，更加难以做出生死的抉择。

　　当然，这其实也有很大的风险，万一遇到了疯子呢？

　　但他和战士们没得选，放下武器就等于将生死交给了敌人，再跟两个匪徒一起去村里，岂不是会伤害更多的人？

　　战士们跑出了足够远的距离，回转身找好了掩体，冲着那两人站立的方向就开始射击。

　　黑暗中想要一枪爆头很难，但想要击中他们却不算困难。

　　战士们能记住那两人站立的方位，哪怕不用瞄准，几把枪组成的交叉火力网，也让两个匪徒在劫难逃。

　　战斗在巨大的爆炸声中结束，那两个家伙最终还是被动的引爆了身上的炸药。

　　秦西风趴在一个雪坑里，一直在心疼自己的那把猎枪。

　　当时猎枪就扔在了那两人的跟前，他跑的时候根本来不及去捡，现在估计是废了。

　　“西风哥，西风哥......”

　　猛子的声音从身后传来，秦西风扭头一看，张猛从后面绕了过来。这家伙很机灵，脱身之后就躲的远远地，这会儿才敢找过起来。

　　“乱跑什么？你小子整天瞎逛，这一次碰到鬼了吧？以后老实点，听到没？”

　　秦西风爬起来，跑到了张猛的跟前，二话不说就是给了对方一个大脖拐。

　　远处。

　　很多人都听到了巨大的爆炸声，原本准备切断那两个匪徒后路的战士，都朝着河谷这边跑了过来。

　　“齐班长，你注意警戒，我去看看。”

　　接到了消息的吴思买同样不放心，他把布控任务交给了齐班长，自己带着几名特警赶往了河谷地带。

　　与此同时，一群人从山崖那边的山洞里钻了出来。

　　首领默默的看向了河谷的方向，希望两个手下闹出的动静能吸引更多的注意吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生高山之巅，我的放牧生涯更新，第123章 生死一瞬间免费阅读。https://xs.23sk.com 