
云木惊慌失措的进了马车，扶起晕倒在软塌上的胥天翔。

十分心疼的看着面如白纸的他，将他轻轻放在软塌上以后飞身而出拦住了单一诺的马车。

“主子。”云木跪在马车前带着几分哀求的语气说道，“木求主子救救爷吧！”

正窝在黑虎长长毛发中的单一诺猛然抬头，迅速走出马车定睛看着云木问道：“他究竟怎么了？”

她其实早已经感觉到了，几次禁锢她的时候他都明显有些吃力。

假如她真的想要逃脱，就凭他当时的力度，她逃出他的禁锢简直是易如反掌。

“爷中了一种罕见的毒，属下束手无策，只能，只能求主子，求主子的鲜血来救救爷。”云木结结巴巴的说道。

他很清楚，单一诺现在的身体状况，不是万不得已他不想开这个口。

单一诺蹙了蹙，跳下马车正要往胥天翔的马车走去。

祁玉在马车后默默看着这些，没有阻拦也没有要跟上去的意思。

当他看到她的脚步戛然而止时也同时回了头，顺着她的目光看向现身的薛淼。

京兆尹的公堂外，薛淼用口哨传递的消息他虽然没有听懂，但他从胥天翔的反应就知道了那个消息的重要性。

事情也肯定是和单一诺有关。

“丫头。”薛淼脸色凝重，直勾勾的盯着她惨白的小脸道：“跟我回飞云庄。”

“三水舅舅对我这么没有信心？不相信我能应付？”她歪着脑袋问。

“臭丫头，我是不想你受苦。”

天知道，薛淼知道丞相步步为营的算计着她时，他有多担心。恨不得立刻把她藏起来，不给任何人害她的机会。

他在城外暗暗的观察时，听到了赵正奇和侍卫的谈话。

从中得知，就算他这边不能得手，也有人已经拿了神秘人给丞相的易水寒，准备给她偷偷下毒。

神秘人是谁赵正奇也不知道，他就在赵正奇来衙门的时候去了一趟丞相府。

丞相府守卫森严，无论他怎么努力都没能接近丞相的书房。

最终他也没办法去查神秘人的身份，怕单一诺这边有状况慌忙过来告诉他们这个消息。

看着二人就要离开，没想到胥天翔会放她下马车。

他着急现身是怕她是要以身犯险，又去做那些明知不可为而为之的事。

“淼。”云木情急之下开口道，“爷中了毒，可能只有主子的血能让他撑到师傅过来，先让主子去救爷。”

薛淼听到胥天翔中毒的消息脸色又沉了沉，和单一诺一起去了他的马车。

晕倒的胥天翔手放在胸口的位置，妖孽的脸上煞白如纸。

单一诺没有问为何她的血能救他，而是直接割开手腕让薛淼扶起他把鲜血喂给他。

大清早就开始应付一个个问题又和傅超钧动了手，虚弱的身体本就没有完全恢复，此刻放血对她来说是雪上加霜。

紫心一遍遍的提醒她，可以了，够了，快收手……

若是薛淼不制止，怕是她会一直举着手臂让自己的血液流进胥天翔的口中。

“半碗血了，你不疼吗？”薛淼心疼的给她包扎着嗔道。

“刚子哥哥解毒的时候需要我两碗血，现在只给他不到一碗，不够吧！”单一诺看着被云木用内力疗伤的胥天翔说道。

薛淼气的给了她一个爆栗，蹙着眉头嗔道：“你不看看自己什么身体，两碗血足以要了你的命。”

没错，以她现在的身体状况来看，两碗血真的能要了她的命。

别说两碗，如果再让她放有个半碗血，怕是她都会出现失血过多的情况。

云木给胥天翔输送完内力，将他轻轻放在软塌上掏出一颗药丸递给单一诺说道：“主子，这颗药可以缓解你的眩晕症状。”

她出现了头晕的症状，虽然她没有说，但是云木却看得出来。

含笑接下云木递来的药丸一口吃下，拍了拍薛淼的手臂看向云木暗卫道：“我没事，你不要担心，好好照顾他。”

说完她被薛淼搀扶着下了马车。

泠雨过来扶住她后，她松开薛淼的手喊了一声黑虎，马车里的黑虎立刻跳了出来。

“三水舅舅，你带黑虎寻着这个味道去找一找看看会发现什么，我去趟单家的墓地，然后过来找你。”单一诺递给薛淼一块手帕道。

薛淼是不放心她，但是他也没有拒绝她的请求，嘱咐她去吃些东西再去墓地带着黑虎就走了。

折腾了一个中午，她的确饿了，就近找了一家馆子去吃饭。

期间，听到了隔壁桌子说胥泓信和谭晴雯在酒馆苟且，还有秦妍微在三世茶楼被嫌弃的事。

她并没有在意，也没有替秦妍微说话。

眼下能帮秦妍微的只有一个人，此事她不想干预。

膳后，她直奔单家墓地，路上祁玉告诉她，胥天翔在几年前安葬单家的人的时候，把单青山和袁心爱合葬在了一起。

她好奇的问道，“为什么单家墓地就在袁家墓地的斜对面。”

“墓地是你娘亲死之前选的，你爹觉得是个风水宝地就买了下来。”祁玉解释道。

这些话让她更加确定了袁心爱没有失忆的事实。

就是不知道袁国公夫妇知不知道此事，如果他们知道，为何要一直隐瞒？

她将自己的疑惑讲给了祁玉，他也表示不明白。

“小一诺，你记住，无论他们做了什么，初衷都是为你好。”祁玉凝重的看着她道。

袁心爱和单青山对原主的宠爱她一点都不怀疑，当然知道他们无论做什么都是在为原主着想。

她以为他说的你是原主，其实，他说的就是他面前的人。

而且他已经知道了她的身份也知道了她是怎么来的，更加明白所有人努力这么多年为的就是她的到来。

马车到了墓地以后，单一诺先去看了袁国公夫妇才第一次去了单青山和袁心爱的墓前。

原原本本的将郭氏做的恶都说给了他们听，又坐在他们墓前在心里跟他们说了她不是他们亲生女儿的事。

殊不知，在后来她知道真相的时候是多么后悔今日的举动。

靠近了一些又突然远去的一股香味传来，她抬头看向不远处已经长出嫩叶的大树。

“不知王爷来此有何贵干？”她起身道。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69849802"  chaptername="初衷">加入书签</a>
</div>
