
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀出去！

    杨叶很清楚，他不可能只在杀了这一人之后就可以安然离去！

    永恒国度的那些势力还有魂教不会让他这么轻松的！

    而现在，他杀了这人，不用说，这人身后的势力肯定也不会让他就这么出去的。

    仇恨这东西，很多时候就是这样，拉了一点就会滚雪球，然后越来越多。

    不过他并没有办法，他没有更多的选择了！

    斩杀主境巅峰强者！

    虽然他自己也受了伤，但是这一次，杨叶却有着不一样的感觉。

    因为这一次，他没有使用任何外物，连秘法都没有用！

    这一次，他靠的是自己真正的实力！

    当然，这或许只是开始，因此，他并没有放松。

    随着杨叶声音落下，周围一片平静，没有任何动静！

    杨叶轻笑了笑，“你们不出来，那我可就走了。”

    说着，他朝着那传送台走去。

    他还未走上那传送台，在他身后不远处便是出现了一名男子。

    杨叶停下脚步，转身看向男子，笑道：“我还以为你们不出来了呢。”

    男子看了一眼不远处老者的尸体，然后道：“主境斩杀主境巅峰，而且没有用任何外物，难怪永恒国度等势力忌惮你，你值得他们忌惮！”

    杨叶笑道：“对这个我不感兴趣，我感兴趣的是，如果我杀了你，你身后还会有人出来吗？”

    男子点头，“会。”

    杨叶摊了摊手，“那你们为何不一起出来？非要一个一个出来单挑？送死吗？”

    男子轻轻拍了拍自己的脸，“在这里混，终究还是要脸的，所以，你没看到吗？出来对付你的，都在主境范围。如果来主境之上的，就算杀了你，我们也会被其它势力耻笑的。”

    杨叶笑道：“原来是要脸，对了，永恒国度他们究竟给你们开了什么条件呢？我真的有些好奇。”

    男子摇头，“这是上面人的事情，我们的任务就是，阻止你离开这里。当然，现在改变了，现在的任务是击杀你，因为你杀了位我们的人，现在，就算是永恒国度放你走，我们也不会答应。”

    杨叶眨了眨眼，“我好怕怕哦！”

    远处，男子嘴角微掀，不过，笑容却是冷的！

    在他手中，突然多出了一柄长枪！

    不过就在这时，杨叶突然诡异的消失在了场中，下一刻，杨叶已经在那男子的面前。

    剑出！

    而这时，那男子手中的枪也闪电般刺出。

    直指杨叶胸口！

    杨叶虽然先出手，剑也快，但是，那男子也不满，对方后发制人，且枪长，因此，男子很有自信，他有自信自己这一枪会逼退杨叶，然后自己掌握主动先机！

    然而，随着一道肉体撕裂声响起，男子懵了！

    杨叶并没有躲这一枪，这一枪准确无误的刺入了杨叶的胸前，这还未结束，杨叶还主动靠近他，让得他手中的枪刺的更深一些！

    当然，回过神来后的男子脸色瞬间剧变！

    不过这时，他看到了一张笑脸，下一刻，那张笑脸有些偏了，最后越来越偏原来，不是笑脸偏了，而是他脑袋离开了自己的脖子！

    男子的脑袋就那么飞出了桥外，然后落入了那无边水之中！

    在那神居三楼之上，荒帝看着眼前的这一幕，突然，他拍起了手，眼中毫不掩饰着赞赏，“很有意思，我还是有些小看他的魄力了。”

    刚才那的男子实力其实一点不比之前的老者弱，或者说，还有更强一些，但是，杨叶与那老者打了半天，而与这男子交手只用了一招！

    最主要的原因自然就是杨叶的选择，杨叶在面对这男子时，打了一个出其不意，他选择以伤换命，这绝对是男子没有想到的，当然，之所以能够成功，是因为杨叶的剑够快，够强！

    自然，还有一点不可忽略，那就是他的肉身，他的肉身可以让他承受这一枪，如果他只是普通的剑修，刚才那一枪，足以直接震裂他的肉身，那个时候，就别说以伤换命了，而是送死！

    还有一点就是，男子之前与杨叶的想法是截然不同的，杨叶的想法是分生死，他是要杀人的，而男子的想法虽然也是要杀人，但是，他自信，他没有想着一开始就杀人，或者说，他并没有想一开始就能够杀人，所以，已经做好了畅快淋漓的战斗。然而，杨叶并没有给他机会！

    桥上。

    杨叶坐在地上，身体靠着桥的边缘，他胸前，鲜血不断溢出。

    杨叶看了一眼那老者与男子的尸体，很失望，因为这两人手上并没有纳戒。也就是说，他没有战利品！

    他有些后悔，后悔刚才太暴力了。因为这两人的宝贝肯定都藏在自己的识海之中，他把对方神魂俱灭，对方的那些宝贝极有可能跟着一切毁了。

    这是这些主境强者特有的储存方式！

    没有纳戒，也就没有补给品了！

    杨叶看着自己面前，在他面前只剩下十二块界晶，每一次战斗，他都要消耗三块左右，别看他刚才杀人杀的那么痛快，其实那消耗是巨大的！

    在曾经，他从来不需要考虑玄气的问题，也不需要考虑伤的问题，但是现在，他都要考虑了。

    杨叶拿起三枚界晶吞噬，这三枚界晶，是用来疗伤用的，除此之外，他还需要拿两枚界晶补充自己的玄气！

    也就是说，他还剩七枚界晶！

    七枚！

    杨叶深吸了一口气，将界晶收了起来，他看着天际尽头，笑道：“这日子过的，真的怀念小家伙你在的时候啊！小家伙，二丫，你们好好玩着，等我把这里的事情解决了你们在回来。”

    说着，杨叶站了起来，他胸前，伤口依旧在，刚才那一枪，如果男子反应在快一点，不楞那一下的话，对方是有能力直接从内到外毁掉他肉身的，甚至让他没命！

    可惜，对方楞了一下，然后他让对方没命了！

    高手对决，胜负就在细节间！

    杨叶靠在桥边，他没有选择离开，因为现在的他，根本不可能离开。

    在不远处，站着一个人，一个穿着麻衣的老者。

    老者秃头，身后背着一块巨石，巨石呈方形，通体黝黑，而在老者脚下，是一双麻鞋，鞋子边缘已经被磨损的非常薄，其上面更是有几个洞口！

    杨叶看了一眼老者，他根本不知道这老头什么时候出现在那里的。

    出现的毫无征兆！

    这不是主境强者！

    而是主境之上！

    秃头老者看了一眼杨叶，微微一笑，“慢慢疗伤，不急，我等你疗好伤。”

    杨叶神色前所未有凝重！

    鸿蒙塔内。

    正在踢球的祈比天突然停了下来，她看了一眼外面，然后坐到了一旁巨石之上，沉默。

    这时，雷琳气呼呼的跑到了祈比天的面前，“小，小祈姐，他，他们欺负哥哥！”

    祈比天微微点头，“我知道！”

    雷琳泪水一下就出来了。

    祈比天轻轻揉了揉雷琳的小脑袋，然后她抬头看向空中，不知在想什么。

    鸿蒙塔外。

    桥上，半个时辰后，杨叶的伤基本已经好的差不多了。

    杨叶站了起来，他看向远处那秃头老者，“不是说要脸的吗？怎么，主境之上的都来了？”

    秃头老者微微摇头，“小兄弟说笑了，小兄弟实力惊人，据我们分析，主境之中，怕是基本没有谁能够与小兄弟抗衡的了。继续派主境来，不过是找死。”

    杨叶微微点头，“有个事想请教一下。”

    秃头老者走到了杨叶面前不远处，“小兄弟有什么遗言，或者有什么话想留给小兄弟亲人的，尽管说，我尽量办到！”

    杨叶笑道：“也没什么，就是想知道，主境之上又是什么境呢？前辈能为解释解释吗？”

    秃头老者笑道：“原来是这个，主境之上，乃命境。”

    “命境？”杨叶眉头微皱，“何意？”

    秃头老者笑道：“所谓大道命境，其实是一种虚无缥缈的说法，而之所以称之为命境，是因为自身强大到了能够感受到天命的存在。如果你能够感受到它的存在，也就达到了命境。”

    杨叶又问，“感受到又如何？”

    秃头老者摇头，“感受到了，也就离它更近一步了。”

    说着，他看向杨叶，“我们无意卷入永恒国度与你之间的恩怨，不过，永恒国度开出的价格很高，对方不仅出了一枚古币，还有一枚魂币，这个价格，我们真的真的无法拒绝。当然，我们也知道，他们出这么高的价钱，肯定是有些不正常的，或者说，你身后还有什么势力，或者什么人，不过没关系，不管你身后有什么，在杀了你之后，我们愿意接下一切后果。”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，他深吸了一口气，然后道：“小祈，如果我死了，请把我尸体火化了，并且告诉小白与二丫，我去了一个很远很远的地方，等她们长大后我就会回来找她们，拜托了！”

    ps：15号我要去一躺泰国做一件大事，那天会不在，所以提前爆发了。           
            