    第73章：夜临娱乐城

    这时，海军部队后方走出一名两米多高的中年男子，男子下巴上长着型胡子，头发升级版的莫西干发型，身体健壮，背后大衣上与海军大衣相同有“正义”两字。

    看到男子的瞬间，慕清霄瞳孔一缩，因为面前的人他认识。

    “钢骨”空，原海军本部元帅，现任世界政府统帅，被称为“钢骨·空”，是与白胡子，卡普，罗杰是同一时代的人。

    钢骨空沉稳的声音响起：“两位都是有身份的人，孩子之间的小打小闹就不用参与进来了吧？这里是海军总部，还请不要让我为难，否则我不好向那几位交代。”

    听到钢骨空的话语，罗兹瓦德脸色有些不自然，龙啸则是挑了挑眉，而那名海军军官则是彻底松了口气，总算是逃过一劫。

    这时，身上的刺痛终于消失，查尔罗斯愤怒的吐出口中的灰土，急忙叫道：“父亲，您一定要帮我做主啊，我只是想吓吓他，可没想到这小杂种居然敢对我动手！”

    话语刚落，罗兹瓦德已经无地自容，这混账居然还有脸让自己帮他讨回公道，于是狠狠的抽了他一巴掌：“闭嘴！我怎么有你这么蠢的儿子！”

    此时，龙啸眼中泛着寒光，满眼杀意的望着查尔罗斯，这小兔崽子居然敢骂自己的儿子为小杂种！

    简直是奇耻大辱！谁不知道自己儿子是约翰斯顿圣家族的唯一嫡子，这句小杂种不仅是对他家族的侮辱，更是对妻子菲丽娅的侮辱！

    菲丽娅是他的逆鳞，龙啸忍不住便要出手教训。

    罗兹瓦德挺身站在查尔罗斯面前，开口道：“龙啸，此事到此为止，孩子小打小闹罢了，而且我儿子也受了伤，这里又是海军总部，在这么闹下去对两家都不好。”

    闻言，龙啸沉默片刻，又扫了一眼查尔罗斯，他也明白，这样闹下去对两家都不好，何况钢骨空在此，对方好歹是元帅，多少要给点面子。

    “既然空元帅都说话了，龙啸自然不会在闹下去。”

    罗兹瓦德顿时松了口气，手心中都捏出一把汗，刚才他还以为龙啸要动手呢，开口呵斥道：“混账，还不跟我回家去，免得在这里丢人现眼！”

    临走之时，查尔罗斯一双死鱼眼一直狠狠的盯着慕清霄，满是怨毒之意。

    慕清霄丝毫不放在心上，暗道：“孩子，你还太嫩了，跟我斗，你还不够格。”

    很快，围观天龙人散去，海军部队撤离，钢骨空看了一眼慕清霄，随后转身离开。

    等人都走的差不多了，龙啸来到慕清霄的面前，笑道：“你小子居然能把罗兹瓦德家的小混蛋给打趴下，真有你的，打的真是漂亮，以后有机会往死里揍，只要不弄死，我帮你顶着。”

    听到龙啸那霸气测漏的话语，慕清霄顿时感觉，有个护犊子的便宜父亲真心不错：“父亲放心，只要有机会，孩儿一定弄死他。”

    “嗯，自己小心点，不要让爷爷奶奶和菲丽娅担心。”说罢，龙啸让护卫好好保护慕清霄，留下三匹独角兽，便骑着独角兽快速离开现场。

    望着龙啸离去的背影，慕清霄心中一暖，随后便带着护卫，骑着独角兽一路转而向着东南方向出发，他可不敢忘记自己此行的目的。

    ......

    ......

    圣地玛丽乔亚最出名的娱乐城便位于中央城区的南区。

    南区里面有七八条街道都是玛丽乔亚最繁华的娱乐街，一天到晚歌舞升平，纸醉金迷，这里不仅有各种娱乐场所，最主要的原因，自然这里为玛丽乔亚最大的奴隶宫殿。

    有光的地方就有暗，表面上再欣欣向荣，往往就越是黑暗，这样来形容圣地玛丽乔亚最适合不过。

    南区所有娱乐街里面，八方街的地位首屈一指，因为玛丽乔亚最繁荣的三大娱乐宫殿全部都在八方街上。

    奴隶宫殿便是三大娱乐宫殿之一，同时也是天龙人贵族最喜欢的地方。

    夜幕降临，奴隶宫殿伫立在皎洁的月光下显得巍峨而辉煌，正门处来往的天龙人，络绎不绝。

    这里没有穿着兔女郎服饰的女子在外面揽客，没有拉皮条的往里面介绍客人，没有喧嚣嬉闹，只有金碧辉煌的奢华，还有庄严肃穆的大气。

    出入这里的天龙人，全部都衣着华贵，气质不凡，不像现代那种风月场所，反而像是上层社会的名流聚会之地。

    天龙人为了娱乐，可是花了本钱的，同样也是这里被成为奴隶宫殿，而不是奴隶市场的原因，奴隶宫殿从来不做低档次的生意，而且能来这里的非富即贵。

    三匹白色毛发的独角兽疾驰而来，彰显着高贵的形象，稳稳地停在了奴隶宫殿的门口。

    慕清霄摸了摸独角兽的脑袋，一跃而下，两名护卫紧随其后。

    守卫在正门口的两名保安人员眼中闪过一丝诧异，来奴隶宫殿玩耍的天龙人数不胜数，但年龄如此幼小的男童，这还是第一次。

    心中虽然一阵嘀咕，但客人驾临，当然不能怠慢，立刻就恭敬的迎了上去，能够骑着如此高贵独角兽，还带着两名气势不凡的随身护卫。

    这样的天龙人，身份绝对不一般。

    保安恭敬的走上前来，问候道：“小少爷贵安。”

    慕清霄淡淡地望了两名保安一眼，微微点了点头，便直接朝奴隶宫殿内部走去。

    “少爷，您的坐骑，我们帮您带到储藏室吧？”

    两名保安见慕清霄直接就往奴隶宫殿内走，立刻叫住了他，同时暗骂慕清霄这么小就贪花好色，长大肯定不是什么好东西。

    独角兽怎么能够直接停留在宫殿的大门口，此地乃是迎接贵宾的地方，禁止停放任何东西。

    来这里的天龙人都是将坐骑或者其他工具交给保安人员，让护卫把坐骑停放到储存室里，或者熟门熟路的顾客，又不怕麻烦，自己会亲自安置。

    而这个天龙人男童却理都不理他们，也没有将独角兽安置的意思，这就让两人有些犯难了。

    ......

    ......

    海里的羊说

    ps:各位大大，求推荐，求打赏，求打赏，求打赏，各位大大的推荐票和打赏便是小羊最大的动力！

    [读者群：250026827]