    第572章 毒元素解封，小医仙的惊喜

    夕阳西落，余晖将天空映照的一片火红。

    一间房间之中，陆云霄心满意足地坐了起来，满脸都是回味。

    “真没想到，竟然还有意外之喜。”

    陆云霄眼神闪烁，泛着些许精芒。

    这一次，除了取了小医仙的红丸之外，竟然连带着体内的毒属性都跟着觉醒了。

    在水乳交融的那一刻，小医仙体内厄难毒体的的剧毒，尽数涌入他的体内，竟然帮他冲破了毒元素的封印。

    此刻，他再度解封了一大元素，体质进一步成熟，变得愈发强大。

    原本他还处于斗王巅峰级别，距离斗皇，其实还是有着一层隔膜的。

    但现在，隔膜已经打破，他已经有一只脚迈进了斗皇领域，随时都有可能突破。

    对他而言，这还真是一大惊喜。

    而小医仙，同样也得到了好处，在毒元素解封之际，同样有着一丝毒元素的能量没入了小医仙的体内。

    这丫头，也因此得到了蜕变，体内的实力，就像是坐火箭一般，疯狂的提升着。

    现如今，小医仙的实力同样来到了九星斗王巅峰的级别，几乎不下于他。

    这丫头的好运，简直令陆云霄都感到有些眼红，是真特么的恐怖啊！

    厄难毒体在有着充足剧毒的情况下，完全可以用恐怖如斯来形容。

    甚至于，陆云霄都在想，炼化了他的一缕毒元素，小医仙都有了这么大的提升。

    日后，若是炼化的更多，小医仙岂不是要上天？

    不过仔细想想，陆云霄又否定了自己的这个想法。

    正是因为他的毒元素太厉害，小医仙反而不能多服用。

    这一次是因为量极少，再加上误打误撞的形成了异样的双修，毒元素被彻底溶解，才导致这般提升。

    下一次，他的毒元素给了小医仙，她未必能炼化的了。

    要是炼化不了，那就肯定会中毒。

    厄难毒体中毒，这听起来就有点可笑了。

    不过虽然可笑，但其实很正常，他的毒元素可是真正的先天之毒，不是那么好炼化的啊。

    至于再一次帮小医仙进入那种双修状态？

    咳咳，不是做那个就叫双修的，这一次，主要还是因为毒元素突然觉醒，引起的连锁反应罢了。

    光靠陆云霄自己，他可没有这种能力，除非能得到双修法门才行。

    比如《黄帝内经》？

    咳咳，扯远了。

    陆云霄嘴角扯了扯，进入了自己的信息界面。

    “叮，宿主信息面板如下。”

    宿主：陆云霄（古霄）

    年龄：十七岁（快满十八）

    修为：半步斗皇

    灵魂：凡境后期巅峰

    命格：命运虚无者

    体质：先天元素体（封印中，已解封：金、风、火、水、毒）

    天赋神通：元素真瞳

    功法：《元素经》【地阶高级】

    斗技：斩道见我、皆字秘、帝印诀、御剑诀、无我剑道、纵意登仙步、佛怒火莲、一剑隔世

    兵器：斩龙剑

    技能：高级酿酒术、七品炼丹术、七品炼器术

    奇物：星辰灵金、青莲地心火、骨灵冷火

    传承：《丹道随想录》、《元始器道》

    物品：灵魂契石、大道誓言石、凰血赤金（半块）、阴阳玄心佩·阳佩【九品宝器】、紫晶葫芦、灰魇纳戒、斗宗修为体验卡、地火青莲、地火莲子、地心淬体乳等

    红颜：云韵（二星斗宗）、美杜莎女王（七星斗宗）、古薰儿（三星斗王）、小医仙（斗王巅峰）、雅妃（八星斗皇）、清衍静（半步斗尊）【即将面临突破】、纳兰嫣然（持续突破中）

    灵宠：星辰古龙【六阶中期巅峰】、雪魔天猿【六阶中期】

    “果然刷新了不少。”陆云霄咂了咂嘴，神色满意。

    “服用了斗宗丹，彩儿突破了两星啊，可以可以。”

    “静儿就快突破斗尊了吗？看来黑角域一行，不能带着静儿了，让她静静突破吧。”

    陆云霄摸了摸下巴，准备将清衍静留下。

    突破斗尊不是小事情，容不得打扰，还是留在云门，更让他放心一些。

    “嫣然，唔，还在持续突破中，也不知道这丫头出关能不能达到斗皇，目前的话，应当就是她，最菜了吧。”

    陆云霄嘀咕着，右手一挥，将系统面板收了起来。

    目光微瞥，只见小医仙睁着大眼睛，正一眨不眨的看着他。

    “来！”陆云霄招了招手。

    小医仙白了他一眼，但还是顺从地从被窝里爬起身，躺进了他的怀抱里。

    搂着那美妙无暇的动人娇躯，陆云霄的心里，说不出的受用。

    “怎么回事呢，这是？”小医仙依旧是懵懵的，突然到来的好处，让她满是疑惑。

    “你厄难毒体的剧毒算是达标了，冲开了我体内的一道封印，我的毒元素就觉醒咯，你也因此，稀里糊涂地得到了好处。”

    一心追寻毒属性的天地灵物，却没想到，厄难毒体的本源剧毒也能满足条件，这是他的失策。

    不过此次误打误撞，也是好事。

    仔细想想，就算他提前想到，怕是也没什么用。

    若是没有体内的异火灵金和先天之气的保护，他根本碰不得小医仙。

    强行为之，可能毒元素没解封，反而自己先嗝屁了。

    如今这一切，算的上是最好的安排了。

    “毒元素解封？”小医仙轻声喃喃，问道：“能给我看看你的毒吗？”

    身为厄难毒体，她对于剧毒一向都是非常的好奇的。

    陆云霄的毒如此恐怖，她岂有不观之理。

    “看看我的毒？”陆云霄星眸微眨，而后，伸出了右手，掌心，一团墨绿色的无形气体正在涌动。

    见到这团气体，小医仙的眼睛猛然一亮。

    “好毒。”体内的毒气有着萎靡，这是被压制的表现，但小医仙毫不生气，反而兴趣更加浓厚。

    “被这毒侵袭了，怕是斗宗都会没命吧，不，可能连斗尊都扛不住。”

    小医仙像看着珍宝一样，盯着陆云霄手里地墨绿色气体，眼神越来越明亮。

    “没那么恐怖，我的体质没完全解封，现在的先天之毒虽然厉害，但还没有那么离谱，且不说斗尊能掌控空间之力，可以将斗气结晶化混着毒逼出，光是想让毒进入斗尊体内就不是那么简单的。”

    陆云霄右手一翻，淡淡说道。

    ?  ?今日第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

