    杨明端坐在木屋外的空地上。

    妙真正在泡茶。

    经过两天的指点。

    妙真面色红润，眼眸里含着春色，原本就秀美的面容，此时更显温润。

    看起来就像是居家小媳妇一样，温顺无比。

    两天指点，妙真道行大进，从之前的600年道行, 一跃达到了730年。

    杨明体内的灵气，直接灌注到她体内，在加上圣体之精。

    对妙真而言，犹如无上大补灵药。

    这也是她道行突飞猛进的原因。

    这也让杨明颇为有些意外，没想到圣体还有这功效。

    在法术上。

    杨明把叠加符咒的技巧也交给了妙真。

    可惜的是妙真并没有学会。

    因为她无法感应到符咒间的那点微妙联系。

    这也让杨明意识到，这种技巧可能是民间法术传承带来的效果，并不是所有人都能学会的。

    此时，妙真的修为已经彻底稳定在了筑基期。

    并且在准备三次筑基了。

    筑基所需要的宝物, 自然也是杨明在准备。

    杨明没有达到筑基期。

    对筑基期的修炼方式他是知道。

    但没有亲身体会, 自然无法感受其中的奥秘。

    就像是一个没吃过的苹果的人，知道苹果很甜，但却永远无法感受到那股爽利的口感和果糖在口腔绽放的美妙。

    所以。

    杨明也在琢磨着快速修炼，把等级提升到筑基期。

    并且要开始着手准备筑基法宝。

    对杨明来说。

    最快的升级方式，依旧是刷怪练级。

    20级的玩家，只能刷20级左右的怪。

    杨明凭借高攻击，大范围法术，可以刷40级的怪。

    在加上修仙大掌门的十倍收益，他的升级速度将会更快。

    并不会比那些大神玩家慢。

    心里琢磨着这些事情。

    杨明打算先给妙真挑一些法器。

    打开储物戒指。

    里面有八件金色装备。

    《雷公凿》、《须弥福地》、《空灵斩》、《彩云剑》、《玲珑网》、《困灵绳》、《迷魂罩》、《炎阳花》。

    金色装备对应的就是筑基期。

    换句话说。

    金色装备就能用来筑基。

    妙真的前两次筑基，用的是紫色法器。

    对仙道大陆而言，紫色法器已经是极为宝贵的存在了。

    金色法器可遇不可求。

    圣墟宗虽然是顶级大宗门，但弟子众多，想要获得金色法器, 也得各凭机缘。

    杨明看着八件金色法器。

    其中的须弥福地是从花妖老祖身上收缴到的战利品。

    这东西是一个巴掌大的法器, 里面是一个小福地。

    当时花妖老祖就是用这个福地困住杨明的，但依旧被杨明斩杀了。

    对杨明来说，这件法器最大的作用就是用来装东西。

    因为里面的空间足够大。

    足足有五十里地方圆，可以装下大量的资源。

    把这件法器装备到大掌门装备栏里。

    杨明把剩下的七件金色装备放出来：“真儿，你挑吧。”

    妙真是他徒孙。

    两人现在更是有了道侣之实，叫真儿自然理所当然。

    妙真看着琳琅满目的金色法器，眼里闪过一丝诧异和惊讶。

    立即意识到，这位新晋太祖虽然初入仙途，但却很富。

    不像其他刚入门的太祖，两手空空，一切都要从头奋斗。

    “随便挑吗？”妙真眼里闪过一丝期待，认真的看着杨明。

    “那当然。”杨明一笑。

    “哦。”

    妙真妩媚瞥了杨明一眼，目光转而看向一大堆金色法器。

    指着彩云剑。

    “我要这个。”

    彩云间是一把三色飞剑，像是一道彩虹，虹光足有数十丈长，不仅好看，而且锋芒毕露。

    温顺内敛的妙真，配上这件既好看，又锋芒毕露的法器，还真是不错的搭配。

    “就选一个？”

    杨明眉头一挑。

    “我能选两个？”妙真异彩连连，有些不敢相信。

    “选三个也行。”

    杨明有仙王钵, 只要有足够的材料，金色装备想要多少就有多少。

    “那我还要这个花朵。”妙真指了指金色的花骨朵。

    “这叫炎阳花, 乃至至阳之物，攻击力极强。”

    “彩云剑也是主攻击。”

    “这个玲珑网也给你，玲珑网可以防御，可以控制。”

    “这三件法器配合，倒也合适。”

    杨明将三件法器交给了妙真。

    “这三件，你从中选一样，用来三次筑基。如果你能稳住境界，后续我会给你弄一件灵器，为你四次筑基所用。”

    仙王钵可以把金色法器，强化成灵器。

    仙道大陆的土著，乃至玩家。

    都喜欢把法器称呼为法宝。

    但这种说法是不对的。

    法宝和法器是两码事。

    灵器才算是真正的法宝。

    法宝可以练出器灵。

    器灵是修仙者的心念所化，一旦练成器灵，法宝就能自主修炼，自主攻击，自动护主。

    端是妙用无边。

    但法宝何其宝贵。

    大多数人都没见过，更是不懂两者区别，乱叫一通实属正常。

    收了三件金色法器。

    妙真脸蛋红扑扑。

    她即妩媚又认真的看着杨明：“稳住境界，还得太祖指点才行。”

    说着，她坐在了杨明怀中。

    …

    “嘶……真睡了？！”

    “睡了，睡了，传言不虚，传言不虚啊！！”

    “七件金色法器，给了妙真三件，离谱，新晋太祖大方的离谱！”

    “新晋太祖竟然这么富！”

    “妙真赌对了，要发达了。”

    “妙真何德何能，比她貌美，气质高雅的女修多的是……她是怎么入太祖法眼的？”

    “这你就不懂了，那些容貌无双，气质高雅的女修，一个个傲慢无比。”

    “妙真性情温和，大方不做作，自然能赢的太祖欢心。”

    “对，想和妙真结为道侣的宗门弟子多的是，不都是看上妙真这点了吗！”

    “我也想和太祖睡，我也想要金色法器。”

    在远处的探子，看着这一幕，满脸震惊和嫉妒。

    他们立即把消息传回去。

    很快。

    妙真和新晋太祖睡了，并且得到三件金色法器的消息，传遍了整个圣墟宗。

    女弟子是羡慕嫉妒恨。

    男弟子则是羡慕嫉妒恨。

    同时还有震惊。

    不可置信。

    还有一些女弟子，已经把自己打扮的花枝招展，也想找新晋太祖，试试运气。

    …

    木屋里。

    又指点了一番妙真修行。

    杨明已经穿好布衣。

    “咱们圣墟宗，有没有灵物众多，且有矿产的地方？”

    杨明打算练级刷材料，一边参悟法术。

    虽然指点妙真修行十分有趣，但提升实力终究才是正事。

    仙途漫漫。

    他在圣墟宗想要站住脚，必然会受到重重阻碍，没有强大的实力，压服其他太祖，如何能够坐稳太祖之位？

    从长远来看。

    成仙做祖，威压无穷山河大地，摘星捉月，才是真正的其乐无穷。

    和妙真在一起，就像是谈恋爱，只是生活的调味剂。

    妙真要是能跟上他的步伐，他自然会带着妙真。

    要是跟不上，他也不会留恋。

    任何人都无法让他在仙途上止步。

    刷材料的目的，是要把降龙棍强化成法宝，还有玄王剑，玄铁甲。

    杨明要打造一套极品装备出来。

    准确来说是八件套法宝。

    圣墟宗强者太多。

    必须要有足够多的极品装备，他才能真正站住脚。

    另外还要继续参悟法术。

    把饕餮，五行轰天雷，这个层次的法术组合起来。

    妙真软绵绵的搂着杨明的腰，眼中依旧是迷离和恍惚。

    她也没想到房中之事，竟如此愉悦，让她沉迷。

    而且，体内道行又涨了接近三十年的。

    听到杨明询问。

    妙真爬坐在杨明腿上，拿着杨明手搂着她的腰，喃呢道：“灵物众多？”

    “灵物，妖物都行，最好是筑基中期的怪物。”

    杨明笑着捏了捏妙真的脸蛋。

    筑基中期，也就是45级。

    凭借五行轰天雷，他估摸着可以轻松群杀这个等级的怪物。

    “还要有矿产是吗。”

    妙真想了想：“倒是有一个地方。”

    神色恢复清明。

    想到刚才的指点和自己放浪。

    妙真的脸蛋更是红润：“圣墟宗内有一处秘境，里面有数不尽的蛮猴。”

    “蛮猴的实力差不多都在筑基期上下。”

    “并且那个秘境里埋藏着大量的玄铜，运气好还能挖到玄铁。”

    “咱们圣墟宗的很多子弟都会前往那里历练，收集玄铜炼器。”

    “只不过，蛮猴成群结队，无穷无尽，凶猛无比，十分危险。”

    “这地方正合我意。”

    杨明双眼一亮。

    “你去那地方干什么，这么危险。”

    妙真搂着杨明的手臂紧紧了，一副阻止的样子。

    在她看来，杨明要法器有法器，要秘法有秘法，只要安安稳稳打坐修炼，一年筑基，三年结丹，十年金丹，一飞冲天。

    毕竟。

    其他太祖都是这样的速度飞起来的。

    “你不懂。”

    杨明：“告诉我这地方在哪，我去走一趟。”

    “带我一起去。”妙真嗔道：“你要不带我，等你回来，估计就看不到我了。”

    “哦。”

    杨明立即明白这话的含义了。

    毕竟，妙真是有师承的。

    师父要办徒弟，是天经地义的事情。

    谁也无法反驳。

    更何况。

    妙真的朋友圈里，对她有看法的人多了去了。

    留她一个人在家，谁知道那群人会闹出什么幺蛾子。

    “那就一起去吧。”

    “一起去，我虽然帮不上什么忙，但我可以给你解解闷，你想要什么花样都行。”

    妙真妩媚的瞥了杨明一眼。

    她虽然比杨明高出一个大境界。

    并且两人也没有比试。

    但妙真察觉的到。

    这位太祖挥手就能败她。

    穿好衣服，妙真就像小媳妇一样，揽着杨明的手臂。

    杨明一笑。

    两人出了门。

    同驾一朵云。

    妙真也恢复了淡然之色，站在杨明身旁，一派弟子样。

    在圣墟宗弟子的注视和议论中，杨明来到藏经阁，又挑选了一些三阶法术。

    妙真也选了一本功法，名叫《咤女求阳天功》。

    这是一门极其极端的采补功法。

    但在圣墟宗某位女前辈的编撰下，这门功法也成了正道之法。

    所以出现在了藏经阁。

    看到妙真选这门功法。

    杨明一怔。

    妙真则是脸色绯红，没敢去看杨明。

    两人飞了一天时间。

    来到了那处秘境。

    不少圣墟宗的弟子都聚集在这里。

    杨明打量一圈。

    他打算先进秘境看看情况。

    要是里面足够大，那自然那是大家各玩各的。

    要是不够大，那他就要包场了。

