    卫慈失笑。

    虽有善心却非善人，这般耿直的话，估计也就自家主公说得出口了。

    “主公打算如何安顿那些俘虏？”

    虽说俘虏还没分配好，但他们也要提前做好打算。

    若是寻常军队，作战中途俘虏来的兵丁，多半要丢到推到阵前当炮灰。

    这么做看似残忍，实则也有好处。一来能增加我军人数，从声势上让敌人畏惧，二来能用“正当”手段去芜存菁，三来减少吃饭人口，节省军粮支出，最后还能让他们当一波挡箭牌。

    真可谓是“物尽其用”。

    俘虏不同于自家军队，素质高低不同，若是留着不处理，反而会成为大军的拖累。

    那些俘虏，好歹也是吃了十几年二十几年的米饭才长这么大的，若是不回馈社会就死了，岂不是白白浪费资源，“分批运走吧，后方还有很多荒田无人耕种呢。”

    卫慈喏了一声。

    他正要把姜芃姬的指令传递下去，余光看到丰真的身影消失在军帐之中。

    “丰军师方才过来做什么？”

    兵卒道，“丰军师方才过来吩咐俺们去清点东西。”

    卫慈更加好奇了，丰真性格比较懒，他怎么会主动包揽责任范围之外的事情？

    “清点什么？”

    兵卒回答，“清点寒昶关守将遗孀的用物，丰军师说是要物归原主。”

    卫慈嘴角一抽，他便知道丰真没那么勤快。

    “单子有么？我瞧瞧。”

    卫慈伸手，兵卒连忙将清理出来的单子递给他。

    竹简上面用浓墨划出来的物品，全是丰真要的东西，东西倒不多，除衣衫首饰、绫罗绸缎和植株玩物，还有几张沧州境内的地契，钱财几乎没有，整体而言，这份单子没什么价值。

    以丰真如今的身家的地位，暗中扣下这些，没人会说什么。

    不过——

    这种行为往小了说没什么，往大了说也是个污点。

    卫慈拧了眉头，展开那卷竹简，掉出一张纸条。

    “这什么？”

    兵卒道，“丰军师写的条子，说是上面物品折换成银钱，他会补上缺漏。”

    卫慈嘴角一抽。

    他冤枉这个浪子了，人家脾**归浪，但也谨慎小心，岂会轻易授人把柄？

    “这都什么时候了，追逐美色也不看看场合时机——”

    军营二三年，母猪赛貂蝉。

    从北疆备战开始到现在，丰真的确素了很久，但这不是他看到美貌寡居的御姐就春心大动的理由吧？什么物归原主？还不是趁机刷一波好感，看看有没有趁虚而入的机会？

    这话可是误会丰真了，在他看来，欣赏美好的女子是一种享受，欣赏归欣赏，不意味着要据为己有。说句悄咪咪的话，他也挺欣赏自家主公的，但给他十个胆子也不敢肖想对方啊。

    打仗多年，难得看到个合乎胃口的女子，还不许他多看两眼？

    “万娘子清点一下，可还有遗漏的？”

    万秀儿受宠若惊，她再无知也知道丰真是姜芃姬帐下谋士，让他亲自过来，能不吓人么。

    丰真办事能力跟他的节操成反比，万秀儿粗粗一看，好似什么都不缺了。

    “柳州牧有心了，劳烦丰先生多跑一趟，小妇人在这谢过。”

    万秀儿摸不准丰真此举是姜芃姬授意还是别的，但见对方神色和煦，没有丝毫不耐烦，心想此人应该是个好说话的，于是万秀儿斟酌着道，“有一事，小妇人的确想麻烦丰先生——”

    丰真仔细打扮，收敛放荡不羁的表情，那也是个一表人才、人模狗样的。

    “万娘子请说。”

    万秀儿想了下，迟疑地说出口，“这样的——小妇人院内种有两株攀枝花。亡母生前种了一院子，小妇人出嫁之时，亡母赠予一株攀枝花幼苗。养育多年，多少有些感情了……”

    攀枝花？

    丰真见识丰富，自然听说过这种观赏植株。

    据传闻，某些边陲之地还用攀枝花作为男女爱慕的信物。

    母亲在女儿出嫁之时赠送攀枝花，那也是满满祝福，怪不得万秀儿舍不得。

    “万娘子是想将院中的攀枝花挪走？”

    若是挪走，植株难以存活啊。

    万秀儿失笑，似乎被丰真的脑洞逗笑，她解释一番，“这会儿还在行军打仗，哪里能让丰先生调拨兵卒为小妇人挖什么攀枝花呢。不过是想从主杆移一支幼苗，带在身边聊以慰藉。”

    丰真眉头舒展，如果只是取一支幼苗，这倒没什么难度。

    正巧现在还在休整，丰真又是个“闲人”，自告奋勇陪万秀儿走一遭。

    丰真可不是小透明，他陪着佳人离开军营的事情很快传到姜芃姬耳朵。

    “擦——泡妞也不看看时机？”

    姜芃姬表情扭曲，右手捏断了毛笔。

    她忙死忙活，丰真却顾着泡妞，人干事儿？

    丰真感觉不到姜芃姬的怨念，他陪着万秀儿来到原先的府邸，一路去了内院。

    内院里头果然种了好几株攀枝花。

    攀枝花可不是什么花，准确来说那是树。

    史书记载，攀枝花高一丈二尺，一本三柯，至夜光景欲燃。

    除此之外，还有“切类桐木，二三月花既谢”的记载。

    丰真听过攀枝花的消息，但还是第一次看到，因为这玩意儿只有很少一部分权贵才能养在家中当观赏景物。要不是万秀儿亡母出身比较高，她后院也养不了这东西——

    丰真席地而坐，仰着脖子看万秀儿，看了一会儿，脖子都酸了。

    这两日顾着打仗，他也没怎么睡好，靠着树干便有了睡意。

    万秀儿见他动作，想到丰真大老远陪自己来一趟，心中存了几分感激。

    奈何她身无长物，对方也瞧不上眼。

    与其送贵重的东西徒增笑柄，还不如送些实用的。

    不过她现在是寡居的妇人，倒不好单独送丰真什么，干脆把姜芃姬等人的份也算上了。

    “攀枝花处理一番，可用来填充枕褥，再往枕褥塞些助眠的干花，枕着比寻常木枕舒服。”

    “哦？”丰真醒了醒神，应了一句，“还有这等功效？”

    万秀儿道，“小妇人那边还收着一些，倒是能做几个。”