    林煜看着众人过来，眼前之人瞪了一眼林煜跑向撵车。

    众人看着地上的太古遗种都是惊呼，他们都是好奇着看着林煜。

    “真是灵族，看它全身浑身银色，应该是王血”，林煜没有管这些人，镇定自若。

    过来一个身披黑色斗篷的人，径直走向太古遗种，查看一番后向车撵入禀告。

    “以一颗紫云心交换，如何？”清脆的声音从撵车里传来。

    周围一群人都动容，撵车旁边几人更是反对，觉得不值不少人劝阻。

    “不换”，林煜干脆利落道。

    众人惊讶，没有想到会有人拒绝火国公主，那可是火灵儿，火皇的女儿不知道有多少人为了搭上这条线估计早就白送出去了。

    可他们遇到的是林煜，虽然紫云心珍贵，但灵血也不差，更何况这是系统任务关乎到任务点。

    这时，先前的那人道：“大胆，公主和你换是给你面子，不要不知道好歹，更何况这头太古遗种是不是你捡到的。”

    众人听后，都是疑惑看着林煜，林煜修为在搬血境怎么可能杀死太古遗种，人群中引起扰乱。

    林煜没有说话，他在等，等主事人火灵儿开口，虽然他知道火灵儿不会是那种人，但他不敢赌，毕竟涉及利益，修炼界弱肉强食。

    “公主，这个小贼先前冒充是逐鹿书院的弟子，先前在断空城我们同女战神见面没有看到他，还不知道这太古遗种怎么来的，要不取了，他要反抗把他擒住送给女战神，嘿嘿！”

    “闭嘴，退下”。

    这时撵车里一声清冷的声音传出，那人缩了缩脖子，狠狠的看了林煜一眼。

    “哟！这是要抢人家太古遗种了，这是谁这么不要脸”。

    听到这戏谑的声音，所有人都怒目看向另一边，林煜在察觉到还有另一波人后，他一直注意着，看到来人是石昊他放心了。

    石昊看向他，他给了石昊一个眼色，石昊秒懂，之前在石村两人一直形式闯大荒杀凶寇怎么会不懂林煜的意思。

    只能装作不认识，石昊过来拦着着林煜肩膀道：“兄弟可以啊，连太古遗种都杀了，可惜了是个人形的不然还能熬练成大药”。

    众人听着，也是一脸无语，看着石昊那一本正经的样子怎么就想上去踹一脚呢。

    后面赶来的几人也是差点吐血，怎么就摊上这么一个同门，一路上都在流传小魔王的称号，令人无言。

    一位补天阁的师兄给石昊提醒，他们认出了眼前凰车里的人是就是同门的火灵儿，他们的师妹。

    “咦，是人皇的小女儿，公主师妹你不会是想吃这头人形生灵吧，还有怎么不出来见见师兄”。

    众人闻言，都是震惊虽为同门但人家是火皇之女，地位天差地别，谁见了人家不是恭敬有礼，这熊孩子，补天阁的其他弟子皆是脸色有点不自然。

    “小屁孩，你才吃”，声音从撵车里传来，紧接着在众人目光中，霞光流转从撵车里出来一个少女十五六岁，瓜子脸，黛眉弯弯一双明亮如水晶般的眼睛，充满了灵性。

    看向林煜，道：“你当真不换”。

    林煜道：“不换”。

    火灵儿没有再说什么，走向石昊道：“小屁孩，你叫我什么？”

    “这么小，还敢占我便宜，还说我不要脸”火灵儿双手叉腰，对石昊道。

    石昊道：“我比你入门早，就是你师兄，也不比小”。

    就在这一会，这里聚集了许多天才，林煜决定趁机溜走，他运转真气传音，告诉石昊他还有事先溜了，让他注意，他已经被雨族的盯上了。

    林煜看着围观的人越来越多了，他趁机将太古遗种扛起，冲人群里感道：“他就是那个熊孩子”。

    “什么，熊孩子，又有人大叫着”。

    一群人目光火热，看着石昊慢慢的向前靠去想捉住他。

    另一边，林煜全力运转身法化作一道残影消失在原地，已经出现在另一山脉处。

    林煜停下脚步，看着那边越来越多的人围观，他知道现在石昊那里是焦点，他算是安全了。

    待他找个地方，提取灵血，至于石昊他知道他不仅没事，反而是好事顶多就是闹腾一番，至于他虽说跑出来了但肯定也是有人注意到了。

    他也不会在意，开始寻找一处僻静的地方。

