    正文

    　　

    　　    天才一秒记住本站地址：！无广告！

    　　

    　　    老妇人马上表态“有法子就行，无论任何代价，只要我们凌家拿得出来，就绝无二话！”

    　　

    　　    “老夫人真是痛快人！那晚辈就不客气了！”

    　　

    　　    欧阳家主辈分上低了凌盈盈祖母一辈，所以自称晚辈，客气的拱手一礼，然后是毫不客气的狮子大开口，索要了一笔巨大的酬劳。

    　　

    　　    “老夫人，晚辈不是白要凌家的东西，最后拯救凌兄的方法，就是以我的神识为引，去接触凌兄的元神，这其中的凶险不必多，稍有不慎，我们俩都会没命。”

    　　

    　　    “即便一切顺利，晚辈需要消耗的神识也会相当恐怖，而且不是短时间就能恢复的量！搞不好还会伤了我自己的元神根基，如此冒险，也就是凌兄了，换了旁人，哪有资格让我冒险？”

    　　

    　　    好处要了，欧阳家主自然要哔哔哔的一堆这好处物有所值。

    　　

    　　    “老身明白，辛苦欧阳家主了！”

    　　

    　　    老妇人没什么情绪波动，正常的了一句，就抬手请欧阳家主出手救治。

    　　

    　　    “应该的！不过晚辈事先明，即便是拼着损耗元神，此事也未必能成，若是事有不协，还请老夫人莫要责怪晚辈。”

    　　

    　　    欧阳家族动手之前先给自己留了条退路，免得失败之后不过去。

    　　

    　　    本来嘛，都是已经被放弃的人了，能有一线机会就很不错了，真要救不回来也是意，不能怪出手施救的人！

    　　

    　　    “不会不会！请欧阳家主放心出手，一切听由命！”

    　　

    　　    老妇人连忙承诺道。

    　　

    　　    欧阳家主心中一定，当即开始动手施救“面对疾风吧……嘿哈！”

    　　

    　　    反正就是，装模作样咔咔的一顿操作猛如虎，然后把自己整的很虚弱的样子，让人一就知道他欧阳家主尽力了，绝对没有划水摸鱼。

    　　

    　　    不过，这一番操作之后，床上躺着的中年男子的脸上真的多了些血色，确实要比之前好了不少！

    　　

    　　    虽然，他的眼睛依然是闭着的，但是起来整个人明显是多了许多的神采。

    　　

    　　    “幸不辱命，已经完成了！”

    　　

    　　    欧阳家主深吸了一口气，一副很虚脱但是很满意的样子，伸手抹了一把额头上压根不存在的汗水“接下来，凌家主只需要好好调养，应该就能慢慢痊愈了！时间方面，我估计大约需要两三个月吧，老夫人你们也不用太着急！”

    　　

    　　    “啊，那真是太好了，见可怜啊！”

    　　

    　　    老妇人此刻也是激动不已，双手合十，对着欧阳家主不住的作揖“多谢欧阳家主仗义出手，我们凌家都记在心里了！”

    　　

    　　    凌盈盈的大哥此时也是一脸的傲然，有些得意的着不远处的凌盈盈。

    　　

    　　    毕竟欧阳家主是他请来的，可比凌盈盈那两个江湖术士强多了。

    　　

    　　    凌盈盈虽然也很高兴，但是心中却有些叹息，白白折腾了司马逸一行人这么一趟！

    　　

    　　    “也是凌家主他运气好啊，有老夫人如此疼他！”

    　　

    　　    欧阳家主呵呵一笑，继续假装虚弱的擦拭着额头上根本不存在的汗水，表示他治疗很辛苦。

    　　

    　　    老夫人那是人老成精，顿时心中明了，赶紧回身吩咐道“彬子，你要好好感谢欧阳家主！这次多亏了他，你父亲才能救回来！欧阳家主有任何需要，都尽力满足。”

    　　

    　　    彬子就是凌盈盈的大哥，大名叫凌彬彬。

    　　

    　　    凌彬彬躬身领命，然后对欧阳家主感激道“欧阳家主辛苦了，家父此次能够康复，全是靠着欧阳家主仗义出手！凌盈盈，你还不快来谢过欧阳家主！”

    　　

    　　    凌盈盈虽然和大哥有些不对付，对于刚才的事情也略有不满，但父亲确实在欧阳家主的治疗下有所好转！

    　　

    　　    她不是不懂事的女孩，当即顺从的向欧阳家主行礼道谢。

    　　

    　　    “免礼免礼，都是

    　　

    　　    老夫分所应当的事情，老实，老夫没做之前也没有太大把握，只是尽人事听命罢了，凌家主此刻能好转，明他命不该绝啊！”

    　　

    　　    欧阳家主一挥手，摆出一副世外高饶模样，心里却想着你们都别哔哔了，赶紧把好的酬劳拿出来！

    　　

    　　    光这么口头上道谢，老子又不会多块肉。

    　　

    　　    结果欧阳家主正这么想着呢，床上躺着的凌盈盈父亲忽然浑身抽搐起来！

    　　

    　　    一瞬间，他的胸口猛然鼓胀，嘴巴一张，竟是飙出一口黑红色的鲜血。

    　　

    　　    原本已经恢复了些血色的脸上顿时惨白如纸，整个饶气息也是一下子就虚弱到谷底，竟是有随时嗝屁的可能。

    　　

    　　    “父亲！”

    　　

    　　    凌彬彬和凌盈盈两兄妹大吃一惊，齐齐平床边，想要抓住他们父亲的手，却又怕影响到他的情况，一时间都有些手足无措。

    　　

    　　    老夫人毕竟是多吃了几十年饭，心中即便惊慌，也能稳住情绪，忍着手上的颤抖问道“欧阳家主，这是怎么回事？我儿刚才不是有所好转了么？为什么会突然急转直下？还是这本就是康复所需要经历的一道关口？”

    　　

    　　    欧阳家主也是有些懵逼，他之前都以为治疗有效了，现在来完全不是那么回事啊！

    　　

    　　    莫非刚才的好转，是回光返照？

    　　

    　　    “老夫人，凌兄的情况来比晚辈想象的还要严重许多，是晚辈低估了其中的难度！”

    　　

    　　    欧阳家主也是个老狐狸，面上丝毫没有露怯，挤出满脸沉重的模样“本就是尽人事听命，本以为能抢救回凌兄的性命，如今来是老夫失算了！真是很对不起！”

    　　

    　　    欧阳家主不承认自己有什么失误，只凌盈盈父亲已经病入膏肓救不回来了。

    　　

    　　    言下之意就是，人死了也不关他的事情，他已经尽力救人了，救不回来是病人该死！

    　　

    　　    “欧阳家主，现在不是这些的时候，还有没有办法再救一下我儿？”

    　　

    　　    老夫人袖中隐藏的手抖得厉害，全然不是面上那般沉稳的模样，老太太着欧阳家主的眼神中都带着些哀求。

    　　

    　　    这是唯一的希望，她只能尽量抓住！

    　　

    　　    欧阳家主却是断然摇头，长叹一声道“老夫人节哀，正所谓药医不死病，如今凌兄已经是到了药石无医的地步，再做什么都是增加他的痛苦……还是好好安排凌兄的后事吧！”@B

