
　　蒋锦程站了一会，有些不甘心地敲了敲门，想要跟她再呆一会。

　　云渺隔着门板，有些不耐烦地招呼了一声，“无聊就去找夏小雪吧，相信她愿意陪你玩。”

　　蒋锦程脸一下子胀红了，眼中闪过懊悔。23sk.Com

　　早知道云渺根本不愿意跟他哥在一起，早知道她会搬下来，他就不这么快跟夏小雪在一起了。

　　那个女人，只不过是仗着自己跟云渺是表姐妹，又有些相似，就有意无意地往他身上靠，还趁着他喝醉了，直接爬上了他的床。

　　如今，让他在面对云渺时，总会心虚气短，感觉有些抬不起头来，说的话也大打折扣。

　　“小渺，我刚才说的话一直有效，你一定要好好考虑一下。”

　　“没什么好考虑的，没感觉，不来电，你玩你自个的去吧，别来烦我。”云渺坐在窗边，一边从空间里往外掏木盒子，一边翻着白眼。

　　蒋锦程张了张嘴，想解释，却又感觉无从解释。

　　最后，只能颓丧地低下了头。

　　他也不想来烦她，他也想就这么跟夏小雪谈算了。

　　可是，见过了最好的，他如何还能屈就差的？

　　不是说夏小雪不好，只是，她对他的感情，同样不纯粹，掺杂了别的东西。

　　也许觉得很可笑，他蒋家二少，一个换女朋友如换衣服的人，要的却是一份独一无二的纯粹的感情。

　　但是从小到大，他是真的厌倦了那些为了各种各样目的和利益来接近他的人，厌倦了他们眼里的贪婪和欲望，厌倦了这些人拿他跟他大哥比较，也厌倦了他们暗藏在眼底的鄙视，背后的不屑和嘲讽。

　　在这一点上，他也希望能赢过他哥。

　　况且，除了家世背景以外，云渺特别漂亮，也特别地聪明，学习好，学习能力也很强，以后也一定会非常优秀，对他以后的发展，并不是真的毫无作用。

　　从各方面来看，都值得他争取。

　　现在他十分后悔，当初为什么在每次被她拒绝之后，回到家，当着他哥的面，无意识地

　　吐槽有关她的事情。

　　一次两次三次，次数多了，他哥注意上了她，后来就来了兴趣。

　　从小到大，他一向争不赢他哥，只要是他哥想要的东西，最后都能得到。

　　就在这时，隔壁的舱房门打开了，夏小雪拉着一个行李箱，有些忐忑地望向蒋锦程。

　　“锦程，我已经收拾好了，你真的要带我上去住吗？”

　　蒋锦程抹了一把脸，从她手中接过行李箱，心不在焉地应了一声。

　　夏小雪眼睛微微一亮，随即又努力将上扬的嘴角压了下去，担忧地望了一眼隔壁的房门，“那表姐她一个人住在这里，会不会不安全？”

　　迟疑了一下，她有些小心翼翼地询问，“她跟你哥之间……是不是发生了什么事？”

　　蒋锦程此时心里正憋着火，脸色一冷：“不该你管的，别管。”

　　说完，转身就走。

　　仿佛是为了证明什么，他盯着前方，阴沉着脸道：“我哥跟她之间什么也没有，她不喜欢我哥。”

　　夏小雪眼神一暗，掠过一丝怨愤。

　　“这怎么可能？你哥他那么优秀，那么温和有礼，他……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1388章 小丫头，你眼瘸了？（31）免费阅读。https://xs.23sk.com 