    临时居所，半透明球体结界内。

    穆天星放下茶盏，平静道：

    “其实一开始，听闻她支走护卫，不声不响跟你来山海学院，我是很生气的。”

    “青鸾女院虽然不难进，但三叔三婶也是花了不少心思，提前给她打点关系，为她铺路。”

    “可她呢？说不去就不去，而且一个招呼都不打，自作主张，尽耍小聪明！”

    白无伤默不吭声，这些都是事实，一点反驳余地都没有。

    回想当时，哪怕浮空船已经起飞。

    他也思考了一刹那。

    反复衡量，要不要把小小丢下去，或者想办法让飞船掉头。

    说到底，闯祸归闯祸，那也得有个限度不是。

    这么做属实太任性了一点，也太不把自己的身份和性命当回事了。

    穆天星还在补刀：

    “这丫头身为一等世家的直系，要天赋没天赋，还尽胡闹。”

    “已经不是丢不丢人的问题了，而是过于娇生惯养，早晚有一天会因此吃尽苦头。”

    这段话，白无伤无比认同。

    他是真的把穆小小视为亲妹妹对待的。

    但大体还是从小熟悉惯了，有的时候他说话力度有限，小小根本听不进去。

    好在，那都是过去式了。

    一切的转变点，从浮空船失事开始，逐渐逆转。

    谈起这个，穆天星贡献了额外的情报：

    “紫电龙雕袭杀事件，我有听闻。”

    “我还曾经调查过一段时间，不过只找到一鳞半爪。”

    “仅有的线索指出，对方不是丢了蛋，就是死了孩子，或者损失了某种宝物。”

    “总之，它的‘敌人’应该逃进了无尽沙域，紫电龙雕是跟着进来的。”

    “而你们就是殃及者、受害者，被无辜连累。”

    白无伤若有所思：“也就是说，这件事还没有着落，不曾得到确切的结果？”

    “对，学院赔了不少钱给受害者家属，其余暂时无解。”

    “紫电龙雕也消失不见了，再无踪迹。”

    “就算找到了，如果不是学院那几个老人出手，寻常导师根本无力对抗，徒添伤亡。”

    穆天星镇定自如，闪烁着蓝光的晶莹瞳孔，落在白无伤身上。

    “不过从结果而言，你一跃自主，签订本命，纵然过程曲折，历经生死。”

    “可这不失为一大机缘，并且是独一无二、仅属于你的全新蜕变。”

    白无伤屏气凝神，这倒是真的，并且他的遭遇远超外界想象。

    虽说寿命凭空再减一截，但是得到的更多。

    魂力觉醒、小兔子银河、认知之眼、食神祭坛……每一样都赋予他希望，赋予他变强的可能。

    “至于小小的话……”

    穆天星正色道，“我确实阻断了家族给予她的所有扶持。”

    “包括三叔三婶那边，我也和他们聊过，勉强说服了他们，不要提供个人物资。”

    “我跟他们说，相比于资源，相比于个人实力上的提升。”

    “小小欠缺的，是性格上的转变，是对于自身实力的真实认知。”

    “既然她自作主张来到山海。”

    “那么承担应得的结果，承担应得的压力，不失为一种新的磨砺方式。”

    穆天星有条不紊，阐述自己的想法和实际做法。

    白无伤恍然大悟，心中对于穆大哥愈发敬佩。

    这样的人看似严厉。

    但是最真挚的感情，全部藏于内心深处。

    不论是作为兄长，还是作为穆家的少家主。

    他的所言所做所行，绝对达标，优秀至极。

    白无伤也非常能够理解他，并且万分支持。

    趁着御主之路刚刚起步，好好锻炼小小一番。

    好比是一座大楼，先稳步锤炼地基。

    至于以后能建多高，无从得知。

    可只要保证这楼不会轻易坍塌，就足够宽慰了。

    似是察觉到白无伤的神色变化，穆天星哑然失笑：

    “无伤，你也别把这当做是我的功劳，你扮演的角色，恐怕对她的影响更大。”

    “紫电龙雕前后一系列的遭遇，你的蜕变显而易见。”

    “但小小于生死逆境中走了一圈，又怎会没有半点成长？”

    穆天星抿了一口茶，“说起来更惊讶的是我，当时我找小小谈话，为了以防万一，给了她两件保命之物，以及许诺定期一笔小额金币的补助。”

    “其余一律没有，想要什么，那就自己努力。”

    “并且这一情况，至少维持一年。”

    “如果一年后没有被山海学院淘汰，说明她真的有在付出，向着积极的方向发展。”

    “等到那时再增添家族扶持，我想对于她来说是最好的结果。”

    话及此处，穆天星摇了摇头，“但，这都是我原本的想法。”

    “我本来思忖着，这丫头听到我这么安排，按照她原先的性子。”

    “不是告饶认错求原谅，就是赌气抱着侥幸心理，想方设法钻空子。”

    “然而，历经紫电龙雕，历经新生试炼的她，居然很坦然就接受了。”

    “还主动跟我打赌，让我不要小瞧她。”

    “这都是我意料之外的事情。”

    白无伤眉头轻挑，想起离开秘境后和小小在食堂见面的场景，那时她的变化就初见端倪。

    继而觉醒血继天赋、稳扎稳打培育树精、晋升灵者级后期……

    细细盘点，穆小小的变化确实有目共睹，不是开玩笑，而是认真务实地落到实处。

    “浮空船坠毁，所有人血肉模糊一片，赖以仰仗的我差点死掉。”

    “僵尸谷半封闭山洞内，面临铁甲僵尸的死亡威胁，若非江凌玥江学姐，下场同样是死。”

    白无伤悠悠想着：“这些经历，对我的刺激终归有限，毕竟我的过去远比一般人复杂。”

    “小小不一样啊，应该很痛苦、很绝望、很无助、很茫然吧，从稚嫩走向成熟，就在这朝夕之间……”

    穆天星抬眸：“目前来看，她的成长远超于我的预期，给了我不小的惊喜。”

    “再观察一段时间，仍旧保持良好趋势的话，我准备反悔了。”

    “不单单是因为她自己，而是……穆家即将晋升第七王族，无论是底气还是资源，都会有翻天覆地的变化。”

    “第七王族？！”

    白无伤所有想法瞬间清空，注意力全部被这个字词吸引。

    穆天星轻点颔首，“是的，大乾王朝第七王族——姓穆！”

