    看着下面正襟危坐的一群学生，没有乱说话的，那些新闻部的都停下手中动作，似乎在……赶稿？

    “……”曹亚很无语，就当没看见，环顾一圈，那些熟悉的面孔，都出现了。

    路明非在见到曹亚扫视过去的时候，露出标准的狗腿子笑容，令曹亚无语，而路明非身边的芬格尔，也没好到哪里去。

    这两家伙，就是卡塞尔学院的卧龙凤雏，无论从哪个角度讲都说得通。

    曹亚咳嗽了一声，敲敲讲桌，说道：

    “好了，多的话我也不用说，都认识，这是我的第一堂课，也可能是最后一堂课，后面我很少教学。”

    “卡塞尔学院的宗旨与教学任务，我相信你们比我还熟悉……”

    说到这里，他停顿了一下，但底下依旧很安静，似乎不觉得这是个笑话。

    曹亚有点尴尬，但面上不显，很沉得住气，继续说道：

    “既然大家都是为了屠龙而聚集在这里，那么，怎样提升自己，增强战斗力，就是第一目标，其它的都得往后排。”

    “我对卡塞尔学院没有设置多学时的战斗课，是挺不满意的，后面我会做出改变。”

    “屠龙者，如果没有战斗的洗礼，就算不上屠龙者了。”

    听到这里，有学生忍不住反驳道：

    “校长，我们有实践课，直接出任务，那才是最棒的战斗课程。”

    闻言，许多学生点头，很认同。

    跟着执行部出任务，是提前适应毕业后的生活，也是适应残酷的战场，调节心理状态。

    学生出的任务，一般都不难。

    学院也不是想让这些学生去送死，而是为了培养他们。

    曹亚没有反驳这点，点了点头，道：

    “实践课很棒，确实，可那太直接了，实践是最好的老师没错，但如果可以提前适应，再去通过实践做微调，这不是更好？”

    “而且，实际生活中碰到各类事件，没经历过两三次，知道该咋办吗？怎样选择是最好的呢？都不太清楚吧，而战斗课，就是帮助你们认识战斗，熟悉战斗，乃至于热爱战斗的。”

    “当然，最后那一种是战争狂人。”

    曹亚没有接着这个话题继续说，毕竟不是他教学的重点，这种课程调整，主要是由学校领导商量，最后决定的。

    学生们嘛，去上课就好了。

    “好了，言归正传。”

    曹亚敲了敲讲桌：

    “我们还是开始讲课，我想这几天你们都挺好奇，我会讲什么呢？甚至一些人可能质疑我，才二十岁不到，比你们中的一些人都年轻，有什么资格站上讲台？有什么资格当校长？”

    凯撒道：

    “校长你误会了，我们不可能质疑你，能封印龙王的人？谁有资格去质疑？”

    凯撒性格很直接，对于有能力的人，往往不吝啬尊重与掌声。

    而很显然，在屠龙者队伍中，真的能干掉龙族的，都是够厉害的，而能击败龙王的，那就是古今最强行列了。

    曹亚当上校长，坦白说，卡塞尔学院里，虽然有一些人觉得昂热没必要退位，但并不会有人因此就认为，曹亚不合格了。

    能封印龙王的强者，想做什么都没关系，他有这个资格，也有那实力。

    曹亚哑然，见底下的学生都一样，看法与凯撒一致，他反倒笑了起来，都没人跳出来质疑，给他树权威了。

    好嘛，我是忘了，龙王的威慑，对于混血种是怎样一个高度……

    曹亚自己并不是混血种，没有龙族血统。

    而他之所以主动散播消息，是为了震慑龙族和一些暗地里潜伏的家伙，真的跳出来，那他就更高兴了。

    那镇压青铜与火之王的封印，没他出手，就算黑王复生，也只能暴力摧毁，而在此过程中，封印里头的青铜与火之王，肯定是报废了。

    忽的。

    曹亚察觉到了什么，一种特殊的场域开始扩散，他面色微动，却没有制止。

    一秒钟后，周围大变了样。

    不再是学生满座、灯光明亮的多媒体大教室，而是辽阔无边，天上乌云密布，下边则是汹涌怒吼的大海，他本人站在中间，感受到了重力牵引，要急速下坠，跌进大海。

    曹亚躯体一震，摆脱了那股重力，也挣脱了影响着他的精神力量。

    但曹亚没有选择直接轰破这个精神世界，脱离出去。

    “明智的选择。”

    一声夸赞，一个少年出现，看上去年龄约莫十三四岁，有着一双淡金色的黄金瞳，穿了一身黑色的小西装，戴着白色的丝绸领巾，脚上还穿了白色的方口小皮鞋，是个极清秀的翩翩少年郎。

    曹亚左右打量了下，似乎在找什么。

    那少年挑眉：

    “你在找什么？”

    曹亚回道：

    “你哥哥路明非啊，你不是只在路明非的灵视里出现吗？”

    那个清秀少年，就是路鸣泽，一直都出现在路明非的灵视中，称呼路明非为哥哥，是个起码活了几千年的老怪物，拥有数不清的言灵，血统极高，犹在初代种之上。

    曹亚也不确定，这家伙是黑王，还是白王，或者另一个龙族历史中没出现过的神秘角色？

    王座上坐着双生子，四大君主如此，那黑王与白王也这样，倒也说得过去。

    而路鸣泽还有一个身份，就是零（三无少女）、苏恩曦、酒德麻衣的老板，一直在暗中引导诸多大事件的爆发，也不清楚他到底是想要干什么。

    路鸣泽脸沉了下去，哼道：

    “你怎么知道的？”

    他是想问，曹亚如何知道他是出现在路明非的灵视里，并称呼路明非为哥哥的。

    按道理讲，那是只有他与路明非知道的秘密，外人绝无可能知晓。

    而路明非也没对外人提起过他的存在。

    “这你就别管了。”曹亚摆摆手，心想还能说我是看书知道的啊，你不得当场抓瞎，认为我是在糊弄你。

    瞧了瞧路鸣泽，眼底涌动金芒，在观察路鸣泽的底细，作为这种强力人物，【龙族】世界禁忌一般的存在，路鸣泽很神秘，但不太可能是龙族的四大君主之一，可能是黑王与白王中的一个，或许，路明非是另一个双生子？

    就像老唐一样，在诺顿的意识觉醒前，老唐记忆不被冲散，他压根就不会认为自己是个龙王。

    而在龙王长达数千年、数万年的漫长记忆冲击下，作为人的短暂记忆，如何坚守得住？

