    聂浩有些懵逼地望着叶南天，揉了揉双眼，发现还是那个熟悉的背影，只不过看起来仿佛更加伟岸了。

    水川国的将领很快就平复了心绪，高举着长剑大吼道：“快！叶南天的军队和守城的士兵分割，正是将这支军队全歼的机会！我们杀过去，不让他们上城墙！”

    其余士兵和异兽纷纷反应过来，大吼着扑向这支天降奇兵。

    聂浩也反应过来了，大叫道：“快！火力掩护城外的军队，让他们撤回城中！”

    城外有上千敌军和上千头凶残的异兽，叶南天将军带领的八百余人军队和它们相比，有很大的力量差距，必须让他们先撤回城中。

    然而叶南天只是冷笑一声，高举着长剑，吼道：“这是我们南天军成名的第一战，跟着我杀过去！”

    “杀啊！”

    八百余名士兵面无惧色，手持暴雨梨花长矛神器冲向前方的大军。

    水川国的将领见状先是一愣，随后一脸惊喜地凝聚气翼扑向叶南天，哈哈大笑道：“叶南天你这是自寻死路，就等着那几百名士兵被我的大军踏平吧！”

    “叶南天，你这是做什么？快撤退啊！只要我们将城守住，再慢慢筹划反攻之战啊！”聂浩大声喊道。

    叶南天淡淡一笑：“现在就是反攻之时，他们完了。”

    水川国的军队开始和南天军冲撞在一起，惨烈的碰撞并没有发生。

    因为水川国的军阵，竟如同豆腐般被南天军直接冲开！

    南天军的暴雨梨花长矛缠绕着白色元气，如同无坚不摧的神兵，让敌军的身体还未触碰到长矛的尖端，身体便破碎成两半！

    水川国的士兵们都懵了，他们的武器，铠甲，盾牌，在那银色的长枪面前，仿佛豆腐般被撕裂，完全没有抵抗的力量。

    凶猛残暴的蚂蚁异兽，瓢虫异兽，毛毛虫异兽，也是被那恐怖的长枪毫无阻碍地撕裂，它们最引以为傲的异兽铠甲，在暴雨梨花长矛的面前不堪一击。

    正在和叶南天交战的水川国将领瞳孔一缩，一脸不可置信道：“这些长矛难道都是……都是神器？！”

    “哈哈哈哈……没错！司徒老狗受死吧！”叶南天哈哈大笑，剑气如龙，不断朝司徒朗挥斩而去！

    “这叶南天到底得到了什么机缘啊……”聂浩喃喃开口道。

    地面上，南天士兵如砍瓜切菜般，将水川国的士兵和异兽砍翻在地，如同王者之军那般所向披靡，锐不可当。

    水川国的士兵和异兽被吓到了，才厮杀了一小会儿，鲜血便已流遍满地，而且都是他们的鲜血，南天士兵的伤亡极少。

    就在以为胜局已定之时，天空忽然飘来乌云，还有雷鸣之声大作。

    只见一只黑色的螳螂从乌云中冲出，镰刀手还夹着一个白色衣服的男子，哈哈大笑道：“青铜国第一高手魏龙已死，尔等还不投降？！”

    螳螂的声音传遍整个战场，无数的士兵抬头望向天空。

    叶南天和聂浩的脸色同时大变，一脸惊骇地望着不远处螳螂手中的男子。

    “怎么会……魏龙竟然败了……他可是我们国家唯一的神级高手啊……”聂浩喃喃开口道。

    “完了，没想到异兽中竟然有神级，而且还将魏龙杀死了。”叶南天脸上有着悲愤和不甘。

    他们的实力分为人，地，天，神四级，神级存在的实力足以左右一场数千人战斗的胜负。再给叶南天几年时间，他也有机会晋升神级，但是现在……

    “桀桀……你们不投降，那我就把你们都吃了吧……”黑螳螂狞笑一声，开始当着众将士的面，将魏龙吞入腹中！

    青铜国的士兵将领们，纷纷咬牙切齿，双目爆发出怒火。

    水川国的士兵们满脸喜色，他们已经看到了胜利的希望！

    “嘿嘿，没想到竟然有这么多的好武器，我就不客气了……”

    黑螳螂将目光转向地面的南天军，双目爆发精光，神色极为贪婪。

    轰隆！黑螳螂爆发出极为强悍的气息，化作黑色龙卷冲向那八百多人的军阵之中，疯狂剿杀着地面上南天军。

    “撤退！”叶南天大吼道。

    就在这时，天空忽然传来一声轻“咦”。

    巨大无比的黑砖破开云层，那黑砖足足有两丈之宽，遮天蔽日！

    战场上的士兵们觉得整个天地都暗了一些。

    “嗖！”黑砖消失了，一个巨大的身影坠落大地，双脚踩在地面之上，让整个地面都震了一震。

    所有的人都瞪大了双眼，望着那个顶天立地的身影。

    有的士兵吓得武器都掉落在地，呆呆地望着那个巨人：“神……神魔巨人？”

    安林望着天空中的黑色螳螂，笑道：“你身上有我感兴趣的气息，过来，让我们好好聊聊。”

    众人闻言又是一惊，这神魔尼玛会说话！

    黑螳螂双目一凝，挥舞着如嗜血镰刀的双爪，扑向安林。

    “聊个屁，神魔巨人我又不是没杀过，受死吧！”

    说着，黑螳螂的双爪爆发出可怕的能量，黑雾依附在双爪间，形成刃芒，宛如黑天利剑般延绵数米，撕裂空气，带起一阵锐鸣，朝安林的脖子削去！

    好快！

    聂浩和叶南天心头同时一震。

    “别闹。”安林笑着说了一句，紧接着一巴掌拍向黑螳螂。

    掌劲快若奔雷，携带着浩瀚的气息。手掌还未触碰到螳螂，那恐怖的掌风便将黑色的刃芒撕裂，然后轰在螳螂的身躯之上。

    “啊……噗！”黑螳螂惨叫一声，吐血倒飞。

    青铜国和水川国的士兵将领，纷纷目瞪口呆，一脸震惊地望着被拍飞的螳螂。

    堂堂神级强者，竟然挡不了神魔巨人的一掌？！

    这个神魔巨人比以往的神魔巨人还要可怕无数倍！

    “撤退！”水川国的将领大吼一声后，当先朝远处逃遁。

    其余士兵和异兽看到恐怖的神魔巨人，也是战意全无，拼命逃跑。

    然而让他们感到奇怪的是，叶南天的士兵竟然完全没有逃跑的想法，难道他们不怕这个神魔巨人？

    正在这么想的时候，安林已经将目光转向逃跑的异兽，张开了嘴巴，吐了一下口水……

    那口水越飞越大，最后化作汹涌的浪潮，瞬间将逃跑的数百头异兽吞没，然后可怕的能量开始爆发，撕裂异兽的身体……

    所有的士兵看到这一幕，都倒吸了一口凉气。吐一下口水，竟然能淹没一支大军，这是一种什么样的力量？！

    水川国的士兵吓得腿都软了，但是还是坚持着朝远处逃离。

    被拍飞的神级强者黑螳螂，从地面上艰难爬起，看到安林大展神威后，也是吓得拖着残破的身躯朝远处逃跑。

    安林看到逃跑的螳螂，冷笑一声，抽出一把大刀，伸长四十米。

    众人抬头望着这似乎要刺破天空的大刀，再次目瞪口呆。

    叶南天喃喃开口：“天啊，刀还能变得这么大？”

    “小螳螂，我可以让你先跑三十九米，不过到时候……可别怪我大刀不留情了哦。”安林嘴角勾起，邪魅一笑。

    黑螳螂朝身后望去，看到那泛着寒芒的日天大刀，顿时吓尿了。

    它立即停住了脚步，“噗通”一声跪倒在地，大声求饶道：“神魔大人饶命！您想要聊什么都可以，求您别杀了我！”

    安林满意一笑，收起了他的四十米大刀：“呵呵，这才乖嘛。”