    数十息时间，浓厚无法透视的黑雾弥漫军营半空，宛若夜晚降临，连光线等也被挡住。

    与此同时，阴暗森寒的气息弥漫黑雾笼罩范围，使得黑暗势力众人如鱼得水，其他人则战斗力大打折扣，特别是塞尔柱精兵，气势、军心等出现了不少混乱摇曳之势。

    “净化之光！”

    黑暗之幕刚成，一阵浓溢圣洁光芒从军营西方围墙的祭祀军团掠起，如黎明前的旭光，极快蒸发、净化着黑雾。

    对于时刻防备黑暗议会入侵的塞尔柱皇朝，自然会深入了解黑暗势力的作战方式，所以早料到会出现黑暗之幕。只是祭祀军团施展术法需要吟唱，而大能者级别默念便可，宛若瞬发。

    “轰、轰、轰……”

    连绵不绝的震耳轰鸣声起，冥斗士和塞尔柱皇朝的大能者率先交手，冥斗士明显略胜一筹，塞尔柱皇朝只能暂时招架。

    血族四大亲王，八大公爵，则是纷纷锁定剑殇等人，明显负责狙击剑殇等人。而黑暗魔导师和狼族，则是负责群攻，应付密布军营的塞尔柱精兵。

    黑暗魔导师的手段偏向削弱、诅咒、腐蚀等特性，至少对于非黑暗势力来说是如此，正好与伊斯兰教的祭祀特性相反，单打独斗是稍差，但有大军的话，增强和削弱的力量却是个庞大因素。

    一阵阵黑暗波纹或黑雾弥漫而开，不停与塞尔柱精兵发生冲击，却被铁血气势抵挡着，使得虚空出现阵阵细微波纹，这是无形无相的手段冲击激烈的表现。

    三大狼王和二十几位狼将直接爆发最强战斗状态，不停肆虐四方。以狼王和狼将的强悍实力。那些巨盾、巨枪、劲弩等的作用微乎其微，巨盾如纸帛般被轻易撕裂，巨枪如树枝般轻易折断，枪刃和劲弩落在巨狼皮毛上根本破不开防御。

    但是，此时军营内密密麻麻拥挤满了塞尔柱精兵，特别是巨盾兵和巨枪兵属于重甲兵种，宛若一坨坨铁疙瘩围满巨狼四周，却也使得二十几只巨狼无法肆虐纵heng，甚至第一波劲弩风暴之后。还有两只巨狼被射瞎了狼眼，开始发狂。

    地面战场就是蚁多咬死象的过程，战局不是短时间所能决定，但军队的多少，却能产生通天彻地的气势。影响强者的对决。

    ……

    虽然暗中达成协议，剑殇却没第一时间出手，而是首先观察，总揽全局。

    百人百态，以剑殇的立场，主要是观察塞尔柱精兵的战斗方式，大军和大能者的战局。对于那些大能者的对决。只是观察，却不是重点。

    这也是剑殇没立刻撤走，决定留下协助的主要原因，并不只是想借助传送阵而已。否则剑殇等人想走，黑暗势力众人根本留不住，估计也就血族能追得上。

    “动手！尽量降低战场高度，让军队进行干扰、牵涉！”

    片刻后。眼看各个战局成形，血族依靠着强悍恢复力和速度冲向己方。剑殇迅速吩咐道。顿了下，又具体解释道：“伊斯兰教战斗特性偏向群攻和增幅，利军事而缺独战，而且和黑暗魔导师正好相克，针尖对麦芒。圣衣斗士协助塞尔柱皇朝对付冥斗士，四大神王负责对付狼族，无双侯策应各方，诸妃负责对付血族。四大亲王由孤负责，想必他们也是冲着孤而来！”

    本来剑殇无需具体解释，特别是四大神王战士，只需心念指挥便可。但圣斗士和邪斗士是新伙伴，不得不具体提醒下，慢慢磨合，培养默契了！

    “陛下？”城纱莉娜讶异担忧看向桓王，便是其他圣斗士和邪斗士也是如此。

    血族亲王和公爵都是堪比华夏散仙的大能者，但亲王级别是大能者中的高级存在，堪比华夏散仙后期，还未踏入散仙之境的桓王，竟然要一对四？！

    不是他们不相信桓王的修为实力，而是担忧桓王不了解血族构架而错误判断。

    相比迟疑的圣衣斗士，早就戒备待发的诸妃和神王战士却是毫不犹豫听令而行，立刻冲向各自的目标。

    “繁花落尽！”

    邪妃花千黛化为血色残阳射出，绕过四大血族亲王，数百道光芒绽放，瞬间贯穿三位血族公爵身躯，特别是那庞大蝠翼，密密麻麻的细微孔洞遍布。

    血族虽然擅长速度，双方修为境界也差不多，血族公爵却终究比邪妃花千黛慢上半筹，特别是庞大目标根本避不开密集如电的攻势。

    “嘶……”

    三位血族公爵反应也不慢，尖啸一声及时避开要害，双手十指的数寸指甲如利刃划掠，破空刺耳。

    至于那数百道伤势，一滴血未落，那三大血族公爵却是恍若未觉，定睛细看，却见那狼狈伤势血肉蠕动，正以肉眼可见的速度愈合。

    一时间，花千黛和三大血族公爵化为一团残影缠绕，令人眼花缭乱，目不暇接。

    “当……”

    琴妃李嫣嫣翻手澧沅荡世琴入怀，白葱般手指一弹，琴音铿锵。

    肉眼可见的淡蓝波纹蔓延而出，势若巨浪汹涌。

    蔓延中，无数身影从淡蓝波浪中浮起，手持刀枪剑戟等各种武器，威若千军万马凶悍渡海如飞，攻击范围攘括三位血族公爵。

    融合了三滴神血的李嫣嫣，实力暴涨，又因为品级从一流历史美女升为顶级历史美女，除却本身魅力提升外，顶级历史美女特有的逆天特性更是突出，如李嫣嫣最擅长的音波和剑术。

    “嘶……”

    三大血族公爵即惊又怒，齐齐尖啸一声，肉眼可见的磅礴音波如狂浪席卷，威若风暴。

    身为吸血鬼，难听点就是蝙蝠怪，蝙蝠怪最擅长的是音波，吸血鬼自然也擅长。只是不如恢复力和速度突出罢了。

    两大化形音波对撞，拼比的就是力量，连绵不绝互相抵消、消散。

    “叮叮咚咚……”

    李嫣嫣也没想能一击建功，琴音连弹，淡蓝波浪汹涌，而后分解为万千利剑，如剑气洪流肆虐，随后又分为自动分为三波剑流，分击三大血族公爵。

    如此音波之力。可谓神乎其技，令人惊叹。

    “叮叮当当……”

    看着明显打断以一敌三的绝代佳人，三大血族公爵惊怒万分，对视一眼化为品字形射出，双手闪电出击。锋利指刀强力撕碎音波功，竟是打算强攻。

    “万蝶天舞！”

    蝶衣公主萧蝶衣背后缤纷绚丽的蝶翼剧烈展动，万千七彩妖蝶如蝗虫群爆发，势若遮天蔽日涌出，把八大血族公爵仅剩的两个攘括在内。

    “咦？”

    帝无双讶异讶异看了眼蝶衣公主，却是发现蝶衣公主的力量比之前更为阴森寒厉，联想到冥界对蝶衣公主的说法。似乎冥界力量跟蝶衣公主很契合？！

    “啪啦啪啦……”

    不同于蝶衣公主召唤万千七彩妖蝶，两大血族公爵则是气势爆发，直接化为无数蝙蝠，振翼起风。同样如蝗虫群迎出，竟是选择了同样的战斗方式。

    “嗷……”

    震耳狼嚎声掠起，四大神王战士冲向三大狼王和众多狼将，强横气势引得狼族忌惮爆发。

    金身神王和一个狼王率先对上。威若如火星撞地球，猛烈的劲风掀翻周围数十个身披重甲的塞尔柱精兵。却阻止了狼王的肆虐，还震退了狼王。

    另外三个神王战士也纷纷对上狼王或狼将，双方都是蛮力型的战斗方式，可谓棋逢对手，猛烈撞击如战鼓激擂，爆响连绵。

    但是，四大神王战士毕竟是精挑细选的顶级级别，力量上本就不弱狼王。又是没有疼痛和情感的傀儡，只要灵石充足便可不知疲倦，再加上有塞尔柱精兵协助，竟是占尽上风，渐渐压制住了狼族。

    “陛下自有谋划，听令行事便可，莫要延误战机！”

    看圣衣斗士迟疑，帝无双不悦提醒了声，同时双手齐挥，各有数十道金光射出，分别拖延四大血族亲王速度和打压冥斗士肆虐。

    城纱莉娜等人恍然，连忙冲出迎向十一位冥斗士，虽然数量上是六对十一，但城纱莉娜和莉莉丝是神邸，战斗力自然比冥斗士强上不止一筹，倒也不惧。再加上塞尔柱皇朝大能者协助，更是毫无问题。

    之前他们也只是霎那震惊且担忧桓王罢了，经无双侯提醒，才想到以桓王的恐怖战斗力，即便无法击败四大血族亲王，抵挡却是没问题，他们根本就没必要多想。

    同时，桓王的打算，他们也隐约知晓。毕竟桓王等人再加上塞尔柱皇朝的大能者，数量上还是略逊黑暗势力，所以能者多劳，多纠缠几个对手，尽量创造有利战局。

    特别是桓国诸妃，原本剑殇是打算让邪妃、龙妃、琴妃和蝶衣公主，缠住八大血族公爵便可，谁知众女力量爆发，三女就缠住了八大血族公爵。如此一来，倒是腾出了龙妃崇师妾一个战斗力，可以尽快击杀血族贵族。

    更重要的是，无论是黑暗势力，还是塞尔柱皇朝，或者是圣斗士和邪斗士，却是齐齐被桓国众女震撼了下，没想到看似娇滴滴的绝色佳人，战斗力竟是如此恐怖，桓王带着众女远行，并非风流享乐。

    认真说来，同为顶级历史美女，智慧女神和纷争女神两女与仙妃虞姬，龙妃崇师妾，琴妃李嫣嫣三女是同等级的存在，即便各有所长，至少综合因素同级，甚至因为国区强弱，虞姬和李嫣嫣更胜一丝，而邪妃、龙妃、萧蝶衣三女则略逊一丝。