    第206章 朱竹清的感动，曹炎是好人

    “好，好啊，实在是太好了。”

    听到朱竹清这羞涩无比的话语之后，曹炎也是顿时无法遏制住内心的激动之情，一双手掌也是忍不住的蠢蠢欲动，缓缓朝着朱竹清的腰肢部位而去，然后仔细的感受着那独特的柔软部位。

    这种感觉，唯有亲自体会到，方才能够感知到那其中的美妙之感。

    “嗯哼，曹炎公子喜欢喜欢人家吗？我虽然一直被家族排挤，但在家族的这段时间之内，我却是依然保持着清清白白之身，公子若是不嫌弃的话，我愿意……”说到此处，朱竹清也是不知不觉的低下了头，眼中有着羞涩之意流露而出。

    除此之外，朱竹清的俏脸之上也是有着些许绯红之色涌现，看上去颇有几分少女的羞涩之感，那一抹绯红，一直蔓延到耳根的部位，方才停止。

    不难看出，朱竹清虽然外表冷漠，但在对于某些事情的方面之上，那表现而出的也是异常大胆。

    别的不说，像朱竹清这种颜值和身材都是极佳的女孩，一旦遇到了，恐怕便是会被其身上那股无处安放的魅力深深吸引，并且沉陷其中，无法自拔。

    而这，便是属于朱竹清身上的那股独特的魅力！

    “愿意什么呢？竹清宝贝，我曹炎从来都是一个正人君子，那种事情，我可不会随便做出来的，若是姑娘有心的话，等到日后来日方长，我与姑娘之间也是有着机会，到了那个时候，我们之间再发生那些事情，也是不迟的。”听到此话后，曹炎也是佯装不知的淡淡一笑，但其内心深处却是十分的清楚。

    只是，他和朱竹清这才认识了没有多久的时间，若仅仅只是因为这样便是把对方给那个的话，那也未免有些太过于心急了一些。

    这种事情，曹炎是万万做不出来的。

    要知道，对于曹炎来说，不管是做出任何的事情，那都是必须要讲究一个原则，若是一个做事连原则都是不管不顾的话，那么这种人，一定是一个普通的平庸之人。

    “哦哦，好吧，哼，我还以为曹炎公子会直接答应我的请求呢，看样子，公子比我想象中的还要讲原则一些，这倒是不错哦。”瞧得曹炎的反应之后，朱竹清也是微微一呆，对于前者的如此反应，她也是感受到了一些意外。

    准确来说，在朱竹清看来，她刚才提出的这个要求，但凡是个正常男人的话，想来应该都是不会拒绝才对。

    但让朱竹清没有想到的是，在面对这种诱惑之下，曹炎却是偏偏可以抵挡的住。

    而这，便是足以说明了一个问题。

    曹炎，甚至比她想象中的还要正直许多。

    要知道，在朱家的时候，朱竹清的美貌也是一直有着不少的弟子暗中觊觎，许多弟子更是恨不得直接拥有朱竹清这样的女孩子，这也是可以见得朱竹清在朱家的名气和魅力究竟有多么大。

    可以毫不夸张的说，朱竹清这样的女孩子，即便是放在朱家当中，那也是无数弟子心中暗恋的对象。

    而这，也是足以说明朱竹清的人气之高。

    可是，当朱竹清主动提出那种事情的时候，曹炎竟然选择了拒绝，而且在拒绝的时候，朱竹清也是可以清楚的看到曹炎眼中深处的那一抹坚定之色，那种坚定，并没有丝毫的动摇。

    这，也是足以说明眼前的曹炎的确是一个值得信任的人。

    “竹清姑娘，你虽然美若仙女，但曹某也是一个有着原则的人，若是在这种时候答应了姑娘的请求的话，那便是辱没了姑娘，姑娘，若是日后有着缘分的话，我一定不辜负姑娘的好意。”目光抬起，曹炎的一双眼眸清秀有神，这样的一双清秀眸子，仅仅只是随便的看上一眼，便是能够感觉到一种不同的感触。

    至于那究竟是一种怎么样的感触，那也是无法说出来的。

    “哼，公子真是一个正人君子呢，不过这或许也是我的幸运了吧，没想到我竟然还能遇到公子这样的人，看来，这或许便是我朱竹清的福气了吧。”嘴角轻轻的掀起了一抹淡淡的弧度，朱竹清也是温柔一笑，那笑容之中并没有掺杂过多的感情似的，很单纯质朴。

    这样的一抹笑容，仅仅只是落在眼中，便是仿佛连内心都是被其俘获一般。

    朱竹清身上的魅力，当真是不小！

    “咳咳，竹清姑娘，现在天色也不早了，我们还是早些休息吧，等明天一大早，我便是去帮姑娘讨回一个公道，就算是朱家，那也是奈何不得我！”轻轻的咳嗽了一声，曹炎也是微微松开了双手，随着手掌的松开，曹炎也是能够感觉到那股舒爽的惬意之感随之消失。

    不得不说，朱竹清的腰肢的确是有着一种难以形容的柔软之感，这种感觉唯有真正的感受到那其中的美妙之处，方才可以体会到那种美好。

    而且，像朱竹清这样的女孩，堪称宝藏一般。

    “嗯？天色已经黑了吗？可是我晚上一个人睡觉的话会害怕的，曹炎公子，不知道可不可以麻烦你陪我一起睡觉呢，若是有公子陪在我的身边的话，我应该就不会害怕了，如何？”调皮的吐了吐舌头，朱竹清也是露出了狡猾的笑容，看上去颇有几分狡黠的味道。

    当然，这也只是朱竹清开的一个小玩笑罢了。

    要知道，朱竹清也是清楚的明白自己是一个女孩子的事实，虽然她对于眼前的曹炎颇有一些好感，但仅仅只是靠着这些好感的话，她也是不可能在如此短暂的时间之内就把自己给交出去。

    若不然的话，她朱竹清成什么人了？

    “小舞，今晚你便是陪着竹清姑娘睡在一起吧，竹清姑娘的胆子小，若是一个人睡觉的话，晚上难免会有些害怕，你今晚便好好陪着她吧。”瞧得这一幕后，曹炎也是一脸的无奈，脸上更是忍不住露出苦笑。

    虽然曹炎不知道为何朱竹清会提出如此大胆的要求，但即便是朱竹清内心真正有着这种不切实际的想法，他曹炎也是不可能真正的答应下来。

    毕竟，在曹炎的内心深处，有些原则便始终是原则，若是一旦违背了那种原则的话，那么这种原则，便是失去了原则本身的意义。

    这样一来，那种原则，也就是不被被称之为原则了。

    “哦哦，好哒，曹炎你就放心吧，我一定会好好照顾竹清姐姐的。”听到曹炎的话后，小舞也是甜甜一笑，在其白净的小脸之上，有着淡淡的笑容浮现，这般纯洁无瑕的笑容，很是可爱。

    这样的一抹笑容，甚至可以融化一个人的内心。

    或许，这便是一个女孩子具备了可爱之后的恐怖之处吧！

    “曹炎，那我先去休息啦，晚安。”瞧得曹炎和小舞之间的对话之后，朱竹清的内心也是有着说不出的感动，她自然是看得出来，曹炎是真的没有任何想要占她便宜的心思。

    像曹炎这种内心干净的男孩，她既然好不容易遇到了的话，那么自然是要一定把握住了才行。

    不然的话，这种男孩一旦失去了，便是会深深的后悔。

    “等一下，竹清姑娘，你的衣服破了，我套皮衣皮裤你拿去穿吧，别冻坏了身体。”就在这时，曹炎也是开口叫住了朱竹清，然后将手中的皮衣和皮裤直接抛了出去。

    “谢谢曹炎公子，晚安。”接过皮衣皮裤之后，朱竹清也是微微一愣，眼中甚至还有些不知所措。

    在先前的时候，她身上的衣服也是因为交战导致了一些破损的地方，让她没有想到的是，曹炎竟然连这个不起眼的小细节都是注意到了。

    一想到这里，朱竹清的内心更是感动不止。

    这一刻，朱竹清觉得曹炎或许真的是她命中注定的男子吧。

    (本章完)

