
    三名超新星挑战传说级别的海贼，都以失败告终，因为克洛克达尔挑战白胡子的时候只有白胡子海贼团的船员，所以这件事情直到克洛克达尔逃出新世界很久，才被世人知道。

    至于罗伊和熊的战斗，发生在孤岛上，所以世人甚至海军都是一无所知。

    唯一在第一时间引起海军和全世界关注的，便是超新星剑客鹰眼米霍克挑战世界第一大剑豪，也就是金狮子史基承认的【逼王】亚索这件事情了。

    地点发生在繁华海城春天女王，在经历过一次失败之后，鹰眼米霍克并不满足，他连续挑战挑战亚索数次，虽然都是已失败告终，确是越战越勇。

    位于香波群岛极其近的一座岛屿上，金狮子的舰队暂停在此处，普朗克拿着一一瓶郎姆酒，从正门进入，走到和金狮子对饮的亚索面前，“快乐风男，那小子又来了！”

    “普朗克，跟你说过多少次了，不要叫我快乐风男，这个称号，是我的耻辱！”亚索拉低脖子上的围巾说道。

    “那应该叫你什么？托儿索吗？”船长不屑道。

    亚索：“……谁来了？”

    坐在主位上的史基奸诈一笑，怎么想都是鹰眼，要是当初没把“世界第一剑豪”这个屁用没有的称号给到亚索，估计现在自己要被烦死吧！

    大门外又走进来一个男人，正是已经挑战了亚索183次，都是以失败告终的海贼超新星鹰眼米霍克。

    此时他的花衬衫各个地方破开了些许小洞，同时脸上还露出一些淤青，胸口也是有着一道细长的疤痕，全是之前亚索在他身上留下来的痕迹。

    亚索从地上爬了起来，双眼虚起，语气无聊的说道：“昨天又宿醉了，头好痛，你小子能不能让我安静一点？”

    “我只是想超越你而已，这是我活下去的目标！”

    鹰眼一副理所当然的口气：“如果不去不断挑战强者，然后超越他，就失去了作为剑士的意义！”

    “那教你用剑的家伙有没有告诉你，作为剑士，是会随时死掉的啊！”亚索拿起酒壶喝了一口。

    “当我决定取代你的位置时，早就已经将生死置之度外！”鹰眼将背后的黑刀拔出，双手握剑，平举于自己的右肩之上。

    噗！噗！噗！

    然而就在这么严肃的一个场面下，一个极其滑稽的脚步声传入所有人耳中，让坐在主位的金狮子眉头抽搐不断，鹰眼也停止了手中即将要攻击的动作，没人发现他的鬓角便滴下一滴冷汗。

    只见英迪哥从侧殿走进正厅，仿佛小丑一般做着各种诡异的肢体语言，在弄的在场众人一阵皱眉不解的时候，开口说道：“研究完成的差不多了！”

    “桀，桀……哈哈哈哈哈哈！”

    在惊讶之后，正位上的史基忍不住肩膀上的抽搐，随后狂笑起来，将雪茄放进嘴中之后，对鹰眼说道：“亚索，走了！计划开始了！”

    突然，亚索身上疾风闪过，冲到鹰眼的面前，双方残影般交手，不过十招，鹰眼被挑出了破绽，并被亚索找到机会，一道疾风在亚索剑刃一闪。

    “哈撒给！”

    一道龙卷风瞬间把鹰眼吹飞，掉落到下方的岛屿之上。

    鹰眼艰难的起身，只见亚索将太刀缓缓的插入剑鞘，站在船头上气势如虹的朝下方大喊：“我现在要去新世界，想要挑战我，随时奉陪，不过，你的实力还不够，好好历练几年吧！”

    亚索说完之后，金狮子也发动了自己的能力，十几艘大船，一同飞向天空，在云层之上，还够隐藏在里面的奇迹之岛。

    良久后，鹰眼轻抚着自己的黑刀，“我还是太过稚嫩了！”

    ……

    圣地，马丽乔亚！

    “报告，数小时前，可以明确的用监控器观察到红土大陆上方的能量波动，按照之前对于史基的监控，金狮子大舰队很有可能是利用飘飘果实的能力，穿过红土大陆，前往新世界去了！”

    世界最高权利机关，五老星的办公室内，一名cp高等成员对着五老星汇报道。

    “哼！终于又要进入新世界了吗？史基？”

    卷发五老星动了动嘴唇，随即又说道：“这样一来，一下就有五大势力分割新世界了，目前让海军暂且退回来，等待他们自相残杀好了！”

    “附议！”

    “附议！”

    “同意！”

    “+1”

    卷发五老星此话一出，另外四人纷纷附议。

    海贼都是妄自尊大，谁也不服谁的存在，与其出动大量的海军抓捕他们，还不如等他们自相残杀！

    持刀五老星扶了一下自己的眼镜，“将这件事情转告给钢骨，尽量撤离新世界的海军，对于新世界的争斗采取无视的政策！”

    “是！”

    cp成员点头鞠躬之后，快步离开。

    长发五老星突然说道：“那个奥哈拉残留下来的余党，妮可·罗宾有什么消息吗？”

    “之前传闻她混入了伟大航路，好像混入了某个海贼团里面！”

    “那就快点，派军绞杀那个海贼团，不留活口，一个不留！”

    “可是，妮可·罗宾的实力，至少要派少将吧！”

    …………

    海圆历1503年2月。

    金狮子舰队和罗伊，时隔两年半，再次相遇于新世界。

    因为摆脱了海军的控制，在加上史基的能力，连海军也没有在第一时间掌握两人见面的情报。

    金狮子号正厅之中，史基入三年前一般坐在王座上面，在下方红地毯两侧坐满他的干部级部下，有大海贼时代开启前的老部下，也有因为“金狮子”的名号而追随而来的新海贼！

    而罗伊直接从系统空间中拿出一张椅子来，正坐在史基对面。

    “刚才英迪哥给你的资料他也看了吧，现在只需要利用你的能力，将力量注入那些动物的体内，就可以彻底完成我们的计划！”史基看向罗伊说道。。

    “这将是一场盛大的宴会！圣光将惩戒这些渣滓！”罗伊张开双手做出神棍的模样。

    史基举起一个脸盆大小的扁平酒杯，里面倒满了白酒，对着下方的人喊到：“不成功，便成仁，在场的，有我的老干部，也有新追随我的，但是，因为接下来要做的，之前世界政府成立数百年来从来没人做过的事情，所以我只召回了最精锐的部队！”