 黄昏六点，马家医院，医护人员按时下班，守卫也开始交接。“

    着火了！着火了！”

    就在守卫交接完毕时，医院十三栋建筑同时起火，火光虽然不太明亮，但浓烟却很大，很刺鼻。

    这一起变故瞬间让警卫神情凝重，他们第一反应就是分出小队救火，随后向马青帝所在地增派守卫。

    训练有素，慌而不乱，彰显出马家精锐的素质！

    马家精锐都清楚，这医院的医护人员或者守卫，全都是经受过专业培训的，防火意识更是胜于常人。

    而且医院还有不少巡逻人员。因

    此医院一般情况下不可能出现失火，就算失火也能很快被人发现，而不是这样无声的燃烧。最

    重要的一点，不是一处起火，而是各栋建筑燃烧而起，整整有十三处之多。

    这就意味着是有人故意放火，而非普通情况的失火。因

    此他们很快反应有敌人潜入，也猜到敌人是冲着马青帝来的，于是把马青帝的安全当做重点。四

    十多人抵达马青帝的七号楼。

    只是守卫的过度集中，加上医护人员下班，一定程度上导致救火人手不足。虽

    然不少人努力救火，但火舌还是升腾跳跃，并随风扭曲延伸，渐渐有席卷整个马家医院的态势。烟

    尘气味渐渐浓重，即使雨水浇淋，也难于驱散这味道。最

    让马家精锐胆战心惊的是，七号小楼也有三个杂物房燃烧起来，还是伴随着大量的酒精啪啪作响。

    浓烟滚滚，弥漫三条走廊。马

    家精锐神情凝重，一边吼叫着分出人手去扑救，一边拿出电话呼叫支援。与

    此同时，白叔带着十几个亲信从外围踏入七号楼。

    虽然他是马青帝的亲信，可这些天一直不许进入七号楼，也不允许他去探视，只能在外围建筑保护。

    现场医院失火，他有了堂而皇之的理由“

    站住！”

    在白叔他们踏入七号楼时，几个守卫抬起枪口指向了他们，纷纷喝斥白叔等人停止脚步。虽

    然七号楼也在燃烧，还有不少守卫救火，但还是留下足够人手把守，所以白叔出现顷刻就被发现。“

    滚开！”

    白叔不怒而威：“我是来保护马少的。”几

    个守卫不为所动，依然拿枪指着白叔几个，随后一人喝出一声：“这里不能随便进入。”“

    要想进去，拿出马先生的手令，或者马大少允许放行。”他

    振振有词：“否则任何人都不能进去。”

    白叔眼睛一凸：“反了！我是白叔，我是马少亲信，不是坏人，凭什么不能进去？”“

    现在是非常时期，必须给马少非常保护。”白

    叔据理力争：“你们连火都看不好，又怎能保护好马少？”几

    个守卫嘴角牵动，不知如何回答，一人咬咬牙，还是挡住白叔，不过拿起对讲机汇报了一番。

    很快，楼上噔噔噔走下七八人，带队的是一个身材矮胖的青年，看到是白叔就冷着脸喝道：“

    谁让你们来这里的？”

    他对白叔很是不客气：“赶紧回去坚守你们岗位，或者去帮忙救火。”白

    叔也脸色一沉喝道：“马金雕，现在医院失火，有敌人潜入进来，我必须保护马少。”

    “我们会保护马青帝，不需要你们介入。”

    马金雕眼神一冷：“而且这里也着火了，为了避免敌人混进来，所有闲杂人等都不准进入。”

    “你赶紧滚蛋！”

    他蔑视地看着白叔：“你再敢踏前一步，休怪我子弹不认人。”“

    放肆！老子是闲杂人等吗？我是马家老臣，是马少亲信，资历比你爹还老。”白

    叔厉喝一声：“你有什么资格说我闲杂人等？”

    马金雕微微一愣，很是意外白叔今天强势，随后又恼羞成怒喝道：“老家伙，你不要没事找事。”“

    没有我父亲指令，任何人不得接触马少。”

    他一拍腰中枪械，不耐烦喊道：“赶紧滚蛋，不然我就收拾你。”

    “什么不能接触？”

    白叔义正词严：“这里着火了就必须转移，莫非你想要马少烧死不成？”马

    金雕枪口一抬，指着白叔脑袋喝道：“我说不需要转移就是不需要转移，你再不走，我开枪了。”

    “你这是不负责任。”白

    叔直接扣帽子：“你想要害死马少。”马

    金雕嗤之以鼻：“我就是不负责任，你能怎么的？”接

    着，他拿枪口戳戳白叔的胸膛：“滚！”“

    砰！”白

    叔一脚踹飞马金雕，吼叫一声：“我是白叔，你敢拿枪戳我，还敢骂我老家伙，我跟你没完……”说

    完后，他又冲了过去，又把马金雕踢倒在地，还猛地踹了几句，像是一头暴怒的狮子发飙。这

    几脚势大力沉，踹的马金雕惨叫不已，也让十几名守卫呆了，很是意外白叔大打出手。马

    金雕一边翻滚，一边喝骂：“老不死的，你敢打我……哎哟，拦住他，拦住他。”

    十几个手下迅速冲了上去，手忙脚乱阻挡白叔。

    白叔带的亲信作出相应行动，也嗷嗷直叫冲锋保护白叔。现

    场混乱一团……在

    七号楼乱糟糟的时候，对面的教堂楼顶，一个裹着黑色雨衣的男子，正拿着望远镜看着前方。

    他的身边放着一个狭长盒子，盒子有狙击枪，有遥控器，还有两块小炸药。

    他的视野，牢牢锁定着七号楼，看着一楼厮打一团的白叔和马金雕他们，陷入沉思。

    他脸上闪过难于觉察的疑惑，但很快又恢复冰冷的平静，刻板的僵尸脸滴水不漏。只

    是一双暗藏杀机的眸子显得更加阴霾，他想些什么，唯有他自己清楚。

    “是不是在等我出现在七号楼？”

    就在黑衣男子扭扭脖子安静看着七号楼时，身后忽然传来一个懒洋洋的声音：

    “风大雨大，让你久等了，真是不好意思。”

    叶天龙撑着一把黑伞，笑容温润：“不过来了，总比没来要好，对不？”雨

    衣男子身躯一震，不过顷刻就恢复平静，缓缓放下望远镜，侧头望向走来的叶天龙。

    他没有去触碰枪械，他感受得到危险，只要自己一动，叶天龙就会雷霆攻击。叶

    天龙紧紧身上衣服，笑容始终亲切：“

    该怎么称呼你？火球？还是西门司机？” 