    除此之外，还有一点让夜笑更为不安。尽管，现在他所知晓的规则已经让他极为震动。可是，这却仅仅是前百之内的规则。那么，前十之内的那些弟子呢？他们所获得的，又是怎样的消息与规则？

    甚至于，对于这一点，夜笑即便是想象，都无法想得到。因为，这登天之战的激烈，已经是超出了夜笑的想象。

    “呼！”

    夜笑长长的出了一口气，若是之前，夜笑还有时间慢慢的调整队伍，并找寻一些魔窟，可是，现在若是依旧采用这种办法，那么，这第二阶段虽然刚刚开始，但是却已经结束了。

    白银宫殿之上，便是黄金宫殿。而黄金宫殿的数量，却仅有百个。如此一来，现在排名百名之前的那些人，显然已经占据了太大的优势。如果夜笑想要跻身其中，那就需要付出更大的努力。并且，还需要有更好的办法。

    看着夜笑变幻的神色，灵勇倒是并没有感到奇怪。因为，刚刚得到这等消息的时候，自己所表现出来的震撼，比夜笑还要更为激烈。

    好半晌，那灵勇方才咬着牙说道：“该说的我已经说完了，现在总该让我们走了吧！”

    他的话语，也让夜笑回过神来。

    他似笑非笑的看了看灵勇，随后淡淡的说道：“嗯，走是可以，不过，在此之前，先把你们的宫殿令牌取出来，让我看看吧。”

    “你……”灵勇脸色涨红，“夜笑，你不要太过分。”

    夜笑不屑的瞥了瞥嘴，随后神色变冷，幽幽的说道：“你如果想要看更过分的事情，我不介意满足你。”说着，夜笑身上澎湃的气息，再度流转开来。

    见此，灵勇方才再次感觉到，这种类似于阶下囚的滋味，实在并不太好受。

    咬了咬牙，刷！一道白银色流光，朝着夜笑飞射而来。夜笑伸手将那流光接过。正是灵勇的白银宫殿令牌。看到其上那些黑色圆点的数量，夜笑倒是的确有几分吃惊。之前，夜笑等人诛灭了二十余只异魔。所以夜笑令牌之上，也只有二十个左右的光点。毕竟，大部分异魔都是在夜笑出手下，方才诛杀的。

    而眼前这道令牌上，这黑点的数量，已经快要达到了百个之多。这意味着，眼前的灵勇等人，竟是已经至少诛杀了百十只异魔。这等效率，的确让夜笑一众人望尘莫及。

    夜笑并没有太过犹豫，体内的力量从掌心喷涌而出，朝着那令牌灌注过去。下一刻，令牌之上散发出柔和的光华，而夜笑的令牌，竟是也自动的悬浮出来。两道令牌相对，那灵勇令牌之上的光华，逐渐的渗入到夜笑的令牌之中。

    而待得这光华传输完毕后，灵勇的令牌上，光点少了一半。而夜笑的令牌上，则是增添了四十余个大小不等的光点。

    刷！

    对于灵勇难看的脸色，夜笑根本懒得理会。他将令牌还给灵勇，随后开口对着孟长友一众人说道：“你们……也动手吧。胜利了，自然需要索取一些报酬。”

    通过夜笑之前与灵勇的对话，孟长友一众人也早就被这规则所震惊，对于这些黑色光点的价值，更是极为心动。此刻，夜笑出言，他们当下不在客气，直接亲自动手，将那落败众人的一众令牌，尽皆讨要了过来。

    随后，一片青铜色光华闪动。灵勇小队众人，脸色各个难看。而夜笑麾下的众人，则是各个欢喜。虽然，这些光点的数量，无法与灵勇令牌相比，但多少也算是一笔收获。

    “好了……现在你们可以走了！”夜笑挥了挥手，对着那颇为狼狈的灵勇说道。

    灵勇闻言，神色总算是微微放松了几分，面对着夜笑，他心中的确有几分惊惧。不过，除了放松之外，他的眼睛中，还有着不少的愤怒与阴厉。他一向是高高在上的天之骄子，可是，没想到在这里，竟是遭遇到了这种羞辱式的失败。

    流光闪过，灵勇的身形浮掠到半空。而他麾下众人，也是手忙脚乱的跟随在灵勇身后。

    “夜笑，我记住你了。希望，我们还会有再见的机会。”说着，灵勇的视线朝着那孟长友看过去。附属种族弟子的‘背叛’，让他的心中更为震怒。

    “待到这登天之战结束，我会亲往四灵族。希望，到时候四灵族能够给我一个交代。”说罢，看着夜笑那再度阴冷起来的目光，他的心中，也是不由得微微挑了挑，随后，极速的朝着远方掠去。

    虽然进入玄天界的时间并不算长，可是，夜笑这个小队却是已经经历了两场战斗。尽管，这两场战斗的结局，都是夜笑一方取得了胜利。可是，也足以可见，这第二阶段的考验，并非是那么容易度过。

    看着夜笑沉默不言，其他人也自然并未开口。好一会儿，夜笑的视线方才朝着一众人扫视过来。

    “诸位，刚才那灵勇的话，已经听到了吧！”夜笑淡淡说道。

    众人闻言，神色尽皆有几分无奈。他们当然听到了，只不过，这种规则，他们却是宁愿没有听到。

    “你们说一说，接下来我等该当怎样去做！”夜笑继续说道。

    一众人闻言，沉默许久，那孟长友上前一步，躬身对夜笑说道：“夜公子，我等听闻这等规则，也不怕公子笑话，每个人心中，都极为凌乱。所以，我们根本没有什么主意，只能一路跟随着公子，战也罢、避也罢，都只是公子一言而决……”

    这到的确是他们肺腑之言，在这消息冲击之下，他们几乎是一片混乱。短时间内，哪儿能有什么合适的对策？不过，这两场战斗下来，夜笑表现出来的实力与沉稳，却是让他们大为赞叹。所以，跟随着这样的首领，他们也放心的很。

    夜笑见此，直接点了点头，没有半点想要推拒的意思。如今，不管是为了这个小队的众人，还是为了自己，都不容的他去退缩。

