
　　电脑那头的小姑娘没有说话，秦优又开口，“要不你说说，你男朋友为什么要跟你分手？

　　会不会是因为你说话的方式有问题？

　　比如说，他嫌弃你什么？”

　　那个小姑娘咬着牙，半天没有说话，秦优继续说：“你怎么不说话？

　　是觉得师娘开导的不好吗？

　　其实我开导人还是挺不错的，你师傅他才不会开导人呢，要是他来开导你，他肯定会说，因为你长的丑。”

　　对面的小姑娘：“你，你太过份了。”

　　“啊？

　　我哪里过份了？”

　　秦优无辜的说道。

　　“哼，你是坏人，我要跟我师傅说你欺负我。”

　　小姑娘气恼的说完，再也不理会秦优了。

　　秦优也将耳机撂到一旁，操纵着江芜的号在那个小姑娘的号面前转来转去。

　　那个小姑娘直接下线了。

　　江芜从洗手间出来，看到秦优还坐在电脑前面，从她背后抱住她，问：“安慰好了吗？

　　可以安慰我了吗？”

　　秦优看了他一眼，“我好像把你这个徒弟给得罪了。”

　　“没关系，她就是个小孩子，明天我哄哄就好了。”

　　江芜说着，唇已经吻向秦优的颈子上。

　　秦优伸手攀住他的肩膀，轻轻的喘息着。

　　两人从电脑桌前，一路折腾到床上。

　　事毕，江芜喘着粗气，点了一根烟，说：“身体真的是一日不如一日了，以前一天可以好几次，现在一次怎么就觉得这么累呢，而且，现在觉得做这事儿，这么没意思呢，还没有打游戏来的畅快。”

　　秦优瞪着他，一把将他手上的烟夺了下来，摁灭在烟灰缸里，“以后不准抽烟了，要生孩子呢。”

　　一听秦优这话，江芜眉头皱的紧紧的，“你现在怎么回事儿啊？

　　怎么跟我妈似的，生孩子，生孩子，生孩子，整天就是生孩子，我们有自己的人生好嘛，为什么一定要生孩子？”

　　秦优爬起来，靠在床背上，“你不觉得我们之间有问题吗？

　　妈妈说了，生个孩子，我们之间的感情可能会改善一些。”

　　江芜眉头皱的更紧了一些，“我们之间有什么问题？

　　两个人结婚成为夫妻，不就是这样嘛，你还想怎么样？

　　你觉得有个孩子感情就能好吗？”

　　秦优看着江芜，“你告诉我，你为什么一直不想要孩子？”

　　“我没有不想要孩子，只是觉得好烦，要孩子也是可以的，我没有意见，但是不要再给我增加生活负担了，我每天真的很累，还有，你跟妈妈也不要每天在我面前叨叨了，好吗？”

　　江芜看着秦优。

　　秦优突然又想起刚才在游戏里的那个嗲声嗲气的女孩儿，讥讽一笑，“是啊，我不会撒娇，也不会卖萌，我说话就是叨叨，你去吧，去玩去吧，跟你的游戏一起过去吧。”

　　说完，秦优一拉被子，蒙住了头。

　　江芜看了她一眼，气恼的从床上跳下来，披了一件睡袍，还真的跑去电脑前打游戏去了。

　　秦优气的将枕头砸到地上，一会儿躺下，一会儿坐起来，心里焦躁的厉害。

　　她伸手拽了拽头发，就是一大把头发往下掉。

　　本来想给叶萌打个电话的，可是拿起手机，看了看时间，已经晚上十一点多了，萌萌应该早就睡了吧，她的这些个糟心事还是不要让她知道了。

　　于是她又放下手机，默默的躺了下来。

　　这一夜，江芜再也没有进卧室，秦优在屋子里翻来覆去的睡不着，凌晨四点，她又跑出去看江芜，发现他居然爬在电脑桌前睡着了。

　　秦优一下子就觉得自己脑门上的青筋直跳。

　　她扯了江芜一把，有些歇斯底里的尖叫道：“你就那么烦我吗？

　　宁愿睡在这里，也不愿意回卧室睡？”

　　江芜睡的迷迷瞪瞪的，被她扯了一把，也来了脾气，猛的站了起来，推了秦优一把，“你脑子是不是进水了？

　　现在怎么这么爱动手？

　　我是你的丈夫，不是你的附属品，我想睡在哪里，就睡在哪里，走开。”

　　他将挡在自己身前的秦优推到一旁，从她身边走了过去，走到沙发跟前睡下了。

　　秦优站在那里，看着他的样子，脑子里懵懵的。

　　她又走到沙发跟前，就那样死死的盯着江芜，不动也不说话。

　　江芜本是闭着眼睛，感受到她的目光，张开眼睛，就看到秦优像一只鬼一样的盯着他。

　　他猛的从沙发上坐了起来，问：“你要干什么？

　　你到底要干什么啊？”

　　秦优依然没有说话，江芜受不了了，他抚着额，“卧槽，我他妈的到底是造了什么孽，你到底想怎么样啊？

　　你说，你是想杀我吗？”

　　秦优垂了垂眼睑，开口道：“江芜，如果，你真的不想要孩子，你就去跟你妈说说清楚，你不要一天什么也不管，我只是你家的儿媳妇，许多事情，我跟她不好沟通的，就这样吧，以后你想咋地就咋地吧。”

　　说完，秦优转身回了卧室。

　　江芜从沙发上坐起来，一根接着一根的抽烟，他要是能说服得了他妈，还用得着现在这个样子吗？

　　天已经亮了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一夜，秦优和江芜谁都没有睡，两个人顶着个黑眼圈下楼。

　　坐在餐桌前，江夫人看着他们两人的模样，皱着眉头说：“你们两人怎么回事儿？

　　说好了要生孩子了，怎么还熬夜？

　　要好好将养着身体啊。”

　　“来来，把这汤喝了，这是我给你们请的营养师，专门给你们做的汤。”

　　江夫人将两碗汤分别推到江芜和秦优面前。

　　江芜二话没有说，端起碗就将汤灌进肚子里，然后拿起外套说：“我今天还有一个重要的会议，先去上班了。”

　　他直接出了门。

　　秦优盯着面前的汤，只觉得反胃的厉害，她喝不下去，昨晚那一碗她已经用尽了全身的力气了，今天又是一碗。

　　可是江夫人就这么一直盯着她，她还是默默的，将汤一口一口喝下去，只是刚喝完汤，胃里就难受，她一下子冲进洗手间，将刚喝下去的汤又全部吐掉了。

　　她脸色苍白的走出洗手间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1126章 糟心的一夜免费阅读。https://xs.23sk.com 