    “呼，累死老子了。”

    击败自己的对手后，苏浩回到了下边的休息区。

    他现在要做的就是观察下一场比赛，按照排序下一把就是自己跟胜利者打。

    所以此时的他有必要去观看一下自己下一位对手的卡组，好好做好决策，顺便多休息一会儿。

    “呦，罕见的恶魔卡组么。”

    但是很快苏浩也是有点惊奇的发现，下一组就有人使用的就是恶魔卡组。

    三大上位卡组，打其他的都是有着很强的压制力。但也不是没有办法的，毕竟核心还是要看契约卡的强度。

    苏浩其实也有机会组这类卡组，但是他的契约卡比较复杂。哪怕是他此时的卡组，也不是单属性卡。

    其实虽然说是上位卡组，但是那大多就是在黑铁最初的阶段。到中后期基本上都是以复合卡组为主，效果比强行组成的单卡组要强。

    “有意思，天使对恶魔。”

    此时看着场面上的战斗，苏浩的嘴角也是弯了起来。

    天使卡组基本上都是强攻卡组，但是也不全是。这里边有很多配卡，不是谁都向学姐那样。其实学姐的那个卡组，应该叫做天使元素爆发卡组。

    一般人肯定没有那么高质量的天使单卡，所以还是必须要有配卡的。

    “圣骑士死卡，超高的防御力。以及更加联组守护能力，配合着那几个座天使。但是并不是元素天使，看样子是强攻卡组，额......”

    此时的苏浩还在分析心中分析战场，但是下一幕他就傻眼了。

    伴随着两个人在短暂的僵持后，最后的强力爆发，双双倒了下去，被医务人员抬走了。

    “二中的第一名，跟三中的第一名同归于尽了，可还行。”

    看着双双被抬走的两个人，以及身后几个人的议论，苏浩也是傻眼了。这种倒不是防护有问题，而是精神力严重消耗。

    跟别的不动精神核心损耗过大，如果想要快速补充。就必须使用副作用极大的药物，在这种情况下就跟找死差不多了。

    “哈哈哈，看来你们的很凄惨啊。”

    此时苏浩的校长在这个时候也是幸灾乐祸，两个最强者同归于尽了可还行。

    这个也算是正常情况，分组糟糕的时候。互相抬走也属于正常，换成前世肯定会骂娘。

    但是在这个世界就如同你抽卡跟强化那样，这一切都是命运的抉择。你不知道你下次强化会给你的卡牌强化出来什么能力，可能让一张看起来比较废的卡直接起飞。也可能是让一张强卡，因为一个技能没有跟上直接泯然众人。

    这就是卡牌世界的特点，牌老们的眼里所有都是命运。

    至于两个校长也是一头的黑线，只不过身居此位的他们不至于骂出声来。但是在心中怎么吐槽就不知道了，但他们也只能接受。

    接下来的比赛就比较正常了，双方的差距就有点大了。

    “哈哈哈，看来我的运气不错。”

    但是很快陈起就兴奋的走了下来，他的秘境成绩大概是第十名左右。

    所以也有着晋级资格，而且运气不错。在他的野兽组合的狂暴攻势下，直接把对手给淹没了。

    至于他的下一轮对手，也是互相把对方送走了。换句话后两个人算是在四强相遇了，要争夺决赛名额了。

    “唉，还行。”

    看到这里苏浩叹了一口气，他倒是没有什么别的想法。

    就是觉得脑壳疼，其实能走到这一步遇到谁都一样。

    “看好了，我会在决赛等你。”

    但是就在苏浩翻着白眼的时候，海龙突然站到了他的面前。

    “就让你看看我全新的卡组吧，可不要让我失望了。”

    此时的海龙则是一脸骄傲的说道，在他的眼里这次比赛谁胜利都不重要，他就要跟苏浩交手。

    “我知道了，幸运的下半场。”

    听到这里苏浩的嘴角抽搐了一下，海龙的对手排名十二。虽然那一次分数选拔，有很大的偶然性，但是对方也是侥幸击败了自己同一区域的对手。

    才刚好拿着对低分进入其中，本身实力非常有限。

    “你这是什么意思，我们两个还没有决斗呢。”

    听到海龙的话后，陈起立刻就不爽了。自己还没有跟苏浩战斗呢，这家伙眼中就没有自己吗。

    “庸才而已.......”

    对此海龙则是非常直接的说道，随后扭头向着前边走过去。听得陈起想要骂人，但是下一刻就被苏浩拉住了。

    “别闹，你跟他打起来想要被惩罚吗。”

    看着自己身旁的陈起，苏浩一把拉住了他。

    “我知道，但是那家伙。似乎像是在说一个事实一样，完全不是蔑视，让我简直不能忍。”

    听到这里陈起的眉头也是狂跳，手中的拳头更是想要直接打上去。

    “话说回来，你的语气有点不对。你们两个不会私下里，干过一架吧。”

    看着没有否认的陈起，苏浩愣了一下。好家伙居然背后偷腥，也没有叫他去强势吃瓜。

    “咳，咳，咳。我爸妈之前带我参加他们家的一个船舶竣工仪式，就带上了我，我跟他私下里打了一架。”

    听到苏浩的话后，陈起的脸色难得的红了一下。

    “那家伙有着非常齐全的契约龙卡，王牌就是你当初遇到的那个银龙。剩下的几个颜色的巨龙也不缺，你要是还是以入学的卡组程度跟他打，几乎必死无疑。”

    “龙癌吗.......”

    听到这里苏浩愣了一下，随后也没有多说什么。

    此时决斗场上，海龙早都已经开打了。几个巨大的龙卫召唤出来，直接挡住了对方近乎全部的攻击。

    随后就召唤出来了自己的王牌银色幼龙，一口强势的吐息直接把人送走了。

    跟苏浩的约瑟菲娜一样，那只巨龙的力量强大到可怕。尤其是作为龙族标志性的吐息，更是破坏力非凡。

    “唉，看来不能跟他对波了。”

    这个时候的苏浩也是无奈的叹了一口气，如果说银色幼龙的攻击力是3000，他的约瑟菲娜的攻击力就只有2500，硬碰硬就是在找死。

