    第72章任光华自信点！（3）

    苏倩柔就知道，自己虽然没被蓝鲸录取，但能力足以让领导们注意到她。

    刚刚前台好像是说……裴氏总裁看她的短视频了？

    想起寿宴上的那个男人，苏倩柔优越感油然而生。

    看见她走过来，前台们立刻收住话头。

    苏倩柔掷地有声：“麻烦帮我通报一下，我有很重要的事想见任经理。”

    前台鞠了一躬：“女士您好，请问您有预约吗？”

    苏倩柔微笑：“没有。”

    前台：“很抱歉，没有预约我们无法帮您通报的呢。”

    “通融一下，”只见苏倩柔丝毫不慌，气定神闲道：“我就是你们刚刚在议论的、苏小姐……”

    这话一出，两名前台着实惊了。

    其中一人今天确实通过任光华的转发听到了苏己歌声，但没见到苏己真容。

    但是听领导们说、这位苏小姐长得跟天仙似的，可眼前这位……

    前台们面面相觑，正不知该如何是好，任光华从外面回来。

    “任经理，”前台小心提醒：“有位苏小姐找您。”

    任光华向来不喜欢没预约就来堵他的行为，闻言皱眉朝苏倩柔看了一眼。

    面对她那自信的笑容，任光华想起来了，这不是苏家那位二小姐吗？

    “你怎么来这儿？”他皱了下眉：“回复邮件应该已经发了吧？”

    他边说边往里走，苏倩柔就在后面跟着他，不停阐述自己想加入蓝鲸的决心。

    因为刚刚自曝是苏小姐的事，暂时还没人拦她。

    任光华迈进电梯，态度十分坚决：“蓝鲸招新是有严格筛选流程的，我说了也不算，你走吧。”

    同时，朝她做了个禁止入内的手势。

    眼见电梯门就要在眼前关闭，苏倩柔最后又点了他一句：“我可是苏家千金，您确定不要再问问总裁的意见吗？裴家和苏家可是有交情的！”

    虽然任光华知道此苏小姐非彼苏小姐，但确实有被她的话唬住，想想还是给总裁打个电话更保险些。

    电梯门打开，任光华拨通总裁电话。

    铃声响到最后一声才被接起，任光华简述了刚刚苏倩柔的事，这次他学乖了，一口气快速说完最后还不忘强调一句：“……不是苏己小姐，是苏家另外的那位小姐！”

    果然，听完这句，裴淮立刻没了兴趣。

    电话里，男人低沉的嗓音直接了当：“除了苏己，以后其他苏小姐的事不用再跟我说了。”

    “是，总裁！”

    挂了电话，任光华反应过来。

    换言之，就是以后如果有苏己小姐的事，都可以跟总裁汇报？

    他深吸一口气，赶紧进他们高层交流群里八卦。

    刚刚电话里他还听到车子鸣笛的声音，总裁在外面？

    脑海里忽然浮现起某总裁思念成疾亲自开车去学校偷看小娇妻的画面，任光华猥琐一笑，又赶紧拂开那些画面。

    瞎想什么呢？

    总裁是出了名的工作狂，肯定是出去谈生意。

    画面一转，京央门口，一辆劳斯莱斯缓缓停下……

    任光华、自信点！

    你一点儿也没猜错啊！

    ?  ?三更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

