    南方朱雀，众禽之长，丹穴化生，碧雷流响，奇彩五色，神仪六象。

    朱雀者，南方丙丁火朱砂也，刨液成龙，结气成鸟，其气腾而为天，其质阵而为地……

    应玄虎站南方朱雀之位，主动请缨。

    孙豪神识一动，四象阵牵引，阵中四人之力齐齐涌入阵中。

    虎牙冲天鲨数量多，实力凶悍，一旦大规模冲上甲板，甲板上的筑基修士怕是情况会很不妥，这一次，孙豪的青帝木丹石胎长生真元全力催动，涌入大阵，随同其他三人的真元，导入应玄虎身上。

    应玄虎身上，火光冲天而起，攻击未出，炎热火气已经扑面而来。

    四象大阵，朱雀位。

    应玄虎身上红光闪闪，引导大阵之力，全力勃，单掌向前一挥。

    一只更甚玄武神采，气势更旺的五彩朱雀出现在风云号上空。

    五彩朱雀嘴一张，仰天一声戾叫，然后向前一喷，一片巨大的火焰脱口而出，冲向虎牙冲天鲨群。

    应玄虎全力以赴，真元操纵之下，朱雀四转，向风云号的四周海域喷出了“朱雀离火”。

    海面之上顿时大火滔天。

    熊熊大火之中，虎牙冲天鲨的攻势顿时为之一缓。

    虎牙冲天鲨体躯庞大，身上有着厚厚的油脂，朱雀离火杀伤力极大，不少冲天鲨被生生点燃，不得不沉入海水之中灭火。

    但朱雀离火不比普通火焰，就算沉入海水之中，一时半会也灭不下来，顿时，海水之中，一片沸腾，大火在海面上燃烧开来。

    气势汹汹的虎牙冲天鲨，被大火一烧，气势一泻，冲上风云号甲板的数量锐减。风云号修士接阵而战，倒是应付的毫不费力。

    风云号筑基齐齐对孙豪投来了感激的目光，要不是孙豪控制的四象阵挥出来乎想象的攻防能力，此时。怕是已经开始了大量伤亡。

    孙豪脸带微笑，凝立四象阵中，面对风云号上筑基修士的感激目光，荣辱不惊。不过，心中却不由有些疑惑起来。

    风云号上生这么多事。绝对跟应玄虎脱不了干系。

    但是刚刚，为了对付虎牙冲天鲨，应玄虎居然是全力出手，毫不保留的全力出手，要不然，大阵化形的朱雀不会有如此威势。

    朱雀离火之所以能大杀四方，原因很简单，四名高级修士全力一击的结果。

    四象阵不过只是一种掩饰而已。

    当然，知道其中内情的，也仅仅只有孙豪一人。就连大阵中的其他三人，或许会心中有些疑惑，但也不会知道其中详情。

    应玄虎为何会如此？

    他此时力，目的应该是尽力救援风云号上的筑基修士。

    那么，他为何又要千方百计引来七彩神豚祸害风云号？岂不前后矛盾？

    刚刚朱雀出世，孙豪能清晰地感知到，不仅仅是应玄虎，贺雄杰还有李云聪居然也是不约而同的爆出金丹实力。

    要不然，朱雀离火不可能如此般大杀四方。

    熊熊大火在海面上呼呼燃烧，虎牙冲天鲨被逼在海底。不敢冒头，零星冲上甲板的几只迅被大家消灭。

    桅杆之上，两名金丹真人目中异光闪烁，大声叫好。足尖一动，阵法驱动，风云号船舷上被击溃的阵法再度开始运转，风云号安然渡过了海兽的第一波猛攻。

    大战稍息，风云号上，孙豪成了大家瞩目的焦点。

    少年修士修为虽然不高。但是一身阵道造诣出神入化，居然能化腐朽为神奇，操纵四象大阵，出惊天战力，瓦解了海兽的第一波也是最强的一波进攻。

    其年纪不过三十，大功之后，依然淡然微笑，潇洒飘逸，让人如沐春风。

    好一个前途无量的英俊少年。

    不少修士都对孙豪微微点头。

    甲板修士无不看好钟小豪，只觉得钟小豪日后必成人中鲲鹏，翱翔九天，成为那知名人物。

    “小豪”，贺雄杰大力拍着孙豪的肩膀：“好样的，真是好样的，哈哈哈，我老贺此生最大的收获就是交了你这样一个朋友，哈哈哈，有你真好。”

    孙豪脸上微微一笑：“彼此彼此，贺兄，孙豪能跟你成为朋友也是毕生最大的收获之一。”

    哈哈哈哈。

    贺雄杰哈哈大笑起来，一双肉乎乎的耳朵，涨得通红，不停跳动，好像很是激动或者很是受用孙豪的恭维一般。

    甲板上，短暂的平静下来。

    远方海面之上，两个战场激战正酣。

    七彩神豚能操纵雷电风暴，一旦让其成型，必然对风云号形成致命威胁。

    风少羽、云天空两名金丹大能风云合璧之后，也能生成雷电风暴，跟七彩神豚纠缠，海面上乌云滚滚，雷电轰鸣，变成一个巨大能量团，四处滚动，生命绝域，一时片刻难分胜负。

    洛鹏飞和鲨王的战斗则是大浪滔天。

    洛鹏飞一身幽光，应该是一种奇特的罡气，妙用无方，坏绕全身，排开巨浪。

    **胳膊，一双大脚踩在巨浪，随着波浪飘摇起伏，双掌有担山赶月之力，拦住了气势汹汹的鲨王，激战不休。

    正常情况下，类似这样的海战，双方顶级战力的战斗结果将最终决定胜利的天秤会倾向何方，甲板之上的战斗结果并不能影响最终战局。

    所以上，海兽第一波强攻失败并没有引起两个海兽王者的高度重视。

    七彩神豚仅仅是出阵阵波纹，传达了再次强攻的命令，然后转而专心致志对战风云。

    朱雀离火足足持续燃烧了半个时辰，一片烧焦的气味弥漫开来，不少被焚烧的面目全非的虎牙冲天鲨躯体漂浮在海面之上。

    大火逐渐熄灭，海兽们再度重整旗鼓，酝酿下一波攻击。

    甲板上，筑基修士们逐渐向孙豪方向靠拢过来。

    第一波攻击大家记忆犹新，挨孙豪越近越是安全，距离越远，怕是会有生命之忧，距离孙豪较远的修士心中已经在暗自打鼓。

    桅杆上，一名金丹修士眉头一皱，朗声说道：“各就各位，不要擅离职守，要不然，海兽会杀上甲板。”

    孙豪心中一动，脸上浮现出淡然笑容，朗声说道：“各位道友，如果信得过小豪，不妨都接阵三才，全船布设‘天地人三才战阵’，大家结为一体，共同迎战海兽。”

    海船上，修士们轰然叫好。

    三才阵，是大6上比较常见的阵法之一，凡是修炼阵道的修士，对此都有涉猎，风云号混迹南洋，修士经历的战斗很多，大多数情况下，也学会了接阵而战，多年战斗下来，会三才阵的二级阵法师或者是勉强的半吊子二级阵法师可有一些。

    前面的战斗之中，孙豪也有现，风云号上修士的实力，尤其是嫡系修士的实力还是比较平均，倒是足以支持孙豪结成“天地人三才战阵”。

    混迹南洋的修士来路五花八门，各式各样的人都可能有，但是掌握战阵之法的修士却是凤毛麟角。

    战阵之法要不掌握在一些特殊的家族之中，要不就是一些宗门秘传。

    没想到翩翩少年钟小豪居然掌握了战阵之法，真是一个天大的好消息。

    修士战阵在对付大规模海兽的对战之中，绝对是保命杀敌的利器。

    孙豪朗喝之后，风云号上的修士迅行动，三三接阵，接阵三才。

    孙豪神识一展，笼罩在风云号上，识海映照，筑基修士纤毫毕现，映照识海，神识一动，牵引三才之力，风云号上，结成了一个“天地人三才战阵”。

    桅杆之上，两名金丹修士对望一眼，脸上露出笑意。

    钟小豪，他们记住了。

    大阵师本就十分罕见，能结战阵的大阵师，更是堪称稀世珍宝，风云号倒是运气来了，招到了一个宝，何况，钟小豪还如此年轻，潜力无量，前途远大，好好培养，说不定将来就是风云号的又一根顶梁柱。

    甲板上，战阵初成，每个修士马上感觉到，自己跟身边的人结为了一体，每个修士都感觉到了，自己不再孤独，心中不由稍稍一安。

    海水中的攻击再度开始。

    攻击的方式跟前几次略有不同。

    绵绵不绝的银色浪潮冲了上来，一层又一层的自爆银鱼蜂拥而上，撞击在船舷的阵法之上。

    轰、轰、轰……

    如同霹雳子的爆炸声在船舷上空爆炸开来。

    两名金丹修士凝神以待，但主要精力依然在船体之上，尤其是风云号的船底，更是两位金丹防御的重中之重。

    也有海兽试图从船底攻击风云号，但是，风云号下，两位金丹操控着旋转的螺旋桨一般的刀刃不停转动，大阵之力勃，但凡靠近的海兽无不被绞杀成一团团碎肉。

    船舷之上，就交给驻守的筑基修士了。

    南洋之中，海兽和人族修士不知道对战多久，也知道船底是战船的防御重点，多年来，已经不把船底作为主攻方向。

    围攻风云号的海兽有七彩神豚和鲨王指挥，进退有据，分成少量海兽在船底盘旋，让两位金丹真人腾不出手来。

    并不想掀翻海船，主攻方向却是船舷。

    银鱼轰然自爆，顷刻功夫，船舷上的阵法再度被生生炸毁。(未完待续。)