    第30章 此间佳人，近在咫尺【求收藏推荐票】

    此地，自然便是斗罗神界。

    而那苏醒的神祇，称号唤作时间之神。

    顾名思义，拥有掌控过去未来，维护历史进程的职责。

    平日里，为了确保世界发展，按照既定轨道运行。

    他会自我封印沉睡，避免能量外泄，拨乱时间线引发动荡。

    单论战斗力，这位其实并不算强，甚至不配一级神水准。

    但那堪称玄学的属性，即便熟练占卜的生命女神，也不敢轻易与之接触。

    “奇怪，不是五大神王呼唤？”

    “难道睡太久，神识都犯迷糊了？”

    “可感觉如此真切，时间法则也有触动痕迹，必定有谁动了手脚。”

    “哼，在本神面前玩弄这些，让我看看究竟哪个混蛋……”

    原本，林云过去说书剧透。

    虽会产生蝴蝶效应，却并不能逆转结局。

    斗罗世界的神，水平相对一般，在未触及本源之前，完全察觉不到变故。

    也就是方才林云嘴飘，提及【时间长河】与【神祇】相关，才会隐隐触动禁忌。

    正常而言，时间之神只要顺藤摸瓜，轻而易举就能找到源头。

    倘若对方同为神祇，且达到一级神以上境界，那么在无伤大雅的情况下，他会选择睁一只眼闭一只眼。

    比如原著中，霍雨浩找到亡母灵魂，强行复活已死之人，其实也算破坏时间线的做法。

    只不过，神祇总该有点特权，神界也讲究人情世故，影响微弱不必上纲上线。

    但这次情况明显不同，时间之神探查许久，愣是没发现问题在哪儿。

    好似时间长河，依然按照既定发展，可明明又能感应到变化，这是什么情况？

    难道，还有比自己的神职，更加高端的掌控者，强行出手进行了修改？

    即便神界委员会里，至高境界的生命女神，也做不到这一点吧？

    “不对劲，绝对不对劲。”

    “倒要看看，是谁故意找我麻烦。”

    “若是某个神祇搞事，就去委员会告状，这种先河不能开！”

    时间之神喃喃自语，罕见露出愤怒表情。

    灵魂沉寂，再次融入时间长河，誓要找到问题根源。

    却不知，某人拥有【绝对领域】，五大神王都无法看穿。

    区区一级神，摸索出来的概率微乎其微，威胁暂时告一段落。

    但终究留下隐患，是否会在未来爆发，林云目前并不知晓。

    此刻，才刚聊完那晚战斗，通过渲染后的描绘，让吃瓜群众身临其境，收获了大波震惊与期待。

    “林小先生，真能战胜两名封号？”

    “应该不会错的，和外面传闻大差不差。”

    “可惜，从头到尾没听出来，这位的武魂究竟是啥，太神秘了！”

    “话说你们有没有发现……刚刚提到被打败的，是武魂殿的鬼菊长老，而上个故事突袭唐三的……”

    听众们争相呐喊，叫好之声不绝于耳。

    紧接着，又有心思敏锐的家伙，串联起了内在华点。

    月关和鬼魅，如今隐藏天斗城内，这不就从侧面佐证，之前说书的真实性？

    也就相当于世界线收束，直接完成自我闭环，不愧是你啊！

    想着，各种猜想讨论，开始在人群之中蔓延。

    林云微笑面对，顺手抿了口凉茶，等待震惊值、期待值拉满。

    “好了各位，进入今天最终环节。”

    “既然大家对圣洁高冷，神秘莫测的千仞雪最感兴趣，那么就从这位聊起。”

    “刚刚已经提醒，通过姓氏入手考虑，想必都猜到答案了吧……没错，她正是武魂殿幕后高层，天使一族的嫡传后裔！”

    正如林云预估那样，但凡有点背景认知的，都在之前产生联想。

    毕竟，即便斗罗大陆上，【千】也是相当罕见姓氏。

    广为人知的，除了曾经创建武魂殿，延续至今的天使一族，再无其他分支。

    既然这位神秘佳人，出身也和猜想匹配，答案的确毫无悬念。

    但听众们真正好奇的，其实是对方长什么样，又为什么会被雪藏的原因。

    要知道三美中，另外那位胡列娜，可是被称作黄金一代，但凡关注年轻辈多点的，绝对早就知晓名讳。

    可偏偏，千仞雪仿佛透明人，如果不是今日林云提起，将她称作【武魂殿三美】，连宁风致这样的超级高层，竟然都没任何概念。

    “哼，这家伙自大归自大，也确实有些门道。”

    “天使一脉的情况，风致你也不清楚吧，这趟果然没白来。”

    “只是可惜，如此桀骜不驯之辈，恐怕很难直接收服，如何是好呢。”

    最佳位置上，雪夜大帝铁青着脸。

    显然，还在恼火刚才对话。

    只是字里行间，浓浓无奈透露出来。

    即便身为一国之君，面对强者也没办法，斗罗大陆魂师为尊。

    而旁边，宁风致深以为然点头，同样觉得不虚此行。

    且不说之前，完整了解武魂殿阴谋，就是关于天使一脉的部分，便对他们相当有利，填补了情报上的空缺。

    正考虑接下来，如何处理与林云的关系，却又听见后者开口，语出惊人引发轰动。

    “在谈论这位佳人以前，我觉得有必要，征求一下本人意见。”

    “当然，如果不站出来反对的话，那么就当默许了。”

    听到这话，所有人都满脸懵逼。

    完全闹不明白，林先生这是玩哪出。

    以前聊过那么多故事，也没见你尊重“人权”，怎么今天就破例了？

    唯独站在雪夜大帝身边，以雪清河状态示人的千仞雪，闻言狠狠咯噔一下。

    瞪大眼珠，心跳下意识加快，难道林云这家伙，终究不打算放过自己，准备曝光身份了吗？！

    慌忙瞥了眼远方，某个不起眼的角落，可以见到蛇矛刺豚两位，也在此刻头皮发麻。

    没有释放魂力，却将精神高度集中，随时准备带走自家小姐。

    同时看林云的目光，愤怒中带着一点祈求，也不管他看不看得见。

    “哈哈，看来千仞雪小姐，并不反对林某的建议。”

    “大家是否觉得奇怪，为什么一向直言不讳，想说什么说什么的我，会突然有此一问？”

    “那是因为……此间佳人，近在咫尺，这是对绝世美女的尊重。”

    (本章完)

