    “那个，江小白，你真的可以吗？这个东西你是准备自己弄吗，不用你师父过来？”

    陈曦山一边递玉牌一边问。

    她行不行啊，这玉牌很贵的啊！

    他不是心疼钱，而是不想白扔钱啊！

    江小白检查着玉牌，然后就抬头瞥了他一眼，“不放心你就拿回去。”

    “……放心。”

    陈曦山违心的说。

    算了，虽然小贵，但就当尝试一下吧。

    师父那里的路恐怕是走不通了，如果江小白这儿也没办法，那么那位大人物恐怕要凉了。

    “就这个吧。”

    江小白挑选出更合意的那块玉牌，就把另外两块递还给了陈曦山。

    “你不都拿着？万一一次失败了……”陈曦山一愣。

    “一块就够了，你等我，中午前我会下来。”

    江小白说完就自顾上楼了。

    陈曦山咂咂嘴，坐到了沙发上，然后招招手叫来了一个服务生，“你们这度假村都有什么玩的，我怎么连个人都没看见？”

    “先生您好，我们这里还没有正式营业。”服务员忙道。

    “没营业，那我不是得干等……咦，秦月妮？”

    他看到了正在下楼的黎薇妮妮等人，不禁一愣。

    “陈曦山？你怎么在这！”

    妮妮，也就是秦月妮看到陈曦山后一愣，满是茫然。

    这位陈大少爷怎么会悄无声息出现在自己的度假村？这事有点玄幻啊！

    她和陈曦山曾见过两次，第一次时她是随着父亲去参加陈曦山父亲的寿辰，因为陈家比她秦家要强上不少，寿宴时又宾客众多，所以父亲也只能跟陈父说上一两句话而已，她就是在那时见了一次陈曦山。

    那只算是点头之交，后来还有一次则是朋友们间的聚会，她所在的包房和陈曦山的包房在对面，她打开门时正遇上对方打开门，她愣了一下就对着他点点头，没想到的是陈曦山竟然能认出她，还准确叫出了她的名字。

    秦月妮当时就愣了，自己知道陈曦山是因为他是陈公子，当时宴会上那么多人，他只跟自己见了一面，竟然就能记得住她名字！

    都说陈家公子有着过目不忘之能，记忆力非常超强，从小就是有名的小神童，看来传闻果然不假啊。

    “我是有事来找江小白的，你怎么在这？”陈曦山问。

    他目光从五位妹子面前扫过，另外四位他都没见过，于是就只点点头。

    “这家度假村是我开的，小白今天还有工作吧，你找她是有事吗？”

    妮妮一边回答着，一边想着陈曦山来找江小白干什么。

    陈曦山是个很有名的富家公子，出名一是因为背景庞大，二是他自己的神童之名，不过他虽然是富二代，但却没有别的公子哥们不良的习气。

    陈曦山在男女关系上很干净，人品性情都不错，也没有什么不良癖好，这一点是让父亲都曾夸赞过的。

    如果他追江小白，那似乎算是件好事？

    只是不知道小白是什么意思。

    “有工作上的事，我已经见过她了，她要到中午才能把东西给我。”陈曦山摊手解释着，“我还想知道你这儿有什么玩的呢，结果才听说还没有开业。”

    “陈少能来真是蓬荜生辉，只是度假村目前还没有对外营业，所以没什么人气，可玩的项目也少了些，你要是不介意，可以跟我还有朋友们一起玩，另外这里有剧组在拍戏，你如果感兴趣也可以过去看一看。”

    妮妮笑着说道。

    我一个大男人，跟你们五个妹子玩算怎么回事？

    这要是被我老爸知道了，还不定怎么想呢。

    陈曦山心中吐槽，然后就站了起来，“去剧组看看吧。”

    “行，那我们带你过去，对了，给你们介绍一下吧，这是娜娜……”

    黎薇带着人朝剧组走去。

    江小白花了近三个小时才刻完符牌，等到完成后就觉得后背有了一层汗，手腕也有些酸痛。

    这个东西应该是她来到这个世界以来制作的难度最大的物件了。

    她所说的难度是指灵气，她“修炼”的时间尚短，也就一年多，体内能存储调动的灵气量少，在做这种符的时候就会显得艰难。

    还好灵气上虽然紧张了些，但她技艺纯熟，所以制符的过程本身是没有任何问题的，否则怕是也得失败。

    下了楼没看到陈曦山，有服务员告诉她妮妮带着他去剧组片场了，江小白便也朝着片场走去。

    还离着一段路，江小白就看到陈曦山像个大爷似的躺在以前属于五姐妹的躺椅上，有点百无聊赖的东瞅西看的。

    看到江小白过来，陈曦山连忙起身朝她走过来。

    “怎么样啊，是不是失败了，我这边还有两个玉牌，要不你再去试一试？”

    陈曦山问道。

    江小白闻言有点无语，心想着你怎么就那么想让我失败？

    “好了，你拿去吧。”

    说着她就把口袋中的玉牌拿出来递向他。

    陈曦山下意识接过，可伸出来的手在碰到玉牌时人就楞住了。

    他顾不上先去看玉牌上面的符文是什么样子的，因为东西才刚刚入手，他就能感觉到它的不同凡响之处。

    竟然有这么浓重的灵力！

    这还是他从入了玄门一道后第一次见识过的！

    这个东西竟然真的成了？？！！

    陈曦山感觉到十分不可思议，但是这款玉牌是他自己带过来的，没有换成别的玉，这个他是可以分辨出来的。

    也就是说，江小白确实是用自己带来的玉牌制成了符牌，而且就在这短短的三个小时之中！

    “那个，这个东西，这是你亲手做的吗？”

    陈曦山一边抚摸着符牌，一边颤抖着声音问江小白。

    这个符牌拿在手里的感觉让他有点恋恋不舍，浓重的灵气加持让符牌都显得不同一般了。

    如果上面的灵气可以被自己吸收多好啊……

    陈曦山心中有点怀疑，不知道这个符牌到底是江小白本人做的，还是说她的房间里其实有一个大师在？

    比如她的师父。

    关于江小白有没有师父这一点，陈曦山和他的师父卫老有私下说起过。

