    第749章在悬崖上如履平地   

    看到张余手势的王艳兵对张余点了点头，两个人相互掩护着撤离了河谷。

    

    

    从河谷撤离后，张余带着王艳兵一头扎进了茂密的树林中。

    

    

    “张余，我们接下来该怎么办？

    一下子被淘汰了三十几个人，情况对我们越来越不利了。”

    

    

    本来这一次参加大比武的特种兵也就二百多人，一下子被淘汰了三十几个人，接近总人数的六分之一了。

    

    

    “绕过河谷向东走。”

    

    

    张余根据从两个军官的对话中得到的情报，制定了下一步的行动方案。

    

    

    要尽早地找到幸存者，制止两个阵营之间无谓的争斗。

    

    

    在路上，张余不由得有些怀疑自己之前的想法。

    

    

    为什么自己之前会有想办法淘汰对面阵营的人这种愚蠢的想法？

    

    

    现在看来，这个方法显然是不可能用的。

    

    

    不过好在张余明白的不是很晚，事情还没有到太糟糕的地步。

    

    

    张余和王艳兵接下来的前进路线，是绕过河谷，爬上面前的悬崖向东边前进。

    

    

    “先休息一下，我规划一下后面的路线。”

    

    

    来到悬崖下，张余示意王艳兵先坐下来喝口水吃点东西，自己则拿着平板电脑站在悬崖下，一边看着平板一边看着头顶的悬崖观察情况。

    

    

    电子地图上有着勇士岛各个区域的详细划分。

    

    

    地图将勇士岛划为了三份，分别是A、B、C。

    

    

    张余和王艳兵现在所处的位置是在C6，勇士岛的北部边缘地带。

    

    

    再向北走的话就是大海，南边是河谷，大量的侦察兵聚集在河谷中。

    

    

    现在张余要想快速前往东边的话，就只能爬上面前的悬崖。

    

    

    攀登悬崖所使用的攀岩绳张余身上也有，但问题是悬崖高达数十米，而且还很陡峭，不容易攀爬。

    

    

    就是特种兵，也很难在没有安全措施的情况下攀登这个悬崖，危险程度实在是太高了。

    

    

    但现在也没有别的办法，就只能用这个办法。

    

    

    张余爬上这个悬崖倒是一点问题没有，他担心的是王艳兵。

    

    

    就张余爬上去也没有多少用处，张余必须要保证自己爬上去的同时也要把王艳兵给带上去。

    

    

    “艳兵，你在这里警戒，我先上去给你探探路。”

    

    

    “明白。”

    

    

    听到张余的话，王艳兵连忙咽下嘴里的压缩饼干，起身拿枪警戒着。

    

    

    而张余则是站在悬崖前，将攀岩绳背在自己身上，摩拳擦掌准备进行攀登。

    

    

    “我上去后会给你把攀岩绳放下来，到时候你顺着绳子爬上来就行。”

    

    

    听到张余这样说，王艳兵回头看了一眼身后的悬崖，忍不住咽了一口口水。

    

    

    这实在是太高了。

    

    

    就算是接过无数次攀岩训练的王艳兵，在第一眼看到这个悬崖的时候心里都有点害怕。

    

    

    现在张余竟然要在没有保护措施的情况下爬上这个悬崖，实在是太冒险了。

    

    

    “张余，不行我们可以换一条路，没必要因为这个让你拿自己的生命去冒险。”

    

    

    简单考虑了一下，王艳兵还是选择劝一下张余。

    

    

    毕竟范天雷曾经说过，安全第一，比武第二。

    

    

    不能因为一个比武而将自己的安全置于险境中。

    

    

    “除了这条路我们没有别的路可以走。”

    

    

    看着王艳兵，张余笑着对他说道。

    

    

    “而且我们要是选择别的路的话，浪费的时间非常多，到时候我们就无法碰到其他人了。”

    

    

    “可是．”   

    

    张余说的话王艳兵心里也明白，但要让王艳兵说服自己让张余这样去冒险的话，王艳兵还是无法说服自己。

    

    

    “好了。”

    

    

    还没等王艳兵把话给说完，张余抬手打断了王艳兵的话，用斩钉截铁的口气对他说道。

    

    

    “事情就这么决定了，你在下面警戒，看到绳子放下来就马上顺着绳子爬下去。”

    

    

    说到这句话的时候，张余突然意识到了一件事。

    

    

    仅靠自己所带的一条攀登绳的长度，是无法从悬崖顶上放到下面。

    

    

    绳子的长度有点短，张余还需要想一个办法弥补一下。

    

    

    一条攀登绳不行的话，那张余就弄两条。

    

    

    两条合成一条的话，也足够张余从悬崖顶上将绳子放下来。

    

    

    “艳兵，把你绳子给我。”

    

    

    对王艳兵说完之后，张余不等王艳兵回答，直接走到王艳兵身后将他背囊中的攀登绳拿出来。

    

    

    之后，张余将自己的攀登绳和王艳兵的攀登绳都背在自己身上。

    

    

    这样一来，张余携带的攀登绳长度也足够支撑王艳兵从底部爬到悬崖上面。

    

    

    “出发了！”

    

    

    “小心！”

    

    

    听到张余的话，王艳兵充满担心地回头看了一眼张余，低声嘱咐道。

    

    

    “放心吧，警戒的事情就拜托你了！”

    

    

    对王艳兵说完后，张余双手贴在悬崖上，心中轻呼一声。

    

    

    壁虎基因，启动！   

    

    随着张余的壁虎基因技能启动，张余的身体如同壁虎一样，变得非常灵活。

    

    

    技能生效的同时，张余开始向上爬去。

    

    

    爬悬崖的时候，张余的身体如同一只贴在悬崖上高速移动的壁虎一样，没有什么能够挡住张余，对张余而言也没有什么危险可言。

    

    

    此时的张余就如同一只壁虎一样，壁虎是不会从它贴着的东西上掉下来。

    

    

    在下面警戒的王艳兵心中对张余的行动感到担心，不由自主地回头看了一眼身后的悬崖。

    

    

    当王艳兵看到在悬崖上如履平地一样前进的张余，整个人都傻了。

    

    

    都知道张余的个人实力非常变态，但你也不能变态到这种程度啊。

    

    

    真就把悬崖当成了平地一样走呗。

    

    

    照张余这个速度，他用不了两分钟的时间就能到达悬崖顶部。

    

    

    至于王艳兵对张余的担心，在现在看来显然是多余的。

    

    

    以后这种事情看来是不用担心张余的，因为张余总是会做出颠覆你认知的事情。

    

    

    一分三十秒之后，张余成功爬上了悬崖顶部。

    

    

    站在悬崖顶部上，张余略微调整了一下自己的呼吸，马上将自己身上背着的两条攀登绳放下，将其合成一条非常长的攀登绳。

    

    

    确定合成的绳子没有问题后，张余将绳子一端绑在一块巨石上。

    

    

    

