
　　感受到唇边的柔软，萧楚有点猝不及防。

　　目光愕然地看向对方，对上了一双清滢、明亮，仿佛一泓清泉的大眼睛。

　　这是被蝉女神壁咚了？

　　正想要回应，嘴唇却一空，只见夏听蝉往后一退，两人已经分开，同时她还迅速戴上了口罩。

　　“知了！”萧楚有些空落落的，下意识地喊了一句。

　　夏听蝉瞟了他一眼，不说话，转过身去。

　　看着佳人的背影，萧楚更觉空落落的了。

　　幸福来得太突然，又去得太迅速，他都还没来得及品尝是什么滋味就结束了。

　　这就感觉像是中了一个亿的彩票，可是下一秒彩票就丢了。

　　“知了！”萧楚又喊了一声。

　　夏听蝉依旧背着身子，没有回应。

　　不过萧楚却看出了她背影透出的羞赧，也不强求她了，背好吉他，走上前去，牵住她的手。

　　这个夏听蝉没有拒绝，纤手任由他握着。

　　“走，咱们回家！”萧楚朗声说道，然后就牵着伊人往回走。

　　一路上两人都没有说话。

　　萧楚一边领着往回走，一边时不时地看她一眼。

　　夏听蝉默默看路，不与他对视。

　　不过从掌心里滚烫的纤手，萧楚却知道夏姑娘此时此刻的心情。

　　知了别看平日里很是清冷、疏离，实际上脸皮却很薄，人也传统，刚才她能鼓起勇气，主动亲吻他，也算是难为她了。

　　萧楚握着夏听蝉的手，轻轻晃荡着，脚步轻快，一如大街上的每一对年轻情侣。

　　……

　　回到桃源小区的时候，已经十点多了。

　　夏听蝉似乎依旧没有从害羞中恢复过来，进屋后便挣开了萧楚的手，默默进了卧室换衣服。

　　萧楚也由着她。

　　十点五十，两人一起看完了《娱乐头条》的重播，然后各自回房睡觉。

　　进卧室之前，萧楚站在门口对夏听蝉道：“知了，晚安！”

　　夏听蝉点点头，就进去了。

　　萧楚看了忍不住摇头。

　　那么清冷，却又这么传统，就很可爱。

　　躺到床上后，回想着小公园里突然出现的甜蜜，萧楚有些睡不着，便拿起手机，给夏听蝉发了一条微信。

　　萧十三郎：知了，你亲了我，就得对我负责哟。

　　隔壁屋里，同样睡不着的夏听蝉，看到这条信息，刚刚恢复的脸蛋，登时又变得灼热、绯红。

　　盯视着这条信息好一会儿，最终她决定假装没看见，直接退出了微信。

　　然后点开了相册，挑了一张在爱琴海拍的，曾经发给过萧楚的照片，用美图秀秀p上了一句话。

　　“我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老。”

　　p完之后，她把这张照片放进了私密相册【烟花与人皆好看】里珍藏。

　　……

　　转眼三天过去，到了正月十五，元宵节。

　　今天不仅是华国传统佳节，还是柳婕的生日。

　　每年这个时候，夏听蝉和小艾，都会在碧水3号里给柳婕庆生。

　　今年也不例外。

　　元宵节早上，一直很干练，做事风风火火的寿星公柳婕，难得睡了一个懒觉。

　　等她从床上醒来的时候，已经是上午十一半了。23sk.Com

　　穿衣下楼，来到一楼餐厅，看到小艾正在餐边柜上忙活着。

　　她忍不住问道：“小艾，你在干嘛呢？”

　　听到动静，小艾转过身来，灿烂笑道：“柳姐，你起来啦？我准备给你做蛋糕呢。”

　　“现在就做？以前不都是下午吗？”

　　“是下午，我先提前做一下准备。柳姐，你饿了吗？要不要我先给你做一碗长寿面？”

　　柳姐晃了晃头，昨晚晶妖精和其他姐妹，提前给她庆生，喝了不少酒，到现在头还晕胃还难受，没胃口。

　　小艾立即说道：“既然柳姐你还不饿，那就午饭一起吃好了，等忙完这个，我就做饭去。”

　　柳婕点点头，问道：“知了呢？”

　　小艾回道：“蝉姐在装饰天台吧，今天天气好，温度高，蝉姐说把生日场地放到天台。”

　　柳婕有些意外，“以前不都直接在客厅里嘛，怎么这回换天台了？”

　　小艾笑笑，不正面回答：“柳姐，你问蝉姐去吧。”

　　柳婕带着疑惑，上了三楼小天台，发现那里已经被装饰得很漂亮，夏听蝉正弯着腰，在插几束鲜花。

　　“听蝉。”柳婕喊了一声。

　　夏听蝉插好花，直起身子来，嫣然笑道：“柳姐，你醒啦？看看，你觉得这装饰怎么样，还满意吗？”

　　柳婕当然满意，同时心里很是感动。

　　虽然只有三个人，可是每年过生日的时候，听蝉和小艾都会很认真，很隆重地给她庆祝。

　　她没有亲生姐妹，就算有，只怕也没有对她这么好。

　　“知了，谢谢你和小艾！”柳婕喉咙酸涩说道。

　　夏听蝉却浅然一笑：“说什么呢。”

　　随后继续装扮场地，只是刚弯下腰，又直起来说道：“柳姐，今天萧楚也会过来。”

　　“萧楚？”柳婕美眸微凝，有些意外。

　　夏听蝉故作平静地说道：“年前我不是说过吗，准备今年做一张实体专辑，所以我想趁着萧楚公司那边上班之前，约他出来谈谈，希望他能帮忙多写几首歌。”

　　“他已经从老家返回魔都了，正好今天有空，择日不如撞日，就约今天了。”

　　“他听说你过生日，就说直接过来，不用另找地儿了。”

　　原来是这样。

　　柳婕想了想，便同意了。

　　一来经过《默》、《追梦人》、《传奇》几首歌下来，双方的关系越来越熟络亲密了。

　　二是出实体专辑这事确实早就在计划之中，而实体专辑与数字单曲又不一样，歌曲的质量要求更高，数量也要更多。

　　一张实体专辑，哪怕再精简，那至少也得十首歌。

　　这么多歌找谁写？

　　毫无疑问，当然是萧楚。

　　“行，正好丽皇音乐的艺术总监庄泊思，托我帮他牵线搭桥，想要认识萧楚。”

　　“我想着大过年的打扰人不合适，就给推到年后了。”

　　“今天正好跟他说一下——他什么时候过来？”

　　夏听蝉回道：“我也不太清楚，应该是下午吧。”

　　柳婕点点头，没有多想。

　　……

　　下午，小艾做好了蛋糕。

　　然后又和夏听蝉一起，做了一顿丰盛精致的生日大餐。

　　萧楚也带着礼物过来了。

　　夜色降临的时候，碧水3号小天台上，亮起了七彩美丽的小彩灯，把场地装扮得如梦如幻。

　　小艾、夏听蝉端菜，萧楚搬酒，就着灯光与星光，在这天台上给柳婕庆生。

　　落座之后，夏听蝉给每人都到了一杯红酒，然后和萧楚、小艾一起举杯，微笑着道：“柳姐，祝你生日快乐，永远年轻漂亮！”

　　柳婕笑容明媚：“谢谢！”

　　碰完杯，喝完酒后，夏听蝉把酒杯放下，对柳婕道：“柳姐，我跟你说一件事。”

　　“什么事，你说！”

　　“我们和萧楚在一起了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第225章柳姐，我跟你说一件事免费阅读。https://xs.23sk.com 