    

    所以说在新的系统任务出现之前，他一时间也不知道自己应该去往哪里。

    就在杨玄有些不知所措的时候，这个时候北山霜的一句话倒是让他找到了方向。

    “不出我所料的话你应该已经完成了北山考核了吧，也许你之后可以去帮北山剑阵那边看看，也许你会有所发现。”

    北山霜这看似无意的一句话，却让杨玄这个时候找到了方向。

    因为这个时候杨玄其实是真的有些不知道之后应该怎么做才好，如果说自己能够去到北山剑阵的话，他也很好奇北山剑阵能够对自己有什么样的帮助。

    这也经过了这段时间的努力，其实实力已经提升了很多，他也是发现在和强力战斗的时候自己能够施展出来什么样的实力直接会关乎到自己，能否打败对手。

    “叮，新任务触发，宿主需要去往北山剑阵，完成北山剑阵的考核，任务完成之后，宿主修为境界提升一重。”

    这时候，听到这一道久违了的系统任务触发的提示音，杨玄就有一种很是震撼的感觉。

    他本来觉得，自己可能都很难再遇到这样的任务了。

    谁能想到呢，在北山星系竟然还能遇到系统任务。

    “好！”

    杨玄这时候，感激的看了北山霜一眼。

    然后，他和紫薇子等人也是好好休整了一番。

    一方面，他们这个时候可以好好聊一下这段时间发生的事情。

    另外一方面，也是因为他们确实是有些太累了。

    这段时间，发生了太多太多的事情了。

    如果不是他们的实力足够强大的话，那么他们可能就已经被击杀了。

    杨玄几次都在关键的时候化险为夷，其实即使杨玄自己也有一种很是震撼的感觉。

    不过，现在看到大家都还好好的，杨玄也就满足了。

    只要大家都还好好的在这里的话，那么之前自己付出的一切都是值得的。

    时间过得很快，一天的时间转眼就过去了。

    经过了一天时间的调整之后，杨玄他们就没有什么犹豫的想法，直接就返回北山宫所在。

    到了北山宫这边，杨玄也算是真正见识了这座宫殿的辉煌。

    如果说没有发生这些变故的话，其实北山宫算是非常强大的一个势力。

    但是现在北山宫这边发生了这么多的事情，其实可以说是让人特别难受。

    好在这个时候大家的状态都已经恢复过来，每个人的脸上都重新恢复了笑容，只要大家该好好的活着，那么就没有什么是过不去的。

    一切失去的东西，都可以在之后想办法弥补，只有自己的生命失去了才是没有办法找回来的。

    所以说这时候还活着，就是他们觉得最大的幸运了。

    杨玄这边倒是没有在这里过多停留的打算，因为他对北山剑阵很感兴趣，现在系统任务都已经触发了，那么自己还是赶紧去完成任务的好。

    所以说他这时候也是直接出发了，而紫薇子他们呢就留在这里。

    就现在的情况来说的话，其实杨玄也不知道北山剑阵到底有什么恐怖的地方，他只是觉得有些好奇，按照现在的情况来看，北山剑阵肯定不简单。

    所以说他对北山剑阵充满了好奇。

    速度发挥开来，杨玄化作一道闪电，飞快朝着北山剑阵所在飞去，他这个时候发挥出来的速度是相当的恐怖。

    其实只是隔着很远的距离看一眼都会有一种心惊动魄的感觉。

    不过这时候倒是也没有人注意到杨玄，因为现在北山宫这边所有人都在忙着修补的工作。

    伴随着杨玄的速度施展到了极致，很快他就到了北山剑阵所在。

    北山剑阵，位于北山星系的最北方。

    到了这边之后，其实杨玄也有一种相当震撼的感觉。

    因为他发现，现在出现在自己面前的，是一道无比巨大的阵法。

    这一道阵法内，这个时候他一眼看过去，就可以看到无数悬浮在空中的飞剑。

    看到这些飞剑，这时候其实杨玄就有一种傻眼的感觉。

    这么多的飞剑出现在自己面前，其实给到他的感觉是特别震撼的。

    而且即使只是稍微感知一圈，他都可以从这些飞剑上，感受到相当强大的灵气波动。

    这种灵气波动，其实是让杨玄吓一跳的。

    单纯从跟着北山剑阵这个时候给人的感觉来看的话，其实就可以看出来，这北山剑阵是相当的不简单。

    难怪这一次会直接触发系统任务了。

    杨玄一挥手，大量的灵气跟着汇聚过来，然后化作一道剑意，直接朝着眼前的北山剑阵内冲击过去。

    在杨玄这边的施展下，这一道剑意直接就落在了北山剑阵内。

    让杨玄觉得十分恐怖的一点就是，这一道剑意进入到了北山剑阵之后，一秒钟的时间都没有坚持到，这剑意就直接被粉碎了。

    就仿佛，在这剑意进入北山剑阵的时候，有什么极为恐怖的能量出现，瞬间粉碎了这剑意一般。

    这一瞬间突然出现的变化，其实让杨玄有些意外，他也没有想到这北山剑阵会这么的强大，一道剑意刚刚进入到这其中就直接被粉碎了。

    这种事情出乎了他的预料，毕竟他刚才看着只是随意的施展，但实际上这一道剑意还是有着不错的威能的。

    但是，即使是这样有着强大威力的剑意在进入到北山剑阵之后，却是瞬间就消弭于无形中，就可以看出北山剑阵实在是太恐怖。

    难怪这一次系统会给到这样的任务了，原来北山剑阵有着这么强大的力量。

    在这样的情况下，自己这个时候就必须要重新思考局势了，自己肯定不能贸然闯入到北山剑阵内。

    如果贸然闯入其中的话，那么谁也不知道会是一个什么样的后果？

    所以这个时候思考一圈，杨玄觉得自己即使要进入到北山剑阵内，最好还是先观察一圈，等到自己真正了解了北山剑阵之后，再出手也不迟。

    这样想着杨玄就觉得心里面多了一些把握，只要观察的细致入微的话，肯定可以完成这一次任务的。        

