    眼见论坛上火药味越来越浓，看热闹的吃瓜群众全都沸腾了。

    立刻就有几个人挑出来斡旋调节，

    “纯路人，有一说一，大家懂得都懂。”

    “大家不要吵，和气生财，千万不要报坐标火并啊！”

    “你们不要吵啦，这要是吵不死人的。”

    “昆仑大佬，千万不要报坐标火并啊！”

    ……

    无尽世界的地图非常大，完全是无边无际，而且划分成各个大区。

    所有人被传送入无尽世界的时候，全部都是随机分配位置。

    在无尽世界中，想找到一个人的位置是极其困难，几乎是不可能的。

    更别提两个人见面，无论是访友还是上门寻仇。

    不说无尽世界到处遍布危险，很可能你们之间相隔的距离一辈子都走不到。

    所以两个人有矛盾基本职能在论坛上对喷，或者他恰好就在你的旁边，否则双方只能用键盘来做嘴强王者。

    这样就导致了论坛成为众所周知的素质洼地，上边人均祖安文状元，就是因为毫无顾忌。

    秦时看着这帮拱火大师们的发言，都被气笑了，很淡定的回复道：“决斗竞技场，敢不敢来，就是说垃圾文明要欺负一下的那个。”

    这话一出，一时之间竟然没有人敢接茬。

    决斗竞技场是无尽世界一个特殊的机制，向另外一方发出邀请，进行决斗。

    对方接受后，会被传送入一个特殊的空间内进行PK。

    决斗场内不限人数，单挑或者组团都允许，领主玩家可以选择自己携带的兵种，与对方决一死战。

    是的，决斗场内的战斗是生死之战。

    要么死在里边，要么付出高昂代价认输退出。

    所以决斗场这个设定让人谈之色变，没有血海深仇是不会和对方进决斗场的。

    当然，决斗场有很多完善规则，用来保证双方的利益。

    例如双方要缴纳保证金，高级领主不能向低级领主发起决斗。

    秦时等的不耐烦了，直接一一艾特刚才嘴臭加阴阳怪气的几个，“@爷傲灬奈我何@借洞暖暖鸟@奶白的雪子，别装死。“

    爷傲灬奈我何还在嘴硬，“你以为你谁啊，叫你爹决斗，你爹就要接受吗……”

    借洞暖暖鸟：“就是就是，滑稽.jpg。”

    奶白的雪子：“+1”

    “乖儿子，教你们一个常识。”秦时不紧不慢的说道，“花费1000金币可以强制要求对方接受，你不进也得进。”

    “……”爷傲灬奈我何懵逼了，他有点慌，结果系统提示直接弹到了他的脸上。

    【领主昆仑已经向你发起决斗，此决斗不可拒绝，您还有10分钟准备时间】

    【为保证决斗双方领主权益不受损害，请缴纳如下物资作为保证金……如物资不够，系统将会强制拍卖领主名下财产进行缴纳】

    【祝您游戏愉快。】

    愉快尼玛！

    爷傲灬奈我何欲哭无泪，他怎么也没想到只是嘴贱了几句，就要跟人决斗了。

    这代价太大了，他还没活够，他还是个魔法师。

    只是系统压根不管这个，时间一到，直接把他拉入了决斗场。

    爷傲灬奈我何只来得及惨叫一声，他和他的兵种全都传送走了。

    决斗场是一个随机的地点，有可能是一望无际的平原，也有可能是崎岖陡峭的山地，或者是茂密的丛林。

    而这次随机到的地图是一处平坦的山坡，一条小河从边缘流过，而爷傲一方传送到了河边的小树林中。

    爷傲随机到的文明是色雷斯，因为属于希腊文明的一个分支，所以文明评价是A级。

    因为色雷斯处于希腊文明的边缘，又有蛮族的特点，比如粗鲁好斗，所以文明特性中附带了蛮族的全民皆兵效果。

    这就让爷傲膨胀了起来，带着手下四处劫掠，屡屡获胜，气焰嚣张的很。

    他的领地已经达到2级，手下也有十个色雷斯长矛兵，和十个色雷斯长刀手。

    爷傲看见手下出现在自己身边，顿时胆气壮了起来，有了自己的精锐士兵，对方未必有胜算。

    何况那个什么昆仑还是华夏文明，一帮种地的农民，懂个屁的打仗啊。

    也不知道走了什么狗屎运，拿到了BOSS首杀。

    爷傲想着想着底气越来越足，自信心空前膨胀，立刻决定主动出击。

    当他带着自己二十名士兵走出树林时，只见对面山坡上站着一排排全身重甲的士兵。

    厚实漆黑的铠甲在阳光下发出耀眼的光芒，一杆杆长戟戈矛密集如林，隔着数十米就能感觉到渗人的气势。

    “嘭嘭嘭！”

    兵器撞击着盾牌，发出了如同战鼓般的声响。

    爷傲顿时面色一片惨白，这还打个屁啊，自己士兵全是光膀子，对方全身重甲，就是站着让他的人砍都砍不动啊。

    此时，一个满面胡须的壮汉手持铁戟，犹如泰山压顶之势从山坡上疾冲而来。

    凶恶的面相，健壮魁梧的身材，宛如野兽，发出了一声咆哮，“逆贼，纳命来！”

    这一声吼出，爷傲的手下士气直接崩了，原本还算整齐的阵势乱做一团。

    爷傲两眼一黑，转身就想跑。

    “典韦在此，贼子休走。“，典韦一个铁戟投资而出，声若奔雷。

    沉重的铁戟在空中划过一道弧线，直接命中了爷傲奈我何的身体，巨大的力道将他直接撞飞了出去。

    爷傲直觉身体仿佛被泥头车撞了一样，几乎整个被撕开了。

    战斗一开始主将就被重创，手下士兵立刻四散而去，爷傲急的高声呼喊，“救我！快救我！”

    一排排身穿重甲的魏武卒冲山坡上包抄下来，锋利的长戟闪着寒光，将一个个色雷斯长矛兵挑起。

    溃散的士兵被两队魏武卒驱赶到了河边，已经毫无退路。

    眼看跑不掉了，有的心一横，直接回身想拼一把，有的直接急的跳了河。

    色雷斯长刀手是色雷斯特有兵种，使用一种特殊的武器而著称，该武器结合了剑、镰刀和长柄武器的特点，被称为长柄逆刃刀。

    这种刀轻轻一劈就可以卸下敌人一条胳膊，威力惊人。

    然而在秦锐士和魏武卒面前，色雷斯长刀手要防护没防护，要远程没远程，单手打他都嫌多。

    还没长刀手冲到面前，一支支锋利的箭矢就射了出来。剽悍的长刀手在冲锋的路上就被射成了刺猬，全军覆没了。

    爷傲来反抗都来不及，被典韦又补了一铁戟，直接割掉了脑袋。

    【恭喜领主昆仑消灭爷傲灬奈我何所属文明，获得决斗胜利】

    【奖励将从对方保证金扣除，发放给胜利方】

    【恭喜领主昆仑，获得战争功勋+100点】

    【胜负结果将对新手区播放】

