    陆老夫人所在这桌，比男人那面瞧上去热闹，早就已经喝了起来。

    本来家里几位老太太谦虚说：就不喝了吧？

    担心喝多失态，本来体态就不是很正规，再二两酒下肚完了。

    浅酌几杯嘛。

    老夫人示意秦嬷嬷，吩咐丫鬟们倒酒。

    今儿是个喜日子，可以说，是她数十年最开心的一件事。

    都是做长辈的，日子定下，也是宋家老人们的开心事。

    茯苓祖母还曾说过，宋家女人都能喝点儿，上次来府，又不是没喝过，怎么可能会不让饮酒就走。

    实在盛情难却，马老太坐在老夫人身侧，趁老夫人和陆畔外祖母不注意，对老姐妹们微一点头，那就意思一下吧。

    王婆子她们，这才敢端起酒杯，稍稍的抿一口半口的。

    本以为每次少抿点儿不会上头，却不想抿的次数多，加在一起，后反劲儿，心口热乎。比照之前小心翼翼要自然得多。

    老夫人也喝的脸有点儿微红，招手叫过米寿到近前，笑呵呵听米寿说话。

    米寿来到国公府，自从成了“舅舅”，他就被陆畔二姐、三姐、四姐家的小子们拐跑了。

    明明五岁那年来过，可这回，米寿才算正儿八经将老国公府溜达个遍。

    米寿和宋金宝他们，领略到国公府真大啊。

    原来在小将军哥哥住的院落后面还有一大片林子，在林子中坐落着许多小木屋。

    只看守这片林子的管事就有许多。

    他们刚才和陆家“外甥们”有比划射箭、还有打马球来着。

    老夫人扭头对马老太道，“不看他，真就感知不到日子过的快。他上回来，那么小。一晃眼，长这么高了。”

    马老太急忙用帕子沾沾嘴，借机将嘴里的食物咽下，回答道：

    “可不是。

    老寿星，我瞅他，有时候也恍惚。

    这叫日日在我眼前晃啊，我都飘忽。

    以前，他跟在我三儿腿边，就那么点儿，赖着让抱让背，赶上来病了，还要哄着举高高，亲两口。”

    米寿俊俏的小脸一红。

    马老太继续道：

    “不怕您笑话，我三儿对他、对我小孙女一向是细致着养。

    就少见我三儿这种捧着哄着养孩子的。

    以前，带米寿出门，奶罐子换洗衣裳都要给背着。

    就前一阵，这爷俩打远处回来，变成米寿背着大包小裹，我三儿倒轻手利脚，啥也没拿。

    边走还边训米寿，米寿哄我三儿，您别生气。

    他俩不当回事进院了，我站在院里，呵呵，还愣了好一会儿。”

    主要是她三儿子不咋见老，倒有点儿老来少的意思，越来越又白又嫩的感觉，然后孩子嗖嗖嗖涨了起来。

    恩，连着小孙女都要出门子了。

    老夫人听完笑呵呵的，手都伸出去了，想让在翰林院的二孙女婿临时考校考校米寿学问，看看什么程度。

    扭头一瞅这孩子，个头尚可，不像米寿本人认为的个头矮，老夫人认为小男孩通常长得慢，就是比照她那几个同龄曾孙还是有些瘦弱，还没吃完饭呢。

    去吧，先去那桌吃饭。

    说话时，老夫人瞅眼秦嬷嬷，秦嬷嬷一点头，暗示老夫人给宋家几位小公子的礼物都已准备妥当。

    老夫人还特意叫过大郎和二丫问过两句。

    对大郎，自然是关心两句亲事。

    对二丫，陆畔的外祖母客套了一句说，细看，这小姐妹俩长的有点儿像。

    老夫人面上笑着，微一挑眉，心里是不承认的。还寻思：亲家母，你那是什么眼神？

    撸下手腕上的一个玉镯子，随手赏给了二丫。

    陆畔的外祖母也赏给二丫一个姑娘家戴的玉坠子。

    老太太们这桌，有说有笑，吃的挺好。

    葛二妞、王婆子她们有不懂的，人老心眼子多，还知道先观察再动筷。

    中年妇女、夫人小姐们这桌，也就是钱佩英她们所在的这桌，就不行了。

    出了一些让大家默契地装作没瞧见的状况。

    一个是，有一道菜藕片。

    最下面铺着生菜，然后才是藕片一层层摞起，每层还有用花瓣穿插的装饰物。

    大伯母何氏吃了口花瓣。

    陆畔的两位姨母坐在她身边，装作没看见。

    一个是，还有一道菜，用茯苓二伯母朱氏的话是，就肘子呗。

    吃肘子就吃，咋这么多事。

    白瓷盘，一半摆几片可怜的肘子片，一点儿不实惠，另一半空盘用大酱淋出一个弧度，在酱上撒有几颗零零散散的绿豆、红豆点缀。

    朱氏真是冤枉啊，从来了国公府只笑没敢说话，谨记景嬷嬷叮嘱，没想到还是出了错。

    她寻思那肘子不得蘸点儿酱嘛，早上又没吃饱，让动筷，她看到别人也动筷了，她先吃肉。

    家里穷过，做下的病。宋家人第一筷子爱叨肉。

    这一蘸酱，陆畔的小舅母假装规整下头饰，偷偷扭头和大嫂对视一眼，她大嫂倒是没什么表情。

    以上两个小插曲，说白了也不算什么。

    可是当二丫被老夫人赏个镯子，又行礼收下陆畔外祖母赏的用金包住的玉坠子时，朱氏吃急了且激动，一不小心一下子就呛住了。

    她都不敢咳嗽。

    呛过的人知道，当咳嗽时，越想压抑越是难。

    是没出什么声音。

    但是朱氏用帕子堵着嘴，眼泪鼻涕憋出来也就算了，嘴里没咽下的吃食也喷在了帕子上。

    佩英同志一边面上带笑回答陆畔大姨的话，一边心里对二嫂：“……”

    整件事，前后在转瞬间发生。

    宋茯苓看见二伯娘那样了。

    她放下筷子，扭头正要唤过自己家的丫鬟，手忽然被人攥住。

    对方的手很暖和。

    陆夫人安抚般看一眼未来儿媳，握着未来儿媳的小手，然后才抬眼，陆家的丫鬟已然在给朱氏舀暖汤，示意客人喝汤，又神不知鬼不觉的暗示朱氏将帕子递过来，同时用木夹从托盘里取出两块帕子，一块是热乎乎的是帕子放在朱氏面前，一块是新绢帕。

    整个过程，宋茯苓比任何人瞧的真亮，因为别人为避免尴尬，都在假装没发现这个状况。

    大家能看出来，朱氏也不想让人发现，已经很努力地压抑咳声。朱氏那女儿脸色急的通红。

    宋茯苓看到二伯母收拾妥当了，对朱氏和二丫姐安慰般的笑了笑，小表情似写着：没事儿。

    对于这次来陆府，宋福生最初并不想带太多人，咱说心里话，宋福生一定是有考虑，怕家里个别人给他闺女丢磕碜，他站在父亲的角度总是盼着女儿处处顺当的。

    但宋茯苓本人却是支持家人共同参与，甚至希望家人们不要装相。

    毕竟，这要是装，要装到什么时候，早晚会露馅儿。双方都挺累。

    当然了，也不是说，宋茯苓会倔强的认为：我家人就这样，你陆家就要接受这些不好。倒要看看你陆家敢不敢挑剔。那是耍无赖，那是放挺。

    宋茯苓认为，是她家不提将来，只说眼前，是在目前的状况下，家人们本就这个模样。家人们做的很好也就只能到达这个程度，这是不可回避的事实。再需要更进一步，那需要多见识、需要年头去浸染。

    这就是宋家原本的样子。

    不能因为他们或许会表现不好就不让他们露面，那是家人吗？没的别人还没有嫌弃，自己就嫌弃。

    这些家人，可没在她爹要给陆畔送粮时退缩。

    像姐夫铁头哥，他可从没拿丢耳朵很丑说事儿，今日又怎么能因为铁头哥耳朵丢一半形象吓人，坐那不好看就不让来呢。

    这就是宋茯苓的立场。

    所以此时也就更感激陆家人的处处体贴，在频频发生状况时，陆家人没有表现出有什么大不了的。没露出过一丝嫌弃。

    尤其是她前世今生才有的陌生婆婆。

    婆婆这个词，之前对于茯苓来讲，一听就有点恐慌。

    没办法，四处宣扬的就是这种气氛，古代现代都挺邪乎。

    婆婆不是妈，婆婆不咋好，婆婆处不好很难办，等等。

    搞得宋茯苓悄悄的有伤过脑筋，思考怎么办呢，成年人嘛，思想比较成熟，就琢磨出一个办法。

    要不要列个表，采访一百位，做什么事婆婆会喜欢，做什么婆母会反感、会极度反感，弄一个轻度、中度、中度，她打算根据表格得出的结论，然后去和陆夫人相处。

    科学避免往后给婆婆惹毛了都不知晓错在哪里的事。

    却不想，陆夫人今日这一个小小的体贴举动，换来宋茯苓不想再那么客气、抗拒、打算往后相敬如宾了。

    正好陆夫人抛出橄榄枝：

    “和伯母说说，你平日里喜好吃什么。”

    宋茯苓对陆夫人莞尔一笑：“回伯母，多数喜欢吃肉，属于无肉不欢。”

    陆夫人问的细，喜欢吃什么菜，喜欢什么零嘴，这都有问。

    后来，钱佩英也参与此话题。

    而陆夫人听话听音，算是听懂了，自从宋知府发迹以来，宋家吃的挺好啊。

    难怪她一问儿子的小厮，顺子一句有用的话没有，就会绘声绘色学吃的。

    饭后，各找各的伙伴。

    小孩子都要去睡觉。

    陆夫人就带着女儿们，携亲家母和未来儿媳逛陆园、逛她儿子那个不让别人乱进的院子。

    在画室。

    宋茯苓望着自己的画，这感受太奇特了，有苦说不出，还有点儿甜：“……”

    钱佩英也认出来她闺女的画，当着陆夫人面前不能多说，心里却憋不住笑。

    她女婿那人，越接触越会发现接地气。一天天啥毛病都有，别人没有的，像这偷偷摸摸藏画，珉瑞也有。还怪可爱的。

    不过，像打铁房那种地方，陆夫人没领着进。

    寻思第一次见面，可别让亲家母心里犯嘀咕，本来成亲年纪就大，院里连个女的也没有，别再以为她儿子有病。

    却不知，看画那阵，佩英就已经认为畔畔有病，且欣然接受。

    而另一边，陆丞相也终于心满意足和宋知府接上头了，能聊一聊公事。

    就是：“珉瑞，你跟着做什么，去忙你的。”

    陆畔心里：不，我要跟着，我怕你俩万一谈的有点不高兴。

    这是有可能的，他祖父做丞相很认真，他岳父在政见上有时候也很较真，担心被坑的是他。

    他去添茶，守着。

    媳妇都不管了，岳父事儿比较多。

    但事实上，还真没有陆畔担心的那些。

    谈过黄龙的一些往后部署后，陆丞相听完汇报对宋福生点点头。

    心里是：放心将宋福生调走了。

    宋福生走一步部署三步的特点非常明显。调去一个守成的官员接任，哪怕没有任何新的建树，只按前任宋知府部署的走就可以。

    陆丞相身后跟着宋福生，宋福生身后跟着陆畔，三人爬了一段假山，慢悠悠向半山亭子里走去。

    准备到那里去喝茶。

    这一路上，虽没太多话，但是宋福生也猜到陆丞相对他很满意。

    也是，他早就说过，主要是他怀才和别人怀孕似的，特别明显。

    像他这么优秀的人，藏都藏不住。

    还别说，陆丞相心里对宋福生最满意的一点就是，此人既能喊口号，难得的是又能将那些喊出的口号落实。

    只喊口号，说些皇上爱听的被重用，那是宦官，那是奸猾之辈，那是官员们和读书人内心最反感的一类人。

    而只会任劳任怨做事，到他这个位置、以及皇上的眼中看来，你埋头苦干多年并没有人知晓，这说明哪里出了问题。

    或不会差遣解决谋事中的矛盾，或是欠缺上下级协调的能力。要不然，怎么会有那么多人压着你，让你不露头。

    而且这种埋头苦干的官员，还存在他只是自我感动，可能做的压根不对。去抱怨瞧不上那些做点儿实事就告诉皇上的。

    这类人不知，能让皇上和众官员看到你在干什么，这恰恰是为官者最大的能力。

    那么多官员散在外面，遍布四海，能脱颖而出，以皇上的性情就会认为这才叫有德有才，会破格录用：“要是调任，你有何想法？”

    宋福生心口一跳，稳了稳情绪，似在斟酌才看似谦虚，去哪都可，听从调遣。换句话的意思就是，他去哪都能干明白，宋大明白。

    不过……

    宋福生为难了一下下，主动请教相爷问道，听说户部要成立一个巡查各府账目的钦差队伍，他不会去那里吧？

    陆丞相握茶杯的动作一顿，皇上有这个意思，透露过想让宋福生带头，这个打头官员是正三品，又是破格提级，所以有询问他的意见。

    宋福生看眼陆畔，翁婿俩对视，这是猜着了？

    宋福生为难道，“就是这个调任，相爷，不，世伯，晚辈不想领命。因为，说句私心话，为俩孩子。”有点儿求陆丞相的意思，让帮忙给推拒。

    怎么会和珉瑞茯苓有关？

    和珉瑞没关，他一个小伙子，谁会舍不得他啊。

    宋福生心里这么想的，嘴上却说，确实舍不得他俩。

    到时，他们才成亲，他做父亲的出去一巡就是最少三年两载，宁可不再跳级升这正三品，只要在京城就行。

    恩，宋福生表达了他想去京城。

    宋福生说：也不想错过他们两个独立的小孩刚成亲，小夫妻会有感情磨合期，咱说实话，一定会有拌嘴的时候，都年轻过。他在，他能开解开解。更是不想让女儿女婿才成亲，过年回娘家，娘家亲爹娘都不在。

    不想错过，成亲就面临三两年内或许会有喜，会错过一些事情。

    再多的话，宋福生就不用说了，不想错过外孙女在女儿的肚子里、和出生之类的。

    一副他还要带孩子呢的模样。

    陆丞相万万没想到，宋知府是这样的父亲，相比做出的政绩，父亲当的更是让他吃惊：“你可知，这是一个极好的机会？你可知，三品为何叫大员？”

    “晚辈知道，但晚辈还是觉得，哪怕平调，还是四品，也不想错过那些。我想陪在他们身边。”

    陆畔，你感动不？

    宋福生“慈爱”地看向女婿。

    他女婿却在较真说：“岳父，我不会和茯苓吵架，你刚才举的那个例子不对。”

    宋福生：“……”

