
    除了身负特殊血脉之人，任何人只要踏入修行一道，都能够很轻松的凝聚出武灵。

    所谓武灵亲和度，就是武者和武灵之间的共鸣，羁绊。

    亲和度越高，就代表武者和武灵，拥有极高的契合度，不管是日常修行，还是艰苦鏖战，都有着极大的帮助，可以让武者变得更强。

    当然，这种武灵亲和度，可以通过后天的培养，那就是不断磨练，只有经历得越多，才会对武灵愈发了解，催动起来，也会更有默契。

    在擂台上的一众少年，都只是初入门庭，对修行一道的理解并不深，这样就更能体现出武灵亲和度的高低，也更能体现出天赋。

    因为，拥有高亲和度之人，以后就可以把更多的心思放在修行上，不用额外分出太多时间去提高武灵亲和度，境界也可以提升得更快。

    这时候，已经有人走上了擂台。

    只见他走到石碑前，将手掌贴在了碑面上，很快地，整一块石碑都颤抖起来，缭绕在周围的光晕开始绽放出两道轻柔光芒。

    “武灵亲和度，二等。”

    一人宣布道，让五大武府之人都摇了摇头，二等武灵亲和度，太低了。

    “淘汰！”看台上，古青松毫无表情的说道，顿时那人面露无奈之色，有些不甘的走下了武道擂台，第一轮考核未能通过，就没资格参加第二轮考核了。

    没过多久，又有一人走上了擂台，结果，三等武灵亲和度，依旧是未达到要求，仍是被无情的淘汰掉。

    在此人之后，陆陆续续的，又有五六人开始测试，都是被淘汰掉，甚至乎，这里面还有一人踏入了聚灵境界。

    如此场景，使得整片空间都蔓延着一股紧张气氛，第一轮考核就这么严格，此次武府选拔的难度，有些超出众人的意料。

    “我来！”此刻，一名魁梧少年走上擂台，乃是蓝晶城第一天才，林川。

    只见林川大步上前，手掌紧紧贴在了石碑上，心念微动，身后立刻浮现出一尊雄狮虚影，呈现出蔚蓝之色，怒啸山林。

    嗡鸣声接连响起，石碑上绽放出五道光晕，武灵亲和度，五等。

    “林川，通过第一轮考核。”古青松高声道，同时，也是深深地看了林川一眼，五等武灵亲和度，三品武灵，聚灵二重天修为，此子极为不错。

    林川朗声一笑，有些得意的扫了众人一眼，大步回到了自己的位置。

    也不知道是否被林川刺激到，随后测试的人群，气势都高涨了许多，也有好些人展现出了天赋，成功进入第二轮考核。

    “叶寻风的武灵亲和度是五等，跟林川一样，但他年纪较小，天赋应该要比林川好一点，刚才我看到紫阳武府和苍风武府有意向要招他。”

    一人低声讨论着，在两轮考核中，如果武府代表人看重了某人，可随时抛出橄榄枝，提前将其招入武府中。

    “苏轻柔年纪比叶寻风还小，六等武灵亲和度，境界又高，她刚测试完，除了杨大师之外，其他武府代表人都露出了满意之色。”

    “五大武府中，凌霄武府最为强悍，挑选天才的要求也最高，依我看，能入杨大师法眼的，也就只有水千月了。”

    语落，众人目光纷纷看向了擂台后方的水千月，当然了，也有不少人看向了楚行云，但这些人的目光中并没有期待，完全是抱着看好戏的心态。

    “第一轮考核，我就让你知道，你我的差距到底有多大！”水千月冷冷的看了楚行云一眼，随即，她轻挪莲步，将手掌贴在石碑上。

    遽然间，石碑震动得极为厉害，一道道光晕闪烁，竟如同星辰般璀璨。

    “好恐怖的天赋！”人群虽早有心理准备，但看到眼前一幕，也是有些咋舌，死死的盯着前方的七道光晕，眼睛都有些发直。

    要知道，武灵亲和度共有九等，一至三等，算是普通，四至六等，已经算是顶尖，六等之上，那就是妖孽之资了。

    拥有如此的武灵亲和度，往后的修炼时光里，几乎不用专门花费时间去提高亲和度，只需要把所有心思放在修行上即可。

    “难怪水千月的境界如此之高，妖孽，果然是妖孽。”人群暗中暗叹，皆是用羡慕的眼神看向水千月。

    “水千月，我苍风武府欢迎你的加入！”苍风武府的代表人立刻站了起来。

    “我紫阳武府同样欢迎。”

    “珈蓝武府的大门，随时为你打开！”

    一时间，三大武府的代表人都抛出了橄榄枝，如此妖孽之人，甚是少见，他们都不想错过了水千月这样的天才。

    “七等武灵亲和度，实在是不错，再加上四品武灵，此女有资格进入凌霄武府。”杨炎也是称赞道，使得一旁的秦雨烟有些心慌烦躁起来。

    “接下来该你了。”水千月退回自己的位置，目光瞥了眼身旁的楚行云，丝毫不掩饰内心深处的傲然之色，宛若是高傲的天鹅。

    楚行云依旧是没有说话，走到石碑面前，却没有立刻测试，反而是绕着石碑打量了几眼，最后叹了口气：“好好的测灵碑，可惜了。”

    “这家伙在叹息什么？”人群充满疑惑，难道楚行云知道自己的武灵亲和度很差，所以才无奈的叹气，发泄一下不满？

    人群的目光中充满了好奇，放眼望去，楚行云已经伸手贴在了石碑上，一刹那，石碑大震，一道道光晕瞬间点亮，连续七道光晕，刺目如同天空上的骄阳。

    “七等天赋，居然跟水千月一样！”人群瞳孔皱缩，显然是没想到楚行云的天赋能够跟水千月比肩，好生强悍。

    楚行云看向满脸错愕的水千月，突然咧嘴一笑：“七等武灵亲和度，不过如此。”

    说罢，楚行云的双眸内闪过一道精芒，黑色石碑颤抖得更加厉害了，剩余那两道黯淡的光晕被点亮，刺目光芒笼罩整座武道擂台，让所有人都陷入了呆滞中。

    九道光晕齐亮，九等武灵亲和度，怎么可能！

    咔嚓！

    正当众人惊呼之时，一道清脆声响传出，下一瞬，那厚重的黑色石碑上出现了密密麻麻的裂痕，裂痕内，竟是有刺目光芒逸散出来，

    轰一声！

    整座武道擂台颤抖了下，那黑色石碑，居然碎掉了，楚行云站在满是碎屑的擂台上，手掌伸出，仍保持着刚才的姿势。

    不过，他的目光却是落在了水千月的身上，眉头微挑，似乎在说：区区七等武灵亲和度，在我的面前，根本不值一提！()
