    心心念念的无极宗，终于呈现在眼前，可是……为什么这个宗门和别人不一样？

    两百多人一起渡劫。

    宗主证道圣人王。

    浩劫已经蔓延至百万里，也不知道惊动了多少势力以及强者。

    一群仙谷强者弟子，莫不噤若寒蝉。

    问青山早已傻眼。

    只有陈平平感到莫大的压力，这浩劫若是劈下来，此地还能存在吗？

    他不太想动用底牌。

    “王前辈，二长老，你们赶紧带着他们离开这里。”陈平平深吸一口气，说道。

    王小道动容：“你是要留下来？”

    “不错！”他点头。

    “证圣人王道的浩劫，非同小可，以你现在的境界，根本无法抵挡，若是强行承受，必定遭遇毁灭，老夫认为，可以让宗主远离这里，不必要将浩劫加在两百多人的身上。”王小道说道。

    “不太可能，他们的浩劫已经融合，所有人都将会一同承受，即便是远离这里，浩劫也会同步。”陈平平看了一眼。

    “那，只有牺牲他们。”王小道神情凝重。

    “没必要，还请前辈带着所有人远离这里，我来处理就好。”陈平平说道。

    他可不是逞能，而是真的有底牌处理，只是不想过于暴露而已。

    但在仙谷众人看来，他这是找死。

    浩劫过于可怕，即便是一尊真正的圣人王在这里，恐怕都无法抵挡，更遑论陈平平还未入圣境。

    “妮儿，小师妹，你们走！”陈平平下达命令。

    “师兄，我要留下来。”两女异口同声。

    “不行，立刻马上出去，远离浩劫的范围，这是命令。”陈平平说道，旋即望向何一天：“你们也走。”

    何一天动容：“小子，你……”

    一旁的问青山很干脆，觉得机会来了。

    这场浩劫过后，不管是陈平平，还是无极宗，都要覆灭，而他也可以安然无恙的回到星海。

    很好！

    问青山大步离去。

    王小道又道：“老夫圣境八重天，若是复苏准帝兵，兴许还能阻挡。”

    陈平平摇头：“前辈，我可以处理。”

    骂归骂，问题还得处理。

    一群人见他这般固执，一时间，也不知道该说些什么。

    上方的浩劫愈发的凝聚，时间不多了，二长老不再多言，带着一群人远远离去。

    白一生，书生，与及诸多年轻天才，也纷纷离开这这里。

    姜妮儿知晓他不是冲动的人，便拉着一脸不情愿的紫姬走。

    转眼间，此地只剩下两百多名要渡劫的宗门强者，还有一个陈平平，老黄牛，小黑，土鸡，八珍鸡，以及毛球。

    红袖叹道：“我真的压不住。”

    陈平平平静了许多：“没事。”

    …………

    百万里浩劫，乌云密布，压得很低很低，惊雷般的巨响一道接着一道，恐怖的毁灭之力，肆意弥漫下来，好似要毁掉大地上的一切。

    远处的修者们，莫不窒息。

    发生了什么？

    谁在渡劫？

    为何如此可怕？

    已经逃出去的强者，再次回头，脑海中只有一个念头：“挡得住吗？”

    他们总算见识到这个宗门的可怕了，果然不是一般的诡异。

    “我在那口棺椁中，得到一些传承，所以一跃证圣人王的道。”红袖解释。

    “可以。”陈平平点头。

    “那我们怎么办？”一旁，一位尊者郁闷。

    “放心，我不会放弃你们任何一个人的。”陈平平开口。

    轰隆！

    浩劫密布，粗如山岳的雷电翻滚着，所凝聚的力量愈发的恐怖了，所有人都心惊肉跳。

    红袖也开始不淡定起来，她是真的压不住，她也没有想到，会有这么多人一同出关，而且叠加起来的浩劫，如此的可怕。

    “老黄，小黑，土鸡，八珍鸡，你们守在这里……”陈平平下达命令，旋即一跃而起，孤身一人冲入浩劫中。

    众人发呆。

    连红袖也窒息了，这就是你的放心？

    唯独老黄，小黑，土鸡，一脸平静，因为它们看到了陈平平是带着毛球上去的，混球虽然没什么战斗力，但很多时候能发挥出来的作用，比谁都要大。

    一旁的八珍鸡瑟瑟发抖：“大哥，现在怎么办？我们要不要提前逃命去?”

    土鸡一个爆栗下来：“老娘是女的，在喊一声大哥，信不信我弄死你？”

    哇哇哇！

    八珍鸡鬼叫：“大哥，你怎么越来越凶了？这样是嫁不出去的。”

    浩劫外。

    “他进去了。”一位圣境露出惊容，道出了这么一句话。

    他修有异瞳，故此可以看到刚才的局面，陈平平孤身一人闯入浩劫中。

    至于后面的画面，浩劫之力过于可怕，连同异瞳也无法穿透。

    二长老低语：“这小子疯了。”

    乌云密布的云层间。

    陈平平运转六道，帝经，强行抵挡浩劫的入侵，而后将毛球丢出去：“慢慢来，不要着急，低调一些，千万别暴露。”

    毛球，便是他的底牌。

    不过他也不确定，毛球是否真的可以吞噬这场可怕的浩劫。

    如果可以，这将会是一场大机缘，如果不行，他可能就要另寻办法了。

    值得庆幸的是，毛球没有让他失望，一张口，吞噬了大量了的浩劫之力。

    陈平平笑了。

    系统提示：吞天兽成长提升到11%，获得一千年修为，奖励……

    系统提示：宿主境界提升到尊者七重天。

    轰隆……

    一股磅礴的力量，从丹田深处冲出，充斥着四肢百骸，他感受到那种无以伦比的强大。

    这种感觉，自从入了尊者以后，愈发的清晰。

    似乎，肉身，经脉，周天，丹田，识海，都在发生质变。

    每一个提升，都是一个变化。

    六道轮回冲出，萦绕着他整个人，帝经也在闪烁光芒，将他包裹在其中，显得至神至圣。

    原来如此。

    陈平平顿悟了，明白了这些年系统所奖励的修为，数值一直很大，但境界偏偏缓慢提升的缘由。

    原来他的境界，一直在积压，在积累，每一次修为叠加，都在为质变而做出准备，从根基上进行提升与及洗涤。

    这样的修行方式，虽然缓慢，但境界高了以后，他每一次提升所增加的力量，都将会是寻常修者的数十倍之上。

    所以他经常能越级斩杀。

    而今，他入了尊者七重天，但爆发出来的力量，远超这个境界，已经达到了圣境行列。

    陈平平有一种感觉，即便不依靠底牌，和那些神兵，他徒手一样能斩杀一尊强大的圣境。

    毛球还在吞噬，只不过它的成长速度，实在是令人无语。

    也对，毕竟是一头吞天兽。

    “跟了我，以后让你好好吃。”陈平平咧嘴笑着：“南离大地终究太小，以后去更大的地方玩。”

    他想到了那些大人物。

    咔擦！

    突然，天穹之上探出一只金色的大手，神芒绽放，但很快隐匿下去。

    大手如山，笼罩着毛球，似乎要将其拘禁离去。

    陈平平凛然，迅速复苏剑山斩了过去。

    可强大的准帝兵剑山，触及到那只金色大手后，也只是哐当的一声，竟砍不动，纹丝不动。

    大手沉稳落下，好在吞天兽躲开了。

    “巨阙。”低沉而充满庄严的两个字，从苍穹之上传入这里。

    字如山岳，逾越亿万钧。

    一下子压塌了天空，连同浩劫在这一刻也凝固了不少。

    手中的巨阙猛地一震，脱手而出。

    他露出骇然。

    彭！

    另外一边，托着不灭火炉的温雨晴走出，霸气的说道：“老娘的弟子，岂是你能动的？”

