    “遇到瓶颈了吗，我来看看！”

    林天现在让方黑月把这七杀剑用一遍给自己看，而她也用了一遍给林天看。

    林天看后便说道：“七杀剑在于刚猛，但是刚猛的最高境界在于手中有剑，但是心中无剑，你必须要做到心中无剑，才能突破这一层，然后进入剑法的高深境界！”

    “什么，手中有剑，但是心中无剑，这心中若是无剑，那手中怎能有剑？”

    林天便淡淡一笑道：“黑鳞剑，本身就是一把刚猛的剑，而你用这黑鳞剑想要做到心中无剑，的确是很不容易的，毕竟，你必须全神贯注，将精力全部都集中在手中，这样达到操控自如的境界，心中自然就无剑了！”

    “是吗，那应该是很难的！”

    方黑月这个时候感觉到自己好像是遇到了暂时没有突破的瓶颈，林天就笑了起来说道：“好啦，你也不用愁着一张脸了，我现在这个时候给你演示一遍，你给我仔细的看好！”

    “嗯，我一定会好好的看好的！”

    林天现在接过了黑鳞剑，然后在这个时候就迅猛地用出了七杀剑法，这七杀剑法果然不是一般的剑法，非常的刚猛，出剑威力无匹！

    他行云流水一般地打出了所有的剑招，这个时候真的是没有感觉到一点的沉重感，因为他已经做到了心中无剑的境界了。

    “老师，我已经明白了，到底什么才是心中无剑了！”

    “你明白了就好，接下来你所需要的那就是勤加苦练了，因为只有勤加苦练，你才能够变得更加厉害，说不定将来有机会超越我呢！”

    “老是那么厉害，可不是随随便便我能超越的！”

    方黑月显得非常地谦虚，林天便笑了说道：“好了，继续努力吧，只要你加以努力，你在修为上会更进一步的！”

    陈长青看到了林天指点了那方黑月，便也跑过来请求指点，毕竟他知道林天的修为可是很高深的，那半步至圣的修为，就连那地明圣祖也不是他的对手。

    这么高的一个高手，当然要好好地请教一番，因为他的每一句指点，都能让自己获益良多。

    虽然宗门里面除了地明圣祖之外，每一个人都希望能够得到林天的一番指点，但是林天其实现在的内心却是显得非常自卑。

    因为跟罗无神比起来的话，自己的实力真的是不足啊，要是下次再碰到他，自己该怎么办呢？

    但是奇怪的是到了中午了，那罗无神竟然还没有来找麻烦，所以说这到底是怎么一回事呢？

    林天现在便找到了地明圣祖，这个时候敲了敲门说道：“你还没有起来吗，都已经快到中午了，你应该起来吃饭了吧？”

    地明圣祖现在还躺着呢，显得有一些懒洋洋的，笑着说道：“你叫我起来吃饭吗，可是我们修真者可以辟谷的，吃不吃饭都不要紧的！”

    “关键我是有事情要问你！”

    “反正我的门没有关，那你就直接进来说话吧！”

