    第1146章女朋友没有一起来？

    是vip专区最好的两个位置。

    虽然她手里那两张票也是VIP专区第一排挨着中间的位置，也算是特别好的位置了，可还是比不了秦烟的那两张门票。

    顾然脸上一阵火辣辣的，难堪得不行。

    秦烟难道不是从宴子修那里拿到的门票吗？

    还是说，她那两张门票也是易千山给她的，易千山将最好的位置给了她，剩下的才给了自己？

    这么一想，顾然眼里不由得多了几分不满的怨气。

    易千山对秦烟未免也太好了点！

    好到她都忍不住会怀疑，秦烟是不是易千山在外面的私生女了！

    可是，如果真的是私生女，林岚又怎么可能对秦烟那么好，又有哪个女人能容忍丈夫在外面的私生女！

    顾然难堪的沉默了几秒后，才假装若无其事的笑了笑，将手里的门票放回了包里：“既然这样，那当我没说吧。”

    “陆老爷子，上次一别就是一年多，近来身体可还好？”易千山走了过来，温声和陆老爷子打着招呼。

    “易大师，好久不见。”陆老爷子看见老友，挺高兴的，上前握住了易千山的手，关心道，“前段时间看到有关你的报道，说你身体抱恙进了医院，现在没事了吧？”

    易千山也握了握陆老爷子的手：“已经无碍了，多谢陆老先生关心。”

    陆老爷子笑了笑：“那很好，我身体也挺好的，没什么事了。”

    易千山自然知道陆老爷子是秦烟治好的。

    秦烟的医术，他自然是最了解不过的。

    陆老爷子说没事了，那就肯定没事了。

    陆老爷子不是第一个被秦烟治好的植物人。

    之前有几个植物人都昏睡了十几年了，比陆老爷子的情况还严重，都被秦烟治好了，现在也恢复得跟正常人无异。

    “陆少爷。”易千山跟陆老爷子打完招呼后，转过头，朝陆时寒点了点头。

    陆时寒客气唤道：“易老。”

    易千山看着他笑了下：“陆少爷也会对这样的比赛感兴趣？还是陪着陆老先生来的？”

    陆时寒实话实说：“我陪着爷爷来的。”

    易千山又笑了下：“女朋友没有跟着一起来？”

    陆时寒点头：“嗯，她今天有课。”

    “最近跟女朋友感情可还好？”

    “多谢易老关心，一切都挺好的。”

    陆老爷子并不知道秦烟带着陆时寒去看过易千山，也不知道秦烟和易千山的关系，他挺诧异的：“易老怎么知道我孙子有女朋友了？”

    秦烟和陆时寒的恋情并没有公开。

    一方面是因为秦烟年纪还小，又另一面是就算陆时寒有公开的意思，也得征求秦烟同意，秦烟一点没点头，他就一天不能公开。

    (本章完)

