    众人回到各自房间，该修炼的修炼，该睡觉的睡觉。

    走之前，戴沐白众人还被赵无极骂了声废物。

    夜晚，林桀又过去帮朱竹清淬炼了会身体，不过这次倒是很快，而且不用脱衣服，林桀在说出不用脱衣服的时候还被朱竹清冷冷的看着，又有些生气说了句“你上几次是不是骗我脱衣服的，”林桀能说出来吗？显然不可能，只能大喊冤枉了。后面用各种理由才把她哄骗过去。帮朱竹清淬炼完，就回去自己的房间了，这次林桀倒是没有对朱竹清动手动脚的。

    第二天一大早，天边的鱼肚白露了出来，出了小镇，众人便加速前行，因为离星斗大森林已经很近了，众人全力赶路很快便可以到达。这个时候最兴奋的莫过于奥斯卡了，因为他即将得到自己第三个魂环的，现在奥斯卡很想知道，自己的第三个魂环究竟能带来怎样的增强效果。

    奥斯卡知道，不用自己提醒，赵无极也一定会裂杀一头千年魂兽给他的。

    星斗大森林坐落于天斗帝国正南方，森林面积横跨两大帝国，魂兽众多。从地图上来看，星斗大森林大部分面积在星罗帝国境内，一直被星罗帝国自人为自己的领土，当然，天斗帝国是从来都没有承认过。

    星斗大森林作为三大野生魂兽聚居地之一，这里自然是魂师最希望能来的地方，因为每次来到这里，都意味着他们就要进阶了。

    一到星斗大森林附近，林桀隐约感觉到阵阵清气从正面吹拂而来。

    不久他们终于来到了星斗大森林面前，树木很是高大，起码超过二十米，这还仅是外围的而已。

    当然林桀是来过星斗大森林的，只不过星斗大森林太太了，来的方向也不同，从这里走倒是第一次。

    “都停下来休息一会，再赶路。”赵无极这时开口道。

    林桀众人停下脚步，在一众人恢复的差不多后，各自站好位置，便往里面走去，现在最高兴的居然不是奥斯卡而是小舞，一路上蹦蹦跳跳的说不出来的开心。

    林桀知道小舞是十万年魂兽化形的，星斗大森林就是她的家，回到这里开心是能够理解的。

    众人找了许久都没有找到合适奥斯卡的魂兽，这时赵无极出声喊道“好了，大家先休息一会儿吧。”众人清理出一片空地，便坐下了休息。

    小舞坐在在唐三的身旁，现在倒是有些没精打采的，应该是在第一次遇到魂兽被杀之后，就这样了，似乎有什么心事似的，唐三也问过她，但小舞却总是说自己没事。

    就在休息了大约半个时辰后，突然，林桀向一个方向看去，唐三和赵无极的目光也同时朝着那个方向投了过去。

    赵无极这时大声喝道：“都起来，有东西靠近了过来。”

    这是要遇到凤尾鸡冠蛇的节奏啊。

    朱竹清闻言，身影快速越到树上，把来物特征说了出来，赵无极眼睛一亮，“这是是凤尾鸡冠蛇，这下奥斯卡，你有福了。不知道这条凤尾鸡冠蛇是多少年的。朱竹清，盯住它，一有变化立刻向我汇报。”

    “来了。”正在这时，朱竹清的声音低喝道。

    朱竹清丝毫不惧对方是一条千年魂兽，身影快速向它攻去，手中利爪闪出，身上第一魂环同时亮起，幽冥突刺，聚然发动。

    那凤尾鸡冠蛇飞速前行，与朱竹清撞个正着，朱竹清的幽冥突刺直接朝着它头顶的肉冠攻击而去。

    凤尾鸡冠蛇的反应极快，在朱竹清快攻击到时蛇头一偏，朱竹清的一爪攻击没有击中肉冠，而是拍在了它身上，发出一声闷响，令凤尾鸡冠蛇的速度顿时降低了几分。

    凤尾鸡冠蛇受到惊吓，猛地张开蛇嘴朝朱竹清喷出一口七彩浓雾。林桀见状，身形快速的把朱竹清抱开，闪到了一旁。那凤尾鸡冠蛇的毒可不是那么好受的，要是朱竹清中了的话，还真不好办。林桀冷眼看着像跑的凤尾鸡冠蛇，但是会让它跑吗，显然是不可能的，不过是区区一条千年魂兽而已，林桀的动作很快，瞬间便出现在了那凤尾鸡冠蛇的身边，手中雷光闪动，一拳轰在了那蛇身上，凤尾鸡冠蛇轰然倒地，还想挣扎起来，但是再怎么挣扎也逃不过他今天被杀的命运。

    很快凤尾鸡冠蛇被打倒在地上，萧然从自己腰间拿出自己那一柄锋利的匕首递给奥斯卡，“动手吧。从肉冠下面这点刺进去，就能刺破它的大脑，魂环就是你的了。”

    奥斯卡有些兴奋的接过匕首，第三魂技即将到手，能不兴奋吗。连手都有些兴奋的颤抖了。

    兔子小舞在看到奥斯卡快动手的时刻，脸上有些伤心的别过了头。

    不过此时就在奥斯卡准备刺出手中这一刀的时候，，一个沙哑的厉喝声骤然响起，“住手。”

    两道人影从之前凤尾鸡冠蛇飞来的方向蹿了出来，出现林桀众人面前。

    一老一少，两人都是女性。老的看上去有六七十岁的样子，一头银白短发，脸上虽然满是皱纹，但确满面的红光，右手握着一根蛇头拐杖，身上有六个魂环在上下律动着。

    跟在那老妇身边的，是一个很是漂亮的少女，年龄十六七岁岁，一头齐耳短发，身穿利落的蛇鳞纹劲装，包覆着她那已经发育很好的身材，一双深褐色的大眼睛正牢牢的盯视着那倒地的凤尾鸡冠蛇。她的手中也拿着一柄蛇头拐杖，只不过要比老妇的短了一些，身上的魂环也只是两个百年的。

    看到突然出现的两人，众人也是一惊，但是看到那老妇人的六个魂环是，忽然就松了一口气，赵无极可是七环魂圣，身上也放出了魂环，那几个深邃的黑色万年魂环，赤裸裸的对对方展示着其威慑力。

    魂圣，一看到那男子是魂圣，老妇的心顿时沉了下去，知道今天恐怕是讨不了好了。

    “有什么事么？”赵无极看到那手中的蛇头拐杖上，突然想到了一个人。赵无说话声音听起来有些温和。这操作令戴沐白感到有些诧异。这一点也不像赵无极的性格啊。

    老妇轻咳一声，语气有些柔和道，“尊敬的魂圣，不知道您能不能把这条凤尾鸡冠蛇让给我孙女给。”

    赵无极站在凤尾鸡冠蛇一旁，，清声道：“为什么？”

    老妇此时似乎精神已经缓过来几分，“因为这条蛇是我们先发现，并且率先展开猎杀的。否则，我们又怎么会一直追踪至此呢？”说完还指了指那条凤尾鸡冠蛇背后。

    赵无极众人向老妇指向的方向看了去，的确有一道伤口。

