    第318章找别人生下林家嫡长孙

    陆宸命人将折子拿进了长乐宫之中，让奶娘将昂儿抱下去之后道：“众臣关于造船记的折子都在此处了。”

    乔锦娘丝毫没有后宫女子不得干政的自觉，翻阅了几本看，看到洪杨写得她不由地问着：

    “洪帝师这是吃对了药了？”

    陆宸道：“听他所言，这折子里面的不少律法，是他女儿提出来的。

    我们不是给了西山学院十个参加科举的推荐名额吗？这洪姑娘也在其中，说不准还真能出个女状元。”

    乔锦娘道：“难为洪杨还能听得进去女儿的劝，他这折子写得极好。”

    陆宸将乔锦娘搂在怀中道，“也要数你聪明，让邱月写了造船记去试探民意。”

    乔锦娘笑笑道：“我哪里有想这么多，我只不过是想要看那些想要儿子，到头来被人戴了绿帽子，儿子不是自个儿的，最后落得一个老无所依的下场的话本子而已，解解气。

    谁知会在民间闹起了孝不孝顺的议论。

    也没有想到反响如此之大，更没想到你会因此让众臣上折子讨论该如何定罪……”

    陆宸软玉在怀，讨好道：“不管你的本意如何，也算是误打误撞了，这的功劳就是你的。”

    乔锦娘推着陆宸道：“可别，我可不想日后留下魅惑君心妖后干政的骂名。”

    陆宸在她的耳畔浅声笑道：“你已是魅惑君心了……”

    ……

    静华长公主府中。

    静华轻轻地推了一把自个儿身上的林墨道：

    “如今外边男女皆叹娶妻当娶秦渺渺，右相爷，你可真是好福气。”

    林墨道：“你吃醋了？我当真没有碰过秦渺渺半分。”

    静华道：“她才是你的正房夫人，我又有何资格吃醋呢？本就是我对不起秦渺渺在先，只是我想着如今的关系又能多久呢？

    你娘既然能够想到给你下药，定有后招，你娘亲还能容忍你多久？”

    静华不舍地望着林墨，却又无比清醒地说着：

    “林墨，我实在是舍不得你，我贪恋着与你在一起的时时刻刻，只是……”

    林墨将静华拉入怀中，眉间轻蹙道：“静华……”

    静华在林墨的唇角印着一吻，“林墨，你我此生确实无缘，而秦渺渺是一个好女子，你日后即便是与她相敬如宾也请你好好善待她吧！”

    林墨舍不得静华要离开，将她禁锢在自个儿怀中道：

    “总会有法子的，如今陛下新登基，改了不少大棠律例，未必不能更改公主不能嫁权臣这条规矩！”

    静华只道：“你根本不明白，即便你能够娶我，秦渺渺怎办？她与你和离之后，她怎办？”

    林墨一时之间被静华给问住了。

    静华言道：“虽说长安公主刁蛮任性，可我也不至于将一个弱女子陷入惨境之中，你说是不是？”

    林墨道：“我会善待她的，和离之后将她当做亲妹妹一般看待。

    她嫁人我会给她林家嫡女出嫁的嫁妆，若不愿嫁人也不会让人欺辱她的。

    陛下虽然不说，可照顾秦渺渺是周思明的遗愿，陛下未必不会关照秦渺渺，何况秦渺渺和皇后的关系也实属不错的。”

    静华道：“可是你终归是要一个正大光明的嫡子的。

    你能名正言顺地娶我，还不知要到何时……

    或许这辈子都无缘……”

    林墨劝慰着静华道：“会有法子的。”

    ……

    林家三水院里头。

    秦渺渺缝着小婴儿的衣裳，这是给福禄怀中的孩子所缝制的。

    不知不觉间以往与自个儿闹得长安人人皆知的福禄也要当娘了。

    听丫鬟来报，林墨来了，秦渺渺停下了手中的针线，出门相迎。

    林墨屏退丫鬟之后，对着秦渺渺道：“渺渺，我们谈谈。”

    秦渺渺端起茶壶给林墨倒了一杯茶水。

    林墨有前车之鉴不敢再喝茶水，只道：“渺渺，思明遗愿让我好好照顾你，此生即便不是夫妻，你亦然是我的妹妹，我会将你当做亲妹妹一般看待的。”

    秦渺渺道：“林家的恩惠我没齿难忘。”

    林墨缓缓道：“你也是知晓我与静华之事的，我心中只有她一人，是以我有一个难以启齿的不情之请。”

    秦渺渺蹙眉道：“你但说便是。”

    “我想你与外人有孕，当做是我林家的嫡长子！”

    秦渺渺震惊无比地看着林墨，觉得林墨是疯了。

    这不就是和造船记之中的吴员外一般，傻乎乎地往自个儿头上戴绿帽子吗？

    “林墨，你可知你在说些什么？你就不怕你林家列祖列宗从棺材里跳出来吗？

    林墨道着：“渺渺，我知晓我在说些什么，既然将你当做亲妹妹，你的孩子我自然会当做林家的孩子对待，这样也能让我娘心安。

    你有了孩子傍身，日后即便是要和离还是继续留在林府，你终究是有一个依靠。”

    秦渺渺看着林墨道：“你不会是故意算计我，我若是与别的男子有孕，你岂不就是可以光明正大地休了我？”

    林墨不禁轻声笑道：“我是当朝右相，岂会做出这般无耻之事来，你若是不放心，你我可以签署契约。”

    秦渺渺也深觉得有理，又道：

    “可是我找谁去有孕呢？”

    哪个男子又愿意血脉外流的呢？

    况且那长相一般能力一般的男子，又岂能入得了秦渺渺的眼？

    林墨见秦渺渺答应了他这般无礼的要求，便道：“你可慢慢选。”

    林墨走后，秦渺渺细细一想还是觉得有些荒唐至极。

    可再一想，林墨与静华长公主的情深竟让她有些羡艳了。

    既然如此相爱，林墨又何必贪恋于权势呢？做驸马爷岂不是更好？

    秦渺渺带着刚缝制好的小婴儿衣裳去了安远侯府。

    府中，乔律今日休沐，对福禄可谓是百依百顺。

    这个时候葡萄少见，可是乔律还是细致地给福禄剥着葡萄皮。

    明明身边这么一长串的丫鬟，可偏偏还要国舅爷亲自喂着福禄吃葡萄，酸的秦渺渺直牙疼。

    福禄接过小衣裳道：“呀，你的手艺竟然这么好？好可爱呐！”

    秦渺渺笑着道：“我手艺自然要比你好多了，本来还想约你出去走走，今日小国舅爷休沐，我就不打扰你们小夫妻恩爱了。”

    福禄道：“我也不是这么没义气的人。今日阿律休沐刚好，可以给我们提拎着东西。

    听闻好几个千金最近都自个儿亲自做起了生意，我怎能不去捧场呢？”

    乔律倒也是听话地做起了随行的侍卫，只是处处怕有人撞着了福禄。

    刚进了一处新开的锦绣庄里，就听有千金嘲讽道：“陇西来的黑土包子，也配穿这衣裳。”

    (本章完)

