    听到陈六合的话，吴长阳盯着名单看了几秒钟，张了张嘴巴，难以开口，因为这上面的人，谁都有嫌疑。

    陈六合笑了笑，说道：“既然难以抉择，倒不如统统计算在内！有一句话你应该听过，宁愿杀错一百，也不放过一个！这就是我这次的格言！”

    “只要是有丁点嫌疑的人，就别想给我置身事外。”陈六合嗤笑着：“不是要跟我玩藏头露尾的把戏吗？我就把这片天捅出一个窟窿，我看看躲藏在幕后的那个人，会不会被我活活吓死！”

    “六哥，我们先去哪？”开车的龙向东问道。

    陈六合想也没想，直接说道：“先去萧家。”

    萧家，炎京城内一个颇有威名声望的家族，总体来说，虽不算顶尖，但绝对算得上一流范畴了。

    这个萧家跟陈六合的关系，真说起来，还有些复杂。

    三年前的时候，萧家跟沈家的关系走的挺近，跟他陈六合的关系也很好！

    但是在三年前那次灾难性事件发生之后，萧家毫不犹豫的选择了置身其外，甚至倒戈向了四大家族那边，暗地里还给沈家和陈六合下了些许绊子。

    以至于前段时间陈六合北上入京那会儿，萧家还跟在东方家后面耀武扬威，没少对他做一些落井下石的事情！

    萧家庭院坐落在一个胡同之内，宅院很气派，有大家之风！

    车子四平八稳的在门前停下，很不客气的堵在了大院门口！

    陈六合等人下车，没有犹豫，陈六合大步跨上台阶！

    萧家大门紧闭着，陈六合二话不说的一脚踹了出去。

    “砰！”的一声震响，那看似厚实的木门，直接被陈六合一脚给踹飞了出去，门框破裂。

    陈六合气势汹汹，大步而行，走进了宅院之内！

    因为现在是夜晚，萧家人基本都在家，被这突来的动静惊扰，很多人都闻讯赶了出来。

    当看到陈六合一行人的时候，萧家人无一不是变了颜色！

    他们可以不认识别人，但怎么可能不认识陈六合呢？

    可以说，他们现在最不愿意见到的，最不愿意接触的，就是陈六合吧……

    “陈……陈六合，你，你怎么来了？”一名中年男子惊愕开口，脸上浮现出了一抹慌张。

    陈六合凶名在外，就是一尊不折不扣的煞星，没有谁愿意跟陈六合起冲动！

    但萧家人委实没想到，陈六合竟然会不请自来，主动找上门来了。

    “萧宝山呢？让他出来说话。”陈六合凝声说道，面无表情，光是身上那份强大的气场，就足以让在场的众人感到无比沉重。

    “陈六合，你是不是太放肆了一些？二话不说就毁我萧家门庭，这有点太目中无人了吧？”

    一道沉稳的声音从内堂传来，抬目望去，就看到一个年纪约莫六十岁出头的老人，披着外衣走出！

    他便是萧家之主，萧宝山，一位在炎京城内，颇有声望和地位的老人。

    陈六合冷眼看着萧宝山，道：“几个小时前，徐从龙、苏小白、张天虎三人遭遇了车祸，三个人的小命差点都交代在炎京了！这件事情是不是你们萧家做的？”

    陈六合声音冰冷，浑厚慑人，传荡在庭院之内。

    萧宝山脸色一变，神情变得严峻了起来，道：“你果然是因为这件事情而来的。”

    “但是，你恐怕来错地方了，这件事情跟我们萧家无关。”萧宝山一口否决说道。

    “有什么证据证明跟你们没关系？”陈六合问道。

    萧宝山面色再次一沉，盯着陈六合道：“证据证明？这如何能够证明？我萧宝山一向行的端做得正，怎么可能做出这等阴险卑鄙的凶狠之事？”

    “口说无凭，两天前，徐从龙把你的两个孙子打进了医院，你们怀恨在心，有动机报复，所以，你们萧家有这个嫌疑！”陈六合冷漠说道。

    这句话可差点没把一众萧家人和萧宝山给气岔过去，萧宝山怒容道：“陈六合你这是胡搅蛮缠！你说我口说无凭，那你又有什么证据证明是我们萧家所为？”

    “没有证据，但你们萧家一定有很大嫌疑。”陈六合说道。

    萧宝山都被陈六合的话给气笑了，他火冒三丈的说道：“陈六合，你简直不讲道理！”

    “在没有任何证据的情况下，你不分青红皂白的跑到我萧家来闹事，不但对我质问，还直接毁了我们萧家的门头，你是不是猖狂过头了？做人留一线日后好相见。”萧宝山怒不可遏的说道。

    “只要有嫌疑的人，我都不会放过！”陈六合面无表情的说道，气势绝强，气场全开！

    “无理取闹，简直是无理取闹，陈六合，你太不把人放在眼里了，我们已经对你忍气吞声，你不要把人往绝路上逼，就算是兔子急了也会咬人。”站在萧宝山身旁的一名中年男子说道，他是萧宝山的大儿子。

    陈六合目光一凝：“咬一个我看看！”

    “你！”一众萧家人恼火的像是要生吃了陈六合一般！

    “陈六合，你以为你是谁？你觉得你想干什么就能干什么吗？你太猖獗了，炎京还轮不到你来为所欲为。”一名青年说道。

    陈六合不认识对方，但能住在这里，肯定也是萧宝山的孙子吧。

    陈六合淡漠的扫视了他一眼，招了招手：“过来。”

    青年的呼吸一滞，脸上明显浮现了一抹惊惧，但还是硬着头皮道：“你想干什么？别以为我会怕你！”

    “过来！”陈六合再道一声。

    青年没敢动弹，用力的咽了口吐沫，左右环视，似在求助。

    陈六合冷冰冰的说道：“再不过来，我就拆了这座院子！”

    “过去就过去，我不相信在这里你还能把我怎么样。”青年深吸了口气，强硬的走到了陈六合身前！

    陈六合二话不说，一脚就踹了出去！

    这一脚的劲道把握的很到位，青年没有飞出去，而是抱着肚子，整个人都撅在了地下，面孔扭曲，冷汗直流！

    ---

    今天只能三章了，欠一章，一共欠四章，祝大家阅读越快。

