    阿摩司王庭与塔库尔湮灭教团，是位于同一个世界星河的高等4级文明，因为文明特质，以及一系列的历史发展原因，双方在文明都不发达的遭遇初期，就对对方展开了全方面的‘灭绝性战争’，双方都有大量殖民地被对方系统性清除，毁灭，以致于发展到如今双方哪怕是平民之间也都完全不死不休的地步。

    那个时候，无论是阿摩司大帝还是塔库尔教团的第一任大牧首都还没有成长到如今的境界，双方的虚空舰队也各有胜负，而在这两个虚空文明互相斗争的时候，这个世界星河的其他中低等文明都被逐一驱逐，铲除，乃至于灭绝。直到最后，整个星河就只剩下这两个被称呼为‘天灾文明’的怪物，而‘血战星河’之名也不胫而走，传遍多元星河。

    明明没有战争的理由，也没有敌对的原因，湮灭教团的教义初始并不像是如今这么极端，而血腥王庭的思潮也不像如今这般恶意，但是阿摩司人和塔库尔人恐怕就是天生犯冲吧，他们之间的战争从原始的第一代虚空战舰开始，就用最原始的光能魔晶炮在不到半光秒的距离内互相轰炸，而万千年之后，如同大陆一般庞大的超级虚空要塞与如同星辰一般闪耀的神能化身仍在星域与星域之中纠缠不休，正如同无人知晓这战争究竟是什么时候开始的，也无人知晓这战争什么时候结束。

    不过最近这三百年，原本阿摩司王庭与湮灭教团的全面热战争开始降温，似乎是因为双方都失血过多，为了避免被其他星河的强大文明占了便宜，双方都开始暂时熄火，不在进行高烈度的正面对抗，他们的战斗转为在各自前线的要塞周边进行骚扰和潜入破坏，还有军备竞赛，资源垄断等‘冷战争’，而阿摩司大帝的本体与这一代教团大牧首也遥遥对峙，作为可以一锤定音，以一己之力镇压寻常4级文明的星河级超凡强者，他们都不会贸然出手，给予对方可乘之机。

    当然，之前面对迈克罗夫文明的时候是意外，首先双方派出的都只是化身，并非本体，而那个时候他们心中想的，都并非是真的出手去阻拦迈克罗夫文明入驻这个多元星河，而是利用迈克罗夫文明强者的力量去削弱对方，让对方与迈克罗夫文明交恶。

    毕竟，多元星河这么大，要战斗的话日后有的是时间和空间去交锋，并不着急于这么一时，反倒是解决眼前熟悉的仇敌更重要。

    乔修亚自然是知道阿摩司王庭与湮灭教团充满血腥的战争历史的，他也自然不会去评价两个天然排外，天然带有异族恐惧症的文明互相之间把对方打出狗脑子的行为，但是生命之神说的事情的确很古怪。

    “阿摩司王庭遭遇了麻烦？看样子，恐怕是遭遇了游荡的邪神。”

    战士推测可能的情况。多元星河存在邪神这点是不言而喻的，无论是牧星者还是知识接管者都证明了这一点，整个多元星河中有数量不明的邪神游荡，如同游荡的噩梦一般袭击文明。

    但是，这些邪神都算不上很强，绝大部分一般的四级文明都能击退，而弱小一点的邪神甚至可以被他们重创，杀死。

    而强大的三级文明，面对稍弱一点的邪神至少能自保，击退它们的侵袭也不是天方夜谭。

    但即便如此，再怎么强大的文明，遭遇邪神都不是一件好事，倘若说阿摩司王庭的确因为长年累月的血战，将有关的邪神召唤而来的话，那么他们肯定会陷入麻烦——而在这个时候，别指望塔库尔教团会袖手旁观，他们肯定乐意与邪神两面夹击，重创阿摩司王庭，双方的仇恨远远超越了秩序文明对混沌的天然厌恶与恐惧。

    但问题来了，塔库尔湮灭教团并没有这么做。

    这就很引人疑惑。

    “话又说了回来，你真的是强的过了头。”

    说完了大新闻之后，生命之神还是没有结束打量乔修亚的行动，祂凝视着战士，不禁摇摇头，叹气道：“难以置信，你怎么能这么强？就在短短的十几年中，就这样追上了我们？”

    “我当初有系统——可能是当初圣贤给的吧，反正我和一般人的确不一样。”

    对此，乔修亚实话实说，只是并没有引起生命之神的在意，毕竟乔修亚前世来自另一个神秘的世界这件事，在高层圈子中也算得上路人皆知，不过即便如此，战士却能注意到，生命之神听见‘圣贤’二字时，目光微微闪动了一下。

    七神和圣贤的关系果然很微妙复杂啊。

    “不谈这个——所以，对于血战星河的这个怪异事件，你希望我去侦查一番？看看究竟是怎么回事？”

    甩开这个话题，说起下一件事。乔修亚有些疑惑的皱起眉头，看向生命之神，而生命之神则是抬起头，认真的点了点头：“的确如此，乔修亚，这是只有你才能办得到的任务。”

    “我答应了，什么时候出发？”

    对此，战士自然是不可置否，在他看来，老教皇和七神都能轻松解决这个侦查任务，这绝对称不上‘只有他才行’。乔修亚很有自知之明，他或许在正面对抗上点满了技能点，但是在潜入侦查方面，恐怕只点了一个‘睁眼看’——比起偷偷摸摸潜入偷窥，摸清真相，他更习惯一路打过去，从俘虏口中得到消息。

    当然，这也没必要拒绝。

    “不着急，再等个半年都行。万界祭祀场正在准备定位，到时候，统御意志会将你传送至血战星河的边缘，可以节省很多时间，毕竟我们只是去看一眼，并不是去解决麻烦的。”

    生命之神已经回过头，准备呼唤自己的圣职者们与英灵们一起古来，研究身后那颗恒星中囚禁的不死鸟虚空巨兽，而在神祇开始工作之前，祂提示道：“实际上，阿摩司王庭和塔库尔湮灭教团究竟遇到什么麻烦，都和我们没关系，你的任务只是确认他们遭遇的麻烦是不是邪神，倘若是，又是什么邪神就够了……毕竟，‘那个东西’还需要你本体去调制建造，一切先以‘那个东西’为重，其他的任务，随你高兴。”

    对此，乔修亚没有说话。

    他站立在虚空中，注视着神祇与一群受到神力祝福的圣职者朝着不死鸟虚空巨兽所在的太阳飞去。

    生命之神的工作非常忙碌，祂需要分析，确认，将多元星河中所有之前迈克罗夫文明没有记载的新生命都记录进统合大资讯库中，倘若新物种异常强大特殊，比如说像是这次的超级虚空巨兽幼体，就更是需要连日加班，对对方进行一次彻头彻尾的分析，寻找是否有可以学习的地方。

    即便是被已经逝去的前一任强权之神评价为‘天才’与‘强大’的生命之神，为了学习，变得更强，如今也是在全新的多元星河如此忙碌的辛勤，而其他神明与传奇强者，自然也不会止步。多元星河带来的大量全新环境，全新知识，全新的超凡力量体系和众多不同的种族与文明，对于一个正处于发展期的文明来说，简直就是最好的肥料，通过汲取统合大资讯库，知识接管者数据库和众多全新文明交易而来的知识体系，星坠纪元的迈克罗夫文明简直是以最快的速度成长。

    当然，成长归成长，传奇强者们充电归充电，如今迈克罗夫文明至关重要的‘人口’问题却不是那么好解决的，数量二十多亿的人口数量，对于如今的迈克罗夫文明的体量而言，实在是太少太少了，甚至到了让传奇强者们也头疼无比的地步。

    对于这个莫大的难题，自然导师表示，她想要重现传说，与精灵女皇联手，直接从‘生命树’上催生出全新的‘树生精灵’，用‘结果’的方法，快速增长精灵群族的人口——这种事情她真的干得出来，如果不是精灵一族的伦理道德，还有生产出的人口成长也需要很长时间，并不能立刻解决如今困境，恐怕快因为人手问题而被逼疯的自然导师真的会这么做，让‘你是从树上掉下来的呀’这个流传于小孩子中的玩笑变成现实。

    同样，七神教会这边，也在与贯天白塔，帝国皇家法师协会这边，研究‘高智能人工灵魂傀儡’，其中，3号和洛特兰姆（无名技工）是核心之一，他们一个是强大的人工智能灵魂的典范，一个是灵魂器械方面的大师。这几方联手，打算直接制造有智慧的人工智能代替人类工作，这样不仅没有伦理道德问题，也没有成长的时间问题——唯一需要谨慎提防的，就是人工智能在取得智慧后，是否会平静服从，合作这件事了。

    虽然说，人工智能叛乱这种事情只是一个猜测，人工灵魂和人工智能也不是同一种类型的造物，但‘被制造出的生命’与‘自然诞生的生命’，就算本质一模一样，但双方都会默认将对方认定为‘不是同类’。

    想法很多，实际能用的很少，无论是巴尼尔的‘元素仆从’，还是矮人的‘全自动战械’都是和高智能人工灵魂傀儡差不多的东西，一个是赋予元素仆从真正的智慧，一个是制造出令一个普通人也能安全操纵的自动化战斗器械，从魔能铠甲一直到虚空战舰都应有尽有。唯一比较新奇的，是鱼人大祭司戈达尔的‘生物进化论’，依照他的意思，就是改造全体人类，精灵，矮人和鱼人等其他种族，令所有生物都变成一年两胎，一胎四个起步的生育机器，这样一来，几年后，迈克罗夫文明就绝不至于为劳动力而发愁。

    也别说鱼人大祭司歧视女性——实际上，按照他的意思，是彻底抹灭男女概念，让所有迈克罗夫生物全部变成单性繁殖，可以全年自由发情的生物，而生殖的幼体可以在几年内成长壮大，拥有一定程度上的智慧，非要说的话，戈达尔恐怕是真正意义上的平权支持者了。

    而现实中，鱼人其实就是一个例子，它们几乎已经被改造成这样了，这就是为什么昔日在东部平原和圣山的那场大决战后，本来应该接近灭绝的鱼人却能繁衍至今，甚至在虚空中也拥有一席之地，这全都是因为历代鱼人大祭司一代代潜移默化的改造，令鱼人成了如此顽强的的种族。

    甚至，鱼人大祭司最近还从芝人中获得了灵感，他正在准备以自身的一部分血肉为模板，培养出由孢子为基础诞生的超级生命。他们繁殖无尽，身强体壮，成长快速，他们是甚至能通过血脉掌握知识，而并非是‘学习’的究极生物。按照鱼人大祭司的预想，这种生物哪怕是被打烂也没关系，因为他的血肉其实就是繁衍的孢子，只要周围有生物质，甚至是一定程度的超凡力量，他们都能越打数量越多，简直可以说是最完美的战争兵器。

    太疯狂了。

    毫无疑问，这些乱七八糟疯狂无比的计划全部都被封存，中止——所有过于危险，极端的研究都被叫停，免得到时候人口危机没解决，人类先被其他乱七八糟的技术折腾的灭绝了。

    人类唯独在折腾自己这方面不会手软，并且异常成功。这就是上次聚会时，诺查丹玛斯与乔修亚抱怨的话——时空传奇法师比较支持的方法，是精神主宰威廉创造的‘灵魂分裂术’，虽然叫做灵魂，但实际上和灵魂没关系，这个术是通过分裂人的意识，让人可以同时思考，做两件事情，就像是两个人那样，通过修行，分裂的数量也能增加，比如说三人，四人，甚至是五人六人。

    自然，分裂出来的意识随时可以恢复为整体，这样的话，一个人就能当多个人用，20亿民众的有效数量立刻就翻倍，日后还能随着修行的加深而不断增加。

    但说真的，乔修亚还是觉得很疯狂，这些传奇强者放开了脑洞之后真的是毫无顾忌，他甚至有点明白为什么超凡文明不是困于封建时代就是早夭了——假如一个文明的领导者全都是这种思维和行动能力都极其强大的类型，文明不是急速迈步，向上攀登，就是直线下坠，坠入深渊。

    想了许多，但乔修亚并没有在这个封印世界待太久，在生命之神与祂的圣职者一齐研究不死鸟虚空巨兽的时候，他便令化身消散，意识重归本体。

    银色的世界中，水晶方尖碑闪耀着光芒。

    而战士的意志化作恒星，照耀万物众生。

    ——无论是阿摩司人遇到的麻烦，还是迈克罗夫文明的人口危机，都不是如今乔修亚最需要重视的事情。甚至，就连生命之神口中的‘那个东西’都并不是战士现在最看重的。

    实际上，此时的乔修亚，正在回忆数日之前，伦德文明的那位强者，最后发放而出的，充满了‘诅咒’和‘憎恨’感情的电磁讯号。

    魂渊中，无穷无尽属于憎恶的灵魂碎片正在漆黑的渊海中游荡，其中绝大部分灵魂碎片与诅咒都已经彻底腐朽，消散于无形，但是因为不久之前才加入的，属于伦德人的怨念刺激，此时的魂渊却颇为活跃，能够看见，一团深红色的诅咒与怨念驾驭着一道几乎实质化的光流，正在魂渊中搅动风云巨浪。

    但是，一只手伸出，抓住了这条本应无形无质的光。

    黑暗的魂渊中，将自我投影而出的乔修亚眉头紧皱。他的魂体散发着没有任何颜色，纯粹炽白色的光辉，这几乎照亮了整个黑暗的魂渊，而在这光芒的照耀下，原本看似完全是黑色的各种灵魂碎片和诅咒，全部都具象出了自己真正的颜色。

    红色的‘愤怒’，绿色的‘怨毒’，蓝色的‘冷漠’，紫色的‘嫉妒’，金色的‘贪婪’……还有，黑色的‘诅咒’。情绪的光谱，在乔修亚纯粹的灵魂之光照耀下完全的显形。

    乔修亚紧握住手中几乎实体化的‘怨念与诅咒’，凝视着手中的‘深红与黑’，战士回味着这蕴藏在灵魂与电流中，异常奇特的力量，然后不禁陷入沉思。

    “或许……是个错觉，但是一直以来，我就有这种猜测。”

    “难道说……情感……也是一种力量吗？”