    雨一直下，空气中充满丰收喜悦。

    “不错……质量还是蛮高的。”

    青锋长老简直乐开了花，一度收不住脸上的笑容。

    大陆上有大量宗门收购这些异域人，而这群异域人数量稀少，极其珍贵，除非是太过废物，不然都能卖出好价。

    就眼下这几个人，卖出的灵石，能抵他当几百年传功长老的俸禄。

    想到这，他看着脚下三人，眼中有些好奇：“真不知道，为什么会有人对这群废物感兴趣？还开这么高的价格。”

    在他看来，这样的普通人一抓一大把，比他们强的多的是，整片大陆上中小宗门无数，不说元婴以上的高手，就连他这样的金丹期都多如牛毛。

    宗门曾经也在海边抓住过几个，第一时间就被中域的大宗门给收取，并且开了高价。

    他当时趁乱从那几个异域人身上，偷拿了一些叫做胶囊的丹药，令他记忆深刻，这些小玩意疗伤效果极好，并且能刺激精神，加强恢复速度。

    “不知道这些人身上有没有？”青锋长老沉思，有些好奇。

    说干就干，在几人愤怒的眼神中，他低头认真翻找，看能不能找到一些域外产物。

    “这是？”摸到一个方块硬物，上面写着“压缩饼干”四个大字，他尝试将其打开放入口中。

    “呸！真特么难吃！”

    这玩意的难吃程度超乎他的想象，简直就像是在啃加了糖的砖头。

    将剩下大半压缩饼干收入储物袋，他又开始翻找：“这又是什么东西？”

    一把不知用何材质制成的短刀出现在他手上。

    他轻轻用力，轻松将其折断。

    “好弱的材质，白瞎了这么好看的外形，原来只是个装饰品。”

    这短刀上面没有镶嵌任何宝物，也没有妖兽威能，甚至连阵法都没一个，十分简略，只是外表华丽，他还以为是什么好东西。

    “算了！这群人出门竟然不带那种叫做胶囊的丹药。”青锋长老失望摇头，白白浪费了半天时间，连一点有用的东西都没找出来。

    “想不明白，到底是多无聊的宗门，才会高价收购这群异域人。”

    ……

    ……

    另一处，代诗和青年男子也到了关键时刻。

    她面无血色，脚步虚浮，体表的白盾近乎完全消散，恐怕支撑不了多久。

    在她对面的年轻男子状态也好不到哪去，虽说自身上下并无大碍，但头痛欲裂，不知为何，对面这白盾每爆碎一次，他的神识就会受到一次冲击。

    一次两次还好，可这股冲击水滴石穿，越到后来，他的头越疼，现在几乎站立不住。

    “真诡异……”他小心的看着对方，眼中有些忌惮。

    对方就像是一只刺猬，每次攻击都是两败俱伤，他很难占到便宜。

    啪嗒！

    慢悠悠的脚步声从一旁传来。

    “还是不行！”正是青锋长老，此刻已经解决完其他人，悠闲踱步而来。

    他看着虚弱的青年男子，有些失望摇头道：“你这样，可没法竞争圣子之位，圣子修为更高，实力更强，可惜。”

    “过十几天后圣子大典完毕，圣子地位已定，你再无机会。”

    这句话如同巨锤，打在青年男子心头，令他心境大乱。

    “可恶！我不会输！”他心急如焚，一口逆血涌上，直接口吐鲜血，身形再也站不住，重重的栽倒在地。

    败局已定。

    青锋长老微微叹息，虽说眼前年轻男子和他没有半点关系，不过他还是有点惋惜。

    十八岁筑基圆满，虽说比不过圣子十七岁金丹，但也算的上是一名天才，比他这个三十多岁才突破金丹要强得多。

    日后必定是宗门中流砥柱，比他这个传功长老前途要光亮。

    “我来吧！”

    青锋长老摇头上前，只见他手臂微动，伸出一指，轻轻点在了代诗额头之上，想要复刻刚才情景，用大阵将其捆住。

    嘭！

    一阵波纹散发，在平面空间内传递，他手指上的蓝色光芒还没来得及展开，就被代诗身上的白盾吞噬干净，不留一丝痕迹。

    青锋长老脸色微变，连退几步，完全没想到这白盾如此诡异，连他这封神指都能挡下。

    “呼~”他果断张嘴呼气，口中万剑齐发，铺天盖地剑势席卷而去。

    这是他的独门绝招之一，不仅看起来帅气，口出剑气，实力同样强劲，虽说爆发不足，但数量极多。

    啵！

    果不其然，白盾这次可没挡住，被他这铺天盖地的剑气击碎。

    “收！”青锋长老赶忙上前，身形如电，一指点在对方额头。

    封神指再度触发，这次一切顺利，淡蓝大阵顺利覆盖对方，直接将其紧紧包裹住。

    代诗尝试挣扎，可惜浑身无力，并没有办法脱身。

    “嗯……不错。”青锋长老大喜，眼前这个女子，实力半步金丹，在异能者中都能算的绝顶，完全可以卖上天价。

    没想到自己受罚出宗执行任务，还能撞上如此大运。

    “真是天助我也！”

    “……”

    青锋长老细想，看着一旁到底的青年男子，脸上闪过一丝狠厉。

    “你！”

    在青年男子惊恐的眼神中，青锋长老直接出手，一道剑光从他口中激射而出，直接贯穿对方身躯，一击毙命。

    “从今以后，天高任鸟飞。”

    他打定主意，杀了青年男子，绑了这几个异域人，偷偷回到大陆，隐姓埋名，将这群异域人全部卖掉脱手，自己大赚一笔。

    全部换成修炼资源，就算是一头猪，有这种海量资源堆砌，实力都能突飞猛进。

    “可惜！一代天才，城府太浅！”青锋长老嗤笑，蹲下身去，在青年男子身上一阵摸索，从对方怀中掏出一个金纹黑布袋。

    论摸尸，他是专业的。

    对方虽说是个筑基，因为天赋顶级，宗门赏赐给了一个顶级储物袋，这玩意可是让他眼红不已。

    他再也控制不住表情，张狂大笑，美好的人生即将一片坦途。

    轰隆！

    天璇圣地上空雷云密布，似乎老天也在为他庆贺。

    轰！

    突然，一道雷光打在他身后阶梯之上。

    青锋长老骇然转身。

    只见电光之中，阶梯之上，站着一人，身抗青铜大鼎。

