    回到住处的虎蛟继续琢磨起了玄冥决中的幽冥术法。

    他没有修炼玄冥决，法力性质有可能达不到施展这些法术的要求。

    但他却想出了一个办法，利用地气来施展这些法术。

    所谓幽冥地府，阴气总是与地脉相连。

    利用他带有地气性质的法力来施展想必也不会太差。

    法术并不是那么好领悟，足足琢磨、尝试了半个月，虎蛟终于将这些东西领悟的差不多。

    他准备在今晚开始招魂，炼傀。

    今夜无月，潭水中也无波澜，风平浪静。

    在确认了附近没有逗留在山上的人类后，虎蛟在岸边摆好了香烛，纸钱和一只刚刚杀死的野鸡。

    场面看着有些阴森，特别是摆弄这些东西的存在是一只长相凶恶的妖怪时。

    若是真有普通人看到，怕是吓个半死。

    前面那些东西都是这段时间虎蛟命令黄二蛋买好，带到山上来的。

    拿了他的钱，总要为他办点事。

    这招魂之法根据他的推断，不算太难，而且也没有人类跳大神那些步骤，他拿起一把纸钱往空中一丢，施法念咒：

    “以钱为引，地门大开，百里魂来！”

    随着咒语念下，原本平静的空气中突然发出沙沙的声响，是风吹动树叶的声音。

    风未到，声先来。

    并且声音慢慢变大，往虎蛟所在的位置靠近。

    一阵阴冷的触感传至虎蛟的身体。

    他知道，法术，成了。

    就在虎蛟有些欣喜时，在天空中飘舞的纸钱却已经慢慢的落地，阴风也同时间停了下来。

    而虎蛟的面前，空无一物。

    他原本还有些欣喜的脸色顿时一僵。

    “没事，或许是第一次施法还有不成熟的地方。”

    虎蛟心里安慰道，脸色平静下来。

    再次抓起一把纸钱，将法力附着其上，往空中一洒。

    “以钱为引，地门大开，百里魂来！”

    阴风再起，熟悉的阴冷感再次出现，然而这一次纸钱漂的时间却比刚才还短就落地了。

    虎蛟不信邪，再次抓起一把纸钱，这次抓起的是摆下的所有纸钱，他大喝一声：

    “魂来！！”

    声音在静寂的森林中向四方传开，惊起一些乌鸦。

    哇—哇—哇——

    这次却是连阴风都未曾出现，周围静悄悄的，只有一些乌鸦的鸣叫声在森林中响起，纸钱也毫无反应的落下。

    “.......”

    虎蛟一阵沉默。

    他脸色有些不好看的望向周围，刚好看到一张纸钱飞起。

    凝神看去，有一个半透明的娇小身影在追着纸钱。

    这是一个看着五六岁大的孩子，戴着个员外帽，身上穿着不怎么合身的黑纹衣衫，肤色有些苍白，像瓷娃娃一般，两颊还各有一道红晕。

    脸蛋看着倒是精致，身上的气息却是阴森的很。

    是个小鬼！

    虎蛟身体一闪，猛的冲出，一把将这小鬼抓起，恶狠狠的问道：“小子，告诉我，这百里内的鬼呢，跑哪去了？”

    小鬼明显被虎蛟吓得不轻，连魂体都是一抖，小心的开口：“大…大王，这山上的阴魂都去给魁将军庆寿去了。”

    “魁将军？他是什么身份？住哪里？”

    虎蛟有些不爽，这山上的妖怪按道理来说都死了个干净。

    只有像他这种思维敏锐、出身又是得天独厚的妖怪留得了性命，这会却突然冒出了一个不知道从哪跑出来的魁将军。

    还刚好在他招魂的时候搞什么寿辰，害他白忙活一场。

    “魁将军是这山上的厉鬼得道，实力高强，他在钟梧山的南边有一座府邸，平时都住那儿。”小鬼缩了缩脖子解释道。

    “山上的阴魂以他为尊，每年这个时候必会去参加他的寿辰。”

    “那你怎么没去？”虎蛟打量着手中的小鬼，对方的体型还不如他的手臂大小，魂力也弱的一批。

    “小鬼实力低下，运气也不好，被魁将军府邸门口一只凶唳的黑狗拦在了外面，去不成寿宴，听到大王的召唤，这才急急忙忙的赶来捡些钱财。”

    他眼中仍有些遗憾的神色，看样子寿宴和钱财二选一，大概率还是会去寿宴。

    这让虎蛟心头更不爽了，对着这小鬼道：“这魁将军的寿宴莫不是什么存在都能去不成？”

    “魁将军他广交五湖四海的妖精鬼怪，连地府的阴差也与他有交情，他的寿辰便是我们这些弱小的鬼物也能讨得一杯酒吃。”

    小鬼说起魁将军的时候脸上带着些崇拜。

    “既然如此，你怎会来到此地？”虎蛟有些嗤笑的说道。

    “是，是...”

    小鬼脸上的红晕变得更红了，一时不知如何作答。

    “你叫什么？什么来历？”虎蛟一双大眼盯着他，没想到自己出师不利，忙活了一场只得了个实力低弱的小鬼。

    不过蚊子再小也是肉不是，便打算收下这小鬼。

    “小鬼名叫吴僮，小名小僮，原是人间吴员外家的子嗣，小时候被山里的鬼魅迷了魂，找不到回家的路，便一路流浪至此。”

    小鬼老实回答。

    “小僮是吧，看来你很想去这次的寿宴嘛。”

    虎蛟对这些际遇没兴趣，他眼珠子转了转，而后拍着胸脯霸气的开口道：“既然你领了本大王的纸钱，那便是属于本大王的鬼了。”

    “你想去寿宴，本大王便带你去，看看那条黑狗还敢不敢狗眼看鬼低。”

    说着便不由分说的让小鬼带着他往南边山上走去。

    一路上山中野兽皆不敢靠近，虎蛟一路无事的来到南边的山上。

    “大王，这里便是魁将军的府邸所在了。”

    小僮指着一处地方说道。

    虎蛟顺着他手指的方向看去，果真见到这里不知什么时候建起了一座府邸，府邸门口的山精鬼魅络绎不绝。

    别看他说的豪气，真到了近前却还是小心谨慎的打量起来。

    见这府邸虽然看起来恢弘，但将法术汇聚到双眼看去却有些像纸糊的一样。

    而那些前往祝贺的山精鬼怪大多是些上不得台面的小妖小鬼，想必是一些因为修为低下未被除去，或者这些年来新开灵智的小妖。

    而鬼怪则不再十年前仙宗修士的清理范围之内。

    看得明白之后，虎蛟便也宽心了很多，带着小僮大摇大摆的往府邸走去。

