    　　客栈后宅会客厅里面，杜少清已经给秦叔宝诊断完毕，正在商量治疗方案。

    　　“秦将军，根据脉象看，你的身体素质远超常人，所以虽然年纪将近五十岁了，可内里实际上有着一副堪比三十多岁的身体，实在是天赋异禀。”

    　　“杜掌柜，莫非你弄错了？秦某明明感觉我这副身体已经成了千疮百孔的朽木，一切行动甚至还不如花甲之年的孔颖达老头，怎么可能是三十岁？”秦琼难以置信道。

    　　“这就是你的一身暗伤了，你身上疤痕密布，简直已经找不到一处完好的肌肤，这些暗伤有些因为没有处理得当，造成里面淤血沉积凝固，还有些即便是当时处理好了，也因为肌肉里面疤痕累累而导致血脉不畅。

    　　种种这些，几乎将你身体多数重要经脉都给阻塞住了，气血不活自然就让你看着终日病恹恹的。

    　　人体经脉跟你本身的素质就好比是大海倒灌百川，现如今你的大海依旧强大，可百川却因拥堵而断流，这就会让百川流经之地再无灌溉良田之水，久而久之你的身体也就枯竭了。”

    　　秦琼听明白了，这个诊断跟孙神医的大差不差，这个说的更加清楚一些，只是不知道他有没有办法医治。

    　　“那，那可有办法疏导开来？”

    　　“难，很难，难就难在这里了，如果是受伤当场，那只是简单的红伤，相当好医治，现在就不一样了，所以很难。”杜少清微微皱眉。

    　　秦琼有些失望，到头来还是一样的结果，看来自己这身伤病也就只能如此了。

    　　“半年，你看如何？”杜少清沉思片刻，忽然抬头问道。

    　　“什、什么半年？”秦琼不解道。

    　　“我是说这次治疗要为期半年时间，我知道你贵人事忙，抽不出时间来，但半年已经是我能做的的极限了，为了完全治好你的身体，不留下后患，至少你要住在这里保守治疗半年时间。”

    　　“你，你说是什么？？？你能治？”

    　　秦琼说话都有些结巴了，脑子都快不够使了，杜少清倒是奇怪道：“能啊，怎么？秦将军不信？”

    　　“可是你刚刚不还说……”

    　　“我刚刚只是说难，的确有些棘手罢了，可是你这个病又不是天人五衰那些绝症，事实上治疗的方法我这里有不下十种方案，就是有些繁多耗时罢了，但总归不是什么……”

    　　杜少清没有说完，秦琼就上来一把抱住了他的双臂，激动的双目含泪，嘴里喃喃道：“谢谢，谢谢，谢谢你……我，我秦琼……”

    　　说着就要撩开衣袍下摆给杜少清单膝跪地行礼，杜少清一把拉住，“秦将军，这可使不得，哪里用得着这个？”

    　　“你知道吗？十年了，十年前那一战之后，我就一直像现在这个样子，半死不活的，整整十年了，这十年的经历，简直比十年牢狱、刀斧加身更加让我刻骨铭心，我，我不知道自己还能支撑多久，但我真的一刻钟都不想再这么窝囊下去了……”

    　　说到最后，一个五大三粗的大汉就这么嚎啕大哭起来，杜少清看得心中不忍，可却没有上前劝慰，这个时候，应该让对方将胸中积攒了十年的委屈发泄出来。

    　　后宅之中，程咬金跟三婶说定了要生辰八字，觉得完成了二哥的嘱托，就赶着回来看看治病的情况。

    　　可是走到二道门的时候，碰到了可爱的小姑娘杜萱萱，小丫头很是懂礼貌，抱着小喵喵小跑着过来跟程咬金打招呼。

    　　“大胡子爷爷好。”

    　　“嗯嗯，好好。”自从知道了小姑娘的事迹之后，程咬金怎么看这孩子怎么可爱。

    　　“大胡子爷爷，你不是去找我娘亲了吗？”小姑娘好奇的问道。

    　　“呃，还没呢，等我过几天回长安就安排人去，在这落霞镇可没法找人。”

    　　“哦哦，那你饿了吗？要不要再吃碗鸡蛋羹啊？”

    　　程咬金连连摆手，“咳咳，不用了，不用了，我还不饿。”

    　　“馒头呢？”

    　　“也不用了，我不吃东西。”

    　　“那我把小喵喵借给你抱抱吧，它可好玩了，它身上的毛毛可软了，暖暖的很舒服。”小姑娘眯着眼睛将小喵喵递了上来。

    　　程咬金看着小丫头这么殷勤，哪里不明白是为什么，心道这孩子倒是比他那呆子老爹知道讨好人。

    　　“真不用了，小萱萱，大胡子爷爷答应给你找娘亲，什么都不要也找，你不用这么担心了，一定给你找到。”

    　　小姑娘天真的追问道：“真的吗？可是大老虎叔叔说了，求人帮忙是需要拿东西出来的，人家不要就不会去帮忙了。”

    　　“哪个混账这么教你的，你别听那几个魂淡土匪的，都快把孩子教坏了，等会儿老子去揍死他们。”程咬金怒道。

    　　小姑娘从善如流，得到了程咬金的保证，眯着小眼睛满意的连连点头，抱着她的小喵喵转身往厨房走去，边走边小声说着：“我就说嘛，大胡子爷爷是好人，哼，大老虎叔叔是坏人，大坏人，还要我把家里酒窖的酒都送给大胡子爷爷，人家怎么会要？

    　　嘻嘻，我这就去找他，告诉他大胡子爷爷生气了，他要被打屁屁啦。”

    　　正在迈步往后宅会客厅走的程咬金脚下一滑，看着小姑娘的背影，右手伸了几伸，想要叫住对方，可到底是没好意思再开口，回头轻轻给了自己一嘴巴子，让你嘴快瞎慷慨，这下好了，跟一酒窖美酒擦肩而过，这么大的损失，比自己丢了爵位都让人心疼。

    　　会客厅里面传来了秦琼的哭声，程咬金心中一惊，连忙快步冲了进去，可是进去之后秦琼袖子一抹脸上泪水，竟然仰头哈哈大笑起来，那爽朗的笑声，震的整个院子的瓦片都在颤抖，杜少清心中暗惊，看来这位秦将军的武艺已经登峰造极了，不愧是传说中的战神，后世被封门神的人物。

    　　“二哥，你这是？”

    　　“贤弟，有治，有得治，为兄的身体有治了……”

    　　“真的？？？”。

    　　程咬金同样抱住秦叔宝的双臂，哈哈大笑了起来，笑得眼泪都流了出来，皇天不负有心人，终于找到医治之地了。

    　　“呀，爹爹，你是不是打了大胡子爷爷？怎么把他和秦爷爷打哭了？”门口小萝莉走了进来，看着这个景象，担忧的拽着杜少清问道。

