
不一会儿的功夫，饭菜上来了。

一个大饭盒里，有肉菜，也有素菜，主食有米饭和馒头，还有水果。

饭菜说不上好，但也算是麻雀虽小五脏俱全了。

会议室内，在场的每个人都在吃着，那两个穿着黑色衬衣的中年人也在吃着，唯独就没有给王宸准备饭菜，在这里，王宸仿佛就是一个外人一般。

不过，他现在的确是一个外人。

时间一分一秒的过去了，接近下午两点钟的时候，他们吃完了，那两名穿着黑色衬衣的中年人将饭盒收拾好，离开，再次回来。

沉默，还是沉默，谁也没有先开口言语。

零已经在会议室门外站了好几个小时了，换做其他人，肯定没了耐性，但零和王宸很相似，作为一个顶级杀手，他的耐性也是毋庸置疑的。

下午三点钟，双方还是相互沉默。

负责这次会议的上将看了一下时间，嘴角浮现一抹微笑，望着王宸，开口，道：“你倒是挺沉得住气，好像不是你有事来求我们，而是我们有事要求你一样。”

王宸抬头，说道：“我记得很清楚，很久以前，我刚成为特种兵的时候，我的教官血狼告诉过我一句话！任何人，都有着价值的，哪怕是一个乞丐，他也有着他自己的价值！”

“如果，你被俘了，或者你要和某人做某个交易的时候，你没有立即被杀，他们没有立即拒绝你的交易，那就证明，你还有着自己的价值！也许你并不知道你自己的价值是什么，但对他们而言，你的价值很大。”

话语落下，上将笑了笑，没有言语。

“好吧，我给你一个机会，来让你说服我们。”上将看了一下时间，紧接着开口，道：“五分钟时间，你只有五分钟的开口时间，五分钟之后，如果你没有说服我们，抱歉，你就可以离开了。”

“我并不认为我有可以说服在座各位的理由，罗斯柴尔德家族有一句话很经典，这个世界上的任何事情，都可以看做是一个交易！我的条件就是龙炎弹，将军可以直接说你们的条件是什么。”王宸开口。

“现在我才发现，其实你不光有着杀敌的能力和指挥作战的能力，你的谈判能力，也是一针见血，凌厉至极。”上将点头，没有再转圈子。

“人总是要学着适应世界，而不是世界来适应人。”王宸开口。

“你带着一个美国人来这里，你觉得合适吗？”上将问道。

“他不会泄露任何机密性的东西，我敢保证！我承认，我对美国人没什么好感，但不管什么人，都有着可交的人以及不可交的人，他和我一样，为了承诺，可以舍弃一切！”王宸开口。

“真的决定要去做了对吗？”上将开口问道。

“是。”王宸点头。

“说实话，你要做的事情我们之前讨论过，知道你要干什么，对于幕后黑手，我们也很有兴趣！长远目光来看，如果放任不管，以后也可能会影响到华夏，那时候就属于亡羊补牢，虽然还为时不晚，但也失去了最佳时机。”上将开口。

“将军说的对。”王宸应道。

“我也不和你绕圈子了，龙炎弹给你不是不可以，你想要多少都行！如果这次给你的不够，下一次你可以随时来个消息，我派人给你送去也行！”上将说道。

“然后呢？”王宸问道，他知道肯定还有一个然后。

“事情办完之后，回国，为国效力！你说的很对，你也可以将这看做一个交易，但这个交易的筹码，是你自己。”上将开口。

“可以！”王宸点头。

“你们觉得怎么样？”上将瞥了梅老等人以及在座的将官一眼，问道。

“就这么定吧。”梅老点头，随着他们点头，众将官也陆续点头。

“少将，他之前是你的人，回国后也是先去找的你，这件事情，就交给你去办吧。”上将瞥了0824的少将一眼，说道。

“是！”少将起身，打了一个军礼，大声应道。

“那就这样吧，大家也都不是什么闲人，散会！”上将起身，说完，会议室的门打开，除了梅老以及0824的少将和这个上将之外，其他将官陆续离开。

上将走到王宸身前，拍了拍他的肩膀，压低声音，说道：“尽管你是王家的人，但这次决定和王家无关，也不和梅老他们几个老首长无关，我这边比较缺少能独当一面的人才，早点解决那些事情，别让我等太久。”

说完，上将便大步离开了会议室。

王宸望着上将的背影，皱眉沉默了下来，这个上将可谓是一路白手起家，没有任何的关系，却能走到这一步，能力绝对毋庸置疑！

梅老等人望着王宸，本来是想说些什么的，但最终也什么都没说，离开了会议室。

“走吧。”少将说完，朝着会议室外走去，王宸随之跟上。

离开会议室之后，零看到王宸出来，望着王宸，王宸点头，意思是事情已经解决了，零移开目光，继续保持沉默。

“还回0824看一眼吗？”直升机上，少将对着王宸问道。

“不了。”王宸开口，回去的话，见到夜狐他们肯定免不了矫情的一幕，王宸终究不适应矫情的画面。

“直接去信息化作战部队？”少将问道。

“恩。”王宸点头。

“对了，你的小女友已经知道了，前段时间放了她一星期的假，现在……应该在信息化作战部队！如果你早来个几天，或许可以避开她，但现在去的话……”少将话没有说完。

“有些事情总该面对的。”王宸开口。

如果是以前的他，肯定会让少将把龙炎弹弄出来，他自己不去，但现在的他……知道这时候如果不处理好这件事情，那么，后续结果可能会更糟糕。

“说得对，有些事情，的确是总该面对的。”少将点头，没有再说什么，他就是和王宸打个预防针，真正的确定权，还是在王宸手里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064644"  chaptername="第1276章  另类交易">加入书签</a>
</div>
