    山槐一脸震惊的看着这个女野人，郁闷道：“真是够野的，护食成这样了。”

    聂海棠却是得意一笑，看向站着的柳思辰，拿了碗装了一碗面亲自送到柳思辰的手中，她才开始吃起盆里的面。

    倒是有进步的，还知道对她这个厨娘好些，不然没得吃。

    柳思辰一脸无奈的看着聂海棠，问道：“这一盆你能吃完么？”

    聂海棠点头，“差不多了。”

    白墨和九域直接放下碗筷，气急败坏的说道：“刚才做饭的时候，你们倒是动手，吃的时候就这么不讲道理。”

    聂海棠朝两人伸出一个拳头，两人立即停止说话。

    柳思辰早做了准备，叫上九域，直接抬了两大盆的面出来，这一下聂海棠三人有些傻眼，还有这么多呢，抢了个寂寞。

    接下来吃面，就和谐多了，左右足够他们吃饱，抢也没用。

    终于这些人都灌饱了，柳思辰松了口气，说道：“晚上直接弄只大点儿的野物，我弄给你们吃，快去想办法。”

    柳思辰本想说猎头野猪，好在及时改了语气，她还想说要不要做烤乳猪，好在没说出口，不然聂海棠要发飙。

    没想这个时候声音清脆又好听的黄鹂开了口：“不如猎头猪回来。”

    聂海棠瞪了姐妹一眼，黄鹂缩了缩脖子，最后还是同意了。

    同意了就好办，九域和白墨这一下不觉得累了，的确是没有吃肉，他们也受不了，平时不都是弄野猪来充饥，反正猪族胜在量多，都是他们几族的食物。

    很快一头野猪弄了来，聂海棠略显郁闷，坐在屋顶上默默地看着。

    院里，杀猪剥皮一气呵成，便是黄鹂和秋娘也在一旁帮手，感觉像村里过年杀猪一样的热闹。

    一顿吃一头野猪，在这竹园里还真的做得来，所以这么大的食量，猪族不提供，难不成吃干巴巴的豺狼肉，要是能吃，柳思辰感觉九域比聂海棠一定大方得多。

    当一块块挂着的烤肉发出香滋滋的味道，聂海棠终于没法忍住，从屋顶跳下来。

    晌午吃的面食，还是不符合他们生活的习惯，没吃肉，就是没力气。

    几人围坐下来，就这么着的拿着一块块烤得油滴滴的烤肉吃了起来。

    一天到晚给他们做饭就不得了，但柳思辰还是做了，她是有点儿预谋，她和符辰的婚事马上要到了，可不能让这三人给搅和。

    而且她看得出来，这三人性子单纯，吃几顿，做了新衣，立即对她的态度就不同了，今个儿一直不曾针对过她。

    终于吃饱了，而柳思辰也成功的教会了黄鹂和秋娘怎么烤肉，怎么用香料，至于九域和白墨，柳思辰早就教过他们。

    所以平时她和符辰不来竹园，他们自己也能弄吃的。

    说好了明个儿一起入城，他们几个都准备一下，大清早出发，晚上的烤肉还有剩下一点儿的，用叶子包起来，明个儿留着路上吃。

    他们在山中长大的，也不能保证顿顿能吃上，所以大多饱一顿饥一顿，才会发现他们吃一顿的食量极多，这是他们的本能。

    若是能让他们顿顿都吃上，又还有余粮，时日久了，他们的食量就会恢复正常，毕竟这么吃下去，对身体也不好，他们只比正常人长得壮些，高大一些。

    从竹园回来，柳思辰已经感觉到很疲惫，她洗完澡就躺在西屋里，只有符辰被柳河叫入屋里，再次交代他，两人快要成亲，就分开一段时间，不让符辰入西屋。

    这一夜没有符辰在身边，柳思辰也是一夜好眠。

    天堪堪亮，柳思辰起了床，她穿上月牙白罗裙，梳了一个简单的发髻，带上了银簪，才从西屋出来，就看到了东屋外的符辰，两人相视一笑。

    今个儿一起出门，柳思辰多做了三个钱袋，是给三人的零花钱，与九域他们的一样，一人十两银子，等到了城里，他们自个儿赚的钱自个儿花销。

    正好今个儿与麒麟坊结了账，就能用做婚礼酒席。

    到了西山竹屋外，他们几个早已经准备好，聂海棠几人互相帮忙，倒也将衣裳穿上了，就是头发有些乱。

    柳思辰发现黄鹂这姑娘手巧，教她以后帮着梳发。

    出发时，聂海棠还有些忐忑，毕竟唯一一次出山就是被人抓走的，多少心头仍有余悸。

    但看白墨几人面色淡定的样子，聂海棠也就将心头的恐惧压下，在九域和白墨的带领下，三人也释放了野性，在山间小道上追逐。

    最后仍旧只剩下符辰背着柳思辰，一步一个脚印的走在山道上。

    树林中，聂海棠看着手中的银袋问白墨，“这个到底怎么用？”

    白墨心思一动，说道：“你们初次入城，肯定不懂得买东西，将这个交给我，我给你们买好吃的，跟在我后头混吃的就行了。”

    随着白墨话落，就要伸手去拿，随即一根树枝将白墨的手打开，山槐站在树顶俯视的看着几人，说道：“莫听他胡说八道，上一次诓骗了我的钱还没有还给我。”

    白墨撇了撇嘴，聂海棠立即明白了，这是个骗钱的，于是将银袋一收，笑道：“休想拿走。”

    三人转身便走。

    白墨郁闷的来到山槐身边，从怀里拿出他买的图册，“你的钱在这儿，要是不要？”

    山槐一看到那画册的封面就知道里头的是什么，脸就红了，很有些犹豫挣扎，被白墨一眼看穿，接着问道：“要，还是不要？”

    没想九域不知从哪儿冒出来，抢先一步夺下了白墨手中的画册，一脸好奇的问道：“这是什么？我看看。”

    “别。”

    “别。”

    白墨和山槐异口同声的制止，九域见状，更以为是好东西，拿着就要跑，白墨急中生智，说道：“你要是想看，就得拿银子来买。”

    谁知白墨话才落，九域二话不说将怀中的银袋甩给了白墨，拿着画册疾步如飞的逃了。

    白墨和山槐都怔住，异口同声的说道：“还有这么傻的九域，这钱咱们对半分，这家伙不怎么花钱，上一次的钱定是留下不少。”

    两人将银袋一打开，傻了眼，足足有百多两银票，还真的没有花呢，他怎么舍得都给出来，赶紧分钱。

