    这第一步看似容易，实则极难！

    莫凡积累了一年的力量，炼气境达到了大圆满的三十六重，是炼气境的极致！

    同时，他还身具先天圣体道胎，乃是绝世体质。

    两种加持下，再加上体内所有力量凝聚一体，这才使得他这一修炼龙凤炼体经，就直接越过了雏龙雏凤，幼龙幼凤，元龙元凤三个阶段，直接觉醒了神龙神凤微粒！

    换做是其他妖孽天骄，哪怕给他们龙凤炼体经，也只能一步步的从雏龙雏凤微粒开始觉醒。

    莫凡从力量层次上，就碾压众生！

    至此。

    莫凡体内所有力量都尽皆凝聚，以那一颗神龙神凤微粒为主，化作一神龙神凤之力！

    再无什么炼气境三十六重的说法！

    如今的他。

    单凭体内的神龙神凤之力，就可以匹敌化神境界！

    而且。

    若是寻常的化神尊者，被莫凡近身百步之内，怕是直接会被生撕，连逃都逃不掉。

    莫凡感应到自己体内如渊似海的恐怖力量，双目明亮无比，发出湛湛神芒。

    自己初步修炼龙凤炼体经。

    仅仅只是觉醒一颗神龙神凤微粒，拥有一神龙神凤之力，就可以匹敌寻常的化神尊者。

    若是他体内全身八亿四千万的神龙神凤微粒全部苏醒，那么又会到达什么样的境界？

    到时候。

    别说是无边地狱，就是九天十地，也没人是自己的对手了吧？

    便是古之大帝复苏，自己也可以徒手镇压！

    随后。

    莫凡又看向体内苦海，现在已经可以称之为丹田苦海了！

    丹田苦海受到龙凤炼体经的刺激，主动开辟，从此生生不息，力量自生。

    而且！

    丹田苦海上方生命之轮不但显化，而且还和龙凤种子融合在了一起，化作生命神轮！

    莫凡可以感受到生命神轮内，那延绵不绝的生命精粹，生机之浓郁，让人咂舌！

    “就这生命神轮里面的浓郁生机，哪怕我自此修为再无寸进，一辈子困于此境，也有万载寿元可活！”

    莫凡也没有想到，这龙凤种子和生命之轮融合之后，会有这种好处。

    不仅让他获得了龙凤之力，还让他获得了如同太古龙凤般的万载寿元！

    要知道。

    人族修士！

    境界高深的修士，如化神尊者，寿元也就两千载！

    炼虚大能，也就三千载！

    哪怕是上古大乘圣人，借助各种延寿圣药，也难以活过万载！

    除非服用传说中的不死神药！

    但找到不死神药的概率，不比证道成帝难多少！

    概率太低了！

    只有古之大帝，才能活过万载甚至更多……

    也只有太古龙凤这种太古生物，才具有漫长的寿元，与天争夺寿命。

    不过。

    莫凡也就感慨一下罢了。

    他不会因为这突然得来的万载寿元，而停下自己不断证道提升修为的决心。

    万载寿元如何？

    证道成帝又如何？

    他内心的道路，远不仅如此。

    能够真正的超脱于世，长生久视，那才是真正的超脱！

    那才是莫凡的终极目标！

    此时。

    莫凡默默看着自己体内的完美无缺的丹田苦海，看着居于金色莲座上的生命神轮，以及四周那些龙身凤体般的天地桥梁！

    他微微吐了一口气，随即将神识收回，不再看这丹田苦海！

    虽然他此时开辟了完美的丹田苦海。

    但毕竟还没有得到大帝经文级别的修行经文。

    所以莫凡并不打算修炼丹田苦海。

    就让它静静的在这里便好，无需理会。

    毕竟。

    如此完美的丹田苦海。

    若是修行普通的功法，那不是浪费么？

    莫凡目前的打算，是专心修行龙凤炼体经，同时默默签到，获得奖励，等到以后获得相应大帝经文，再以这完美丹田苦海和先天道胎为基，修行大道！

    “不过……这丹田苦海也不是完全没有用处。”

    莫凡想到了之前自己暂时放在王二虎体内温养的上古圣兵“龟纹灵锅”！

    当时他并没有开辟丹田苦海。

    所以没办法将那“龟纹灵锅”温养。

    所以只能暂时放在王二虎那里。

    让他代为温养。

    如今。

    自己丹田苦海已经开辟，而且还是完美的无缺丹田苦海！

    可以自己温养那上古圣兵了，也不算浪费这无缺丹田苦海的存在了。

    想到这。

    莫凡意念微动，通过和龟纹灵锅之间冥冥之中的联系，感应到了它如今所在的位置，以及它身边的王二虎。

    “嗯？”

    莫凡轻咦一声，有些惊奇。

    根据他的感应，以及龟纹灵锅给他的回馈。

    这王二虎这段时间的实力，竟然再次提升了不少。

    区区半年，竟然提升到了结丹境了！

    修为进度，甚至比一些天骄修行者还要迅速！

    一年之内。

    连破两境！

    莫凡并不觉得，自己给王二虎的一滴心头血能够有这么大的功效。

    那的确可以提升王二虎的资质，但没到这么夸张的地步。

    莫凡轻声道：“看来，王二虎这段时间，又有奇遇了。”

    他突然想到了，王二虎在没遇到自己之前，也是获得了那上古圣兵“龟纹灵锅”，气运堪称无敌。

    若不是碰到了自己，“龟纹灵锅”自动叛变，不然的话，王二虎靠着那龟纹灵锅，也是可以一路慢慢变强的。

    寻常修行者，哪有那么容易能够得到上古圣兵。

    别说上古圣兵了，就是获得一件强大的法器，都是极难！

    加上王二虎离开自己这段时间，又有奇遇，境界提升飞快……

    “难道说……”

    莫凡心中有了一个猜测，

    “这个王二虎，莫非是传说中的气运之子？主角命格？”

    这可能性很大！

    气运之子，主角命格！

    这种人。

    哪怕一开始出身不好，资质平平无奇。

    但是可以通过一系列的奇遇，以及各种机缘和莫名其妙的顿悟，然后一飞冲天，吊打各路天骄圣子，横扫无数古老强者！

    王二虎。

    有这个潜力！

    “没想到我随便收了一个小弟，竟然就是气运之子。”

    莫凡脸色古怪。

    心中突然冒出一个想法。

    要不要提前出手，把王二虎给干掉？

    不然的话。

    这种气运之子，若是让他苟住发育，发育起来之后，可是不讲道理的！

    万一把自己也给干趴下了。

    那也不是不可能！

