    众人听闻狱长老的话语后，脸色一个个都变的怪异无比。

    “欺人太甚。”宗恨天阴沉着脸，寸寸寒气密布脸颊，双眸之中更是闪烁着浓厚的杀意。

    林凡心中有些疑惑，虽说是打头阵，但不管如何，也有其他二个宗门陪伴，虽说吃点亏，但也没必要有如此怨气啊。

    “明日头阵乃是我们圣宗与玄阳门，太一门，其中这两宗门，整体实力是这一次讨伐队伍中最为薄弱的，明日头阵我们不仅仅占不到优势，甚至很有可能被当其炮灰。”狱长老仿佛看出林凡心中的疑惑，最终解释的说道。

    林凡听闻心中也是明了了，此次讨伐宗门一共六宗，如果以这种分配方式的话，明日圣宗还真有可能在这雪王狮手中吃下大亏。

    “狱长老，这雪王狮的修为到底如何？”林凡问道。

    “小天位高阶，如今产子，实力十不存五，但也很是棘手。”狱长老说道。

    此刻林凡一听却是有些炸了，这特么的小天位高阶，就算实力不足一半，那也是碾压自己的存在啊。

    而且就算实力下降一半，也不是一般人所能对付的，看来明天可能有些悬乎了。

    这封天宗莫非跟圣宗有血海深仇不成？这在禁地之中，门下弟子狠下杀手废了圣宗天骄弟子，如今这围剿凶兽雪王狮，又从各方面排挤。

    “狱长老，你说，封天宗是不是跟圣宗有仇？怎么感觉好像是有意为之啊。”林凡奇怪的问道，这件事情被坑也就算了，但不管怎么说，也得来个理由着。

    “哼，不就以前禁地历练，圣宗弟子斩了封天宗几名天骄而已，如今封天宗出了一名绝世天骄，就如此放肆了。”狱长老很是不屑，尤其是那眼神中更是充满了一丝无奈之色。

    他没想到报应来的如此之快，以前圣宗一直都是遥遥领先各宗，可没想到这一代却被封天宗给赶了过去。

    宗门两大天骄弟子联手殴打封天宗那天骄，却没想到被人给反草了，还折损了一名天骄弟子，这是何等报应啊。

    ……。

    这一刻林凡心中只有一个想法。

    出来混的，迟早是要还的。

    看来封天宗是要跟圣宗死磕到底，已报曾经之仇了，不过狱长老的心也是宽大的很啊，曾经斩了人家多名天骄，如今被人家一朝翻身把歌唱，欺压的不能在欺压了。心中的苦也只有自己知道了。

    封天宗整体实力与圣宗旗鼓相当，只是在弟子传承方面，一直都是圣宗遥遥领先，如今这封天宗出了一个绝世妖孽，也是让人无奈啊。

    在林凡看来，这世间没有绝对的正义与邪恶。

    有的只有那各自为营的处境，如今自己是圣宗之人，那么圣宗所做的一切自然是正义的，而与圣宗为敌的便都是敌人。

    所以林凡自然不会认为谁对谁错。

    “明日你们多加小心，千万不要折损在此。”狱长老沉重的告诫着，随后心情沉重的连口饭都不想吃，便回到了营帐内。

    宗恨天等人面面相觑，不知道该说些什么，他们已经明白，这宗门是如何分配的了。

    玄阳门与太一门所处的位置跟圣宗很是近，都处于天河南边，自然成为一体，而另外三宗则是在北边。

    只是悲剧的便是这两个宗门的整体实力有些低了。

    ……。

    “好了，想那么多干什么，该干什么干什么，想填饱肚子再说。”林凡摆了摆手，见这小师侄，一个个心情低沉，也是笑着说道。

    ……。

    封天宗那边的弟子，由于吃了林凡那一波“大凡哥”，一个个精神萎靡，在战舟之上，便将战舟的表面，戳的轰隆巨响，如今更是一个个躺在营帐之内修生养息，但是他们那憔悴的面容上，却意外的显露着一丝满足之色。

    天骄凌敖现及时，成果躲避了这一波入侵，虽说只吸入了一点，但那是体内的一股波动，依旧让其感到血液翻滚，没有任何的抵抗之力，更不用说这些师弟了。

    此次对封天宗来说，雪王狮是小事，最为关键的一点便是狠狠的坑死圣宗。

    “庸天城楚家长子楚晨，求见大人。”就在凌敖思考明日之事的时候，外面却传来了声音。

    凌敖皱了皱眉头，庸天城楚家与封天宗有那么一丝渊源，但可忽略不计，如今对方上门，倒也无妨。

    “进来吧。”凌敖冷淡的说道。

    此时楚晨心中一喜，随后看向自己的妹妹楚雪点了点头。

    明艳动人的楚雪嘴角微微露出一丝笑容，看向那营帐之时，眼中充满了向往之色，最终二人向里面走去。

    ……。

    翌日。

    飘渺雪峰，雪王狮洞口处。

    六宗之人汇集在此。

    林凡总是感觉仿佛有一道道目光看向自己，那一道道目光之中所包含的意思，让林凡都感觉背后有些凉，每当林凡寻找这目光所在的时候，却现这些目光又突然的就这么消失了。

    这种被人偷偷摸摸盯住的目光，让林凡有种菊花被人窥视的感觉。

    危险，异常的危险。

    “好了，雪王狮如今就在这里面，第一头阵便交由圣宗，玄阳宗，太一宗，而我们三宗则趁机进入洞穴，寻找雪王狮幼崽，至于如何分配，可在结束之后再说。”封天宗领队长老，气息平稳，目光如神紧紧锁住洞穴之口说道。

    而在此时不远处又飞来了几艘巨舟，六宗之人看向远处的巨舟，面色如常，没有任何波动。

    “这些战舟是怎么回事？”林凡疑惑的问道。

    “这些是其他宗门的战舟，不过无事，他们只是带宗门弟子前来看看而已，并不会参加此次围剿。”狱长老扫视远方之后，平淡说道。

    显然这种事情，已经不是第一次生了。

    “此次围剿，六宗长老不会出手，你们各凭本事便可，是死是活，只看自己。”封天宗领队长老出声道。

    这一次围剿，目的便是磨练弟子。

    就在这个时候，封天宗领头长老，全身气息暴涨，须皆飞，一声长啸形成一道冲击，直奔洞穴入口冲去。

    而就在这时，一道沉闷的吼声从洞穴之内传出，那是雪王狮的吼声。

    林凡此刻心神一震，一股凶猛的气息从那洞穴之中四溢而出，仿佛里面有什么恐怖之物即将出来一般。

    “吼……。”

    雪王狮第一声沉闷无比，而这第二声却震耳欲聋，一股强劲的气流从洞穴之中席卷而出，整个雪峰仿佛都被这一声怒吼，给震的颤抖起来。

    这一刻在哪漆黑的洞穴之中，陡然的冒出了一双血红的巨眼，那一双巨眼之中充满了暴虐之色。

    当林凡看清那出来之物的时候，整个人都懵比了。

    这……这。

    太庞大了吧。

    林凡仰头看向眼前的凶兽，通体雪白，身形如狮，额头之上一对巨角拔天而起，一股凶猛无比的气息将四周笼罩。

    这一刻林凡用系统查询了一番，顿时脸色剧变，这……情报有误。

    ps：推荐一本书《级高手系统》，有兴趣的小伙伴可以去看看。顺便汇报一下成绩，本书即将入精品，希望大伙能给我点动力，帮我一把，谢谢，欢迎来起点观看正版，我看正版我自豪。后面还会更新，大伙不要急，62这个数字是我欠的章节。(未完待续。)