    　　

    　　“没有错，这才像我的徒弟！君子报仇十年不晚，只要赵家没有大张旗鼓的给你认祖归宗，给你去世家仲裁协会登记造册，你表面上都不算是赵家的人，你去找林逸报仇，没有人能说出你什么不是来！”碧老也是信心满满的点头道：“你放心，你作为老夫的关门弟子，赵家的所有天地灵药天材地宝，都优先给你使用，老夫保你快速晋级！”

    　　

    　　“啊！多谢师父！”赵奇兵听了碧老的话后，真是激动的浑身发抖，这种待遇，可是连父亲赵光印都没有啊！他虽然是少家主，但是每个月修炼的用度，也是有限的。

    　　

    　　原因无他，只是因为赵老爷子和碧老不太看好赵光印，觉得他这个人没有冲劲儿，守业可以创业难，赵家交到他手中，虽说不至于败落，但是也没什么发展，所以赵老爷子也无需在他身上多花心思，实力无所谓，只要能在自己闭关的时候帮着自己打理赵家就可以了，至于其他的子弟，更是不成气候，所以也只能选择赵光印了。

    　　

    　　但是赵奇兵，既然被碧老收为徒弟，那肯定会着重培养，就算赵奇兵没有修炼天赋，也会用灵药堆积，何况碧老一早就查看了一下赵奇兵的根骨，觉得这小子的资质还是可以的，只不过没有从小开始修炼，但是这些都不要紧，有筑基丹存在，也不用担心。

    　　

    　　“好了，奇兵，这里的事情，你有没有要交代的？以后你就要和我回赵家进行修炼了，这边的事情，就交给李呲花和小祝他们吧！”碧老这次来的目的就是将通络丹带给祝伯，而丹药给了之后，就没有其他的事情可做了。

    　　

    　　“唔……师父，你说我和您回到赵家，这么做好么？毕竟我现在的身份还是私生子啊！”赵奇兵虽然有这方面的顾虑，但是还是有点儿舍不得在世俗界的自在，如果现在回到赵家，虽然有碧老徒弟这层身份在，但是却也不能太高调，行事也只能小心翼翼，还要担心雨小斤的暗害，所以在他的地位稳固之前，他不太想回赵家！

    　　

    　　除非他什么都不图谋那倒是没有问题，忍气吞声做个和事老，但是那不是赵奇兵想要的啊！

    　　

    　　“哦？那你的意思是……”碧老愣了愣，随即笑道：“你是我的徒弟，谁敢说三道四？”

    　　

    　　“这我当然知道，但是……师父，我是为了爷爷为了赵家啊！”赵奇兵却是语重心长的说道：“师父，您想啊，我这么不明不白的出现在赵家了，别人不敢说什么，但是他们可以想啊，到时候万一谣言四起怎么办？不怕一万就怕万一，我给爷爷聚气丹的事情，可是要防着雨姨的，在爷爷出关之前，万一雨家要是搞点儿事端，可是大大的不妙啊！”

    　　

    　　“不错！没想到你想的这么深远！”碧老听后，顿时赞赏的点了点头，道：“你说的这个，我倒是没想到，你现在的身份比较敏感，突然的进驻赵家，还没有原因，的确值得别人怀疑！好吧，在老家主闭关的期间，你依然留在给力浮云酒吧，我也会经常来这里指点你功夫，这里有没有密室？”

    　　

    　　“有的！”赵奇兵顿时大喜，事实上，他是想名正言顺的回到赵家，而不是去当缩头乌龟，不过他的理由现在却是光明正大！

    　　

    　　“好，那去密室，我这就帮你服用筑基丹，然后对你的筋骨进行改造！”碧老说道。

    　　

    　　“师父您请！”赵奇兵连忙说道。

    　　

    　　“小祝，你也一起来吧，你服用通络丹，你和奇兵一起，我为你们护法！”碧老说道。

    　　

    　　“多谢碧老！”祝伯也是大喜过望，有碧老护法，自己肯定是马到成功了！

    　　

    　　……………………

    　　

    　　福伯几乎是和冯天龙一起，脚前脚后的来到别墅的。

    　　

    　　“冯叔叔！”林逸起身对冯天龙问好道。

    　　

    　　“小逸，不需要客气！怎么样了？我一接到你回来的消息，就匆匆的赶过来了！”冯天龙有些急切的问道：“火灵圣果，有没有消息？”

    　　

    　　“有！”林逸肯定的说道：“但是也只有一个笼统的方位，没有确切的地点，我处理完家里的事情之后，就会亲自去寻找！”

    　　

    　　“那就好！”冯天龙听了林逸的话后顿时一喜，虽然只是有希望，但是总比一点儿希望都没有要强的多了！不过，冯天龙还是有些忍不住问道：“那火灵圣果……有几颗？”

    　　

    　　“一棵树上，应该有很多吧？”林逸也是猜测，虽然章力钜的行医笔记上没有提起来，具体一棵树上有几颗火灵圣果，但是他当时一共取了两颗的，并且看他的语气，应该是还有的：“至少有两颗那么多！”

    　　

    　　“好！好！那这么说来，素素也有救了？”冯天龙听后满脸激动的神色，他真的没想到，还有再见到素素的一天！

    　　

    　　“肖阿姨应该是有希望的，不过火灵圣果必须用特殊的容器保存，我这里只能带一颗火灵圣果回来。”林逸说道：“所以，我准备带着笑笑一起去，这样一来，就可以给肖阿姨带回来一颗火灵圣果了。”

    　　

    　　听了林逸的前半句话，冯天龙的心都悬起来了，他还以为林逸不准备救肖素素了，毕竟只能带回来一颗，那肯定是给冯笑笑优先的，等林逸再次去的话，就不一定什么时候了。

    　　

    　　可是林逸却说带着笑笑一起，而是给肖素素带回来一颗，这让冯天龙十分的感动！

    　　

    　　“谢谢！小逸，真的谢谢你！”冯天龙拍了拍林逸的肩膀：“认识你，真是我们一家的福气！”

    　　

    　　“呵……笑笑是我女朋友，那我们就都是一家人了，还分那么清楚做什么？”林逸笑道：“不过冯叔叔您要做的就是，帮我准备一辆专用的越野车，可以装得下笑笑的冰棺，而且能维持冰棺的温度！”

    　　

    　　“这个自然没有问题！小事一桩。”冯天龙听后爽快的答应了下来：“既然如此，事情宜早不宜迟，我现在就去着手准备，这样一来，也能让你在走的时候立刻就能备好！”<!---->

