    第206章 怎么哪儿都有你

    “特么该死的林阳，你这是阴魂不散了啊！”

    “怎么哪儿都有你！”

    许大茂在这一刻，差点儿就哭了。

    在院子里，许大茂惹不起林阳，见到林阳，恨不得躲着走。

    一想到林阳的拳头，还有那什么能让人冻死或者热死的针灸之法，再想到，林阳还夺走了他的老婆娄晓娥。

    凡此种种，无不是让许大茂有一种被林阳支配的感觉。

    而且还是被支配得死死的。

    就连反抗一下的能力都是没有的。

    许大茂就会有一种欲哭无泪的感觉了。

    尤其是，当他想到，要是林阳不用那什么该死的针法，搞得他差点儿冻死，然后又是差点儿热死，他又怎么会愿意交出那一纸协议？

    只要是有那一纸协议在握，他就是可以胁迫娄晓娥的。

    得到娄晓娥带回的那个大提包，也就是完全可能的事情了。

    如此一来，他许大茂这一辈子不就可以吃香喝辣，高枕无忧了吗？

    要知道，那个大提包里，那可是装满了金银细软，珍珠宝石的啊！

    然而，由于林阳的存在，所有这一切，全都从他眼皮子底下溜走了。

    娄晓娥也好，娄晓娥的大提包也罢，全都变成了林阳的。

    是林阳这个该死的东西，愣是把这原本应该属于他的东西，都给抢走了啊！

    他对林阳，这是恨得要死。

    然而他却又是无可奈何。

    在厂子里，许大茂也是摆脱不了林阳的存在。

    每天去吃饭，他站在外面，等着厨房里的人给打饭，不是看到林阳在教训身边的人，就是看到林阳端着茶缸子坐着喝水，看着周围的人忙忙碌碌，他清闲的跟个大爷似的。

    而他许大茂呢，更是不得不站在窗口前，老老实实地等着林阳的手下人给他打饭。

    每当此时，许大茂甚至都有一种感觉，他这是在吃嗟来之食。

    这让他心头极为不爽，然而却又是无可奈何。

    在院子里，摆脱不掉林阳的影响，在厂子里依旧摆脱不掉林阳的影响。

    这就把许大茂给搞得简直就要抑郁了。

    好不容易下乡放电影，终于可以看不到林阳这个狗东西了吧。

    “老子终于可以喘口气了啊！”

    许大茂当真就是如此想的。

    他都跑出院子，然后又跑出厂子，再然后更是跑出了那座四九城了。

    而且更是一下子跑到了距离四九城三四十里地远的这穷乡僻壤来了。

    这总算是可以远离林阳那个魔鬼了吧？

    许大茂认为，这是当然的事情。

    可是，让他万万想不到的是，就在这穷乡僻壤的张家堡子村里。

    他才不过是稍微喘出一口气，吃上几口菜，喝上几杯酒，都还没来得及暗自得意庆贺一下。

    好嘛，这里的生产队长，竟然是又跟他提起了那个该死的林阳啊！

    他好像无论是逃到哪里，都是逃不出林阳的阴影了。

    “特么这还让人活不啊！”

    许大茂在心里，发出一声绝望的呐喊，恨不得把桌子给掀了，再把这个极度没眼力见儿的队长给暴揍一顿。

    “咦，队长你居然知道我们厂子食堂的大厨叫林阳？”

    “你是认识林阳吧！”

    “再不然，你跟林阳一定是有什么亲戚关系……”

    跟许大茂一起来放电影的，还有三个人，他们也是没想到这里的队长，竟然是对他们厂子里的情况如此了解，都是知道食堂大厨叫林阳了，这三个人便也是很感到新奇地说道。

    这是一种反问，是没有回答张阿三的问题，反而是反过来一连串反问了张阿三好几个问题。

    但是，只要是有了这一连串儿的反问在，张阿三的那个问题，其实就已经是有了答案了。

    那就是，林阳这个人，的确是确有其人。

    林阳在轧钢厂食堂当大厨，这也是真实不虚的。

    “看来，张燕山果然是没有说谎！”

    张阿三也是个聪明人，一见放映小队的四个人，有三个人都是对着他发出反问，而每一个反问，都无一不是在证实着林阳这个人的存在，这就把他心头最后的那点儿疑虑，也算是给彻底打消了。

    说实话，张阿三是有些不太敢相信张燕山的话是真的的。

    红星轧钢厂食堂的大厨啊，那是什么人物儿？

    对他们这些，生活在穷乡僻壤中的土包子而言，红星轧钢厂食堂的大厨，那简直就是非凡人物儿了。

    要不是非凡人物儿，又岂能坐稳万人大厂的食堂大厨这个位子？

    你当每日里给一万人提供可口的饭食这个活儿，就这么容易完成呢？

    不要忘了，这一万人，那可是有工人，有技术人员，有保卫人员，还有宣传人员，还有下到组长、车间主任、各科科长，上到副厂长、厂长、以及上级派驻人员，等一众大小领导的。

    能把层级如此丰富，对饭食的口味和需要天差地别的这一万人给伺候满意了。

    能把这么多人的各不相同的口腹之欲都给满足了。

    你当这是很容易的事情吗？

    你觉得这是谁都能胜任的工作吗？

    张阿三很清楚，他就算是再脑子愚笨，他也是能够知道这工作不是一般人能做的。

    所以你说，能够稳坐大厨之位的那个林阳，不是非凡人物儿，那又是什么人物儿呢？

    然而，如此非凡的人物儿，怎么会到他们这穷乡僻壤来呢？

    来就来了，说是为了寻找新鲜食材，这也是有可能，毕竟他们这里也算是有山有水。

    在这山上水下，也是有着一些野生之物存在的。

    说不定就是这些野物儿，吸引了那林大厨的目光呢。

    可是，就算如此，那林阳又怎么会跟张燕山那个穷死鬼，倒霉蛋，碰在一起，还成了朋友呢？

    尤其不可思议的是，那个林大厨竟然还给了张燕山三十块钱，让张燕山保住他家那头母山羊？

    这个张阿三，就是想到了这么多。

    也是因此，他就很有些不敢相信张燕山的话。

    尽管张燕山是拿出了那三张十元大票，那是实实在在的，并且也是崭新的大票。

    不容这张阿三不信那是真的。

    可是，这张阿三却就是还有着最后的那一种顽固，总感觉林阳这个人可能是不存在的。

    可能是张燕山刻意编造出来，吓唬他的，用意是为了让他这个当队长的，不敢再挤兑压迫他张燕山。

    经过一番思考，这张阿三就在暗中想道：“正好明天轧钢厂的人来放电影，趁此机会，不就可以问一下，看看他们食堂里的大厨，是不是叫作林阳？”

    这家伙，正是有着这样一个心思，这才问了这么一个问题。

    目的就是要对林阳这个人，以及这个人的身份，做最后的确认。

    经过确认，张阿三是打死也不敢怀疑张燕山的话的真实性了。

    (本章完)

