    轰隆隆！

    浩荡的佛狱之力涌来，化作八道巨大的锁链，一端缠绕在牛魔王的身上，一端被八部众法相攥在手里，使劲的拉扯着，朝佛狱而去。

    “大力，大力，大力……”

    被佛链锁着，牛魔王感知到危险，拼命的挣扎着，不断的施展大力神通。

    轰！轰！轰……

    牛魔王每喊一声大力，在他身后的虚空之中，就有一尊模糊的神魔虚影浮现，同时，他的力量也随之增长一倍。

    决心拼命，牛魔王一连喊了十声大力。

    在他身后的虚空之中，十尊恐怖的神魔虚影挤满了虚空，散发出强大的气势，似能压塌万古虚空一般，给人带来极大的震撼。

    十尊神魔虚影，代表着牛魔王的力量，足足翻了十倍。

    这样施展神通，对牛魔王的肉身来说，也是一种极大的负担。

    就听噗嗤一声，他的肉体徒然崩开一道道血痕，鲜血如喷泉般涌出，转瞬间，便染红了大地，也就他染成了血人。

    但这些代价，都是值得的，因为牛魔王的力量，足足翻了十倍。

    “啊～～”

    沉喝一声，牛魔王猛然发力，竟是生生挣断了捆在他身上的佛链。

    轰的一声，强大的力量从牛魔王的身上爆发，裹挟着破碎的佛链，向四面八方冲击而去。

    轰隆隆！

    阵法空间剧烈的晃动着，隐隐有裂纹浮现，有破碎的迹象。

    看到这一幕，姜尘终于明白，牛魔王为何会被称之为大力牛魔王了。

    他这是专攻地煞七十二变中的大力神通，并将其修炼到了一种极为高深的地步。

    足足翻了十倍的力量，这是何等的恐怖。带来的战力增幅，绝非一加一那么简单。

    不过，看牛魔王那满身是血的样子，也知道这十倍力量的增幅，他根本维持不了多久。

    只要坚持一段时间，待其力量耗尽进入虚弱期，那之后的牛魔王，就只能任姜尘宰割了。

    念及至此，姜尘朝八部众下令道，让他们不在进攻牛魔王，而是与其拼消耗，拖时间。

    耗，也要耗死牛魔王。

    得了姜尘的命令，八部众改变了战略，以法力凝聚佛链，不断的朝牛魔王缠绕而去，就要将他困在原地，动弹不得。

    与此同时，姜尘也没闲着，就见他祭出炼妖钵，化作百丈大小，照射出万道佛光，向着牛魔王手底下的妖兵席卷而去。

    刷刷刷……

    佛光扫过，无论是地仙境界的小妖，还是金仙境界的大妖，都是没有任何反抗之力的，就被炼妖钵收了进去。

    废话，这次动手，姜尘动用的是大威天龙明王的力量，再加上，催动的是先天灵宝，那些修为不到太乙金仙的妖兵，如何能够抵挡的了他？

    自然很轻易的就被炼妖钵收了进去。

    不过几息的功夫，牛魔王手底下的妖兵便少了大半。

    见此，牛魔王一双牛眼瞪的老大，逐渐被血丝填满，变得血红一片，好似要喷出火来。

    “啊～我要你死！”

    “大力！大力！”

    心中恨极，牛魔王不顾伤体，再攀极限，接连喊出了两声的大力。

    瞬间，强大的力量降临，直接将他的肉身撕裂，带起大片的鲜血，如暴雨般倾落，染红了大地。

    这个时候，牛魔王的模样，已是不足以用凄惨来形容了。就见他的肉身变得破破烂烂的，大半的地方没了血肉，露出了里面的森森白骨。

    透过骨骼间的缝隙，甚至能看到他体内，那正在跳动的五脏六腑。一股惨烈的气息，在牛魔王的身上荡漾开来。

    但就是这样的牛魔王，气息无疑更加的强大了，就如地狱里的魔神一般，身上散发出无比暴虐的气息。

    在配合他那惨烈的样子，真给人以魔神归来般的视觉冲击。

    两声大力，便是两倍增幅，现在的牛魔王，力量足足提升了十二倍有余。一身实力之强，堪比真正的大罗金仙。

    “吼！”

    一声大吼，牛魔王挣脱八部众法相的镇压，迈开步伐，就要朝姜尘杀去。

    八部众见了，连忙上前阻拦。牛魔王也是凶猛，看到八人上前，手脚并用，或踢或踹，不过片刻的功夫，就将八人打得人仰马翻。

    而后，牛魔王猛然跃起，手中混铁棍举过头顶，朝着姜尘的方向，狠狠的砸了过去。

    以牛魔王现在的力量，宛如魔神一般，就是大罗金仙挨了他这一棍，也要掉半条命，就更别说姜尘了。

    所以，见这一棍轰来，姜尘想也不想的，就朝一旁的炼妖钵冲去，想要躲进里面。

    炼妖钵可是先天灵宝，哪怕是下品的，那也不是牛魔王能够打碎的，躲入里面，姜尘就安全了。

    在往炼妖钵冲去的时候，姜尘也不忘放出功德金轮，护住自身。

    嗡嗡嗡……

    就见一道璀璨的金光闪过，六道功德金轮悬在姜尘的脑后，熠熠生辉不已，垂下万道金光，将他笼罩。

    没错，就是六道功德金轮。因立下佛狱之故，姜尘再得一份功德，成功凝聚出了第六道功德金轮。

    六道功德金轮护体，寻常太乙金仙根本就伤不到姜尘。只可惜，牛魔王他不是寻常太乙金仙，现在的他，足以比肩大罗金仙。

    六道功德金轮形成的防御挡不住他，须得七道功德金轮才行。

    嗷～～

    在六道功德金轮浮现的同时，大威天龙身影一晃，化作威猛无比的大威天龙，缠绕在功德金轮的身上，与其合力守护着姜尘。

    “死吧……”

    也是这时，伴随着牛魔王暴怒的声音，混铁棍轰然砸落，强大的力量浩荡而出，粉碎了周遭的虚空，荡漾出一股毁灭波动，席卷一切。

    首先与混铁棍接触的，就是大威天龙了。

    就见大威天龙头顶宝珠，绽放出无穷光芒，好似大日一般，想要挡下这一棍。

    可是，强大的大威天龙，在牛魔王的这一棍面前，就好似纸糊的一般，初一接触，便被碾压成了碎片。

    然后，混铁棍去势不减的向前轰去，一连打碎了六道功德金轮，就要轰在姜尘的身上。

