    -

    两天后，是二郎和八娘的婚礼，两人历经多年终于走到一起，自然可喜可贺，婚礼办得十分隆重，也着实让陈恪忙碌了几天。

    一直忙到婚礼次日，陈府才重归安静，陈恪好容易安静下来，让倭女焚一炉香，靠在杜清霜的腿上，阅看起了阿拉伯文的《政治家篇》，这本柏拉图的重要著作，陈恪上辈子只闻其名、未见其文，实在想不到，竟然在今生得以拜读，可见造化之神奇。

    《政治家篇》，是柏拉图晚期重要的政治学著作，与《国家篇》、《法律篇》共同阐述了雅典文明的国家、法律、政治的方方面面，尤其是其高度理性的逻辑思维，让已经习惯了‘道可道、非常道’的陈恪，感到如清风拂面，精神为之一震。

    这正是他需要的东西，异国智慧文明的结晶，是帮宋朝士大夫学会理性思维，从另一个角度看世界的法宝。只可惜，陈恪现在的阿文功底太欠，还不能深入解读……不是他不用功，而是从广州聘来的通译，只认识日常所用的文字，稍微深一点的就抓了瞎。无奈，陈恪只能一边硬着头皮自学，一边等巴盖里送来专门的学者。

    不过陈恪很有韧劲儿，虽然不时抓耳挠腮，但两眼始终未离数页。再说有杜清霜在一旁悉心侍奉，不时的端茶奉水，又剥一瓣橘子，细心去掉白丝，送到他嘴边，倒也苦不到哪儿去。

    不知不觉，快到晌午，一片《政治家篇》也看了大半，陈恪这才搁下书，伸个懒腰道：“腰酸背疼啊。”

    阿柔马上心领神会，便凑上来给他揉捏，陈恪享受的笑道：“这样读书，一天也不会累，早年怎没想到这法子呢？”

    “要是这么念书，”杜清霜掩口笑道：“官人怕是连同进士都中不了。”

    “也对。”陈恪指指自己的脖颈，示意阿柔多揉揉那里，便见阿彩出现在门口，小步趋入禀报道：“大人，那位傲傲的王公子又来了。”

    “什么话，”陈恪啐一口道：“人家王公子那不叫傲傲的。”

    “那叫什么？”阿彩忽闪着大眼睛问到。

    “叫嗷嗷的。”陈恪一阵大笑，便起身到前院见客。

    阿彩愣在那儿，不解道：“嗷嗷的是什么意思？”

    “狼呗。”还是阿柔更聪明。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “元泽，”出来见王雱换了身黑色的长袍，依然是别人欠他八百吊钱似的，顶着一对黑眼圈坐在那里。陈恪关切问道：“怎么，最近熬夜了？”

    “这几日不眠不休。”王雱满眼血丝，嘴角挂着冷笑道：“将龙老儿的那些书都看过了。”

    “辛苦了，”陈恪笑道：“可有什么收获？”

    “有。”王雱点点头道：“他作死。”

    “哦？”陈恪微微皱眉道：“怎么讲？”

    王雱便从袖中摸出一本书，递到陈恪面前道：“你看……”

    陈恪一看那书，乃龙昌期所作的《礼论》，信手一翻，便翻到了夹有书签的一页，他阅读速度极快，扫一眼，便将两页的内容一览无余。见其颇多贬斥周公之语，且着重论述了《金縢》一篇系后人伪作。

    《金縢》篇是《尚书》中收录的，周公向祖宗祈祷，甘愿以身代周武王的策书。简单说来，是在武王战胜殷纣的次年，天下统一之业尚未成功，突然病重、群臣恐惧。周公以自身为质，设坛捧璧持圭，向上天祈祷说，如果是我们姬家欠上天一个儿子，我愿意以自己的性命，换回武王发，然后摆出了我更会伺候神仙之类的理由，巴拉巴拉。最后说，如果只是虚惊一场，请上天降下吉兆，安慰我们这些惶惑的臣子吧。

    祷告之后，开锁察看藏于柜中的占兆书，果然是吉象。周公即将册文收进金丝缠束的柜中……也就是‘金縢’中密封，告诫守柜者不许泄露。然后进宫祝贺武王说：‘您没有灾祸，我刚接受三位先王之命，让您只需考虑周室天下的长远之计，别无他虑。此所谓上天为天子考虑周到啊。’

    第二天，武王霍然痊愈。

    就是这样一个简单的故事，历来被人们视为周公贤良仁德的证明，龙昌期却大胆声称，‘金縢’故事是周公捏造，而指控周公为大奸！

    “这老头可真够大胆的。”陈恪不禁喟叹起来。要知道，在这个年代，周公的地位与孔子相当，甚至胜过孟子一头，真宗朝刚刚建了周公庙，这边老头就啪啪的打脸……

    不过只是骂两句周公，算得了什么？宋朝言论自由，学术混乱，缺乏权威，书生士大夫逮着谁骂谁，把孔子骂出翔来的也比比皆是。以此老今日之地位，似乎伤不到他分毫吧？

    见陈恪眼里满是疑惑，王雱不禁轻蔑的笑了笑，轻声道：“周公最后藏册书的方式，你不觉着眼熟么？”

    “藏册书的方式……”不就是‘金縢’之名的来由么，陈恪沉吟道：“有何不妥？”

    见他反应如此迟钝，王雱心里的轻视更盛了，耐着性子道：“本朝也有人模仿过……”

    “啊，你是说……”陈恪不能再装傻了，不然过犹不及了。他压低声音道：“金匮之盟？”这个翻版要比其原版有名一万倍了。霸道老娘糊涂哥的故事，时隔千年后依然家喻户晓。

    “嗯。”王雱压低声音道：“坊间传说，所谓‘金匮之盟’，其实子虚乌有，乃是赵韩王为了挽救自己的命运，捏造出来向太宗献媚的。”要不怎么说，初生牛犊不怕虎呢，这小子是真敢说。

    不过也确实是实话，赵大在‘烛影斧声’中不明不白死掉，皇位归于赵二。当时天下哗然，都认为赵二弑兄篡位，因为彼时兄弟俩的斗争已趋白热化，且赵大的长子赵德昭已经二十五岁，次子德芳业已成年，赵大为什么会越过儿子，传位给赵二呢？

    为了掩盖视听、制造自己继统的合法性，赵二想尽了办法，甚至不惜将太祖朝的起居注等官方文件统统修改，以突显他的英明神武，太祖是如何尊敬他，几次三番的暗示要传位给他云云。

    但当时的人都经历过太祖时代，他所作的一切，皆是欲盖弥彰，只能让人更加鄙夷。就在赵二接近崩溃的边缘，和他斗了一辈子的赵普，突然发声说：‘都别争了，赵二当皇帝，是合理的，因为这是他妈说的，赵大也认可的。’

    赵普说，杜太后临终前，就是不瞑目。赵大是个孝子啊，心疼的问：‘妈，你还有啥心事没了啊？’杜太后说：‘我担心赵家重演柴家的命运。’柴家啥命运？孤儿寡母被赵大夺了皇位呗。

    于是便命赵大，在死后将皇位传给赵二，等赵二死后，再将皇位传给赵三。

    赵普说，我为什么知道呢？因为我作为证人在场，太后的遗嘱也是我执笔的，写好后，收在个金盒子里，就埋在太后寝宫的某处。

    赵二一听，心领神会，马上命人去找，果然找到了那个金盒子，打开一看，果然如赵普所言，有太后命赵大传位给他的遗嘱。当时赵二就泪流满面，握着赵普的手道：“好同志，多亏了你，不然寡人要蒙不白之冤了。”于是赵二继位的合法依据找到了，赵普也咸鱼翻生，重新回到政事堂大杀四方……

    这就是所谓的‘金匮之盟’，但根本禁不起推敲。第一，如果真有这玩意儿，赵普为何不当时就拿出来，非要等上七年，看着赵二受尽煎熬才出手？这不是玩人么？以赵二的性格，不削了他才怪，还让他当宰相。第二，杜太后立遗嘱时，赵德昭已经二十岁了，而且赵大春秋正盛，看不出几年后就会挂掉的迹象，老太太再发昏，也臆想不出所谓孤儿寡母吧？

    时人私下里都鄙夷赵普这个没节操的，妄赵大把他当成兄弟，转过头来却给赵二***。

    只是金匮之盟已经成为赵二继统的根本依据，谁也不敢公开议论。到了真宗朝乃至本朝，更是成了不容置疑的祖宗圣谕。但现在，龙昌期说‘金縢’故事是周公捏造，而指斥周为大奸，那么模仿它的金匮‘金匮之盟’又是什么呢？

    龙有逆鳞、触之者亡，大宋的官家再宽仁，也不可能放过他的。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    看着王雱那张故作老成的青涩面庞，陈恪不寒而栗。他不过只是想找出龙老儿学术上的纰漏，不要让其太得意罢了。而王雱这一出手，就是要老头身败名裂啊！

    看着陈恪的表情，王雱知道他不忍心，不禁冷冷道：“如果龙昌期立地成圣，天下读书人便都要尊他。这时候他为某人摇旗呐喊，你那位连一丁点希望都没了。”他紧紧盯着陈恪，森然道：“此乃生死之际，妇人之仁要不得！”

    ----------------------------分割-----------------------------

    不行了，必须给自己加压了，今天至少还有三更，争取四更！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

