
“有一个好消息和一个坏消息，你们想先听哪一个？”天狐走动王宸面前，青铜面具下传出一道笑声。

“坏消息吧。”王宸还没说话的呢，杰克便开口说道。

“坏消息就是……上帝殿堂的第二主力部队已经不在我们的掌控之中了。”天狐摊了摊手，轻声说道。

“什么？”话语落下，王宸一愣，对着天狐问道：“怎么回事？不是有勘察兵在留意他们动向吗？怎么会突然不在我们掌控之中了呢？难道勘察兵被发现了？”

天狐耸了耸肩，没有言语。

“那好消息呢？”彼特问道。

“好消息就是……上帝殿堂的第二主力部队已经不复存在了！伯恩被他手下的一名彩色十字勋章成员干掉了！然后那名彩色十字勋章成员带着那两万五的上帝殿堂兵力进入了沙漠，想必已经脱离了上帝殿堂！”

“不过由于我们一直在朝着上帝殿堂的第三主力部队据点回撤，无线麦的联系距离不够，勘察兵无法通知我们！再就是既然他们已经脱离了上帝殿堂，也就不再需要监视了，所以勘察兵们就都回来了。”天狐一口气说道。

“不是吧？”天狐的话语落下，王宸一愣，说实话，这种结果他真的没想到过，太突然了！

“上帝啊，这是真的吗？”杰克和彼特听完，面色一喜，望着天狐再次确认道。

“当然是真的，炼狱的情报，从来不会出现任何的差错！”天狐摊了摊手，说道。

“这么一来，就只有上帝殿堂的第一主力部队了？他们第一主力部队是五万兵力，我们现在还有五万五的兵力！而且重型机械装备也不比他们少多少，这下获胜的几率……更高了吧？”彼特对着王宸问道。

“胜率可以提升到百分之九十了！”王宸笑了笑，看了一下时间，对着杰克和彼特说道：“好了，你们将这个好消息通知给维和部队的士兵们吧，我们就先去休息了，你们清理完战场，也早些休息。”

“好。”杰克和彼特点头。

就这样，联盟军和炼狱的众人在上帝殿堂的第三主力部队据点休息了起来，维和部队的士兵们收到杰克传达的消息时，都高兴的欢呼了起来，清理完战场后，他们也都去休息了。

……

与此同时，南非战区，中央战区，上帝殿堂总部，某宫殿中。

“殿主，第一主力部队申请回归中央战区！”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，对着上帝殿堂的殿主汇报道。

“申请回归中央战区？为什么？难道维和部队已经消灭了？”上帝殿堂的殿主瞥了胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一眼，问道。

“不是……”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人一时间不知道该怎么回答，毕竟这件事情他刚听到的时候，都吓了一跳。

“怎么支支吾吾的了？有话就说。”上帝殿堂的殿主语气严肃了下来，喝道。

“是，属下遵命。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人应了一声，说道：“据亚希汇报，第二主力部队和第三主力部队已经……全军覆没了！所以第一主力部队为了殿主的安全，申请回归中央战区。”

话语落下，上帝殿堂的殿主瞳孔一缩，起身，望着胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人，喝道：“这到底真的假的？第二主力部队和第三主力部队全军覆没？维和部队干的？”

“对。”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人点头。

“那维和部队兵力呢？还有多少？”上帝殿堂的殿主紧接着问道，胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人说道：“据伯尼临死前和亚希所言，是七万余，第三主力部队全军覆没后，属下猜测……应该差不多是五六万。”

“这群废物！”上帝殿堂的殿主听完，一把拍在青铜十字架座椅上，喝道：“十六万的兵力，被八万兵力的维和部队用两三万兵力的代价灭掉了十一万！他们的脑袋都长在屁|股上了吗？”

“殿主，那现在……第一主力部队是回还是不回？”胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人轻声问道。

“回吧！再不回，最后的这五万兵力也要没了！”上帝殿堂的殿主怒吼了一声，话语落下，胸口戴着金色十字架勋章的西方中年人便离开了殿内，去回复亚希了。

……

这一觉，王宸睡的很舒服，也没有人打扰他，他一直睡到天黑才醒了过来！睡醒后，简单的洗漱了一下，王宸准备去找点儿吃的，刚出门，便碰到了贾明月。

“睡醒了？”贾明月莞尔一笑，对着王宸问道。

“刚睡醒。”王宸打了一个哈欠，又伸了一个懒腰，随口说道。

“我听说上帝殿堂的第二主力部队也解决了？”贾明月对着王宸问了一句，王宸点了点头，贾明月继续说道：“那是不是说，解决了上帝殿堂的第一主力部队，南非战区就结束了？”

“是的。”王宸笑着应了一声，对着贾明月问道：“怎么样？对这一场南非战区，有什么感想吗？”

“承认了一句话。”贾明月低头沉思了一会儿，抬头望着王宸说道。

“什么话？”王宸眉头一挑，问道。

“战争……是最磨练人的，也是最容易让一名军人成长的！通过南非战区，我发现我需要学的还很多，更知道了战争的残酷，也更让我明白了我们华夏的和平……是多么的不易。”贾明月正色说道。

“恩，不错，长大了。”王宸听完，点了点头，将手掌放在贾明月的脑袋上，揉了揉，朝着前方走去，边走边说，道：“你自己玩吧，我去找点儿吃的，饿了。”

王宸并没有注意到，在他用手掌摸贾明月头的时候，贾明月脸红了下来，望着王宸的背影，贾明月嘟起嘴，喃喃道：“还一副大人的口吻，好像你还没我年龄大吧……早熟男！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064333"  chaptername="第967章  胜率九成">加入书签</a>
</div>
