
【书接上文，上回书说到木青冥和伙计们聊天，得知最近城中的偷盗事件，都是一个侠盗所为，而盗贼居然把偷来的钱财，分给了城中的穷人。而赵良回到了省厅中后，却立马接到了报案。碧鸡铺上的金店，再次被盗。匆匆赶往了现场的赵良，见店中没有留下什么痕迹，认为有内**案的可能。引出来赵良金店内找线索，仔细观察许久，在锁金子的柜子边，地砖的缝隙里，找到一缕金黄的毛发，却不知到这一缕毛发，来自于什么动物。而木青冥下工后，回到家中正要吃饭，院门就被敲响。啊弘去开了院门，只见得一个金发碧眼的美艳妇人，正站在门外，笑吟吟地注视着他。】

太阳渐渐高升，消融着一夜过后，残留在天地间的微寒和冰冷，也蒸发着露面石板上留下的朝露。

碧鸡铺的金铺门前，围在四周人群始终没有散去。非但如此，还有不少肩扛扁担的小贩，索性把摊子就支到了附近来。一边瞧着热闹，一边做着生意，此地反而更是热闹。

一个头两个大的赵良，在太阳透过窗棂上雕花，洒下斑驳剪影的金店中踱步前行，走到了金店里的柜台后，站到了那镶嵌在地砖下的金柜前。

覆盖其上的地砖已经掀开，但镶嵌在地下的金柜，却没有打开，依旧还是上锁着的。相比是清点完毕后，看守钥匙的伙计又把它给锁上了。

这也是人之常情，如今这店里虽然都是警察，但里面都是金灿灿的黄金，若是就这样开着柜门置之不理，可不能保证那个警察不为了少奋斗二十年或者三十年，抱着富贵险中求的念头，顺走一块两块的。

黑漆漆的大铁柜，渐渐地躺在了地下长方的深坑中。赵良注视着这支金柜，愣愣出神，不知道在思索着什么。

但当他看到，柜门和锁上，确实都没有任何破坏过的痕迹后，又皱眉沉思了起来。

不仅仅是锁着金子的金柜这样，偌大的店面之中，也没有丝毫被外人强行入内的痕迹。

他蹲下身去，更是仔细地打量着脚边的金柜，对身边尾随而来的警察问到：“店里伙计有交代，什么时候丢了的金子吗？”。

“他们说应该是昨夜，因为昨晚关门前的清点，金子还一斤一两都不少，也和账目对得上。而钥匙也没离开过管事的人的身边，直到今早开店，例行清点时，就发现少了很多金子。”被问的警察，若有所思地回到：“不过在店里值夜的三个伙计，都说店里夜里根本没有异常；不过我们还是怀疑他们。”。

“怀疑是对的，但值夜的伙计不太可能。”赵良继而打量着那金柜，缓缓道：“要是他们作案，应该不会等着我们来抓的，早想好退路跑了，才最为合理。”。

语毕，赵良伸手拨弄了一下金柜上的铜锁，让锁芯对着自己，也没看到锁芯附近有什么划痕。显然，小偷开这锁也是用了钥匙，或是高明的开锁手段。

只是眼前这把造型变成方正的锁，是一把有着“将军不下马”之称的丽江铜锁，是丽江纳西族们锁匠所造，少数民族管它叫藏锁。这可是当时最牢靠的锁具，这种锁在开锁后，钥匙取不下来，只有把锁锁死之后，钥匙才能取下来，因此成为将军不下马。并且在没有钥匙的情况下，除非强行砸碎锁，否则很难将其打开。

种种迹象表明，这次金店被盗多半就是内**案了。但赵良也知道，很有可能是长生道这等奇人异士所为。和木青冥他们在一起相处的时候久了，赵良也知道对于长生道来说，穿个墙遁个地那简直就是易如反掌。

这金柜上的锁，只怕也难不倒那些奇人异士们。

只不过，赵良还是得把伙计们带回去，花点时间挨个审问，把内**案的可能排除了，才能彻底怀疑是异人作祟。

并且赵良觉得，眼前这些场景，总能让他想起近来疯传的神偷。

那家伙偷盗过的富人家中，也是这样的，没有任何外入的痕迹，锁具也没被破坏，就连值夜的家丁，也没发现任何异常。似乎是来无影，去无踪，就像是一阵清风一样。

其他的警察们，还在做着最后的排查。还有的警察，已经在准备着把可以出入这金店的店中伙计们，都带回省警厅去。

当然，也包括店里的匠人师傅们。

细看那金柜半晌，并未有任何收获的赵良站起身来，又了环视一圈四周。一个警察手拿警帽，边扇风着便走了过来，对他轻声说到：“探长，伙计们都召集起来了，现在就带回去吗？”。

“嗯，把他们带回去后，就在碧鸡铺上走访一下，问问附近居民，昨夜有没有什么异动？”赵良点了点头，答了一声后正要迈步向前，朝着店外而去。

他才抬起了脚来，鞋底尚未落地，就愣在了原地。

长期做刑侦工作的赵良，也有着一双如鹰眼一般犀利的双眼。就观察力而言，他可不亚于明明是二十来岁面容，却活了三百多岁的木青冥。

就在赵良要落脚之前，他忽然看到了金柜边上地砖缝里，有一小撮金色的毛发。不长不短，目测最多有一寸不到。

要不是因为是金黄色的太显眼，只怕赵良也难以发现。

赵良赶忙收回脚来，在蹲了下去后，伸手小心翼翼地从地砖砖缝里，拿起了那一小撮毛，轻轻的把手指一捻，感觉那毛发还很顺滑。但打量了半晌，也没能看出来是什么动物的毛发。

只是赵良总觉得，这店中又没储存食物和食材，很不可能是小动物跑进来留下的。赵良越是打量着那毛发，或许会有什么玄机也说不定。

于是拿出了随身携带的纸袋，把这一小撮金灿灿的黄毛，又小心翼翼地放到了纸袋里去......

日落西山，晚霞在天空中铺开，投下了道道艳丽的霞光。

炊烟袅袅，在城中各处升腾，在霞光中布下了道道氤氲烟雾。木青冥伴着凉爽的晚风，缓步徐行向前，朝着沙腊巷中而去。

今日货栈中，入库的货物较多，都忙到了日落西山，木青冥才回来。往日日头偏西时，他就已经到家了的。

走到木家小院前，阴风轻舞，卷席着院落里的鱼虾香味，飘出了院墙。木青冥站定在了院门前，动了动鼻子嗅了嗅随风飘出的香味，脸上浮现了惬意。

他伸手拍了拍门扉，不一会院中就传来了墨寒的声音：“来了，哪位？”。

“我。”木青冥简单的应答了一声。

不一会后，院门敞开，腰戴围裙的墨寒，笑吟吟地迎了上来：“怎么才回来？”。

“货栈在准备一批货，所以忙了点。”木青冥也没抱怨，只是随口一答就走进了院中。而墨寒，也随即关上了院门。

木青冥在天井中，把手和脸仔仔细细的洗了洗后，走到了正堂上。妙天和啊弘已经下工回来，而正屋中的八仙桌上，已摆上了才煮好的鱼虾汤，都很清淡。

才学会走路的小尸婴，一步三摇地走了过来，抱住了木青冥的大腿。抬头仰视着他，露出一个咧嘴的笑容，嘴里长出的四颗尖牙顿时毕现。

木青冥俯身，把他抱了起来，让寒泉坐到自己的腿上。

“师父，城里的神偷又作案了。”木青冥才让寒泉坐稳，对面的啊弘就迫不及待地对他，兴致勃勃地说到：“今天下午我听工友们说，那碧鸡铺上的金店，又被盗了。和之前被盗的店一样，没有任何外入的痕迹，也没有锁具被破坏。”。

木青冥闻言微微一愣，瞪大了些许双眼的同时，瞳孔微微一缩：“不会是唐家的金店吧？”。

碧鸡铺上就一家金店，木青冥当然马上就联想到了唐家的金铺。

“是的。”接过了妙雨递来的饭碗后，啊弘把头一点。

“呵，这小偷胆子真大。”木青冥夹起一块鱼肉吹了吹，用手把里面鱼刺，小心翼翼地开始一根根的剔除，嘴里继续啧啧称奇道：“那金店的背景，势力都不小，这小偷也是胆大妄为，云南王远亲的店他也该说偷就偷，也是有种。”。

虽然只是听说，还不能确定是不是近来那神偷作案，但木青冥还是打从心底，对这感动唐家金店的人，心生钦佩。

若是他们这些奇人异士也就罢了，他们又不用看世俗官僚们的脸色过日子。但若这个神偷是个凡人，那木青冥会更钦佩这样的人。

毕竟敢惹权贵的人，太少见了。

“啊弘，少爷说过的，此事不归我们管，也就不要多事了。”妙天瞥了一眼兴致勃勃的啊弘，咳嗽一声后，有点话多地说道：“所以你听听就行，可别插手。如今这家伙又碰了唐家的金店，我们更不应该插手。”。

啊弘脸上的兴致淡去，缓缓点头应了一声是。

“我们就暂时旁观吧。”见啊弘有点失落，木青冥又微微一笑着补充说到。

他才说完，就听得屋外响起了敲门声。轻重缓急有度，倒是不像是赵良那般猛拍。于是木青冥给才端起饭碗，准备吃饭的啊弘使了个眼神，示意他去开门看看是谁？

啊弘随之起身，朝着屋外而去。

不一会，问着：“哪位？”的啊弘，就站到了院门后，伸手拉开了朱红的大门。

大门一开，门外晚风卷起一股异香，扑鼻而来。打眼一瞧，啊弘就看到这异香正来自于他对面，容光照人的美妇人。那妇人身着一身黄衫，一头金黄秀发随风飘拂，雪肤净白的美妇人，脸上的高鼻两旁，一双碧绿双眼中秋波流转。

乍看之下，啊弘尽然猛然一愣。

就在他愣神之时，这个笑吟吟的美妇人已然开口，娇滴滴的说到：“吾乃猫将军，受高人指点，前来拜访你家少爷。”。

猫将军是什么？这美妇人又是受了谁的指点？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839740"  chaptername="第三章  猫将军">加入书签</a>
</div>
