    下午快三点的时候。

    半月湖公园，由防腐木铺就的小码头上，一袭连衣白裙的蒋雯雯站在码头上的遮阳伞下，高挑的身段、曼妙的身姿、如雪的肌肤，远远看去，任谁都要赞一句——这姑娘长得奈斯。

    此时如果有人能拍一张她的照片，放到互联网上，绝对会被无数宅男冠以“女神”的头衔。

    就算再苛刻的人，如果用十分制来给她评分的话，最少也会给她8分以上。

    评分标准稍微松一松，就会给她9分以上。

    不远处的道路上，陈宇骑着自行车迅速驶近，在他眼里，蒋雯雯就是9分以上的美女。

    能和她同桌那么长时间，于他而言，绝对和中大奖没什么区别。

    只可惜，同桌那么长时间，蒋雯雯都没给他什么机会，直到这次高考他出人意料地拿到扬州文科状元的桂冠，他才得到今天和她约会的机会。

    为此，他不惜背负渣男的骂名，中午约完秦莉莉，下午又来这里跟蒋雯雯约会，由此足见他对蒋雯雯的一片真心。

    毕竟，为了这次约会，他一路上可都承受着良心的谴责。

    远远看见蒋雯雯站在遮阳伞下的身影，陈宇就觉得赏心悦目，感觉相比秦莉莉的短发，他果然还是更喜欢蒋雯雯长发飘飘的样子。

    自行车刹停在蒋雯雯近前，陈宇下车抬头对她一笑，洒脱地打了个招呼：“雯雯，你今天好漂亮！”

    蒋雯雯目光复杂地看着他，盈盈一笑，“你今天也很帅！”

    她对陈宇的感觉确实挺复杂。

    其实，如果只论外表和性格的话，她早就觉得陈宇很不错，能让她心动，但……

    她是个理智派，尽管感情上她对陈宇早就有好感，但理智也早早就告诉她——陈宇的学习成绩太一般了，性格也不够稳重，不会有多好的前途。

    所以，她的理智一直让她和陈宇保持着普通同学的距离。

    最多也就是个关系不错的普通同学。

    平时她可以接受陈宇用言语撩她，她心情好的时候，甚至也愿意和他有来有往地互撩几句。

    但也就仅此而已。

    她其实也挺享受陈宇对她的爱慕，她觉得有陈宇这家伙喜欢她也挺好的，不仅每天他都会想方设法逗她开心，他还会保护她，帮她挡住教室后排那些不良男生的骚扰和追求。

    这也是她以前愿意和陈宇互撩的一个原因。

    本来呢！她是打算高考一结束，就彻底结束和陈宇的联系。

    她甚至早就想好等高考成绩下来，自己就把手机号码换了。

    但……

    她做梦都没料到陈宇这家伙这次高考竟然考得那么好，一下子好像就变态了，竟然生猛地拿下整个扬州的文科状元。

    这……

    令她措手不及。

    惊讶、错愕、纳闷、疑惑，等等各种情绪向她袭来，她忽然意识到陈宇已经变得极为优秀，他以前最大的缺点就是学习成绩很一般，而如今学习成绩反而成为他最大的优点。

    所以，自己为什么不试着和他交往呢？

    她可记得昨天在班级教室的时候，学习委员秦莉莉主动跟陈宇搭话，还主动跟陈宇交换手机号码。

    那一刻，蒋雯雯就看出来了——秦莉莉想打陈宇的主意，那小娘皮……把持不住了。

    这就让蒋雯雯心里生出危机感。

    也是因此，本来生性矜持的她，昨天下午破天荒地主动给陈宇发了一条短信，深夜时分，看见陈宇的回复，她更是破例答应他的约会邀请。

    要知道，在这次约会之前，她和陈宇同桌那么长时间，陈宇可是约过她很多次，而那时候她每次都微笑着婉拒了。

    “嘿嘿，走！咱们租船去！”

    下午特意打扮过的陈宇听了蒋雯雯的称赞，心情舒畅，锁好自行车，就招呼蒋雯雯一起去租船。

    未久。

    他俩一起踩踏着一艘小船的踏板，将刚租下的那艘小船划到湖心处，这小船设计得很人性化，不需要用船桨去划水，船舱中间有一个和自行车踏板类似的玩意，两名乘客面对面而坐，彼此配合着踩动踏板，这小船就能轻快地在湖面上前进或者后退，而且随着两人脚踏的力度不同，也能控制这小船在水面上转弯。

    小船游到湖心处，陈宇和蒋雯雯就都暂时停下两脚，彼此你看看我、我看看你，相视一笑。

    此时无声胜有声。

    此情此景，只他俩划着这条小船来到这湖心处，尽管彼此都没有明言，但彼此心里都知道对方对自己的心意。

    这种无需挑明，彼此却又都意会的感觉，无论是陈宇还是蒋雯雯，都觉得很好。

    蒋雯雯转脸去看湖水周围的一座座青山，轻声感叹：“好美呀！”

    确实，这半月湖因为有群山环绕，今天湖上又没什么风，湖面简直平滑如镜，而湖边的青山，天上的蓝天白云都倒映在湖面上，天空的艳阳也洒下点点金光于青山绿水中，当真是美得如诗如画。

    蒋雯雯望着湖光山色赞叹的时候，陈宇则定定地看着她近乎完美的侧颜，下一刻，他的目光又被湖水中的倒影所吸引。

    他看见湖水中倒映着一艘小船，也倒映着小船上的他和她。

    此时听见蒋雯雯的赞叹，陈宇望着湖中的倒影，也轻声赞叹：“是啊！好美。”

    这一刻，陈宇觉得要不是前些日子听37岁的自己说及现状，得知自己37岁的时候，身边并没有蒋雯雯，他感觉就在这一刻，看着湖水中他和蒋雯雯的倒影，他绝对会深深爱上她。

    但，现实却没有如果。

    在已经知道原时空里，她并不属于他的前提下，此时此刻的气氛哪怕再浪漫，湖水中他俩的倒影再美，陈宇也感觉自己对蒋雯雯的喜欢，远远不如以前。

    他意味复杂地笑了笑，起身走到蒋雯雯身旁，在蒋雯雯诧异的注视下，贴身坐在她身旁，为什么贴身？因为这小船不宽，他俩并排坐一起的话，大腿必然要贴在一起。

    蒋雯雯的脸红了。

    “你、你干嘛坐过来呀？你坐对面不是挺好的吗？”

    陈宇展颜一笑，伸手指着湖中他俩的倒影，“你看！咱俩这样坐在一起，湖水里的倒影多好看，你不觉得特别美吗？”

    脸红红的蒋雯雯下意识顺着他手指的方向望去，下一秒，她也看见湖水中他俩的倒影，别说，还真的特别美。

    那一刻，她怔了怔。

