    离开皇宫时，许清宵依旧显得迷茫。

    他愣是不知道大魏女帝召见他是为了什么？

    当真就问自己吃了没吃？

    这不合理啊。

    难不成是想要仔细端详自己的绝世容颜？

    许清宵真的有些好奇了，都说圣意难测，可这未免太难测了吧？

    也没有多想，许清宵先回客栈在说吧。

    与此同时。

    大魏文宫内。

    三名大儒坐在内堂中。

    此三人分别是陈正儒，孙静安，正明。

    “今日朝中，陛下欲让许清宵入我吏部，但最终改为刑部，两位如何看此事？”

    陈正儒开口，问道二人。

    “陛下让他入我吏部，不过是以退为进罢了，六部当中，吏部，户部，兵部最为重要。”

    “然而陛下无论如何都不会让许清宵入兵部，大魏北伐不了，而户部许清宵也没这般才华。”

    “所以只能将目光放入吏部之中，只是刚刚入朝，便进吏部，这显然也不行，思来想去刑部最好。”

    “只是按理说，即便许清宵有再大的才华，也不可能直接安排官职，理论上就应该是过去当个阅掌，然而现在直接便是从七品主事。”

    “只能说陛下这招用的好啊。”

    孙静安开口，将事情分析的仔仔细细。

    “恩。”陈正儒点了点头，他也是这般认为的。

    “可将许清宵安排至刑部，又有何意？”

    此时，正明大儒开口，言语之中充满着好奇。

    “还能有何意，刑部负责全国一切案件审查，无非是让许清宵过去，熬一熬资历罢了，他是主事，担不起太大的责任。”

    “若是许清宵老实一些，熬上三五年，到时再让他有些权职，大概就是如此。”

    孙静安有些不以为然，并非是他傲慢，而是事实如此。

    “非也。”

    陈正儒摇了摇头，他身为左丞相，思考的事情太多了。

    “今日陛下这般，绝非只是单单想要提拔许清宵如此简单。”

    “北伐之争，这一二年差不多就要有个结果了，基本上不出意外，不会北伐，而是以兴国为主，今年府试也可看出。”

    “陛下说到底还是明白大魏如今需要什么，可若确定北伐，那朝堂许多事情就要改变，户部只怕将一跃而上。”

    “至于吏部，恐怕也会有巨大的改变，我等儒家一脉，可能会因此受到牵连，或许陛下是在给我等一个信号，一个警告。”

    “若许清宵能胜任刑部之事，我等这些老家伙可能就要退隐了，这件事情绝非想象那般简单。”

    陈正儒敏锐地察觉到一件事情，一件极其与众不同的事情。

    陛下有意打压儒道一脉。

    他不在乎许清宵到底安排了什么官职，哪怕真就来了吏部又如何？就算是员外郎又能如何？

    说到底许清宵还是太稚嫩了，可今天的事情，让他莫名感觉，陛下这是要打压儒道一脉，如果真是这样的话，这才是灭顶之灾。

    孙静安与正明大儒神色平静，尤其是孙静安，直接开口道。

    “不可能，朝堂当中有些事情离不开我等儒者，就好比吏部，选拔官员，任贤而用，若是让其他人来，光是问心便过不去。”

    孙静安直接否认。

    六部当中，有许多重要职位都是给儒生的，原因无他，儒者无私，尤其是大儒，到了这个程度，讲究的便是心境。

    当然还是那句话，如果两个人才都能用，用自己的人不算自私，而是为了延续儒家一脉在朝中地位，而且方便自己用，能够好好管理天下。

    毕竟谁会认为自己错了呢？

    “可若是出了一个新学呢？”

    李正儒开口，一句话让孙静安说不出话来了。

    刹那间，孙静安微微皱眉道。

    “正儒先生，您的意思是说，陛下想要扶持许清宵的心学？”

    孙静安想明白了。

    “有这个意思，但不一定，毕竟许清宵的心学，无法与朱圣之学对抗，换句话来说，如上面几位先生所说，许清宵成为不了圣人。”

    “可朝堂不需要一位圣人，只要许清宵能顺顺利利成为天地大儒，那我等就彻底麻烦了。”

    李正儒不相信许清宵能成为圣人，但李正儒也知道，朝堂不需要圣人，陛下也不希望许清宵成为新的文圣，这样一来对皇权有着极大的挑战。

    可只要许清宵成为天地大儒即可，只要许清宵成为天地大儒，是不是圣人已经没关系了，完全可以扶持出一批支持他的学生。

    到时候安插进入朝廷，那么他们只会越来越弱，若有一天许清宵门徒有人也成为大儒，那他们就彻底完蛋了。

    新旧替换，这本就是自然之道，他们抗拒不了，可新旧交替太快他们也不愿接受。

    “正儒先生的意思是说，许清宵是陛下用来测试的一枚棋子？”

    孙静安问道。

    “恩。”

    陈正儒点了点头，他就是这个意思。

    当下两人沉默。

    而孙静安则缓缓开口道：“既如此的话，那便让这枚棋子变成弃子不就行了？”

    他声音略显冷漠。

    “如何变为弃子？”

    正明大儒问道。

    “他既入了刑部，我与刑部尚书张靖关系不错，让他审查平丘赈灾案，不就可以了吗？”

    孙静安瞬间想到了办法，这般说道。

    此话一说，正明大儒的神色微微一变，眉头不禁皱道：“这件案子，涉及太大，让许清宵来处理，非我儒道之行为。”

    他有些抵触，因为这件案子很麻烦很麻烦，让许清宵去接手，就是摆明着坑许清宵。

    “正明先生错了。”

    “老夫这般，用意有三，其一，许清宵自认万古大才，让他接手此事，也算是考量考量他的本事，若他知难而退，便无大才之说，我等心中也明白。”

    “其二，若他敢翻案，也算是解决一桩大麻烦，既可看他才华，又能为国家出力，一举双得。”

    “其三，许清宵之学，乃歪门邪道，若真让他之学立朝，那大魏就彻底乱了，老夫听说过他的心学，知行合一，知道了就要去做，这种学术，怎可能教化天下人？知道钱财宝贵，就去打家劫舍吗？”

    “孙某并非是私心，为的是大魏天下，为的是黎民百姓，所以此事孙某觉得可行。”

    孙静安为这件事情找了一大堆理由来解释。

    前面两个回答，完全是糊弄人的，但最后一句话却戳到了陈正儒与正明大儒心中。

    只是两人依旧沉默，毕竟这有违君子之道。

    不过陈正儒的沉默，更加显得有些其他意味。

    “这样吧，方才陈心大儒告诉我，许清宵会去找他，若陈心大儒能劝服许清宵，我等再看，如何？”

    正明大儒还是不愿直接答应，而是换了个方式。

    先看看陈心怎么说吧。

    “也行。”

    “三日后许清宵就要任职，时间还来得及，就听正明大儒吧。”

    陈正儒与孙静安点了点头，答应下来了。

    当下三人起身离开，各自有各自的心思。

    而此时。

    李公公送来了刑部相应的官服，以及官印还有身份令牌以及相应的文件。

    至于住址，目前正在打扫和翻修，毕竟陛下有旨，改为学堂，既让许清宵住，又让许清宵可以教人读书等等。

    想的很周到，看来是知道许清宵在国公府做了什么事，所以做个顺水人情，毕竟大魏女帝可是知道自己到底是站在那一边的，一直承了武官的情也不太好。

    许清宵拉着李贤吃了顿饭，饭桌上许清宵也没有多说什么，只是和李贤好好打好关系，拉近拉近关系。

    李贤这顿饭吃的既开心又感动，还有一些惶恐。

    从来没有人请过他这种人吃饭，说实话这帮权贵朝臣哪一个不是看他们如蝼蚁一般？

    甚至觉得他们是阉人各种厌恶，可许清宵不但不厌恶，还时不时敬酒。

    对比一下，李贤觉得许清宵简直是圣人转世啊。

    什么叫做君子？

    许清宵这才叫做君子。

    李贤感动的想哭，到最后这顿饭他死活要付钱，拦都拦不住。

    只是临走的时候，许清宵又拿出一百两银票，朝廷赏了千金，当然这个千金其实就是千枚金片而已，换算下来就是一百两黄金。

    名义上好听一些，千金千金的。

    一百两黄金则是一千两白银，这千两白银都是银票，许清宵也不吝啬直接送给了李贤。

    李贤惶恐，死活不要，许清宵死活要给他，到最后李贤哭了。

    “许大人，您对我实在是太好了，之前咱一直觉得，文人都高高在上，瞧不上咱，有时候上朝，不小心碰到这些文人，他们赶紧擦拭，就跟碰到瘟神一般。”

    “这天下就没有不嫌弃我们阉人的，可没想到您对咱实在是太好了，咱也不知道怎么回报您，您放心从今往后，若是您有什么需求，咱为您赴汤蹈火。”

    李贤哭喊着说道，他是真的感动，平时上朝不小心碰到谁谁谁，都跟躲瘟神一般，甚至还破口大骂，尤其是那帮儒官，在他们口中自己这种人，连人都算不上。

    毕竟没了那玩意。

    可他们也难受啊，所以十分憋屈，而在皇宫内，其实就是一群没人在乎的奴才，谁见了都可以骂一句，太监的苦，普通人是不知道的。

    然而许清宵不但不嫌弃他，反倒有点称兄道弟的味道，甚至每每都要塞银两，银两多不多是其次，重点是这个心啊。

    许清宵把他当人看，他如何不感动？

    太监不在乎银两什么，他们在乎的是，别人的目光，不奢求什么，只求别人把他们当正常人看就好。

    “李公公，我许某人并非是等闲之人，他们狗眼看人低，我许某不会。”

    “李公公，许某也没什么其他好说的，若是有朝一日，李公公得势了，可不要忘记兄弟我。”

    许清宵笑着说道。

    这话一说，李贤更加感动了，他哭的稀里哗啦，许清宵刚才说兄弟，这年头居然还有人愿意跟他们这种人当兄弟。

    “许大人，不，我李贤就斗胆喊一声许大哥了，虽说老弟这辈子可能都得不了势，但如果，如果，如果真的有一天，我得势了。”

    “我一定不会忘记您，您就是我亲大哥，比亲大哥我都尊重你。”

    李贤发自内心道，原因无他，就是因为许清宵给了他做人的尊重。

    “放心，贤弟，愚兄看人很准，你会得势的，贤弟，擦擦眼泪，时辰不早了，你回宫吧，免得晚了遭人说。”

    许清宵认真说道。

    而李贤点了点头，深吸几口气，看样子是真的感动坏了。

    李贤走了，许清宵则打算休息一会便去找陈心大儒以及周民大儒了。

    站在窗外，望着街道当中李贤的背影，许清宵没有急着做什么。

    对于李贤，许清宵自然会好好利用一番，不过现在不是时候，一时的感动没有用，要自己真正为李贤做点事情。

    能够真正让李贤对自己死心塌地，这样一来的话，自己才能推出阉党制。

    这个计划许清宵相信女帝不可能拒绝的。

    尤其是自己今天上朝之后，更加发现朝中的情势。

    武儒争锋相对，文臣螳螂捕蝉，还有一批人也各有心思，整个朝堂有四个党派，这明显对皇权来说是极其不好的事情。

    再者许清宵也感受到女帝的压力了。

    儒臣咄咄逼人，做什么事情都是一拥而上，而且朝堂当中的儒官是一批，大魏文宫内还有一批。

    女帝想要削弱儒官的权力以及地位，只怕很难很难。

    而武官还好一些，年龄都大了，当真有一天逝去，那地位自然而然会有所下降，不像儒官一般，即便是大儒们都不行了，可还有新的大儒，毕竟天下文人太多了。

    可许清宵最忌惮的并不是他们，而是后面的文臣，这帮文臣才是狼啊。

    躲在后面不说话，静静看两派斗争，等差不多了，局势稳定下来了，这头狼便会露出真正的面目。

    所以许清宵可以认为，女帝之所以不急着确定北伐之争，就是为了拖住这帮文臣的腿。

    果然，这帮玩政治的，心都复杂，若不是两世为人，许清宵真顶不住。

    过了一会，许清宵整理好仪容后，便离开了客栈。

    他去找陈心大儒住址了。

    陈心大儒家住的比较偏远，并非是在文宫，若是在文宫许清宵也不会去拜访了。

    以自己现在的情况，要是去文宫那就是找虐。

    大魏皇城核心圈分几个区域。

    东西是朱雀大道和玄武大道，往下便是七十二坊以及三大街区。

    朱雀玄武大道，是国公王侯，朝中重臣以及皇亲国戚居住的地方，是核心人物待的区域。

    七十二坊，则是大魏仅次于这帮核心人物所居住的地方，一寸土地一寸金，住在七十二坊的人，没有一个是普通人。

    至于三大街区，则是普通百姓居住的地方了，当然这个普通只能说在皇城内算普通，出了皇城也是人上人。

    临安街，广阳街，正午街。

    陈心大儒住在临安街，许清宵稍稍打听一番，便被来到了陈心大儒家中。

    府宅不大，对比国公的府宅来说，就是小巫见大巫，但也不差，至少有亭有院，倒也可以了。

    让守门的通报一声后，许清宵便进了府宅内。

    陈心大儒正在庭院中下棋，与一名中年男子对弈。

    许清宵不认识此人，但却知道这人的身份。

    郡王。

    在大魏能穿着五爪蟒袍的也只有郡王了。

    “学生许清宵，拜见陈心先生，拜见郡王。”

    许清宵作礼，朝着两人一拜。

    “哈哈，无需多礼，守仁，你坐一旁，我先与怀平郡王下完这盘棋，再与你聊聊。”

    陈心大儒笑了笑，显得十分和善。

    而怀平郡王却一语不发，但看了自己一眼，只是这一眼很平静，甚至略带着一丝丝......不太喜欢的样子。

    虽不知道对方为何会用这种眼神看自己，但许清宵心如止水，他坐在一旁，耐心等待。

    不过怀平郡王似乎对自己敌意挺深，他执棋沉思，往往一步棋等了许久才落子。

    虽说下棋得沉思，但这般沉思实在是有些刻意，再者有客来，还特意这样，就有些刻意针对了。

    许清宵有些好奇，自己什么时候得罪过怀平郡王啊？

    大魏郡王不少，十三位郡王，还有三位活着的亲王，怀平郡王的父亲，就是怀宁亲王，身份背景大的很，权势也极大，可不是什么闲散郡王。

    怀宁亲王更是手握大魏麒麟军，这可不是闹着玩的，算得上是权臣中的权臣，地位超然。

    所以得罪了怀平郡王，完全是一件不好的事情，可自己怎么得罪了他啊？难不成嫉妒自己长得帅？

    就在许清宵思索时，突兀之间，声音响起了。

    “郡王今日棋艺果然了得，陈某输了。”

    陈心大儒的声音响起，略带着笑意。

    “先生实在是言重，先生棋艺高超，无非是来了人，无心棋局罢了，否则的话，本王无论如何都赢不了先生的。”

    怀平郡王语气平静道，他对陈心大儒显得十分恭敬。

    “非也，非也，赢了便是赢了。”

    陈心大儒轻笑一声，随后起身，捻了捻胡须，看向许清宵道。

    “守仁，你会下棋吗？”

    陈心笑道。

    “学生对棋，一窍不通。”

    许清宵摇了摇头，他不会下棋，准确点来说，不会下围棋，五子棋倒是可以，但对这种人来说，就算是下五子棋也赢不过对方。

    “没事，试一试看，老夫教教你。”

    陈心笑道。

    许清宵也没有拒绝了，而是起身来到一旁。

    怀平郡王坐在原位不动，但散发出来的冷意，十分明显。

    陈心大儒看得出来怀平郡王的敌意，但他没有多说，而是悉心教许清宵围棋玩法。

    大致懂了以后，许清宵便开始下棋，他执黑棋，实际上许清宵也懂一点围棋的玩法，当然只是一点点。

    陈心大儒也没有真的较真，而是给许清宵下指导棋。

    否则真要较真，那就是欺负人了。

    许清宵落子很快，几乎不带任何思考，给人一种想到哪里就下哪里。

    倒不是许清宵乱来，而是许清宵明白一个道理，下棋可以输，但气势上不能输。

    陈心大儒没有说什么，两人落子速度极快。

    不多时棋盘形成围剿局面，是陈心大儒围剿许清宵。

    最终棋局结束，许清宵输的也不多，四五十目罢了，许清宵自认为还不错，最起码面对的是一位大儒。

    棋局结束，陈心大儒缓缓开口道。

    “守仁啊，棋局如人生，你虽初次下棋，可看得出来，你杀伐果断，善攻伐，偏激进。”

    “这是好事，前期如龙，但却暴露许多问题，在你第四十五手的时候，过于激进，我只需下一步，便可以让无法凝势。”

    “而在你第七十八手，九十五手时，都有这个问题，以及第一百零五手时，你虽赢我五目，可也中了老夫的圈套，导致满盘皆输。”

    “你可明白？”

    陈心大儒开口，他以棋局来隐晦说出一些话，其意思很简单，希望许清宵不要过于激进，要好好想想。

    “先生教训的是。”

    “不过，学生在第七十八手和九十五手时，看得出来问题，可学生不懂棋道，所以只能选择学生认为最稳妥之法。”

    “至于第一百零五手，学生虽满盘皆输，但学生认为棋盘无法与人生而比，人生之大，如棋盘之万倍，一盘棋，或许只是一个过程，并非是整个人生。”

    陈心大儒的劝意，许清宵听得出来。

    但许清宵也借棋局说出自己的心声。

    一盘棋，是输了，但输在自己年轻，输在自己很多东西都不知道，所以输棋无悔。

    但人生并不仅仅只是一盘棋，而是这盘棋的万倍，那么这里输了，可以去其他地方下，不能因为一时的激进，而认为我一定会满盘皆输。

    许清宵这番话让陈心大儒有些感慨。

    他点了点头，想说什么，又不知道该不该说，最终还是开口道。

    “守仁，你若是听老夫一句劝，其实可以考虑弃意，或者即便是不弃意，也可以入我朱圣一脉，你好心去学，将其意融朱圣之意，也未免不是一件好事啊。”

    终究，陈心大儒还是说出这番话来，劝阻许清宵入朱圣一脉。

    “先生之意，清宵明白，但清宵既已立言，就不会再入朱圣一脉了。”

    许清宵摇了摇头，他给予这般回答，这次来见陈心大儒，是因为之前相约好了，陈心大儒并没有对自己有何恶意，所以才会前来。

    只是此话一说，陈心大儒还没来得及开口，怀平郡王的声音响起了。

    “哼，当真是好狂妄啊。”

    怀平郡王的声音响起，让场面有些冷意。

    许清宵沉默不语，而怀平郡王继续开口道。

    “朱圣乃是我大魏之圣，其意与天高，你区区一个明意儒生，敢说立言，陈心大儒爱惜你之才华，可你却敬酒不吃吃罚酒。”

    “许清宵，你莫不是真以为自己是万古大才？”

    怀平郡王开口，直接训斥许清宵，丝毫面子都不给，而且直呼其名。

    “怀平郡王，许某并无此意，倒是郡王，从许某出现之时，便莫名带有敌意。”

    “许某想问郡王，在下何处招惹到郡王？”

    许清宵开口，面对怀平郡王的怒斥，他并没有畏惧与害怕，相反只是好奇对方为何对他如此有敌意。

    “你说的没错，我的确对你带有敌意，若不是陈心大儒在此，就凭你方才所说，本王便要赏你几个耳光，让你知晓知晓什么叫做规矩。”

    怀平郡王没有任何遮掩，他的确讨厌许清宵，而且是极度厌恶。

    此话一说，许清宵不由微微皱眉，说归说，骂归骂，这句话就有些不给脸了，赏自己几个耳光？你要是真敢，我许清宵弄不死你就跟你姓。

    “郡王莫要动怒。”

    “守仁不过是有些年少罢了，不知规矩是正常，年少之时皆有些锐气。”

    此时陈心大儒立刻起身打圆场，他看向许清宵道。

    “守仁，怀平郡王的老师，乃是大魏文宫，阳善先师，乃天地大儒也。”

    陈心大儒解释，刹那间许清宵明白了。

    大魏文宫有几位真正的狠角色，是天地大儒，而且不是等闲的天地大儒，半只脚踏入圣境，随时有可能成为半圣的存在。

    是真正的巨无霸，也正是因为有他们，大魏朝廷的格局就很难动弹，即便是女帝想要根除儒官权力，也很难施行，这几位不死，朱圣一脉昌盛无比。

    现在许清宵明白为什么怀平郡王对自己有恨意了。

    原来是朱圣一脉的亲信啊，那没事了，这般针对自己情有可原。

    只是该不爽还是不爽。

    “清宵明白了，原来是阳善先师之徒，怪不得怀平郡王对清宵有如此敌意，既如此，还请郡王动手吧，先把许某杀了，再把天下一切不支持朱圣一脉的文人也杀了吧。”

    “最好再把除朱圣之外其他圣人的书籍统统焚烧掉，从今往后天下文人就可以安心学习朱圣之学了。”

    许清宵开口，认真提出建议。

    “狂妄！”

    嘭！

    怀平郡王怎可能听不出许清宵这般嘲讽，他怒吼一声，可怕的气势如山岳一般，直接压制着许清宵，怀平郡王不仅仅是一名儒生，而且还是一名武者。

    至少是七品以上的武者。

    如山洪般的气势压制而来，许清宵瞬间感到可怕的压制力，身负万斤之中，双腿忍不住打颤，这是肉身的自然反应，好在他是大日圣体，否则的话估计这气势之下，自己得跪下了。

    “许清宵，你当真不知死活，你以为我不敢对你动手吗？”

    怀平郡王怒气冲天道。

    “够了！”

    但这一刻，陈心大儒开口，恐怖的浩然正气弥漫，这一道声如黄吕大钟一般，在怀平郡王耳中响起。

    下一刻，怀平郡王收回了这股如山洪般的气势。

    而许清宵却脸色惨白无比，虽然压力没了，可这种感觉让他有些心悸。

    陈心大儒的浩然正气无法对抗武者之力，可他的威望还在，一句话让怀平郡王收手。

    “陈心大儒，是本王的错，在您面前动武，还望陈心大儒恕罪。”

    怀平郡王信奉朱学，师父又是阳善先师，自然而然对陈心尤为尊重，准确点来说对朱圣一脉的大儒都很尊重。

    如若不是陈心大儒在此，许清宵今日绝对没有好果子吃。

    “守仁，你没事吧？”

    陈心大儒搀扶着许清宵，紧接着深吸一口气，看向怀平郡王道。

    “郡王大人，守仁是老夫的客人，今日招待不周，还望郡王大人莫要怪罪。”

    他意很明显，下逐客令了。

    “陈心大儒，此子污蔑朱圣，而我等劝他弃暗投明，他却依旧一意孤行，本王教训他一二，也是情理之中，还望陈心大儒莫要生气。”

    怀平郡王并不认为自己哪里做错了，反倒是觉得许清宵有些地方没有做好，自己唯一做错的地方，可能就是当着大儒面动手了。

    “好了，郡王之意，老夫知晓了。”

    陈心大儒的确有些动怒，君子动口不动手，怀平郡王直接动手，这不是加剧许清宵对朱圣一脉的恶感吗？

    说实话本身这件事情就是要慢慢来，好好与许清宵说，结果未曾想到竟闹得这样。

    “陈心大儒，多有抱歉，本王告辞。”

    怀平郡王也没多说什么了，既然陈心大儒不听自己解释，那也没什么好说的了，直接走吧。

    怀平郡王走了，临走的时候还不忘恶狠狠地看了一眼许清宵。

    待怀平郡王走后。

    陈心大儒看向许清宵，略显歉意道。

    “守仁，老夫真不知道会发生此事，怀平郡王所做所为，也只是一时气愤罢了，老夫代他向你致歉。”

    陈心大儒朝着许清宵致歉道。

    “先生言重了。”

    “学生清楚，学生也明白，也多谢先生替学生出头，否则的话，只怕要挨揍了。”

    许清宵开口，他感谢陈心大儒出手帮他，但这梁子已经结下来了。

    怀平郡王又如何？

    招惹自己，许清宵自然不会善罢甘休，只不过现在没有任何反击能力，但得记下来，不能忘记。

    尤其是怀平郡王这种敌人。

    这是立意上的敌人，关乎到信仰，绝对不可能解开，否则怀平郡王也算是个儒生，张口就要赏自己几个耳光，对自己的敌意可谓是大无穷啊。

    “唉。”

    陈心大儒岂能听不出许清宵言语中的意思，他叹了口气，而后缓缓道。

    “守仁，还是听老夫一句吧，去文宫致歉，好好学习，否则的话，满朝的儒官与你为敌，这天下朱圣一脉的儒生，也视你为敌。”

    “怀平郡王是其一，往后更有其二其三，你一个人如何能抗住？”

    陈心大儒劝道。

    许清宵还是摇了摇头。

    “多谢先生好意。”

    一句话，表明了自己的心意。

    “罢了，罢了，守仁，老夫就不劝你什么了，不过倘若你有朝一日，当真遇到麻烦，愿意去文宫，老夫依旧愿为你引荐。”

    陈心大儒知晓许清宵的心意，他不劝阻了，任许清宵去吧。

    “多谢先生。”

    许清宵再次感谢，而后双方无言，许清宵也告辞了。

    这番告辞，许清宵还是去了一趟周民大儒住处，上门拜访。

    不过如陈心大儒一般，周民大儒也是一番相劝，但周民大儒没有劝言多少，明确许清宵意思后，态度也稍稍有些冷漠。

    这就是对抗朱圣一脉的后果。

    许清宵不怨陈心与周民二人，至少两人并没有做什么，甚至还劝阻自己，无非是道不同，不相为谋罢了。

    但经此一遭，许清宵更加明白自己现在的情况了。

    如陷泥潭。

    要么朝廷中占据重要位置，要么就尽快立言，抵达六品，甚至五品大儒之境。

    当然武力绝对不能松懈，必须要加快速度，否则的话，下一次再遇到怀平郡王，人家一个威压下来，自己当场跪下，这事发生，许清宵宁死也不屈啊。

    连皇帝都没跪过，跪一个郡王？

    他许清宵死都不愿意。

    排山倒海般的危机袭来，让许清宵感到无比的压力。

    回到客栈中，许清宵开始武道修练。

    借此机会，许清宵直接打通第二条气脉，不算急但也不算慢，刚好合适。

    再打通一条气脉，自己便可以冲击八品了。

    他要尽快到八品。

    甚至是七品，六品，五品。

    防止再有这种事情发生。

    “怀平郡王是吧。”

    “给许某等着。”

    客房内，许清宵攥紧拳头。

    并非是许清宵受不得辱，而是这般直接，完全就是不讲道理，这种耻辱远胜其他，至少一切有道理可讲，若是自己做错了，或者是做的不对，被抓住把柄，他认。

    因为这是自己的问题，可用武力使之屈服，许清宵只会更加不屈。

    时间飞快。

    转眼之间三日过去。

    这三日，许清宵都在稳固修为，第二条气脉已至圆满，实力再度提升一截。

    他本想凝聚文器，但最终还是打算缓一缓。

    到了这一日，许清宵整理一番，洗了个热水澡，而后穿上刑部主事官服，朝着刑部都察院走去。

    都察院。

    乃刑部主事之地，全国所有卷宗备份都在其中，只要涉及刑事案件，都要交给都察院进行复审。

    尤其是杀头的事，更是由都察院，大理寺共同批审，确定无误后，才能下放。

    所以在刑部做事，需要格外认真，因为一旦有任何疏忽，可能就是一场冤案。

    来到都察院后，院内有大大小小几十间房，来来回回数百人显得行色匆匆，每个人都极其忙碌，交替卷宗，审查卷宗，批阅卷宗，里里外外事情极多。

    “敢问阁下是许清宵，许大人吗？”

    也就在此时，有小吏走来，看着许清宵的官服，上前询问。

    “正是。”

    许清宵点了点头答道。

    “许大人，小的乃刑部卷吏，周楠，上面已经交代，由小的来负责大人事物，请大人跟我来。”

    卷吏，无有品级，所以不能自称下官，属于打杂一类，负责挑选卷宗，进行第一遍复查，没有问题之后，交给主事，主事调查，若没有什么问题，就批下意见，然后呈交给上面。

    最后由员外郎批阅，再统一汇报给刑部尚书，如果尚书忙说一声差不多就行，如果尚书不忙，亲自过阅一遍，然后批改下放。

    许清宵点了点头，露出温和笑容，跟随后者。

    很快来到一间小屋之中，屋内有书柜三座，上面都摆放着各地卷宗，有主桌一张，左右各有一张副桌，是给卷吏用的。

    “许大人，刑部现在人手急缺，倒也没有刑部官差任你调遣，所以若有什么事，您直接告诉小的就行，小的为您跑腿就好。”

    周楠推开房门，稍稍擦拭了一下主桌上的灰尘，一脸谄笑道。

    一般主事配两名卷吏，四名刑部捕快，不过如今人手缺失，无法配套，许清宵理解。

    但还是问了一句。

    “我可以自己主招吗？”

    许清宵问道。

    后者一愣，但想了想还是回答道：“可以是可以，不过主招之人，必须是有官职在身的捕快，若是许大人有熟知的捕快，是可以招过来的，到吏部办一些手续就好。”

    周楠回答道。

    “恩，好。”

    许清宵点了点头，没有人手不要紧，可以自己招就好，南豫府的杨豹杨虎两兄弟对自己算是忠心耿耿，是自己人，招过来帮自己做些事情也不错。

    至于两人的鲁莽，可以教一教，问题也不大。

    否则的话，就凭借昨天发生的事情，堂堂郡王都差点对自己直接对手，难保不会有人搞自己，安排点阳奉阴违的人，完全可以恶心到自己。

    “大人，小的去为您准备卷宗。”

    周楠没有多说了，直接去案牍库为许清宵取卷宗来。

    “好。”

    许清宵落座主位，开始准备迎接新的工作。

    当下周楠离开。

    只是过了一会。

    周楠回来了。

    但并没有许清宵想象中捧着一大堆卷宗而来。

    反倒是拿着一份，摆在自己面前。

    有些疑惑，但许清宵没有多问，而是缓缓展开卷宗。

    顿时几个大字映入眼中。

    【平丘赈灾案】

