    原本刚刚轻松了一点的心情再次凝重起来，众人怎么也想不到这座岩洞中的石像鬼有这么变态的技能。

    对于一身坦克装站在现阶段顶峰的左御来说，只要不是领级的Boss，基本都能抗上相当的时间。

    可这座岩洞中的石像鬼们，再次告诉“彼岸轮回”的成员们，顶级的装备偶尔也不是万能的。

    联盟女婿和澎湃电风立刻明白了场面的严峻，团长对于战斗局面的预测比他们所有人都要高出一线，左御会如此急促的求援，那就说明他清楚自己的hp会在极短时间内被削弱到秒杀的范围。

    半城残雪被留在哀鸣大厅，左御如果再被挂在这里，那整个团队不消片刻就会被汹涌的怪物生吞活剥了。

    坦克之于团队的重要性，越是在险峻的环境中，体现的越明显。

    “怎么干？”

    联盟女婿和澎湃电风交换了眼神，两个牛头人在千里逃亡的途中早已培养出了默契，很多战术根本不需用语言来进行交流了。

    “我先！”

    平衡德鲁伊身上腾起一股烟雾，胖鹌鹑在烟雾缭绕中迈步向前，两只肥肥的手掌机关枪一般前压，一连串的技能喷涌而出。

    先是一阵“台风”将围住左御的石像鬼推开一段距离，随后“月火术”狂砸出去，一道道蓝紫色的秘法光柱此起彼伏的在暗灰色石像鬼头上闪现，密集的伤害如雪花般翻飞起来。

    “-2oo”、“-2oo”、“-2oo”……

    “月火术”是平衡德鲁伊伤害最低下的法术技能，这个技能唯一的优点就是瞬间释放并造成持续性秘法伤害，绝大部分时间都是用来pk时最后补刀之用。Boss战或副本之中，鲜少会有平衡德鲁伊玩家会使用这个技能。

    可联盟女婿此刻并不是要轰杀掉石像鬼，单凭他一人之力想要全歼数十只62级金翼精英，明显是不现实的事情。他要做的，只是将这些石像鬼的仇恨拉到自己身上。

    将所有石像鬼的目标，拉到自己身上，等待“体质削弱”效果在左御身上消失。

    对于任何一个团队来说，拥有一个在任何情况下都可以拉住怪物仇恨的坦克，无疑是一件幸运至极的事情。

    可是，换成现在的情况，对于任何一个输出职业来说，又是一件异常痛苦的事情。

    想要从左御手*怪物仇恨抢过来，即使是一个坦克都很难在短时间内做到，更不要说换成一个火力输出职业了。

    左御自己也深深清楚这一点，所以他求援的对象不是火楼兰，而是联盟女婿和澎湃电风。

    这倒不是火楼兰的实力比这两个牛头逊色多少，实是火焰掌控师的技能伤害高，仇恨也是极大，加上布衣职业皮脆血薄的特点，在石像鬼的“体质削弱”情况下，一个不好就是被秒杀的下场。

    变形鹌鹑形态的联盟女婿，还有装备锁甲使用盾牌的澎湃电风，两人单以防御值来说，已不比一身4o级白银装备的坦克差上多少了。

    这样的防御值，在面对除去“体质削弱”技能，其他都是物理系攻击的石像鬼来说，有着很大的优势。

    而联盟女婿果然没有辜负左御的期望，一套技能轰炸出去之后，那些石像鬼纷纷转换目标，向着平衡德鲁伊飞扑而去，联盟女婿1o5oo的hp在数十只石像鬼的技能作用下，立时变成了不足4ooo。

    不过在花满楼三个强力治疗的保护下，这只胖鹌鹑暂时倒没有生命危险。

    “这些石像鬼的‘体质削弱’技能，每次削弱目标hp上限2%，持续3o秒，技能冷却是15秒。电风。”

    左御站在一旁静静等待血量恢复正常，同时将“残月之瞳”探查到资料告诉澎湃电风。

    “明白！”

    牛头人萨满祭司用力点头，在战斗中澎湃电风的神情和战斗风格判若两人，简单的跑位、凶猛的技能打击，在他手中元素萨满这个职业当真恍如一尊雷霆电机。

    “闪电链”、“闪电箭”、“地震术”、“冰霜震击”、“火焰震击”……

    元素萨满所有可用的攻击技能都从澎湃电风手中倾泻1出来，这使进行团队里其他人担心石像鬼的仇恨会提前转移到牛头人萨满身上。

    要知道“体质削弱”技能的持续时间是3o秒，冷却时间是15秒。

    想要完成三人轮换吸引仇恨，就要掐在石像鬼第二轮技能刚好释放结束的时刻，那样才能保证三人的安全。

    这时机把握无论过早还是过晚都是非常危险的，以澎湃电风和联盟女婿的hp，只能撑住第一轮“体质削弱”情况下的怪物群攻击，而左御则可以勉强坚持两轮。

    一旦形成不了一个吸引仇恨的完美循环，那三个人或许根本坚持不到三分钟，就会出现伤亡。

    众人担心的局面并没有出现，澎湃电风如暴雨般倾泻1了两轮技能之后，这些石像鬼却没有一只转换目标扑向他。

    这也不是什么好现象，众人还在担心接下来时间快到15秒，澎湃电风怎么将仇恨拉到自己身上时，一根翻滚着火焰的图腾插在石像鬼当中。

    火焰新星图腾！

    这是萨满祭司唯一一个大范围、大杀伤性的图腾，存在3秒之后会产生爆炸，对周围目标造成火焰伤害。

    燃烧着火焰的图腾摇摆着，3秒之后一道如同“抗拒火环”的火焰播散开来，将围攻联盟女婿的石像鬼全部笼罩在里面。

    下一刻，数十只石像鬼的目标全部换成了不远处的牛头人，扑打着灰色的双翼向他起攻击。

    时间，刚刚掐在第16秒的当口，精于计算的英雄光甚至计算出正是在15秒的最后一毫秒，在这些石像鬼刚刚释放出第二轮“体质削弱”技能时，澎湃电风的火焰新星图腾才爆炸开来。

    惊人的时间节点把握！

    而左御则跟随着向前奔跑的澎湃电风，只身冲进了石像鬼群，【亡者慈悲】挥舞着，几个呼吸间已在每只怪物身上叠上了一层“破甲术”。

    一行人就这样拖着石像鬼群向前奔行着，不时有一两只新的石像鬼加入追逐的怪物群，可都被澎湃电风用技能将仇恨拉了过去。

    “3o秒……”

    还未等一直默算的小正太报出时间，在牛头人萨满祭司hp陡然变成1ooo的时候，蓝色的电光在怪物群中蔓延开来，左御四记“雷霆一击”之后，所有石像鬼的目标又变成了盾铠战士。

    三人轮换吸引仇恨的循环，完美的度过了第一轮。

    “芋头！还有大家……”

    一行人中，只有再世风圣和半支烟最为悠闲，在这样等级跨越太大，节奏异常紧凑的追逐战中，他们也确实帮不上什么忙。

    也因此，他们受到眼前这一幕的震撼也有其深刻。

    拉仇恨，这是每个坦克职业和输出职业都会的事情。

    可要如同眼前三人这样，将仇恨转移控制在以秒计算的时间内，并且还是数十只怪物的仇恨同时转移……

    这无论是对于一名坦克，还是一名输出职业，其中的难度完全出了任何一名高手的想象。

    眼前的三人，他们不但做到了，而且还是三个人都如此完美的做到了将所有怪物的仇恨同时转移。

    这其中，究竟牵涉到什么样的走位、多少精确的计算，以及对于怪物仇恨何等灵敏的把握，这些都不是再世风圣可以想象的。

    所以，他所能做的，只是跟在大伙身后，将这一幕完整的录制下来，留待下线之后好好研究揣摩。

    “总有一天，我也能和女婿、电风大哥一样，不拖芋头的后腿。在这样危险的情况下，并肩战斗在一起。”

    再世风圣的目光追逐着前方三个人的身影，心中再一次笃定：“总有一天……”

    不知不觉，石像鬼洞穴已走到了尽头，在众人前方，与入口同样高大的出口遥遥在望。

    “头！这些石像鬼怎么办？”

    拖着一大群石像鬼的联盟女婿问出了最头疼的问题，不能拖着这群食尸鬼再深入恐怖裂痕，这是众人心里都明白的事实。

    若是洞穴外面随便窜出几只地穴蜘蛛这样的远程攻击怪物，那受到数十层“体质削弱”叠加影响的人随时都有被秒杀的危险。

    不能冒这个险！

    这也意味这必须有人要留下来做出牺牲，进行牵制。

    “头，你们去吧。”

    火楼兰娇笑起来，那明媚的容颜此刻更是平添了一份璀璨夺目的神采。

    “楼兰小姐！你怎么可以……”

    半支烟大惊失色，立刻出声阻止，却被火焰掌控师秒目一瞪，再没有言语。

    “不能总是你们这些男人出头，刚才的机会都给这两只牛了，难道还让你们出继续出风头。”

    望着那张如花的娇颜，左御默默点头：“拜托了！”

    “我也留下来。”

    再世风圣站到了火楼兰身旁，再没有继续前进的意思。

    “狐狸……”

    “里面或许会有珍贵的药草材料，这样高级地域的草药，只有半支烟可以采集。我留下来，还有点帮助。”

    再世风圣的语气前所未有的坚定。

    左御不由想起了少年时，那个暴雨倾盆、台风来临的夜晚，他也是这样背着自己，用同样的语气安慰自己。

    那个不久前还有些稚嫩的青年，究竟是何时，有了如此的勇气……

    ………………

    （似乎是电脑杀毒的问题，致使写作软件的一些东西不兼容，造成稿子没了，这是写书来第三次了，md！

    很多童鞋怨言为何龙套没有得到满足，原因就是第一次存稿丢失时，那些东东都没啦！

    这次还好，损失不算严重，这章是凭记忆码出来的。幸亏我只有时间存一章半的稿子，否则真是欲哭无泪了。）

    ………………………………………………………………………………………………………………

    最近纵横和完美组织了《诛仙2》征集活动，有兴趣的朋友欢迎参与，链接如下：

    nes./