    “回答我，罗斯福·特纳！！”

    顾惜时看自己问了这么多，罗斯福除了用他锐利的眼眸看着自己之外，完全没有要开口解释清楚的意思之后，微眯眼眸，厉声说道。

    “我会告诉你的，但不是现在。”

    罗斯福看着顾惜时的脸，沉默了许久之后，才用他沙哑的声音缓缓地开口。

    “你到底要做什么？”

    顾惜时看他这么半死不活的样子，心中就越发的不耐烦。

    “我可以告诉你一个秘密，作为你今晚来找我的奖励。”

    罗斯福看着顾惜时生气的样子，忽然就笑了。

    好多年了，自己好久没有在她的身上，看到这么灵活的样子。

    不对，应该说，是好多年了，终于看到她这么灵活的样子，是为了他。

    “不是我成为了血猎，而是从一开始，我就是血猎。”

    罗斯福看着顾惜时，一字一句的开口说道。

    “自始至终，我都是血猎，是你没有发现而已。”

    “迪莉娅·艾迪，你知道，我在你身边这么多年，为什么我从来就没有想要杀了你的意思吗？”

    顾惜时看着罗斯福，心里有了猜测，不过还是按照了罗斯福所想，开口问道。

    “我不会告诉你的，等你生命走到尽头的时候，我会让你知道所有的真相的。”

    顾惜时看着罗斯福癫狂的样子，不着痕迹的皱了皱眉。

    “血族，永生不死，你等不到那个时候的。”

    顾惜时知道，按照罗斯福现在的情况，自己是问不出来什么重要的事情，也就不会再继续浪费时间。

    至少今天晚上，让她知道了一个重要的情报。

    从原主收养了罗斯福的时候开始，罗斯福就是血猎了。

    里斯当年才和原主一起离开血族的领地不久，不知道血猎这一回事，所以没有发现罗斯福是血猎这件事没有什么奇怪的。

    但是原主作为活了几千年的血族，真的一点都没有发现，罗斯福的不对劲？

    是原主太过于相信罗斯福，还是罗斯福伪装得太好？

    又或者是，原主知道了，却当自己什么都不知道。

    顾惜时越想越是觉得奇怪，当年收养罗斯福的记忆，其实顾惜时在原主的记忆之中，并不是特别的深刻。

    自己以为是原主的性格使然，所以对于不重要的事情根本就不在乎。

    但是里斯说了，当时的原主，是全心全意的照顾和培养罗斯福的，甚至在离开的时候还想过带上罗斯福，这就可以说明了，原主并不是对罗斯福完全处于一种无所谓的态度。

    那么，为什么自己会对这段记忆没有那么深刻的影响呢？

    明明自己能够对原主的N多前任如数家珍，却不能记住，原主当年亲手养大的罗斯福。

    这件事不对劲，该不会--

    想到这里，顾惜时的脚步一顿，叫了发财一声。

    “发财，你看一看，原主的记忆，是不是有什么问题？”

    发财本来在系统空间呆得好好的，结果忽然听到了顾惜时喊自己的声音，连忙探出头一看，听到是这件事，立马调查清楚。

    “宿主，原主的记忆之中，好像有一小部分被屏蔽了。”

    发财细细的检查了一下，发现在原主的记忆之中，有一小部分的记忆被模糊处理，因为面积太小，要不是发财细细检查，都没有发现这件事。

    “能解开屏蔽吗？”

    顾惜时开口问道。

    她觉得，原主被屏蔽的记忆，应当就和罗斯福有关系！！

    “没有问题，不过宿主等级可能会很痛。”

    发财在帮顾惜时解开屏蔽的时候，提前说了一声。

    “没关系，来吧。”

    只要是对任务有所帮助的，一点疼痛算得了什么。

    “那么，我开始了。”

    确定顾惜时没有任何的意见之后，发财立马就给顾惜时解开被屏蔽的记忆。

    本来以为是手到擒来的时候，但是在操作的时候，发财发现不对劲了。

    “糟了宿主，这不是普通的记忆屏蔽，这是原主给自己下的暗示，让自己理所应当的将那段记忆模糊了，宿主，你还要解开这个屏蔽吗？”

    发现记忆模糊根本就不是偶然的发财，开口询问顾惜时的意见，要是她不愿意的话，那就算了。

    可要是要解开的话，可能宿主会更加的疼。

    毕竟，这是血族女王对自己下的暗示，不是那么容易解开的。

    “解开，必须解开。”

    听到这还和原主有关系，顾惜时更加觉得不简单了，立马表示一定要解开。

    “那好吧，宿主你忍着点。”

    看顾惜时执意要解开，发财也就不多说了，直接给顾惜时解开了原主给自己下的暗示。

    一开始的时候，顾惜时没有感觉有什么问题，但是随着时间的推移，顾惜时开始觉得自己的脑袋好像有了被针扎了一样的刺痛感，随着时间的流逝，这样的疼痛就越发的明显，越发的强烈。

    顾惜时一手撑着墙壁，在痛苦的促使下，手下意识的抓紧，居然硬生生的将墙壁上的板砖从墙壁里抓了出来，捏成粉碎。

    即便是有了发财提前和自己说了到时候会很痛，但是顾惜时没有想到，居然能够疼到了这种地步。

    发财全心全意的给顾惜时解开原主给自己下的暗示，顾惜时强忍着脑袋里传达出来的痛感，一人一系统都没有发现，随着时间的流逝，顾惜时的眼睛越来越红。

    就连一开始兑换的道具，居然失效了。

    “赫--赫--”

    顾惜时现在已经感觉不到任何的理智，潜意识里，她正在强忍脑袋传来的痛觉，可是实际上，顾惜时已经开始失控了。

    今天不是月圆之夜，顾惜时的红眸却出现了，就足以说明了，顾惜时现在已经是失控的情况。

    她以为自己是缓慢的扶着墙走出去，实际上她的速度极快，里斯刚刚感觉到了顾惜时的气息，刚刚想要开口喊人的时候。

    却发现女王直接从他的面前冲了出去，还不得里斯反应过来，女王的影子都看不见，就连她的气息，也完全消失了。

