    “沐瑾城，我想做出一番事业！”南鲤一咬牙，决定说出之前已经想好的理由。她深吸一口气道，“锦鲤娱乐现在一团糟糕，所以，我想让他尽快步入正轨，这也是为了证明我自己！

    而现在，公司有个艺人要参加一档综艺节目，我希望能跟在他身边，一直督促他，让他凭自己的实力，取得好的成绩！”

    “他取得好成绩，之后呢？”沐瑾城幽幽的问。

    “啊？”南鲤茫然的看着他，之后什么？她怎么听不懂啊！

    “如果他取得了好成绩，”眼看她是真的什么都不懂，沐瑾城无奈叹息一声，他平静的说道，“我们就公开吧。”

    公开？！

    南鲤只觉得小心脏跳的噗通噗通的。

    沐瑾城这是什么意思？

    要跟她公开，就是要官宣，让全世界都知道，她南鲤，是沐瑾城的妻子，沐氏集团的少夫人吗？

    南鲤顿时有些急，官宣什么的，真的大可不必！

    这个沐瑾城，怎么忽然想跟她官宣了？

    不会是今早那个吻，让他起了放弃邵沁雪的心思？

    不行不行，她并不打算继续做这个沐少夫人啊！

    不过，南鲤转念一想，她好像……不用着急？

    秦慕言资质差，还受了伤，怎么比的过资质好的林旭？

    更何况，林旭的人气也高啊！

    她在微博上，看到的可都是夸林旭的，顺便搜了搜秦慕言，也都是他一大堆的黑料，他好像除了黑粉之外，连个粉丝都没有。

    这怎么看，都是秦慕言完败，他怎么可能取得好成绩？

    不过，南鲤还是没有立刻答应。

    她可是记得，每次跟沐瑾城打赌，明明是她稳赢的局，最后都会是她莫名其妙的运气爆发，变成了稳输。

    这次也一样，万一秦慕言小宇宙爆发，真的拿了个不错的成绩呢？

    “好！”南鲤立刻答应下来，不过她很快补充道，“只要秦慕言拿了比赛的第一，我们就公开！”

    沐瑾城眸光微闪，他平静的点了点头，“那就这么定了。”

    两人达成一致，次日，他们回到H城之后，南鲤立刻简单的收拾了行李，搬到了锦鲤娱乐的附近。

    不止如此，她还让人重新帮秦慕言租了新的房子，毕竟他原来的住处已经被林旭知道了，谁知道林旭还会不会做其他恶心的事？

    现在，秦慕言的新房子，就搬到了南鲤的楼下。

    下午，南鲤去接了那两位老师，跟他们见了面之后，就领着他们去见秦慕言。

    南鲤按响了门铃，秦慕言打开门一看到她，脸色习惯性的黑了下去。

    “你来干什么？”秦慕言不悦的说道。

    南鲤：“……”

    这个欠教育的臭弟弟！

    秦慕言似乎也察觉到他说错了话，他的神色顿时变得有些尴尬。他咳嗽了两声，改口说道，“我、我是说，南总，你……你不是说要给我找老师吗？”

    说完，秦慕言放弃了。

    不行不行，他跟南鲤也算是积怨很深，他没办法态度突然变好，说出什么讨好她的话。

