    身后传来一阵拉扯，将山德鲁试图躲闪的身形牢牢拽住。

    原本宽大的鬼王斗篷，在被德加尔死死攥住，与正在挣扎的山德鲁共同作用下，已经完全紧绷起来。

    即便早已生命垂危，且在诅咒铠甲的作用下，各项属性被削弱到了极点，德加尔依旧没有放弃。靠着仅存的最后一口气，德加尔再次接触到了它梦寐以求的事物。

    哪怕外形上发生了极大变化，但在与鬼王斗篷相接触时，德加尔依旧感到一阵熟悉，自然不会轻易放手。

    属性锐减的德加尔，已经没有能力再度发起进攻，即便山德鲁近在眼前，德加尔也没有任何办法，它唯一能做的，便是死死抓住手中的鬼王斗篷。

    材质坚韧的鬼王斗篷，自然不会因德加尔的拉扯发生损坏，德加尔的这一举动，无疑将山德鲁死死地限制在它的身旁，想要摆脱这名吸血鬼，可不是件容易的事。

    无法在禁魔屏障中，靠自身的力量，摆脱德加尔的纠缠，山德鲁当即下令，让周围的吸血鬼前来支援。

    德加尔的精神印记，虽然失去了控制，但山德鲁麾下的其他亡灵生物可没有，在禁魔屏障的笼罩下，这些吸血鬼也是唯一能发挥原本实力的生物。

    失去了大力神盾的支撑，招魂塔的上层部位，在经历了原先的碰撞后，便开始缓缓朝着一旁倾斜。

    剧烈碰撞所产生的冲击，除了令场中的所有生物身形不稳外，更是令原本陷入昏迷的德加尔苏醒过来，接着便有了眼前发生的这一幕。

    由于重力的作用，山德鲁脚边，替他挡下了致命一击，倒在地上生死不明的维德尼娜，开始向着倾斜的方向滚落。

    碰撞之后逐渐倾斜的上层部位，当倾斜达到了一个角度后，倾斜的速度陡然加快。

    加快的倾斜速度，令场中的情况发生了极为明显的变化。不少没有及时找到支撑点的生物，在这一刻连平衡都很难维持。

    眼看着维德尼娜滚落的身形，越来越接近招魂塔的边缘处，甚至会在整个上层部位坠落前，先一步从顶层平台滑落，山德鲁似乎意识到了什么，想要追上这逐渐坠落的身影，只不过却受到了一股力量的限制。

    山德鲁的身后，德加尔依旧紧抓着鬼王斗篷。此时出现强烈的颤抖，令德加尔完全失去平衡，甚至连站立都无法维持，直接倒在地上。

    倒在地上的德加尔，一手抓着地面上由碎裂带来的凸起，而它的另一只手，则依旧死死拽住鬼王斗篷，或许要不了多久，德加尔便会随着上层部位一同坠落，但在此时，它可不会轻易任由山德鲁离去。

    一股强烈的英雄意志，开始在德加尔干瘪的身躯下凝聚，在这一刻，德加尔甚至感到原先作用于自己身上的限制减轻了。

    身着厚重诅咒铠甲的山德鲁，依然能在倾斜的过程中保持平衡，与身后被德加尔抓住的鬼王斗篷，也有很大的关系。

    深红色的禁魔屏障，并没有阻碍光线的照射。

    伴随着橙红色的光芒照耀而下，地面上，一道被染得极为明亮的红痕，在山德鲁眼中是那么显眼，如同划破天幕的长虹，那是滚落中的维德尼娜，身上伤口所流下的血痕。

    眼看那道身影离自身越来越远，山德鲁立即在心中做出决断。

    死死抓住鬼王斗篷，甚至承受了山德鲁全身大半重量的德加尔，在这一刻突然感到手中力道一轻，一个事物，被它拽到了自己面前。

    德加尔手中所持的，正是它一直渴望的鬼王斗篷，原先还处在德加尔身前的山德鲁，此时正沿着一道血痕，朝着那个方向坠落。

    将鬼王斗篷握在手中，德加尔还来不及庆幸，大量的蝙蝠，便已扑至它的身前，那是早在禁魔屏障开启之前，便已经施展蝠化的吸血鬼。

    对于这些处在精神印记控制之下的吸血鬼而言，德加尔曾经吸血鬼领袖的身份，不会起到任何作用，在这一刻，德加尔无疑成为了它们进攻的目标。

    正当这些蝙蝠即将扑至德加尔的身躯时，一股黑雾，陡然从德加尔的身体内部涌出，瞬间便笼罩了周围的一片范围。

    所有接触到这阵黑雾的蝙蝠，仿佛是受到了什么影响一般，从半空直接坠落，短暂的抽搐后便直接消散，由于禁魔屏障的作用，甚至连一丝死亡能量都没能浮现。

    突然，一阵剑光穿透眼前这片黑雾，划过德加尔手中鬼王斗篷原本存在的位置。

    从黑雾外挥动剑刃的，正是赶到此处的罗德。

    为了克服倾斜带来的不便，罗德同样花费了一番功夫，才在保持自身稳定的情况下来到此地。

    在剑术的加持下，武器所传来的触感，令罗德脸色一沉，原本德加尔所停留的位置，此时已经没有任何事物存在，罗德一剑划了个空。

    正当罗德犹豫着，要不要亲身踏入眼前的黑雾时，上层部位的倾斜，也已经达到了最后时刻。

    还没等原本的塔面，完全倾斜成陡峭又难以站立的平面，上层部位便完全失去了支撑，从原本的位置脱离，保持着原有角度向下坠落。

    突如其来的变故，令罗德一时间再难保持平衡，最终没能踏入眼前的黑雾内，便随着上层部位一同落下。

    坠落的上层部位，并没有影响到空中的黑雾，以及四周能够飞行的蝙蝠。

    直到此时，原先德加尔释放而出的黑雾，这才有了新的变化。

    一只个头无比巨大，体型是常规蝙蝠数倍，浑身缭绕着黑气的巨型蝙蝠从黑雾当中冲出，而这头蝙蝠爪子上挂着的，正是山德鲁原本披着的鬼王斗篷。

    似乎是耗尽了所有力气一般，巨型蝙蝠有气无力的扇动着翅膀，连维持在空中的身形都显得极为困难。

    黑雾附近，依旧停留着许多不愿散去的蝙蝠，巨型蝙蝠的出现，一下便吸引了周围这些蝙蝠的注意。

    按照山德鲁最后下达的命令，这些蝙蝠当即扑向场中的巨型蝙蝠，只不过，没有一只蝙蝠，能够突破巨型蝙蝠周身围绕的黑气，对它的本体造成任何伤害。

    围绕在巨型蝙蝠身体周围的黑气，与之前的黑雾有着同样功效，明明没有任何的死亡能量存在，却能让所有与之接触的蝙蝠在抽搐中死去。

    随着大量蝙蝠都因为同种原因死去，这些蝙蝠的动作也停了下来，本能驱使着它们，与精神印记当中的命令产生抗拒。

    在没有接收到强制的命令，一定要让自己冲向黑气送死的情况下，这些蝙蝠纷纷止住了原本的动作，任由这只巨型蝙蝠从它们身前离去。

    施展蝠化，进而变成这些蝙蝠的吸血鬼，早已在心中认出，眼前这只巨型蝙蝠，正是它们一族的领袖，英雄德加尔所化而成。

    望着正逐渐远去的巨型蝙蝠，感受着它爪子上所挂着的事物，这些吸血鬼明白，英雄德加尔，已经达成了它原本的目的。

    依旧处在禁魔屏障的作用范围内，爪子上挂着一件斗篷，本身体型巨大的蝙蝠，没有随同招魂塔上层一同坠落，而是就这么直直的朝着橙红色的天边飞去，似乎已经没有什么，能够阻止眼前的德加尔。