    沐辰虽然有心想要去帮上一帮，可明显，他和天上的两位根本就不是一个等级的存在。

    白裘恩和黑狐娘娘两人这一战，打的可谓是天昏地暗，将所有在涂山的人，全部吸引了过来。

    白月初刚刚解决了涂山红红的事情之后，也是闻声赶了过来，看到眼前的一幕后，惊呼道：“我爹竟然这么强！？”

    一旁刚刚由涂山红红变成涂山苏苏的小蠢萌也是同样惊讶道：“原来道士哥哥的爸爸这么厉害！？”

    轰隆隆～

    轰隆隆.....

    一时间，天空上不断响彻着爆炸对轰的声响。

    涂山雅雅扶着沐辰起身后，有些不服气的抱怨道：“原本以为现在的我已经是最强的存在了，可是没想到这妖妇还有那个烂道士竟然都这般强大？就是那傲来国三少爷，我也未必是对手。”

    沐辰看着涂山雅雅，一脸笑意的轻声道：“这世界之大，无奇不有。等你以后见识的多了，便会明白，其实他们也并不是最强者。修行之路，本就是无止境的。”

    涂山雅雅点了点头，她也明白，修为之强，并不是一天两天就可以做到的。

    “现在怎么办，难道我们就只能在这里等着白裘恩和黑狐妖妇一分胜负不成？”

    虽然明白这些道理，但是涂山雅雅也不是把自己命运，交在别人手里的人。

    自然，沐辰也是这般。

    虽然现在，沐辰确实打不过黑狐娘娘，可是这并不代表，沐辰就真的没有办法解决她。只不过那般的话......他将会付出一些代价，因为不想，所以沐辰才迟迟没有动手。

    “轰隆隆～！”

    就在沐辰犹豫之时，天空上又是一阵响声传出，白裘恩直接从云霄内被抛了出来。

    ........

    这一刻，所有人都有些傻眼了。因为，白裘恩的落败，很有可能便就是要让他们付出生命的代价！

    小金人见白裘恩败了之后，提棍便冲了上去，大有一副拼命的模样，但小金人看似一波操作猛如虎，可还没近身黑狐娘娘便被一阵黑雾直接弹落在了地面之上。

    沐辰知道，他此刻必须出手了，哪怕就算是这一次真的会死。但，他不能不赌了。

    虽说，他并不是什么真正舍己为人的英雄，可涂山有自己所爱之人，所以这一次不管他想不想，都必须要做了。

    “桀桀......原本还不想现在就使用这股力量，但竟然你们苦苦逼我，那本王就成全你们吧！”

    黑狐娘娘一副天下大定的模样，嚣张跋扈的说道。

    这时，沐辰一跃而起，停留在了半空之中。

    涂山雅雅看到突然飞起的沐辰，愣了下，随后心里有一种非常不好的预感，急忙出声道：“沐辰，你要做什么！？快回来....”

    闻声，沐辰回头看了一眼涂山雅雅，随后柔声道：“雅雅，只要心中有信念，我们会再见的。”

    话落，沐辰身体四周雷电焰火凝聚在了一起，随后天地各处的能量汇集而来。

    “兹啦......”

    “妖妇，明年的今日，便就是你的忌日！拿命来吧。”

    这一击的力量，在场众人都感觉到了深深的威胁感。

    就是黑狐娘娘也是有些不敢相信，这是一个人类修士可以散发出来的力量！

    虽然不清楚沐辰如何会使用出这般强大可怕的力量。但黑狐娘娘猜测到，沐辰一旦使用，绝对会让他自己损失一些什么。代价绝对是极其大的！

    慌忙道：“不，你不能这么做，你不能这么做！”

    看到黑狐娘娘已经慌起来了，沐辰大笑道：“怎么，现在你不猖狂了？”

    话落，沐辰体内突然自爆而开，整个人完全变化成了一股火焰，火焰周围布满了雷电，只是一个瞬间，便围绕住了黑狐娘娘，随后两人直接消失在了半空中！

    ..........

    “叮，系统绑定成功！”

    也不知道过了多久的时间，沐辰听到了一声清脆的响声传入了耳中。

    闻言沐辰睁开了眼睛，却发现，眼前竟是一片漆黑，没有任何的色彩......

    愣了片刻后，沐辰回想着刚才的声音，嘴里嘟囔道：“系统？”

    “叮，你好宿主，万界系统为您服务！”

    闻言，沐辰一顿，随后也就释然了。只是，这个系统来的貌似有些太晚了些！

    “系统，我这是在哪里？你又为什么会绑定我？”

    虽然接受了现实，可是沐辰还是想知道，这系统是如何而来的.....

    “叮，因为本系统在万界游行的时候，刚好检测到了宿主微弱的生命气息，本来以为你已经没救了。却发现你竟然在不断的恢复中，所以本系统便绑定了你，让你提前苏醒了。”

    听到系统的一番解释以后，沐辰便很快就明白了。之前的自己，怕是自己和黑狐娘娘同归于尽了。而现在的他，只剩下了灵魂罢了......

    “这里又是哪里？”

    “叮，这里是虚无空间。”

    虚无空间！？

    沐辰闻言一脸迷茫，随后又满心期盼道：“我可还能离开这里？”

    “叮，本系统可以帮助宿主离开，只是那样的话，宿主身体里的灵力将会被抽干，可能最后会一丝不留.......宿主是否还要离开？”

    听了系统的话，沐辰一阵犹豫，毕竟自己这一身实力，可是积攒了多年才有的。如今这般离开得话，他岂不是又要从头再来？

    不过随后想到了自己已经有了强大的金手指，那么自己又何愁无法从头再来了！？

    虽然心里这般想着，可是沐辰还是有点不确定的问了一句：“系统，如果我离开这里以后，你还能帮我提升实力嘛？”

    “叮，自然可以，宿主只需要去万界内抢夺机缘，便可以获得积分，然后用积分兑换物品来强化自己！”

    随后系统又解释了一番详细的情节，总之就是自己以后去的世界里，自己毫无意外的要成为一个反派了！

    那些主角将会成为自己的死敌.....

    怎么说那，沐辰连犹豫都没有犹豫，直接便选择了做一个地道的反派。

    毕竟，这是他能最快恢起来的办法了。

    在沐辰决定了之后，突然眼前一黑.......

    PS：新世界起航！

