    “怎么感觉主播杀人这么容易呢，我真是服了！”

    “主播玩的亚索和我玩的亚索不是一个英雄吧，伤害比我玩的高了那么多！”

    “66666666666，中单狐狸背锅，这一把亚索育的爆炸好了，这才5分钟就两个人头了，而且补刀也是几乎一个兵都没落下，简直无敌！”

    “虽然主播现在打的是白银4分段，但是我真的有点相信标题上说的了，弄不好主播真的是国服最强路人王呢！”

    “兄弟别闹了好么！要我说主播钻石的实力还是有的，但说最强路人王，那就有点扯了，到现在国服好像还没出现过公认的路人王呢！”

    “跪求主播大号id，主播到底什么分段啊？”

    “同求！！！”

    看着叶帝再次单杀狐狸，直播间一下子热闹了起来，原本稀少的弹幕，这个时候一下子也是多了起来，到了这个时候众人终于是相信叶帝的分段很高了。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ

    “这就是我大号啊！”看着众人的提问，叶帝回答道，然而他的话刚刚出口，便是得到了众人的一致嘲讽。

    “你可得了吧，这要是你大号，老子直播吃翔！”

    “就是，你没有大号你就敢自封国服最强路人王？别闹了！”

    “主播真不地道！！”

    看着直播间众人满脸不信的样子，叶帝也是有些哭笑不得，这确实就是他的大号，当然了他在地球上还有一个比这更大的号，只是可惜这个世界登录不了！

    当然了看着大家都不相信，叶帝也是含糊一声就过去了，反正这个时候就算是自己在怎么解释，这群人都是已经先入为主，他们是不会相信的。

    “大号不大号的大家就不用纠结了，反正我是要用这个号冲击路人王的，至于这把为什么亚索的伤害这么高，我之前不是跟你们说了么，我玩的亚索是主e流的打法。

    现在我已经五级了，有着三级的e，在加上一直在穿小兵，e技能始终保持在四层的状态，伤害翻了一倍，这也是为什么我玩的亚索伤害比你们高的原因！”没有纠结上一个问题，叶帝对着直播间的众人讲解着他手中这个亚索伤害为什么这么高的秘密。

    听着叶帝的话，直播间的众人也是恍然，一个个纷纷想要入手亚索，因为这个英雄看着实在是太飘逸了，如果练好了，这绝对是带妹神器啊。

    接下来的时间，完全成为了叶帝的个人秀，而他四名队友全部沦为了看客，一个个在叶帝击杀敌人之后，纷纷在对话框里表达着自己的崇拜之情，外加跪舔，希望能抱大腿。

    而这个时候叶帝也是将他的新出装给大家展示了出来，绿叉加三相，这就是当时地球上亚索在电刀无尽这个时期落幕之后的新打法，并且利用这种出装，亚索的胜率也是越的恐怖起来。

    最重要的是，这个世界的三相合成装备依旧是黄叉，而不是后来的那个蜂刺，三相依旧还有着加暴击的效果，所以这件装备对于亚索来说再适合不过了，而且各项属性对于亚索来说，都是一个很好的加成。

    当时间到达25分钟的时候，叶帝手中的亚索已经是16个人头在手，而他们全队的人头这个时候才仅仅只有19个。

    虽然对方几个c位挥的很好，但是在叶帝这么恐怖的输出之下，几乎只要被他近身，一个平a外加一个q技能斩钢闪对方就已经阵亡了。

    “666666666666，主播的亚索真心无敌，这一场狐狸的魅惑好像一个都没有命中过他。”

    “中路那波1v3才是厉害，锐雯狮子狗都过来抓中，没想到主播居然强行反杀3个，太帅了，估计对方都看傻眼了。”

    “那一波虚弱立功了，如果主播带的不是虚弱而是引燃，那一波恐怕他就要被锐雯给秒了，大神不愧是大神，连带技能都这么6。”

    “为什么我感觉主播对着小兵来回释放塔前斩，好像中间没有间隔时间啊，就像是一直在穿梭一样，你们有没有这种感觉？”

    “补刀美如画，这动作也是太流畅了，到底是怎么做到的？我亚索在e技能满级的时候，也打不出这种效果啊！”

    眼看着一波团战结束之后，自己再次豪取4杀，叶帝也是会心一笑，能够重新以最好的状态玩起这个游戏真好。

    看着众人的提问，叶帝有些恍惚，这个技巧貌似在地球上不知道的人已经很少了吧，为什么在这里这4ooo多人，好像没有一个知道的。

    努力从脑海中挖寻着关于这个世界的一些消息，片刻后叶帝终于明白了过来。

    原来在这个世界英雄联盟的地位越来越高后，为了巩固自己的地位，不让外人抢走，那些选手对于一些英雄的小技巧，是从来不会轻易流传出去的，除非是特别要好的兄弟。

    毕竟如果被其他人知道了，那么就代表着自己多了一个竞争对手，尤其是一些白金以上的主播，他们怕越来越多的玩家上到这个段位开直播，来分流他们的人气，抢他们的饭碗，所以对于这些小技巧更是绝口不提。

    当然了对于这些主播所谓的小技巧，在众多职业俱乐部里几乎都是共通的，毕竟那么多专业的人士在研究着英雄联盟，就算是那些主播不将那些小技巧说出来。

    那么这些教练、战术分析师什么的，天天看人家直播，天天看他们录制的视频，甚至每一帧每一秒都不放过，最终总是会研究出来的。

    不过对于此，众多选手倒是也没有特意的去为大家讲解，毕竟这个东西少一个人知道，自己就少一点竞争力。

    想通了这点，叶帝有些无奈的摇了摇头，这倒让他想起了清朝的闭关锁国，如果一味的自己研究自己的，那么什么时候大家的技术才能提升上去！

    怪不得华夏这么多年来从来没有在世界赛上走远，就是有太多这样只顾自己利益，而一味藏私的人了。

    在这一刻叶帝已经做好了决定，就算是与所有主播为敌，他也要站出来！

    (本章完)