    人的潜能是无限的，总是能够不断的突破自己的认知。

    李宽以前没有想到，一个人的惨叫声居然可以如此的大。

    感觉蚕室窗户上的玻璃都在震动了，搞得刚刚出去透风的尉迟环和房遗爱赶紧跑了进来，连彭恩不断提醒要喷洒酒精也顾不上了。

    “你要是不想它出血，就不要再嚎叫了！”

    林然在一旁冷冷的说了一句话。

    这个性子，走在街上很容易被人打死吧？

    面前的这个可是宿国公的嫡长子，未来的国公爷啊。

    可能也正因为如此，林然小小年纪，医术才有如此高的造诣吧。

    李宽只能这么理解了。

    “程兄，不要紧张，本王知道你不想当太监，你看，这不还好好的吗？”

    “王爷，我跟你有什么仇有什么怨，你要这样对我？”

    程处默觉得自己前所未有的伤心。

    自己最得意的玩意没了，活着还有什么意思啊？

    自己刚才都梦见了，如今那里又这么疼，楚王他居然还要骗我。

    “程大哥，你真的没事，你不是太监，你自己看看！要是不信，你可以让那谁把裤子脱了，看看到底什么才是太监。”

    房遗爱不顾旁边脸色一黑的彭汉生，自顾自的在那里安慰程处默。

    对于房遗爱来说，只有自己愿意交往的人才是人，其他的……

    “当真没事？”

    程处默看了看李宽，又看了看房遗爱，再看了看旁边一盘子的刀子、镊子，赶紧一个起身，确认了一下自己的好兄弟怎么样了。

    呼！

    程处默长舒了一口气。

    还好！

    真的还在！

    那就放心了！

    刚才真是要吓死自己了！

    等一下，为何这么疼呢？

    谁欺负了我的好兄弟？

    “好了，手术都已经完成了，程兄你要是不放心的话，可以在蚕室里住个两天，让林然每天给你消消毒，避免伤口发炎。你要是着急回去的话，一会就可以走了，但是记得这几天最好是一个人睡觉，不要过度的折腾你兄弟，否则后果难料。”

    看着李宽一点愧疚之心都没有，程处默觉得自己这一刀估计是白挨了。

    至于解决自己子嗣的问题，他是连想都不敢想了。

    事到如今，再吵闹下去也没有意义了，程处默一脸郁闷。

    不过，终究还是担心小兄弟的安危，程处默还是在楚王府别院里住了两天，等到感受不到什么疼痛之后，才一声不吭的离开了楚王府。

    ……

    接下来的几天，李宽难得的又落了个清闲，时不时去学堂里面上上课，去暖房里面看看各种蔬菜的长势。

    特别是自己寄予了深刻期盼的菘菜，那还正是越来越有后世的模样了。

    这个暖房，没有白建啊。

    生生的将这育种时间缩短了一大截。

    “二哥，你那算盘配合着新式的记账方法，真的是太好用了，我才花了半天时间，就帮你把珍宝阁、海产屋等各个铺子最近半年的账全部梳理了一遍呢。”

    李治和兕子现在是彻底的把楚王府别院当做自己的第二故乡了。

    有事没事，隔三差五往这里跑。

    “你要是闲的无聊，回头帮二哥把王府去年的账全部重新整理一遍，也算是学以致用了。”

    李宽深深的感觉到了人和人之间的差距还真是大。

    自己在李治这么个年纪的时候会干什么呢？

    “没问题，以后每个月二哥您王府的账我都帮你做了。”

    李治觉得自己能够有机会帮助到李宽，心里非常的开心。

    成就感爆棚啊。

    ……

    程处默最近一个月几乎都没有出门！

    一方面，程咬金再次拿子嗣说事，怕过段时间他又跑了，所以关在家中让他好好努力。

    另外一方面，程处默觉得上次的事情给自己留下了一些阴影，总觉得在李宽、尉迟环和房遗爱面前，有点抬不起头来的样子。

    当然，还有一个不能说的秘密，那就是程处默发现自己在那次手术之后，似乎做那个事情的时候小兄弟不会疼了。

    本来就好此道的程咬金，立马就一发不可收拾。

    要不是还年轻，估计这么一个月下来，他就直接要变成人干了。

    真当程咬金给他纳的六房小妾和妻子是摆好看的吗？

    一个比一个的都想要赶紧给宿国公府上添加一个小生命。

    母凭子贵，在这个时代，这四个字可不是简单的四个字，而是能够切切实实的改变很多人的命运的。

    “距离上次的月事已经三十多天了，还没有来，莫不成……”

    宿国公府上，程咬金的一个小妾一个指头一个指头的数着，想要确认清楚自己有没有记错。

    “要不要跟老爷说一声，请郎中过来看一看呢？”

    算了，自己只是一个小妾，万一真的有了，其他人要是知道了，自己可能就要危险了。

    还是等过段时间再说吧。

    六房小妾，各有各的心思，不过，终究是有迫不及待想要上位的，一觉得自己可能中奖了，立马就来到了程处默面前报喜。

    很快的，宿国公府上就一片鸡飞狗跳。

    程处默的母亲亲自带着长安城的名医来到了这名小妾的房间，要给她把脉。

    宿国公府苦无孙久已！

    “恭喜老妇人，恭喜程郎君，这是喜脉，应该已经有一个半月了！”

    随着郎中嘴里的这句话一出，程处默立马大笑了起来，“哈哈，有了？真的有了！快，快去给其他几个也把把脉。”

    最近一个多月，自己有多么的努力，程处默自然是最清楚的。

    如今这个已经确定是有喜了，那么其他的是不是也中招了呢？

    很快的，程咬金的几个妻妾都被叫到了一边，逐一开始确认。

    “喜脉！”

    “这个也是喜脉！”

    “恭喜程夫人，府上又要添丁了！”

    就跟做古董字画一样，三年不开张，开张吃三年。

    程处默这是几年没有动静，今朝一出手，额，是不是说一出“腿”更加准确，第三条腿也是腿啊。

    七个妻妾全部中招！

    看今后长安城中还有谁敢再笑话自己。

    谁能够比自己还厉害的？

    对了，自己是不是误解楚王殿下了？

    莫非那天他真的是救治自己的病？i

    不行，做人不能忘恩负义，自己得去一趟楚王府。