    “梅妃？”皇后一怔，眸色暗了暗，“她原本身子就不大好，生九皇子的时候又难产，虽然最后母子平安，但终究是伤了元气，熬了两年也就去了。”皇后的眼前仿若出现了那道妩媚柔弱的身影，绝色倾城，美艳无双……

    那样的女子，就连同为女子的她都觉得惊艳，也难怪皇上会疼到了心里……

    似乎，皇上对泽儿的态度就是从梅妃生病开始就不好了……皇后的脑中有什么一闪而过，原本被她忽略的细微之处，也随着脑中的念头而越来越清晰！难道皇上怀疑梅妃的病和泽儿有关？皇后的脸上霎时没了血色……

    梅妃生病的时候，泽儿才三岁左右，皇上怎么会那么想？也许，皇上其实是在怀疑她，而泽儿是被她迁怒连累？

    皇后的身子晃了晃，轩辕泽忙上前一步扶住她，惊呼“母后……”

    皇后稳住心神，勉强笑了笑，安慰的拍拍轩辕泽的手，“放心，母后没事，可能是昨夜没有休息好。”按压下心中的惊涛骇浪，皇后笑得温和淡然。可她煞白的脸色还是让轩辕泽感到一定是她想到了什么，只是皇后不说，他也聪明的不问，只是关切的道“母后身体不适，还是宣白太医诊诊脉的好。”

    “不用了，母后歇息歇息就好。”皇后的脸色缓了几分，接过瑶姑姑递来的茶盏抿了一口，笑着婉拒。

    宫中多事，到处是别人的眼线，她不想在这个节骨眼上多生事端。

    “那母后好好休息，儿臣告退。”轩辕泽没有追问，嘱咐了瑶姑姑几句就告退离开。

    母后一定是想到了什么，他敢肯定！

    轩辕泽一离开，皇后就脸色大变，她一把拉住瑶姑姑的手道，“快，去让人查查当年梅妃身边剩下的人，本宫一定要知道真相！”

    “是，奴婢马上就去。”瑶姑姑跟了皇后二十几年，自是明白她每一句话里的意思，忙应声匆匆出了殿外。

    殿中空荡荡的只剩下皇后一人，她一下子软倒在地。希望，事情并没有她想的那样严重……至今她还清晰的记得梅妃香消玉殒时皇上那毁天灭地般的绝望和痛苦。那种痛，曾吓得宫中整整三个月没人敢大声说话。就算人人危机，还是死了两个宫妃几十个宫女内侍……

    梅妃的死，皇后说不出是喜还是悲。宫中新人辈出，能得皇上心的不是梅妃还会是其他女子，皇后早已深知并心静如水。一入深宫，便绝情爱。宫中可以给你尊荣华贵，锦衣玉食，却唯独没有真情真意……她可以忍受深宫寂寂，长夜漫漫。却不容许有人伤害轩辕泽分毫！

    只是，梅妃死后，她宫里伺候的人被皇上迁怒折了七七八八，侥幸活下来的少之又少，又经过这么多年，怕是能找到一两个已是万幸了。况且，那一两个也不一定就会清楚当年的内情。

    皇后的脸色又白了几分。帝王怒火有多盛，她在深宫多年可是深有体会，她决不让这把无妄之火烧到轩辕泽身上。即便现在已经烧到了，她也要找到根源，斩的干干净净！

    瑶姑姑很快回来，走到皇后身边低声道，“奴婢已经吩咐了下去，应该很快就能有消息。”瑶姑姑身为皇后心腹，自然知道轩辕泽在皇后心中的份量，皇后一句话，她已动用了宫中多年不用的暗桩暗卫。要知道，在宫中埋一个暗桩有多不容易，一个不慎，就会全被拔出，多年努力隐忍化作流水。更有甚还会危及性命！

    皇后点点头，抬眸望向远处的殿宇角檐，那里，是皇上御书房的位置……

    在这一刻，皇后心中眼底，只剩下无尽的冷意！泽儿那么好的孩子他既然不愿意疼惜和珍爱，那么，她这个母亲一个人疼爱好了！

    驿站，轩辕泽一进门就看到了阿碧，她笑嘻嘻的行了个北疆礼，“恭喜太子殿下！”

    四周的侍卫侍女也都施礼，齐声喊道，“恭喜太子殿下！”得偿所愿抱得美人归，自然是要恭贺。

    “流云，看赏！”轩辕泽心情不错，袖子一挥道。从此实至名归，他和她终于一体，他可以正大光明的将她纳入羽翼，护她，爱她，不让人伤她分毫。当然了，也有了可以杜绝那些想要觊觎她的人的正当理由！她现在，可是他未过门的妻子！那些不怀好意，想打她主意的人，他再也不会客气！

    流云笑呵呵的拿出早就准备好的金叶子，凡是院子里伺候的，不管是侍女还是侍卫，不管是北疆的还是月华朝，挨个发。一时之间，院子里到处都是喜悦的欢呼声。

    轩辕泽笑了笑，转身，正好看到从屋子里出来的贺兰雪。

    她依然白衣飘飘，清丽绝美，静静的站在那里，神色淡淡，眼底却多了化不开的柔柔笑意。她的性子本就淡漠，此时在这么多人面前这副表情已是难得了。

    四目相对，女子清丽若莲，亭亭玉立。黄昏的霞光照在她的身上，带了种淡淡的光晕，美的如梦似幻，美的不似凡人！另一边，男子挺拔如竹，温润如玉。蓝色的锦衣随风轻轻摆动，衣摆上金线绣制的龙纹若隐若现，生动鲜活！这一刻，他们的眼中只剩下了彼此，院子里欢闹的众人仿佛不存在一般入不了他们的眼……

    一夜不见，他们却仿若过了一年。她无时无刻不在担心他在宫里的安危，就怕一个计划不周会前功尽弃，万劫不复。皇帝的狠毒，她深有体会，对他可不会留半点情！温软的目光越发柔和，带着殷殷的问询，深深的凝望着他。

    你可有事？一切还好？

    轩辕泽心中顿暖，深宫骨肉相噬相杀的残冷，血脉至亲却欲置死地的绝情，都让他的心寒比千尺冰封，冷彻心骨！而她，却是照耀这寒冰的暖阳，用旭旭暖光，化开冰层，暖了他的心，他的身，让他不至在这无情的冰冷中迷失，堕落，嗜殘……

    “我很好！”

    短短的三个字，却道尽一切，掩去刀光剑影，抹去风雪交锋，只剩下这三个字的云淡风轻！他的眸色越发柔和，幽黑的瞳仁中只有她白衣盛雪的清影，灿若骄阳，暖如春风！一点点，一寸寸的将他心底的阴霾扫净清除……

    遇到她，他原本冰封渐冷的心才有了活力，才感受到除了母后外那一种异样的温暖和生机。原来，这个世上，并不是人人都讨厌他，都恨不得他去死的。他原本因为不解和愤怒想要争取的东西，却因为她，因为想要给她一个更好的生活和身份，而不再让他抵触和讨厌！他疼她幼年失母，颠沛流离。怜她和自己一样，有个宠妾灭妻的父亲。更有他自己做下的那些伤害她的事，让他愧疚，悔恨，不安。让他一度都曾以为再也见不到她了！老天垂怜，将她再一次送到他的身边，这一次，他定会护她疼她，不让她再受一点点的伤害！

    想到这里，他抬脚，走了过去。

    院子里的众人都很有眼色，得了赏赐，俱悄悄的退了下去。阿碧疾走两步打起帘子，轩辕泽在前，贺兰雪在后，两个人都进了屋子。阿罗端上茶水后，也退了下去，临走，悄悄掩上了房门。

    “雪儿……”屋子里没了别人，轩辕泽一把抱住了贺兰雪，将她揽在胸前低低的叫着。他的心里有许多话要说，可一开口却发觉不知从何说起，只是一遍又一遍的叫着她的名字……怀中女子娇柔的温软，那熟悉好闻的沁香，渐渐抚平了他心底压抑的思念和恐慌。

    别人不知，他却是清楚当大殿上魏公公拿出圣旨的那一煞，他心中有多紧张。虽然他已谨慎安排好了一切，却也怕仓促间出现什么差错。直到他的名字跳入耳中，他的心才放了一些，直到这一刻抱住怀中的女子，他的心才觉得彻底安了。此时，他只是想紧紧的抱着她，一刻也不放手！

    贺兰雪没有说话，只是柔顺的将头靠在他的肩上。

    淡淡的兰草香窜入鼻息，带着几许燥热，几许亲昵，使她的肌肤都瞬间滚烫起来。她有些羞恼，暗斥自己一声，微微挪了挪身子，想要离开一些，却听到他暗哑的声音从身后传来，“别动！”

    她一怔，随即明白过来脸唰的红了。两人早已肌肤相亲，哪里还有不明白的，他这分明是情动了……

    “殿下……”她低低轻唤，殊不知，羞怯使她的声音软糯娇柔，更带了一种致命的蛊惑……

    “雪儿！”轩辕泽嘶哑着嗓子应了一句，双臂越发用力，只想着将怀中的女子揉进身体里。

    两个人紧紧贴在一起，夏日的衣衫单薄，使得两人更是亲密无间。肌肤滚烫炙热，像火烧一样，烫的仿佛呼吸都带了火。这火越烧越旺，几欲将两个人的理智吞噬……

    什么算计阴谋，什么皇权至尊，此刻，都抵不上两个人彼此相拥亲密无间……

