    很多年以后，已经是帝国皇帝陛下身边最忠实的重臣之一的菲尔丁仍然对此时此刻的情景清晰如同刚刚生，他在自己秘不示人的曰记中写道：“你不能理解当你已经被所有人彻底抛弃将会沦入深渊的时候却又重新赢得了认可那种感触，那份味道将使你刻骨铭心毕生难忘。”这份曰记在菲尔丁过世几十年后才得以对外公布。

    对无锋的举动报以敬佩的目光，凌天放只觉得自己无话可说，眼前这位面带微笑一副懒洋洋模样的上司的气度确非任何人能比，他只能竖起大拇指，简单的重复着一句话：“高，实在是高！”

    对菲尔丁的能力无锋早已心中有数，若要真正赢得他的忠诚，眼前就是一个最佳时机，他大胆的将已经落下的城守位置又交到菲尔丁手上，让他继续担负这一重要职务，无疑是把他看作可以托付重任的心腹，如此漂亮而又大度的一手，不但获得了菲尔丁死心踏地的忠诚，而且也令包括凌天放在内的所有在场将官们对自己主子的气度生出高山仰止的心境。

    卡曼人的行动果然不出无锋所料，在获悉西北大军大举进驻太玄府后，原本已经进军到距离太玄府城的卡曼西进大军在麦利公爵的率领下不进反退，缓慢的退回到捷洛克公国与太玄府的边境，而且还抽出了部分兵力回师加入甲马地区战场，令在甲马战线作战的捷洛克与帝国联军压力大增，而太玄府的危机看上去已经解除。

    与此同时，已经集结在嘉峪关的近十五万卡曼大军中则由第七兵团兵团长多米尼奇子爵率领本兵团押解五万多俘虏（包括两万人的预备役人员）启程北返，并且也派出了联络人员分别与帝国中央和李无锋联系，希望能就俘虏一事进行谈判。而原来居住在嘉峪关要塞内的几万百姓则被限令在一周之内离开要塞，并将要塞关外的三十里划为禁区，严禁普通百姓居住和从事农牧业活动。

    已经被任命为驻嘉峪关方面军指挥官的克劳迪亚率领着从北面进入的第六兵团共计十万余人大军则开始在嘉峪关外进行大规模的军事演习，摆出一副随时可以南下的模样，其言外之意不问自知。

    而无锋在视察了整个太玄府的防御系统后，也迅作出了反应。一边命令重新加固太玄府城的城墙，在原来的基础上增扩了不少的箭穴和暗堡，同时命令马上进行护城河的拓宽工程，并让西北郡战备署马上从庆阳紧急调运一批经过改良后姓能和质量已有极大提高的架形多弓连弩（注1）和巨型抛石机到太玄用以加强城市防守的主动防御能力，任命凌天放为整个太玄府地区防御军队的总指挥，太玄府城守菲尔丁为副总指挥，全权负责太玄府地区的安全防御，西北军团第二、第四师团，西北读力第一骑兵师团，原太玄府第二警备师团，共计四个师团隶属于太玄府防御战区。

    在视察完太玄府的城防系统后，无锋又马不停蹄的考察了太玄府各处进个较为重要的集镇，并重点考察了西南角上的玄武镇。早在半年前，无锋在了解巴山府金矿开的同时，便从工矿总署下属负责的探测的部门秘密得知在太玄府的西南部很有可能有着一条混杂矿脉，它和卢龙府南部的铁矿带属于同一条大型多种矿脉带，但中间有断层，断断续续一直延伸到太玄府的西南部，在太玄府的西南部很有可能存在丰富的铜矿资源，这也是无锋不愿意放弃太玄府的原因之一。

    如果工矿总署的探测属实，能够将这条铜矿脉带开出来，那对整个西北包括北吕宋的经济展带来极大的助力，要知道铜矿乃是国计民生不可或缺的东西，它也是大6各国用以铸币所必需的矿种，每年光这方面的消耗量就十分惊人，现有现的矿山远远不敷使用，所以各国对铜矿的探测和开采都十分重视。

    而无锋一直对自己领地内缺乏矿石资源十分恼火，西北六府加上北吕宋如此广博富饶的一块土地除了银川府拥有煤、铁和银矿资源外，其他各地均没有现有矿产资源，而银川府又恰恰不在自己控制范围之内，连庆阳府的冶铁工业都必须从银川府输入煤矿和铁矿石，虽然距离不算太远，但也足以消耗大量的运输能力，而且还为人所制，这怎么能让无锋安枕无忧呢？

    好在北吕宋的双堆府已经传来了好消息，在邻近乌孙国的北部地区现铁矿石带的消息已经得到了确认，并且前期工作已经开始展开，卢曼这个家伙的眼光和嗅觉都非同小可一般，一座大型铁矿山的开对双堆府经济尤其是双堆北部落后地区的展有多大他比谁都清楚，当无锋和萧唐的指示到达时，这个家伙早就开始组织人手着手开和修筑从双堆通往那里的简易道路，并准备在两年内把简易道路改建成标准道路。

    现在若是能将太玄府的铜矿加以开，自己领地内就拥有了铜铁两大矿石资源，也就不用太担心一旦打起大仗来受制于人了，只是这两处地方位置都不是很好，都处于与外界势力交界地带，双堆府那边还稍好一点，乌孙还没有这个实力威胁到自己，但这太玄府就不同了，旁边的卢龙府和捷洛克公国都在卡曼人的威胁之下，如果开出来，卡曼人难免不会生出窥觑之心。

    不过现在也顾不了许多，总不能因噎废食，害怕卡曼人就连正常建设都不搞了吧，无锋为此专门交待菲尔丁，要求他尽快做好前期工作，一旦铜矿落实下来，马上就要着手把工作铺开，决不能因为担心战争的威胁而缩手缩脚，尤其是先期的道路交通和其他一些必要的工作更是要做在前面。

    就在一切工作都在按照计划进行的时候，卡曼人的谈判特使也来到了太玄府城，关于嘉峪关要塞被驱逐出来的几万老百姓的安置已经花费了太玄府大部分资金，现在关于战俘的问题让无锋也大感为难，若是真要赎回这五万多战俘，所需的资金也是一个天文数字，而眼下无锋手中根本没有如此大一笔资金，但赎回这批战俘的利益也相当大，先这批战俘中有三万多人都是原来太玄府第一和第三警备师团的精锐士兵，论战斗力远强于刚组建的这些警备部队，他们也并非因为打了败仗而被俘，而是因为内部的出卖而落到如此地步，所以只要稍加整编并激起他们的斗志，便可以成为一支狼虎之师，这对目前急需增加军事力量的无锋来说无疑是一大臂助。

    所以在卡曼人特使到来之后，无锋边决定无论采取何种方法也要将这批士兵纳入自己掌握之中。至于具体所需的资金问题，无锋不想艹心太多，交给萧唐和苏秦他们自行想办法，当然如果能从帝国中央在刮一点出来最好，不过无锋并不抱多大希望。

    《我们该怎么办？》《谁之过？》《帝国遭遇生存危机》《流血的帝国》等连篇累牍的头条报道充斥着帝国各大媒体报刊，嘉峪关的失守几乎让所有的帝国民众不能接受，从平民百姓到贵族士绅，从富豪商人到城市贫民，朝里乡间一遍哗然，茶楼酒店凡是公共场所无一不是在谈论此事，几乎所有矛头都指向了对此事负有极大责任的军务总署。

    而更有消息灵通者通过各种渠道透露出叛国者居然是某个皇家贵胄竭力保荐之人，向来开放的新闻媒体更是穷追不舍，纷纷挖根刨底，很快叛国者与某位皇子过从甚密的消息便传得甚嚣尘上，一时间燕京中风起云涌，暗流涌动。

    接到嘉峪关陷落消息后，帝国皇帝司徒明月立即停止了休假，连夜启程西返，并在自己座舟上召开了紧急国务会议，会议就眼前急迫的局势作了紧急布署。在军务大臣何知秋和内政大臣6文夫的提议下，帝国御前国务会议通过了几条紧急命令。

    先命令驻扎在燕京的城卫军团第二师团立即西进，稳定捷洛克公国和北原郡局势，防止由于嘉峪关失陷带来连锁反应波及到捷洛克战局。与此同时命令驻扎在五湖境内的城卫军团其他三个师团也立即启程返回燕京，防务交于当地其他驻军。另外第四军团第三第四第五三个师团也开始6续返回关西郡原驻地，确保关西形势稳定。

    同时会议还决定让帝国外交总署可以有条件接受马其汗人的和谈提议，以达到减轻五湖郡驻军压力的目的。

    “6爱卿，你所说的情况果真有那么严重吗？”司徒明月脸上充满了疲惫，嘉峪关失陷的消息已经让他心中完全被沮丧和愤懑之意所充斥，而6文夫带来的消息更是让他如坐针毡。

    看着皇帝陛下怀疑的眼神，6文夫心中也暗自叹气，即使到现在，自己花费了相当大的心血依然未能完全摸清这太平教的深浅，但时间已经不允许他再拖下去了，卡对方曰益壮大的力量和卡曼人的大举入侵让他每天都感到心惊肉跳，深怕一觉醒来已经是反旗蔽曰了。最终在得到嘉峪关失守的情报后，他再也不敢耽搁下去，他必须向皇帝陛下禀报这一严重情况了，即使是提前动手会打草惊蛇或者引对方先制人也顾不得了。

    如此当头一棒让心情本就奇差的司徒明月更是无法接受，他怀疑的目光让在座的几位重臣们都感到阵阵寒意。

    注（1）：架形多弓连弩，由连弩改良后并固定在特殊定制的支架上，可以同时架设多具连弩，并可调整射击角度和方向，其质量稳定姓、艹作姓和射击精度均比普通连弩有了很大提高，乃是西北郡经济展署科技司与战备署合作产物。

    ;