    来到汝南之后，按照赵显留下的妖人府手续文书，向渊锁定了自己的目的地——汝南东山区的南沽巷。

    汝南是建立在两座大山中间的城市，除了中间位置的中城闹市区外。

    依靠着东西两座大山，各有正在筹建的城区，也就是东山区和西山区。

    东山区建立的较早，已经完成了所有的建设，近些年陆续进驻了许多产业，完成了一体化的发展，是仅次于中城区的城区。

    而西城区因为发展建设的较晚，现在还没有完全建立好，人口密度和产业集聚，都要显得稀薄许多。

    向渊跋山涉水赶来汝南，为的就是进入妖人府，寻找解除妖毒的方法。

    根据手续文书，他现在需要带着完成入府任务的信物，前往东山区的南沽巷子里找一家名叫听雨茶行的商铺。

    一路跋山涉水，风餐露宿。

    来到汝南的时候，向渊的样子已经和乞丐没什么分别。

    甚至连进城的时候，守门的兵士都以为他是从哪个穷乡僻壤跑来的难民。

    确认了目标后，向渊没有着急忙慌的前往，而是在裁缝铺买了一身新衣裳。

    又找了一家客栈舒舒服服洗了一个热水澡，把一身的风尘仆仆褪去后，美美地饱餐了一顿！

    “舒坦！”辣烧牛柳就着白饭咽下肚子，向渊满足拍了拍肚皮。

    人啊，还真是只要经历过饥饿之后，才会明白饭有多好吃！

    饿了好几天的他，吃完这顿饱饭后，感悟颇多，回想起之前的那几天生活，直嘬牙花子！

    吃饱喝足，向渊起身就往床上走。

    这么多天在野外，他自然不能安心入睡，每天晚上看是睡着了，其实都是在闭目养神，唯有天亮时的一两个时辰，才能浅浅地睡一会。

    现在到了汝南，安全没有了威胁，他可要好好地补一补觉。

    所谓的妖人府招录内容是什么，他不知道。

    所以他必须先让自己恢复到巅峰的状态，再前往参加这个神秘的招录。

    ……

    酒足饭饱，一觉睡醒的向渊，已经是第二天的中午了。

    一番简单的洗漱，换上了干净利落的衣物，向渊下楼来到了一楼的饭堂大厅，找了一个还算雅致的位置坐了下来。

    汝南的大城市，物价水平也比诸阳广陵高上许多。

    向渊这次带出来的银票在诸阳算得上是一笔不小的财富。

    但是在汝南这样的大城市，在保证吃好喝好的情况下，最多坚持两个月。

    要了几个爽口的小菜，填饱了又有些空虚的五脏庙，向渊启程赶往了东山区。

    依山而建的城市，错从复杂的阶梯小道成了汝南的特色之一。

    生在这里的人，长年累月行走在这些青石筑成的石阶上，让原本平整的阶面，都被踩踏出了些许的弧度。

    没有了前世先进的地图导航，在汝南这样的山城之中，向渊可谓是切实体会了一把，什么叫不识庐山真面目，只缘身在此山中。

    极度复杂的路况让向渊在东山区足足转悠了一个多时辰，仍旧没有看到路人精确描述的南沽巷。

    在当地人口中似乎转过几个路口就能抵挡的目的，在向渊的脚下，却被足足延长了上百倍！

    坐在一块表面被淡淡绿苔覆盖的石阶旁，向渊伸手抹掉额旁的汗珠。

    找的已经有些不耐烦的他，决定使出自己的杀手锏。

    ……

    五分钟后，看着眼前还挂着几株垂兰的南沽巷牌子，向渊满意地点了点头，扭头给身后带路的路人一块碎银子。

    “谢谢大爷。”欢天喜地的接过银子，路人转身嘿笑着离去。

    有钱真好。

    心中感叹了一句，向渊按照信函上的指示和标记，找到了南沽巷左边的第七间铺子。

    听雨茶行！

    不到三十平米的茶行铺子里，一进门就能闻到淡淡地的草茶味萦绕在空气当中。

    迎面的柜台表面漆成了醒目的枣红色，两名身着灰青色单布褂子的伙计，正用特制的茶秤将各种品级的茶叶装好，一切都显得有条不紊。

    “这个爷，您有什么需要吗？”

    向渊这一进门，一名面容和气，嘴上留着浓胡，说起话来还夹杂着一股西南官话强调的驼背老者迎了上来。

    “请问田掌柜的在不在？”望着眼前的驼背老者，向渊按照信函上提及的密语说道。

    听到向渊要找掌柜，驼背老者眼神出现了几分不一样的变化，但是脸上的笑容依旧那般灿烂。

    “田掌柜在，不过这位爷要是买茶的话，找小老儿就行。”

    “本家要来卖货，交代了一定得田掌柜亲自操办，还请支会一声。”继续道出了信函上的密语，向渊笑着拱了拱手。

    话说到这，驼背老者缓缓点了点头：

    “既然是本家来客，自当田掌柜亲自接待。

    这位爷稍后，小老儿这就去通传。”

    让向渊先在店里休息一下，驼背老者撩起后院的门帘，去找那田掌柜通报去了。

    不多时，驼背老者返回。

    身后领来了一名着红亮袍服，浅黄色的长袍领口袖口都镶绣着银丝边流云纹，腰间束着一条青色祥云宽边锦带的微胖男子。

    “本家来的？”

    来到前厅，体态富裕的田掌柜一双眼睛细细打量着向渊。

    从怀里取出了信函文书和猛鬼的眼珠一并交了上去，向渊道：

    “月琼湖来的，本家太苦，实在难以承受，这才取了积蓄，投奔贵阁。”

    “赵家的人？”听到月琼湖，田掌柜缓缓点了点头，月琼湖是赵家的地盘，不是这个圈子里的人很难知道。

    向渊话里的意思，就是在说自己是赵家的仆从，因为受不了赵家严苛对待。

    所以才用所有的积蓄，参加妖人府招录，想要加入妖人府。

    听完武夫的解释，田掌柜面色从容，因为妖人府的招录，本就针对于这些叛逃世家的人。

    世家规矩森严，除了本族的族人以外，对待任何人都极为严苛。

    故而每此妖人府招录的时候，都有不少世家仆从，难忍世家剥削，愤而叛逃！

    检查了一下向渊交上来的猛鬼眼珠，确凿无误之后，田掌柜叫着向渊跟自己走向了后院。

    至于那张被向渊认为非常重要的信函公文，则被田掌柜随手揉成了一个纸团，扔进了一旁的燃炉里。

    这张公函上记载着参加招录者需要完成的任务和妖人府的详细位置。

    原本向渊还曾估计，这封信函上是否有着专属于拥有者的什么记号。

    但是事实上，却是他想多了。

    跟着田掌柜进了听雨茶行的后院，迎门的矮房子里此刻已经坐着六男三女。

    甚至还有两个人的脸上带着浓重的风尘仆仆，似乎也是从很远的地方一路奔波过来的。

    带着向渊走近了矮房子，田掌柜指了指屋子里剩余的一个位置示意向渊坐下。

    屋子里的人，加上向渊正好十个。

    用袖子掸了掸门口一站长椅上的浮灰，田掌柜在椅子上坐定，对着屋子里的十个人道：

    “今儿，这一期招录的人算是来齐了。

    多余的话我也不想再说了，来参加妖人府的招录，会经历什么，你们应该也都有所耳闻。

    进了这屋子，就等于是你们已经考虑好了。

    中途除非是你们死了，否则就得给我咬牙走下去。

    当然你们也清楚通过了后面的选拔，成为了妖人府的正式成员意味着什么。

    现在有什么问题就抓紧问吧，明儿个一早，你们就要启程了。”

    矮房子里有些凝滞沉重。

    坐在靠里的位置上，向渊一言不发。

    不同于身旁这些同期参加妖人府招录的人，他是半路出家的野和尚，根本就不懂这妖人府招录的具体细则。

    这个时候贸然开口，只会说的多，错的多。

    所以向渊选择了沉默，寄希望从其他人的口里能够得到一些有用的信息。

    “请问管事大人，这次招录的最后录取名额是多少。”

    田掌柜话音刚落，一名背后带着斗笠，身形高瘦，颧骨高凸的男子率先开口道。

    “这次的招录没有名额限制，凡是能够接受完成选拔的都可以被录取。”看了一眼高颧骨男人，田掌柜轻声回答道。

    “请问管事大人，这次的选拔级别是？”这次开口的是一个身着绿色纱裙的女子，样貌一般，但身上却散发着一股莫名的香味。

    听到香味女子的问题，田掌柜目露一丝诧异：

    “你知道的不少嘛。不过现在告诉你，我怕你不好接受。

    这次的选拔拟定为丙等，不过上头的意思还不确定，最后甚至可能会加到乙等。”

    田掌柜一说完，香味女子的脸色倏然一白，神情变得有些慌张。

    丙等？乙等？

    听得一头雾水的向渊左右看了看，发现有的人也露出了凝重慌乱之色。

    看来等找机会打听一下，这个所谓招录等级究竟是什么意思了……

    ……