    何振华目光有些疑惑，“问我？什么事？”

    肖煜不紧不慢地往后一靠，修长的手指松了松领带，“就在一个月前，我听说，S市有一批走私的军火被彻查了，可是……那批火药的数目和被抓后供出来的人却对应不上，差了大半。”

    边说着，肖煜边拿起桌上的杯子慢条斯理地抿了一口茶，目不转睛地注意着何振华的表情。

    只是后者在他的目光中没有丝毫的表情变化，眼里也没有可疑的情绪，反而轻笑起来，“哦？肖总怎么突然提起这件事了？还是问我？”

    “那批火药的数量，黑市没人敢全部接手，我曾让人去查过，也并没有在黑市流通的痕迹。”肖煜眉梢一挑，“而且，数量那么庞大的火药，想要藏起来不被人发现，的确也是件高难度的事情。”

    何振华仍旧面不改色地看着肖煜。

    “肖总这话是什么意思？”何振华虽然脸上带着微笑，可眼神微沉，“你专门来问我，莫不是怀疑我将那批火药藏起来的？”

    “当然，不是这个意思。”肖煜盯住何振华的脸，轻笑了起来，“只是和何总聊一聊这件事而已，何总不用紧张，上次特大的军火仓库爆炸事件中发现了火药残片，而那些东西和上次丢的那批火药似乎很吻合。”

    “那肖总的意思是，藏了那批火药的人，和炸了走私军火仓库的人是同一人所为？”何振华反问，“肖总会突然关心这件事，难不成，那批军火和肖总也有关系？”

    “这种话可不是能乱说的。”肖煜一本正经地表情，“我肖煜虽然干了一些缺德事，但走私军火这事，我从来都敬而远之的。”

    “原来如此。”

    “可是，我还听说了，最近何氏医药公司的仓库里可是进了一大批药物原材，这应该……花了一大笔钱吧？”

    何振华闻言瞳孔微缩，五指收紧了一些，一瞬间后又淡然无事般恢复了原状。

    “肖总还真是对我们何氏财团很关注啊，不错，我确实进了一大批原材，之前因为研发出了几种新药，上边的批准文书也下来了，正准备大量生产。”何振华不慌不忙地解释道。

    “这么说，还得恭喜何总了。”

    “谢谢，不知肖总还有其他什么问题吗？”

    “没有了，今天问何总这些，也只是好奇心作祟而已，没别的意思，希望何总别放在心上才是。”

    “当然不会，时间不早了那就不打扰肖总了，日后有机会再聊。”

    “好！”肖煜点了点头，起身送客。

    在办公室内两人还相谈甚欢，一出门之后，何振华的脸色就沉了下去，回头若有所思地盯着肖煜办公室的门看了几秒，才转身往电梯走去。

    出了肖氏集团大厅，何振华往车子方向走去，中途先拨了一个电话。

    电话很快通了，那边恭敬地唤了一声，“总裁。”

    “你在仓库？”

    “是。”

    “最近仓库周围有什么可疑的人出现没有？”何振华沉声质问。

    “回总裁，仓库周围没有可疑的人出现过，而且这里的人都是跟在您身边多年的，都没有问题，还有，进出仓库需要指纹认证，一般人很难进来。”顿了下，那边又问，“总裁，是不是发生什么事情了？”

    “有人知道了仓库新进了一批货。”何振华又沉声下令，“最近都派人给我盯紧一点，不仅是人，一只苍蝇也别给我飞进去！”

    对方立刻回道，“是，总裁，我一定按您的要求去办，绝不会让任何可疑的人有机会靠近。”

    “嗯，对了……”何振华想了想还是不放心，“去给我查一下，最近仓库员工的动向，查完后立即给我汇报。”

    “是，总裁，我立即去办。”顿了顿，对方又问，“总裁，还有其他事吗？”

    “没了，现在这风口浪尖都给我将仓库周围盯紧了，不得出现任何问题，不然你知道有什么结果。”

    “总裁放心，我一定照您的吩咐去做。”

    “嗯，我交代你的事情尽快去办吧。”说完，何振华就挂了电话。

    上了车子后，何振华的脸色依旧阴沉着，回想着肖煜说的话，他一定是发现了什么蛛丝马迹，所以才会来试探他的。

    故意说那些话，也是想从他嘴里套出些什么来。

    只是，有些事情，他可以做的滴水不漏，不想让人知道的，也不会有机会知道，包括那件爆炸案的真相。

    肖煜自何振华走后，一直站在落地窗前，眼眸微眯看着何振华出了大楼，中途还掏出手机打了个电话，而后看他上车，直到车子拐过了街角看不见为止。

    过了一会儿，他的手机响了起来，肖煜一点也不意外接了电话。

    “喂……”

    “总裁，您真是料事如神，果然何总出了公司后，就给医药仓库那边的人打了电话。”手下语气中透着敬佩，“还有，那名仓管，现在正准备调查仓库人员最近的动向。”

    “还真是。”肖煜漆黑的眸子高深莫测，嘴角勾起丝森冷的笑意，“你先前让人在仓库里边装了监控，没人发现吧？”

    “总裁放心，我进去的时候是用了提前复制好的指纹，没有触动警报系统，而且进去之后我扮作他们其中的一人，短时间内他们根本不会反应过来。”

    “那就好。”肖煜冷声下令，“继续监控那边的情况。”

    “是，总裁，不过……”话筒那边语气中带着些疑惑，“既然总裁已经确定了他们医药仓库中，就是藏匿那批火药的地点，您不准备对何氏财团出手吗？而且……他们也是炸掉黑鹰帮军火仓库的幕后主使。”

    手下似乎很不理解，事实都摆在眼前了，为何肖煜还按兵不动。

    按照他雷厉风行的做事风格，应该在确定消息之后，在敌人未察觉反应过来之时，以最快地速度下手解决这件事，而不是一直静观其变。

    那段时间军火仓库的爆炸案也是闹得满城皆知，而且……黑鹰帮的人还一直以为是肖煜主使的，因此明里暗里给肖氏集团增加了不少麻烦，甚至……还差点绑架了叶颜兮。

    何振华已经犯了这么多的错，触了肖煜的逆鳞，该是他偿还的时候了，但肖煜却是稳如泰山，一点儿想出手的架势都没有，连手下都有些着急了。

    何振华也是个老奸巨猾的狐狸，要是他知道自己存放军火的仓库被人发现了，还不知道他又会将那批货物神不知鬼不觉地转移到哪里去呢？

    到时候再对他下手，只怕难度也高了许多。

    手下沉吟了下，还想继续劝肖煜，“总裁，目前他们还没调动更多的人守卫，如果有人发现我们安装了监控，到时想要动手怕就迟了。”

    现在一不做二不休，干脆将医药公司也一并给除了，身为何氏财团的老总，责任还是要承担的，即使他想金蝉脱壳，只怕也难了。

    肖煜却是淡淡地说，“现在还不行。”

    “总裁，为什么？”手下有些焦急，“如果错过了今天，打草惊蛇了只怕就没这么好的机会了。”

    “我说不行，就是不行！”肖煜的声色带着严厉，呵斥道：“让人先不要轻举妄动，现在还不是时候，等时机到了，我自然会让你们动手的。”

    “可是，总裁……”

    “没有那么多可是。”肖煜声色森冷，锐利，“你跟着我这么多年，自然了解我的脾气，我肖煜向来说一不二，而且不做没把握的事情，但若是有人在那之前轻举妄动，你会知道有什么后果。”

    手下虽然有些不甘，但是也不能不遵从，而且最主要的是他相信肖煜做的每个决定。

    之前，也好几次就以为他的绝对而转危为安。

    “总裁，既然您都这么说了，那我就让他们继续监控，有什么情况立刻向您汇报。”

    “好，告诉兄弟们，辛苦了。”

    “谢总裁，这是我们应该的。”

    挂了电话，肖煜的眸色深沉，不知在想些什么，身后的影子被拉的很长，窗户上斜阳透进来一缕缕光芒，将窗户照的发白，脑海中依稀浮现叶颜兮的身影。

    事实上，现在对何氏财团的医药仓库动手时机最好。

    可是……何振华是叶颜兮的亲生父亲，即使他们现在还没有相认，但两人有血缘关系这是怎么也无法否认的事实。

    叶颜兮也怨恨何振华，但是两人却不是什么深仇大恨，血浓于水，这一点毕竟无法将两人真正分开。

    叶颜兮的心里也应该不愿看见何振华出事。

