    周时勋反应相当快，盛安宁话音落，他已经冲了出去。

    高瘦男人发现有人追他，心一慌开始跑，更证明了盛安宁没看错，没跑出两百米，就被周时勋按在地上。

    盛安宁牵着小柱过去，见对方穿着高领秋衣，俯身一把拉下他的衣领，脖颈侧面确实有几道明显的抓痕。

    周时勋也看见了抓痕，压着男人的后背：“你放的火？”

    盛安宁狐疑，这个凶手没事来医院晃悠什么？总不是来看伤口的吧？按说不是应该谋杀不成，跑得远远的吗？

    周时勋显然也能想到这一点，和赶过来的宋修言一起拎着男人去保卫科，盛安宁让三叔公带着小柱先去病房。

    她也赶紧跟了过去。

    好在她留下了凶手的证据，只要现在验个血就能知道这人是不是真的。

    周时勋让宋修言喊来鲁远达，给男人抽血，进行了化验，B型血，DNA比对也完全不一样。

    所以，这个不可能是凶手。

    宋修言就有些搞不懂：“既然不是，他跑什么？而且怎么会这么巧合，脖子上也有伤口。”

    周时勋看了眼盛安宁：“真凶手肯定想不到安宁会留下他的皮肉组织，还已经进行过化验。”

    宋修言想想也是，一般人谁会想到这个，而且在那么惊慌的情况下，还能淡定的留下证据，除了盛安宁也没别人了。

    鲁远达看着周时勋：“现在怎么办？”

    盛安宁举手出主意：“我觉得对方这么做肯定有意图，我们尽快把人送到公安局，让公安去审，万一他在保卫科出了什么事情，回头会赖上咱们的。”

    周时勋诧异地看了眼盛安宁，和他的想法又不谋而合，倒是没想到她的反应这么快。

    让保卫科将人送到了公安局，告诉他们怀疑是招待所纵火案嫌疑犯。

    这样，如果人在公安局出事，和他们一点关系都没有。

    耽误了一会儿时间，几人再去食堂吃饭，三叔公看见周时勋抓人的场面，忍不住地担心：“长锁，你刚抓的是什么人。”

    周时勋怕三叔公多想：“就是一个小偷，没事，已经交给公安局了。”

    三叔公连连点头：“那就好，那就好。”

    盛安宁给小柱泡了一碗奶粉，又泡了一点馒头进去，软软的也好吞咽。

    宋修言就忍不住看盛安宁，越看越觉得盛安宁藏得有些深，她会的东西好像挺多，难道是跟在程老身边的原因？

    这么看来，周时勋是捡到个大宝贝啊。

    盛安宁不注意宋修言的目光都不行，好奇地看他：“你看我干什么？”

    宋修言索性把心里的疑问问出来：“你怎么懂那么多？是程老教给你的？”

    盛安宁心想，我会的可不止这些，脸上笑着：“没有，我喜欢看推理小说，所以就是多留了心眼。”

    宋修言一听这就不是实话，在那么紧急的情况下，还能知道保存证据，这是正常人的反应吗？

    周时勋看了眼宋修言：“赶紧吃饭。”

    晚上，三叔公陪小柱在病房住，周时勋他们回招待所重新开了房间。

    考虑到盛安宁的话，周时勋还停顿了一下，盛安宁已经凑了过来：“我们是夫妻，能开一间房吧，今天火灾都要吓死我了。”

    服务员有些为难：“你们要有结婚证才行，要不就是单位证明。”

    盛安宁嘟囔：“你这个规矩也太死板了，谁敢这么光明正大的住一起，我现在都受到惊吓，晚上也不敢一个人睡，要不我就睡你们服务台后面吧。”

    因为盛安宁的厚脸皮，服务员最后还是妥协给两人开了个一间房，宋修言住一间。

    其实盛安宁觉得这几个人都挺古板的，不用跟前台说，直接偷偷换了不就行了。

    原本以为这个晚上，总能发生点什么，结果盛安宁去洗了澡回来，周时勋表情很严肃地告诉她，那个男人在公安局上吊自杀了。

    盛安宁惊得盆子差点掉地上：“死了？怎么会自杀。”

    看那个男人，根本就不像能自杀的那种性格。

    周时勋摇头：“宋修言已经过去了，你要不要一起去看看。”

    知道盛安宁喜欢看热闹，所以才特意留下等她。

    盛安宁立马点头：“要要要，咱们现在就去。”

    穿上棉衣，裹上围巾，跟着周时勋去公安局。

    宋修言已经在了，见两人过来，有些可惜：“什么也没问到，就让他在房间自己好好想想，结果用皮带吊死在栏杆上。”

    盛安宁惊讶：“不是都要用手铐铐着？怎么自杀的？”

    宋修言解释了下：“只铐着一只手，让他蹲不下，站不直，受不了的时候就会全部交代，结果谁能想到他竟然会自杀。”

    盛安宁依旧不相信那人会自杀：“尸体呢？你看见了吗？”

    宋修言摇头：“因为案子还没有破，不可能见到尸体。”

    盛安宁扭头看着周时勋：“我不相信这人会自杀，我们应该看一眼尸体。”

    周时勋也不信，这个男人的死，也只是真凶想掩盖真相，让所有人以为是畏罪自杀，毕竟又是纵火又是杀人未遂。

    盛安宁感叹了一声：“要是能看见尸体就好了。”

    周时勋看着盛安宁：“你能判断出来是怎么死的？和死亡时间？”

    盛安宁没有回答得很肯定：“总是要看一眼，心里才踏实啊，要不会让真凶一直逍遥法外。”

    宋修言也是这个想法，只是公安局这边办案子的流程，肯定是不会让他们见到尸体。

    不过明路不行，可以走暗路。

    “我来想办法，我们半夜偷偷溜进停尸房。”

    周时勋没有意见，停尸房肯定没人看着，毕竟没人敢到公安局的停尸房偷尸体。

    只是看盛安宁跃跃欲试的样子，不确定她能不能跟着进去：“你可以吗？”

    盛安宁一脸自信：“我当然可以，你身上有伤，你就在外面放风，我和宋修言进去就行。”

    宋修言又发现盛安宁的胆子是出奇的大，那可是停尸房，在平常人眼里阴森恐怖的地方。

    三人就等在公安局门外，等到后半夜时，宋修言和盛安宁从后墙翻墙进去。

    看着盛安宁熟练的翻墙动作，宋修言再一次瞠目。

