    “这怎么又回去了……”

    “我说，她是不是知道了我们要袭击她，故意这样玩我们呢？”

    “应该不是吧，不然瓦罗兰家族早就来搞我们了。”

    一队人略显懵逼的讨论着。

    “两次出门，又中途回去，到底什么意思呢？”

    丹尼尔陷入沉思。

    希尔薇就像是能感知到危险一样，他们这边一过来，那边就立刻回去。

    这可太奇怪了。

    “现在怎么办？解散？”

    法兰克脸色略微不太好看。

    连着被叫出来两次，结果都是白忙活一场，心态不爆炸就不错了。

    “解散吧。”

    丹尼尔望着众人，“咱们这么多人聚集在一起，不小心被发现了，难免会引起某些隐患。”

    法兰克：“要我说，这些突如其来的机会不要也罢，咱们要是按照原计划来，肯定不会搞出这么多幺蛾子的。”

    “现在再说这些有什么用？”

    丹尼尔不耐烦的摆摆手，“散了散了。”

    “……”

    众人互相望了一眼，眼见再待下去也没什么卵用，只能转身离开这里。

    不过。

    可以看出，两次无功而返，他们已经颇有微词。

    “今天的事可都太邪门了……”

    丹尼尔叹口气，看了看天色，再次前往了市中心。

    嗯……

    他又找上了乔木。

    “我特么……”

    感受到熟悉的气息出现，乔木强忍住骂娘的冲动，联系上了希尔薇。

    “又被跟踪了吗？我马上出来。”不等乔木开口，希尔薇抢先说道，然后挂断了通讯。

    “呃……”

    乔木张了张嘴，随后只能无奈一笑，迈步前往约定地点。

    没过多久。

    距离乔木不远处的丹尼尔通讯水晶亮起。

    护卫首领：“希尔薇她……”

    丹尼尔：“滚蛋。”

    护卫首领：“……”

    没等他再说些什么，通讯已经被挂断。

    而另一边，丹尼尔挂断通讯之后，专心跟踪起了乔木。

    他已经放弃再去抓希尔薇的什么机会了，反正一切按照原本的计划来实施，他也能达成那个目标，没必要节外生枝。

    “这次终于下定决心了吗？”

    乔木一直注意着丹尼尔的气息，一直到他走到僻静地带，对方的气息都没有再消失。

    到这已经基本能够确定，对方这次一定会跟到底。

    既然如此……

    乔木看着手中的通讯水晶，想了想，找到一个波段联系了过去。

    没过多久，他成功在约定地点，见到了希尔薇。

    而与此同时，一路跟踪着的丹尼尔见到这一状况，瞬间愣住。

    他下意识的以为自己看错了，揉了揉眼睛，又定睛一看，最终确定，那就是希尔薇本人无疑。

    哈？

    自己妥当的准备了两次，都没能逮到希尔薇，结果现在刚一放弃，这机会就送到自己眼前了？

    而且，还是两个目标凑在了一起？

    这算是有心栽花花不开、无心插柳柳成荫嘛？

    “不错的机会……”

    丹尼尔微微眯起眼睛，赶忙观察周围的情况，随后确认除了希尔薇的护卫之外，这里就没有其余第三方势力的存在了。

    也就是说，只要能把希尔薇的护卫支开，乔木希尔薇两人，就会瞬间陷入到孤立无援的状态！

    而支开希尔薇的护卫，能有什么难的？

    掏出通讯水晶，丹尼尔联系上了护卫首领。

    “这次希尔薇真的出来了，没回去……”刚一接通，护卫首领便有些委屈巴巴的说道。

    “我知道，现在就在这附近。”

    丹尼尔持续观察着交谈的乔木两人，“有办法把其他护卫支开吗？”

    “有。”

    “那就去办，尽量带他们离开远一些，我来处理那两人。”

    “好。”

    护卫首领神情严肃起来。

    挂断通讯后，他顿时面色一变，看向其余躲藏在暗中保护着希尔薇的护卫，“不好，刚才有一道气息朝西边掠过去了，应该是至少五阶的实力，现在是多事之秋，那人的身份必须调查清楚，等会我们可能会遇到什么危险！”

    “什么？！”护卫们顿时警觉起来。

    虽然他们并没有感受到任何的异常，但没有人怀疑护卫首领所说的话。

    毕竟。

    护卫首领的实力，是他们在场众人里面最高的！

    护卫首领能感知到他们感知到不到的事物，是很正常的一件事情。

    “赶紧过去追，先查明白情况再说！”护卫首领严肃道。

    “全部人吗？”有护卫问道。

    “当然，对方五阶的实力并不低，我们全部过去保险一些。”

    “这不妥吧？”

    有一名护卫提出异议，“这样的话，希尔薇小姐不就没人保护了吗，不排除这是敌人调虎离山之技的可能，我们不能放任希尔薇小姐一个人在这没人保护。”

    “是这么个道理。”

    闻言，其他护卫深以为然。

    “我想想……”

    护卫首领皱了皱眉，看向发言的那名护卫：“那这样，你跟我留在这里，等会咱们两个去问问希尔薇小姐该怎么处理这件事情，其余人现在先去西面尝试追一下那名可疑人员，调查清楚他的身份！”

    “如果我没叫你们回来的话，那就是希尔薇小姐不打算回去，你们就继续调查那名可疑人员的行踪，如果我联系你们的话，到时候你们再赶回来，明白了吗？”

    “明白。”其余护卫点头。

    虽然这命令深究起来有些奇怪，但表面来看，却没什么问题。

    既然首领都这么说了，他们这些当手下的自然只能照办。

    一队护卫朝着西面并不存在的敌人追去。

    “赶紧把这一情况告诉希尔薇小姐吧。”留下来的那名护卫说道。

    “嗯。”

    护卫首领点了点头，然后，对那名护卫发动了攻击。

    “你……”那名护卫满脸不可置信。

    没想到一同签订了属神契约的同伴，竟然会攻击自己？！

    这是他从未料想过的事情。

    而此时。

    护卫首领身上泛起道道特殊的彩光。

    这些光芒显然正不断对护卫首领造成着不小的伤害。

    属神契约的惩罚！

    护卫首领这种攻击同伴的行为，显然是违反了属神契约，如果不赶紧停止的话，要不了多久便会被属神契约的反噬夺走生命！

