    虽未明说，但谢则的意思已经很明显了，李赟自然欢迎之至。

    招揽谢则并不难，这小子的心眼儿可没韩彧那么多，甚至用不着姜芃姬出马。

    因为谢则表明了归顺的意思，照顾他的医兵比之前更加谨慎周到。

    接连攻下韩彧和谢则，这不意味着姜芃姬能清闲下来。

    她能击败许裴、击退黄嵩，盟友杨涛出力不小。

    杨涛愿意出兵帮她打这一仗，自然不是来当雷锋的，他只要先前被许裴抢走的半个漳州以及杀父仇人赵绍。姜芃姬攻下山瓮城，自然要将赵绍洗白白给杨涛邮寄过去——

    不过——

    “赵绍呢？现在还没找到？”

    “还未有消息。”

    姜芃姬攻下山瓮城已经有三天。

    一边有条不紊地清扫战场、救治伤员、清点损失和辎重，一边则派人去接手许裴的班底。

    许裴的班底还挺豪华，很多耳熟能详的名士都能在这里找到。

    众生百态，一些人宁死不屈，对姜芃姬表示了不屑和鄙夷，一些人则有归顺投靠的倾向。

    只是，姜芃姬这里可不是垃圾回收站，她的班底也不是什么人都能进来的。

    许裴帐下人员众多，世家势力错综复杂。姜芃姬不是完全排斥世家势力，她只是不想世家势力反客为主。若是有脑子清醒的，她也不介意重用，奈何向风瑾这样冷静清醒的世家子弟太少，大多都是政斗高手，一心想为宗族谋算，和她尿不到一壶，招揽进来也是祸患。

    倒是几个经常坐冷板凳的人还能用用。

    韩彧对这些人最为了解，姜芃姬特地参考了他的意见。

    除了这几类人，许裴帐下还有一小撮人是干吃闲饭的。

    “信昭真是有钱，养这么几个废物点心都不心疼——”

    姜芃姬毫不避讳地吐槽，韩彧只能无语以对。

    “这几人素有美名——”

    说白了，招揽他们当门客只是为了经营名声，性质类似观赏性盆栽，看着好看。

    姜芃姬啧了一声，不客气地道，“再有美名也不能当饭吃，反而吃我的饭，拿我的俸禄，小日子过得比我还美，瞧着都不顺眼！有这个闲钱，我多培养一营精锐不成？”

    作为实用主义者，姜芃姬最讨厌搞这些虚招啦。

    韩彧作为新降的谋士，倒也不能反驳太多，他只能默默去适应这位不按常理出牌的主公。

    “全部派人遣送回原籍好了，我也不要了他们性命——”

    韩彧：“……”

    难不成，许裴跪在眼前这人手中，这也是个原因？

    未等韩彧发散思维，帐外传来传信兵的声音。

    姜芃姬抬头让人进来，传信兵道，“回禀主公，赵绍已经寻到！”

    “找到了？”

    清扫战场整整三天，姜芃姬翻遍俘虏也没找到赵绍的影子，这家伙躲到哪儿了？

    “哪里找到他的？”

    传信兵垂头回禀，姜芃姬听后无语凝噎。

    “难怪一直找不到他，原来当了缩头乌龟——”

    赵绍知道山瓮城一旦被破，他的时期也就到了，因为杨涛绝对不会放过他。

    为了小命着想，他特地和仆从换了身份，伪装成普通流民趁乱想逃。

    奈何他锦衣玉食惯了，生得细皮嫩肉，哪像是个流民？

    先前说过，这个时代的男人喜欢涂脂抹粉，某些名士为了追求时尚打扮得比女子还要勤快。

    赵绍作为名士自然也不能免俗，他为了追求雪白的肌肤还时常服用寒食散，一身雪白肌肤能令世间九成九的女子无地自容。脸上肌肤细嫩不见毛孔，修眉化妆一样不落。

    人到中年还时刻追求时尚，不似其他男子一样蓄胡须。

    乍一看去，眉眼竟比女子还要娇艳三分。

    因为伪装技术不到家，赵绍混入流民人群不仅没有受到“保护”，反而被几个混混盯上了。

    他的财产包裹被混混摸走，“财”得手了，这“色”是不是也得沾沾便宜呀？

    一群旱了许久的混混对赵绍来了意思。

    可怜赵绍，人到中年还碰到这么一遭事情。

    虽说赵绍也是男风爱好者，平素男女不忌，但他身份尊贵，一向是上面那个，什么时候被人摁在地上当下面的人？那群混混也觉得自己倒霉，本以为是个美娇娘，哪知衣衫扒光了才发现人家底下有一条和他们一样的玩意儿？有就有，掏出来的玩意儿比他们还大就不能忍！

    这火一上来，不灭就很难受，哪是说断就断的？

    男人就男人呗，凑合着也能用。

    呸呸两口唾沫，几人摁着，另一人提刀上马。

    还别说，细皮嫩肉的赵绍比寻常女子有滋味多了。

    这些混混许久没有开荤，兴致上来就胡闹了好久。

    传信兵自然不清楚这些细节，不过他也含糊地说了赵绍这几天的经历。

    赵绍被人找到的时候，几乎已经没了人样，一身细皮嫩肉全是淤青，几乎每一块好肉。

    姜芃姬垂眸，问了个问题。

    “赵绍是谁找到的？”

    传信兵老老实实地回答，姜芃姬听后沉默了一会儿，一旁的韩彧也微蹙眉心。

    按照传信兵的说辞，找到赵绍的过程有些巧合。

    斥候巡逻的时候瞧见几个衣衫凌乱，行踪诡异、面色惶恐的混混。

    姜芃姬三申五令不允许帐下士兵扰民，更不许他们欺凌无辜百姓，违令者斩！

    若百姓有困难，甚至能向他们求助。

    斥候生了疑心，立马将这几个鬼祟的混混抓住，顺着他们找到了赵绍。

    这都没什么，关键是姜芃姬发现赵绍被发现的地方有些不对劲。

    赵绍根本没有离开山瓮城，但众人却怎么都找不到他。

    若真是混混将其藏匿凌辱，面对这么大阵仗的寻找，他们岂会不慌？

    姜芃姬拧眉想了想，找了个借口让韩彧退下。

    “来人，你去将——算了，我自己去一趟。”

    姜芃姬趁着夜色去寻杨思。

    赵绍能“躲藏”三天，她不信这里头没有猫腻。

    推测一番，她将怀疑的目标定在杨思身上。

    当姜芃姬来到杨思帐外，耳尖听到这家伙垂着桌案冲着谁大笑。

    “……姜校尉你不知道，那个场景……笑得眼泪都流出来了——”

    姜芃姬：“……”

    吾有一句MMP要对你说，接下来三个月滚去啃冷馒头！