    “可惜，左深的实力还是差了一些。”

    杨希小声道。

    正当他身边的三女一脸诧异时，原本看起来势均力敌的战斗戛然而止。

    “呼哧……呼哧……”

    红恶魔大口大口喘着粗气，他的身体仍旧在缓缓地恢复，显然刚才的战斗中左深对他造成了巨额的伤害。

    但是他左臂前伸，手上紧紧攥着左深的鸟头。

    此刻，这位自由军桀骜不逊的精英战士全身都是伤痕，他甚至都无法维持自己的血统变身，连鸟头都变成了一个颜值普通的青年模样。

    只不过，他并没有昏厥过去，死死瞪着唯一还算完好的眼睛—另外一只眼睛，已经被揍地肿起，只能撑开一条缝隙。

    “我不得不承认，你是一个合格的战士。”经过这场鏖战，红恶魔的语气明显尊重了一些，“但我们在实力上的差距，不是你单靠意志可以弥补的！”

    红恶魔将左深的转向自己，脸上露出充满诡谲色彩的笑容，“既然你输了，那我就不客气了！”

    说着，早已忍不住口水的他，张开了嘴巴。

    原本红恶魔的头部还是类似人类的状态，但此刻他的嘴巴，却在瞬间张开到极限，足足有半米长宽，上面满是白森森的牙齿。

    杨希察觉到身后有一股熟悉的气息动了一下。

    “唔，来的是赵妗音吗？”

    但出于意料的，蔚蓝星人族这边率先出手救援左深的，确实方才跟他十分不对付刑菲！

    “你这狗肏的东西，怕不是你爹娘吃了红心火龙果刚拉出来的热乎翔吧！敢吃我们蔚蓝星人族，也不怕崩断了你的牙齿！”

    刑菲瞬间变身，身后电磁浮空炮对准了红恶魔和左深，毫不犹豫地一发入魂。

    这大妞居然是连着左深一起射了！

    杨希嘴角抽搐了一下，被她的骚操作惊呆了。

    灼热的蓝色炮弹精准命中，直接贯穿了红恶魔的身体。

    虽然擦到了左深一丝，但确也将他从奥赛德人手上救了下来。

    不然这位喜欢生啖异兽肉的猛男，恐怕要应验一番佛家所说的因果报应，死在敌人的嘴下。

    刑菲操控浮空炮精准地接住左深，将他带回人族的队列，交还给了狼牙小队的队员。

    看着身体破破烂烂的左深，狼牙小队的队员们一阵不忍。

    平日里看多了自家队长驰骋战场，所向无敌的模样，也在他的凶恶的臭脾气下瑟瑟发抖，如今这般遍体鳞伤，奄奄一息的模样，他们真的是第一次见。

    刑菲正要返回战场，却听到身后的左深断断续续道：“能量……也许用元素系的攻击会奏效。”

    这位身材矫健，脾气火爆的女战士顿了一下，骂咧咧道：“要你多嘴？老娘自会发现端倪！”

    电磁浮空炮出现在她的脚下，与此同时减半反射镜和坠压强电剑同时装备完毕，想到左深的话，刑菲犹豫了一下，还是耗费体力，召唤出了一个元素肩炮。

    “姑奶奶来了！”

    全副武装的刑菲悍然冲了上去。

    红恶魔的身体也刚刚恢复原形，他咧嘴一笑，再度消失在原地。

    跟左深硬碰硬的战术的不同，刑菲直接定在了半空中，张开的减半反射镜总能在恰到好处的时机出现，替她挡下红恶魔的攻击，并且将一部分的冲力反馈过去。

    杨希是现场为数不多动态视觉能够跟上红恶魔移动的人，他能清楚地看到红恶魔的身体在每次撞击后，被反射回来的力量，将全身的组织冲刷成跟波浪似的。

    刑菲也抓住了几个时机，招呼了几发浮空炮和元素肩炮上去。

    很轻松地打穿了红恶魔的身体，但他很快就能恢复原状。

    渐渐的，刑菲姣好的额头上就沁出了细密的汗水，她的体力有些不支了。

    红恶魔明显发现了这一点，也转变了进攻思路，开始以消耗她为主。

    杨希摇了摇头，这就是普通三阶和三阶极限强者之间的差距。

    光是在魔力恢复之上，红恶魔就能甩掉刑菲一大条街，毕竟前者可是经历了车轮战的。

    “该死，绝对不能再这么下去！”

    刑菲是个脾气暴躁的女人，她不甘心自己步上左深的后尘，她可不想被这红色橡皮泥怪人抓了吃掉！

    于是乎，这个彪悍的大妞破釜沉舟般地收回了浮空炮和坠压强电剑，将剩下的所有体力，全部用来供应元素肩炮。

    只见原本手枪大小的肩炮一下子膨胀了三倍不止，那粗粗的枪管之上，像是吐豆子一般连续喷射出颜色不一、元素不同的丹药。

    连珠炮似地轰在红恶魔身上。

    魁梧强壮的红恶魔也没想到这个土著女战士能够瞬间爆发出这种程度的攻击，一时间被被元素连珠弹包围了去！

    七彩的光辉恍若要刺伤众人的眼睛！

    等到元素弹爆炸的余韵散去，众人才发现空中的红恶魔竟然被打地仅仅剩下了巴掌大小的组织，唯有一颗圆鼓鼓的眼球还跟这块组织连接在一起。

    想来是死的不能再死了！

    刑菲见到了自己的战果，那张娃娃脸展颜一笑，登时晕了过去。

    她的队员连忙飞上去接住自家队长。

    但令众人没想到是，红恶魔的声音，居然再度响了起来！

    “嘿嘿，差点就死了呀，我真的大意了呢！”

    这才过去与了几秒，那块组织残骸上，就重新长出了一张嘴巴！

    嘶——！

    一众人族战士倒吸一口亮起，这奥赛德强者，莫非是不死之身不成！

    “给我死来！”

    一直没有行动的眯眯眼魔豆播种在张开手掌，早就播种好了的魔豆瞬间发芽，一只像是虫群组成的怪物怪叫着冲向红恶魔还在恢复的残躯。

    已经折损了两个三阶战士，现在不是蔚蓝星人族这一方讲究道义的时候！

    “哼！”

    绿焰支配者冷哼一声，划拉出一片绿色火网挡在红恶魔身前，阻碍了虫群怪物的前路。

    正当红恶魔觉得自己可以高枕无忧时，群众中的叶凡爆发了。

    他瞬间突破音障，打散火焰网络，含恨一击打在红恶魔恢复了十分之一的身体上。

    啪叽一声，那可眼球应声而碎。

    就连下面的组织，也在恐怖的力量直接化作齑粉！

    不出手则以，一出手就是雷霆之势！

    叶凡肚子一人站在半空中，威风凛凛的模样，好似一尊战神！

