    李思则吃完饭就将唐梦然送了回去，虽然唐梦然觉得自己可以回去，但是某人还是为了能跟唐梦然多待一会，便硬是送回去了。

    唐梦然自然知道李思则的小心思，于是也不拆穿某人，而是让某人跟着自己回了一趟学校。

    送回唐梦然，李思则继续回到了酒吧。

    “哟，小则把弟妹送回去了？”看到李思则进来了，龙三问道。

    李思则对着龙三点点头。

    “三哥，今天谢谢你啊，又给你找麻烦了。”李思则有些不好意思的说到。

    龙三也是宛然一笑，“哪里的话，我们不是说过吗，以后就是兄弟，兄弟的事，就是我的事，你们说对不对？”

    前面的话，龙三是对李思则说的，而后面的时候，龙三对着其他几个兄弟问道。

    “对，小则你就不要多想了，以后有啥事跟哥几个说，我们也没有什么文化，但是我们不怕事。”

    “那三哥，网吧的事情我们还是继续开，我们再找别的店铺吧，虽然没有了最好的地段的，但是我们可以找别的嘛。”

    听着李思则的话，几人相互看了一眼，笑了笑，说到，“网吧的事情，找时间挑个好日子就行了。”

    龙三的话让李思则有些不明白什么意思，只是还以为龙三的意思事让李思则不要操心店铺的事情，他们自己去找。

    于是说到，“那三哥，就幸苦你们，我们一起去找找吧。”

    “哈哈哈，小则，你想啥呢，之前的那家店铺我们给你盘下来了。一会我们就去接收一下，到时候挑个好日子，开业。”

    说完，龙三就招呼了一下众人，“走，吃饭走。我请客，大家撸串。”

    一听龙三请客，大家也是来了兴致，还在李思则想着的时候，被直接推着出了门。

    几人出门坐上了摩托车，向着烧烤店而去。

    “我说，我们以后要不要自己弄个烧烤，以后就不用自己跑出来了，再说，酒吧他也需要这些东西啊。”

    忽然李思则像是想到了什么。

    在之前，他可是没有少看人家烤烧烤，李思则多多少少也学了点，而且有时候自己动手烤，算是有了经验，再加自己见过的多，自然要比这些烧烤好吃。

    “你烤啊，我们这些人谁会烤？”前面骑车的龙三好笑道。

    “有东西就行，我会烤。”李思则将自己的自信拿了出来。

    “哈哈哈，一个大学生烤烧烤，想想就觉得滑稽。”几人也接过了两人的话。

    几人说说笑笑，没一会就来到了烧烤店。

    在外面的摊子坐下，龙三喊过来了老板。作为常客的龙三的几人，点菜自然是一流的快，没一会，老板就烤好了端了上来。

    “来，大家吃起来。”

    “三哥，你还没有给我说，到底怎么回事，那个店铺怎么秦少宁就同意给我们了？”李思则吃着手里的烤串，继续问着前面的事情。

    “还想着呢，既然你执意要问，我就告诉你，这不是你们走了之后，我对着秦大少爷略施了小手段，然后他就怂了。”龙三笑着说道。

    虽然听上去，龙三极为和善，但是李思则知道，秦少宁绝对是在龙三这边受到了威胁，不然的话没有那么简单。

    “三哥，我这不是让你不好做嘛，早知道就选别的店铺了，到时候也一样。”李思则有些不好意思的说到。

    “这事，跟换不换店铺没有关系，这是赤果果的打我们哥几个的脸，咱就不说滨海，在金城这块，还没有人跟哥几个这么叫板呢。”

    “我就想看看我的面子大，还是秦少宁的面子大。”

    “那三哥，你们到底怎么将店铺弄回来的，不会是真的给人绑架了吧。”李思则看着龙三，毕竟绑架可是犯法的。

    “绑架，倒不至于，我们就是吓了吓，谁知道秦少宁那孙子那么胆小，马上就同意了。”

    听到龙三几人没有做出格的事情，李思则也是放心下来。

    另一边，秦少宁刚刚回到宿舍，躺在床上，想起今天的事情，他就觉得无限耻辱，而且想起李思则跟唐梦然在一起的样子，就恨得牙痒痒。

    “李思则，龙三，我跟你们没完，既然你们这么喜欢这个网吧，我就送给你。”

    李思则打了两个喷嚏，心想，肯定是秦少宁在骂自己了。

    下午的时候，李思则跟龙三几人再次来到店铺，龙三拿出了之前的合同，老板看到之后，便重新跟龙三签订了新合同。

    “好了，装修的事情，就交给我们吧，你只要负责将网吧开起来。”龙三将李思则送了出来。

    既然店铺的事情有人去做了，李思则倒也清闲，而是考虑接下来的事情，那就是网的问题和营业执照的事情。

    回去之后，李思则找了一个学院的懂一些风水的老师，然后看了看黄历。

    说起来看黄历这事倒也不难，但是在二十一世纪的时候，李思则只要通过手机就可以查到，但是在这个年代，智能手机都还没有出现呢。

    所以只能找一些手中有黄历的人，而在理工大可是有一个教授，专门教一些易经方面的东西。

    要不是上一世，李思则在大三的时候专门去修了这位老师的一个选修课，他还不知道这些在大家看来迷信的东西在大学还有专门的课上。

    拿到时间之后，李思则便开始盘算起来各种的开业的需要的东西。

    “请人，做牌面，开张，营销，还有各种的管理……”李思则趴在桌子上计算着所有的事情，第一次觉得创业竟然这么难。

    “虽然难了点，从网吧开始的，但是这也算是我的第一次创业了，白手起家啊这是，以后发展到黄页，再到各种各样的网购，快递……”

    李思则想着自己以后的路，觉得信心满满，至少自己在这个世界算是顶尖的技术和眼界了。

    他可不相信还有人能跟自己一样穿越回来。

