    

    秦翡回京的消息，一瞬间在整个京城圈子里面都传开了，这一晚上，京城格外的热闹，一半的人都没有办法安然入睡了。

    褪色·翡翠园。

    许郁和周元两个人匆匆的赶过来，一进来就看见秦翡和徐徐还有胡禄三个人坐在木椅上喝着酒。

    许郁看了一眼秦翡，便将目光移到了秦翡手里的酒杯上，顿了一下脚步。

    周元立刻朝着秦翡扑了过去，一脸惊喜和委屈的道：“秦翡，你回来了，你终于回来了，太过分了，你居然五年没有联系我们，太过分了。”

    周元越说越难受，最后都红了眼睛，别说周元红了眼睛，徐徐他们三个人也忍不住红了眼睛，这五年来，大家都不好过，尤其是秦翡在那种情况下退的场。

    秦翡好笑的看着周元，要说这么多人，五年的时间，多多少少都是有些变化的，可是，唯独周元还和以前一样，除了年纪之外没有什么变化。

    秦翡也越发的开心，笑说道：“你们几个人都被齐衍的人给监控着呢，你让我怎么和你们联系，而且，前两年我也确实是自顾不暇。”

    听见秦翡这句话，周元几个人全都面色凝重的看向秦翡，许郁开口问道：“怎么了？你当时是什么情况啊？我们现在都是懵的。”

    徐徐也点着头：“是啊，当时你们直接消失了，一点也都联系不上，我大概知道你应该在哪里，但是，你也知道齐衍对我监控的有多厉害，我也不敢联系你，一直等着你联系我，结果，你们一点消息都没有。”

    “我倒是和林慕戍联系了几次，结果，这人居然连我都给拉黑了。”周元气呼呼的说道。

    胡禄点点头，说道：“对了，林慕戍现在在哪？他怎么没有和你一起回来？”

    “还有，姐，那个秦御是怎么回事啊？”

    “对啊，真是你儿子？亲生的？”胡禄也赶紧问道。

    “你们怎么这么多问题啊？”秦翡好笑的看着几个人，开口说道：“我当时走的也是迫不得已，不然，你觉得我是落荒而逃的性子吗？我当时的身体因为在齐家老宅门口站了两个多小时，已经到了极限，而且，当时已经怀了秦御，本来就胎像不稳，再加上我自己的身体也不适合怀孕，当时本来是保不住的，就连我自己恐怕都保不下来，都快把小林子给吓坏了，所以，连夜带着我回了鼎州岛，抢救了三个月的时间，才算是把我和秦御都保下来。”

    秦翡想到那个时候，嘴角的笑容淡了许多，继续说道：“当时，我强生下秦御，差点归了西，但是，即便是如此，也是靠了两年的仪器和药物的辅助活着的，一年里几乎都在抢救中和重症监护室里度过的，所以，真的是没有办法联系你，等我好点了，能出来了的时候，齐衍的网已经撒全了。”

    “我当时真的是没有什么力气过来到京城折腾了，也实在是不想看见齐衍，所以，也就一直没有联系你，说实话，我现在的身体也是差一点，原本我的计划是明年等身体彻底没事的时候再回来，结果，阿御没忍住，偷偷的跑过来了，京城虽然不大，但是，里面的水有多深大家应该都是知道的，所以，我也不放心阿御自己过来，思来想去，不过就是一年的时间，索性，我也就过来了。”

    虽然，秦翡只是几句话就把事情给说完了，可是，其中艰险他们都是能够体会到的。

    尤其是周元，直接哭了出来，眼泪啪啪的落，徐徐原本还忍着，看着周元的模样，也是偷偷的抹泪。

    胡禄和许郁两个人对视一眼，也是红了眼眶，眼底带着心疼。

    秦翡是什么样的身体情况他们都是很清楚的，原本就不好，因为孟家，身体已经算是废了，结果，又是怀孕，又是在外面冻了两个多小时，可想而知，当时的情况有多不好。

    徐徐哽咽着声音问道：“姐，你不是不能用药吗？”

    秦翡轻笑一声，语气十分淡然，开口说道：“都已经快死了，还在意用不用药，用了可能就会活下来，不用，也就真的死了，不然，你以为我为什么要用了一年多的仪器，你知道有多少仪器吗？整个房间里占满了的仪器，每天换着，这才算是活下来。”

    “行了，都别哭了，又没死。”秦翡翻了个白眼。

    “我就知道，姓齐的没有几个好东西了，尤其是齐衍，秦翡，你放心，我和我哥，乃至我们周家，都跟他们齐家断了路，从今天开始，你想怎么报复，你跟我说，我和你一起。”周元抹了把眼泪，怒气冲冲的说道。

    “就是，姐，你想怎么做你说。”

    胡禄和许郁两个人也凑了过来，都是一副听秦翡调动的意思。

    秦翡端起酒杯，在周元说到齐衍两个字的时候，秦翡眸子忍不住一颤，开口说道：“放心，有事情我肯定会说的，不过，现在不是说我的事情的时候。”

    秦翡看向胡禄，开口问道：“你这是怎么回事啊，怎么被人欺负到这种程度？”

    许郁和周元两个人都看向胡禄，见徐徐一副气的要命的样子，许郁蹙眉问道：“你今天去程家酒宴被人欺负了？”

    “艹，早知道我就去了。”周元爆了粗口。

    “你们在也没用，陈家和胡家早就等这个机会了，他们现在在京城的地位也算是可以，很多想要巴结他们的人都会对我出手来讨好他们，这一次没有机会，也会在下一次，这是不可避免的。”胡禄看的很清楚，也知道自己现在为什么会是这样的处境。

    周元立刻说道：“他们陈家能到现在这个地步还不是因为我们给他面子，他们胡家能进京城圈子，不也是我们给他铺的路吗？我们为什么这么做，不还是因为你吗？结果，他们站稳了脚倒是先朝你动手了，真是不知所谓。”

    “行了，不要说这些了……”

    “什么叫不要说这些了，现在就是要说这些，我要不是过去接我儿子还不知道他们居然敢欺负你，我这也就是身体不行了，不然，我让他们今天晚上都不能好好的，不过，也不能让他们好过了，你放心，我儿子，你侄子，过目不忘，今天但凡一个对你没说好话的人，都别想好过，陈家是别想在京城里待着了，至于胡家，你想要怎么办你就直接说，没道理我们给你铺的路，让别人给走了，怎么着也得抢回来。”

    秦翡阴恻恻的说道：“先报复你的，再报复我的，我好不容易回来了，生里来死里去的被折磨了这么长时间，我要是不把当初害我的人一个个的都给折腾死，我就不叫秦翡了，我改名叫禽兽不如。”

    噗嗤……

    许郁几个人实在是没忍住的笑了出来，看着秦翡，大家哈哈大笑起来，举杯推盏，一瞬间，仿佛回到了从前。

    “姐，现在你等于就和秦御两个人搬到了褪色后院住了？”

    “嗯，这边住的舒服。”

    “一会儿喝完酒，咱们就过去，带你们见见阿御。”

    “你让他过来一起玩吧。”

    秦翡摇头：“不行，我孩子随我，而且，什么都学我，酒这种东西，我自己沾沾就算了，他可不能沾上，就现在，他不喝都知道什么酒是什么酒，他要是喝了，也就多了一个和我抢酒的人了，这可要不得。”

    “最后这一句才是真心话吧，你真是的。”

    一群人忍不住的笑了起来。

    与此同时。

    褪色门口，齐衍直接被挡在了外面，这一次，不是褪色的保安人员了，这一次站在门口的是林大和林三两个人。

    “让我进去，你们是阿翡的人，我不想和你们动手，让开。”齐衍冷声道。

    林三直接就要动手，却被林大一下子给拽住了。

    “大哥？”林三不明所以的看着林大。

    林大没有搭理林三，而是看着齐衍，淡淡的开口说道：“齐少，我们也不想和你动手，也请你不要为难我们，我们既然站在这里了，要挡的那个人是谁？齐少应该最是清楚了，你已经惹了我们秦主不痛快了这么多年，难道，现在也要这样做吗？”

    齐衍的身体一下子就僵硬住了。

    许久，齐衍才轻声的开口问道：“她……这五年来，过的好吗？”

    林大开口道：“生不如死。”

    齐衍瞳孔紧缩，张了张嘴，他有很多话想要问，可是，到最后竟然一句话都问不出来。

    齐衍红着眼睛，声音嘶哑的道：“她还会走吗？”

    林大如实说道：“最近会在京城。”

    齐衍听完这个答案，伸着脖子往里面看了看，可是，什么都看不到，最后满目失望的转身离开了。

    林三看着齐衍的背影冷哼一声，满目森寒之意。

    想到秦翡在鼎州岛遭受过的事情，林三有些埋怨他大哥不让他动手的事情，立刻回头就要和林大说这件事情，结果，林三一回头就看见了林大看向齐衍背影的眼睛，那双眼睛里带着血腥和杀意。

    林三一怔，随即了然。

    而此时，唐叙白的别墅里。

    徐青山和陆霄凌两个人都在这里，三个人坐在书房里，一个个都沉默了。

    秦翡回来了很好，但是，秦翡带着一个孩子回来，那么好不好就有待评论了。

    反正他们齐哥是不怎么好，整个人紧张激动的身子都动不了了，连话都说出来了，一直到散场之后，人群都离开了，他才算是缓过来了，之后几乎是跌跌撞撞的跑了出去，去哪里，他们也是很清楚的。

    不过，能让齐衍在看见秦翡的那一瞬间连话都说不出来，可想而知，秦翡对齐衍的影响有多大了，即便是五年过来，依旧如此，而且更甚了。

    “你们说，这秦御有没有可能是齐哥的孩子。”这在他们看来是最好的结果。

    徐青山摇头说道：“不清楚，秦御从头到尾长得都很想秦翡，还真是看不出来齐哥的影子。”

    “也是，怎么从一开始咱们就没有想到这秦御是秦翡的孩子呢？”陆霄凌也是懊恼的说道，毕竟，太像了。

    唐叙白立刻说道：“我就说像吗？不只是长得像，你看秦御那一歪头，一眯眼的，一举一动下来，简直跟嫂子一模一样，而且，过目不忘，最重要的是，都很记仇。”

    “不过，我觉得是不是齐哥也已经不重要了，你看齐哥像是会在意的样子吗？这个时候了，齐哥恐怕是真当了爹，那也是心甘情愿的，就怕是，齐哥连这现成的爹都当不了。”唐叙白泄气的说道。

    徐青山也是担忧这些，继续说道：“你们觉得秦翡这次回来是为什么？五年了，为什么这个时候回来？你们自己也说了，秦翡是记仇的，一开始我还想不明白秦御怎么就和杨沁杠上了，你说，他一个五岁的孩子，能和杨沁有什么不死不休的事情，他分明就是替秦翡报仇，而且，秦御那次和我们相遇的时候，我总觉得，他对我们也没有好感度。”

    “秦御多多少少是代表秦翡的，秦翡当年走的时候，也确实是在齐家受了委屈走的，她这个时候回来，我就担心，她是打算报复了。”

    听徐青山这么一说陆霄凌立刻说道：“前几天我还听说了孟实的事情，你们说，孟实的事情会不会就是秦翡出手的？”

    陆霄凌这么一说，徐青山和唐叙白两个人都恍然大悟的模样，是了，一定是秦翡出手的。

    “如此，那么这次嫂子过来，就是为了报复的，这样看来，嫂子最想报复的人应该是齐哥和齐家吧。”唐叙白一脸担忧的说道。

    陆霄凌也是眉头紧皱，忍不住的说道：“她有什么好报复的，你们别忘了，齐哥当年也是差点死了，那是被谁害的啊？”

    “你们说，这其中会不会有误会啊？”徐青山沉思了一下，说道，这件事情，他想了五年了。

    陆霄凌摇头说道：“怎么可能，当年找到的绑匪一个个都是这个口供，他们没有必要诬陷一个小孩子吧，而且，就算是他们撒谎，还有很多证据都是这样证明的，秦翡，确实是用齐哥……换了钱。”

    唐叙白也是沉默，这件事情没有什么好辩解的，不过，他们齐哥不在意，他们自然也不会说什么，现在关键已经不是他们了，也不是齐衍了，而是在秦翡身上了。

    “好了，我们在这里说什么也都没用，先看着吧。”徐青山一脸头疼的说道。

    唐叙白和陆霄凌对视一眼，也是无奈，感情这种事情，最难说清楚了。

    此时的齐家老宅里也不平静。

    秦翡回来的消息他们是第一时间就知道了。

    齐泽天和张钰卿两个人躺在床上，翻来覆去的怎么也没有办法睡着。

    齐泽天直接坐了起来，对着张钰卿说道：“小翡回来了。”

    “我知道。”张钰卿也躺不住了，直接坐了起来，说道：“当初，小翡走的时候可不是好生生的离开的，这件事情终究是我们这边做的不对，我想着，要不，明天我去看看小翡？”

    “关键是，小翡可是会见我们啊？而且，小翡有孩子了，五岁了，我也不知道是不是齐衍的，但是，现在的问题是，是不是，都最好能成咱们齐家的孩子，不然，齐衍也算是废了。”

    齐泽天对于秦翡和齐衍两个人还是比较了解的，他现在最头疼的还是齐衍和秦翡两个人之间的感情。

    张钰卿也是头疼这个问题，开口说道：“以前的事情咱们就不要提了，五年前的事情咱们也带着小迟去给小翡道个歉，赔个礼，尽量别拖了小衍的后腿就是了，其他的，就顺其自吧。”

    目前也没有别的办法了。

    夫妻两个人重新躺下，但是，依旧辗转反侧。

    此时，郭子阳的别墅里也不安稳。

    郭子阳看着齐邵迟又喝下一杯酒，忍不住的上前给齐邵迟把酒瓶给抢了过来，担忧的说道：“迟子，你之前不是希望秦翡回来的吗？”

    齐邵迟沉默一下，缓缓开口道：“我是希望，我甚至希望时间能够回到五年前，我一定不会做出那样的事情，可是，事情已经发生了，我也不知道该怎么面对秦翡了，如果她和我哥两个人能够好好的，即便是让我永远不踏入京城一步，我都是愿意的，但是，现在的问题是，你真的觉得秦翡会原谅我哥吗？”

    郭子阳沉默了，当然不会，如果秦翡能够原谅齐衍的话，又何必躲了五年不出来？

    “那……那怎么办？”

    齐邵迟摇了摇头：“明天，我去找她，认错道歉，磕头下跪，我都认了，不管结果怎么样？都是我自己该得的，原本，就是我自己的错。”

    “那我和你一起去，大不了，我在和你离开京城呗，反正国外也挺好的，咱们再回去就是了，什么时候秦翡的气消了，什么时候咱们再回来。”

    齐邵迟抬头看着郭子阳，一瞬间，竟然觉得心底轻松了不少。

    “嗯。”

    孟家。

    “孟严，秦翡，是不是回来了？”

    孟严书房的门被孟老太太推开了。

    孟严听见孟老太太的声音，整个人都是疲惫之色，点了点头：“嗯。”

    “孟实的事情是不是她做的？”孟老太太声音阴森的质问道。

    孟严沉默，随即深深的呼了一口气说道：“奶奶，你想多了，孟实只是意外罢了。”

    “意外？”孟老太太冷哼一声：“孟严，我还没老糊涂，孟实是不是意外我很清楚，这件事情是不是秦翡做的，我也很清楚。当初，就该弄死她。”

    “够了。”孟严怒声道：“这件事情本来就是孟实的错，即便真的是秦翡做的，又怎么样呢？是孟实自己活该。”

    “你现在要这样和我说话吗？”孟老太太冷着脸看着孟严，厉声道：“不管孟实做了什么？秦翡就该受着，这是她欠我们孟家的，你别忘了，你爸妈到底是怎么死的？”

    “你是不是没完了，你能不能不要再说了，如果你非要这样说，你是不是觉得我也应该把我这条命还给秦翡吗？”孟严瞪着眼睛，怒声吼道，说完，转身就走了出去，直接开着车离开了孟家。

    这一晚上，不少京城圈子里的人都无法入眠，每个人都在思考着，五年前秦翡离开的时候他们都做了什么？

    毕竟，整个京城圈子里的人都知道，秦翡有多记仇。

    一时间，众人也都联想到了之前秦御和杨沁对上的事情，随即，连孟实这段时间住院的事情也都想到了，这其中没有秦翡的手笔，他们都不信。

    众人看了看窗外忽然下起来的大雨，心头也沉了下来。

    秦翡回来了，有人欢喜有人忧，但是，所有人都知道，陈家则是秦翡杀得第一只鸡。

