    天真烂漫的银发少女躲在衣柜里。少女有着自己的父母，生活虽然算不上富裕，却有着一个美满的家庭。

    　　直到那一天，为了让努力工作的父母尽量关注自己，少女调皮的躲了起来，只希望父母能找到自己，再从衣柜里跳出来，狠狠的吓他们一跳。

    　　最终，父母顺利的来到了少女的藏身之处，很快就能够找到少女。少女由衷的期待着自己被找到的那一个瞬间。

    　　所以，少女尽量隐藏自己的身形，透过衣柜的门缝，注视着自己的父母。就是在那样的情况下，仅仅一秒钟，少女眼中的父母便消失。

    　　一道黑影从死角里陡然窜出，将那对惊恐万分的夫妇给吞进了腹里。就在少女的注视之下。

    　　最终，留在少女眼帘中的是一张脸。一张咬着少女的父母，满嘴都沾满了血迹，似慈悲的天父一般，却通体漆黑，带着邪恶的笑容的老人的脸。

    　　“啊啊啊啊啊……”

    　　“不要……不要啊！”

    　　“哈…哈…哈……”被吓醒的亚莉莎剧烈的喘着粗气，伸出手反正自己胸口上，感受到的是极速跳动心脏。

    　　“吱——”房间的门被推开，亚莉莎的目光一凝，但是在看到是熟悉的人后，重新打量起房间。

    　　“吃饭了。”将手中的速食面递给亚莉莎，流云找了个板凳在亚莉莎的床边坐了下来。

    　　“嗯。”听着流云温和的声音，亚莉莎下意识的伸手接住流云递过来的碗。恍惚的意识逐渐清醒，亚莉莎才重新想起来自己睡着之前的事情。

    　　在和天父战斗后，流云貌似背着自己向龙胆先生指示的方向走了很久，具体走了远的距离？亚莉莎不清楚，因为流云走的速度很快，亚莉莎只感觉耳边一直有着呼啸的风吹过。

    　　随后因为自己的肚子咕咕叫了起来，流云带着自己找了一个还算正常的废墟准备休息一会，顺便吃点东西补充一下体力。

    　　在然后就是自己好像在等待的过程中睡着了，看了看盖在身上的被子，以及手中热气腾腾的热汤面，亚莉莎的心突然感觉到一阵温暖的感觉。

    　　面前的少年正温吞吞的吃着面，给人的感觉是那么的优雅，如沐春风。亚莉莎就这样愣愣看着流云的侧脸，甚至有一点看的入迷了。

    　　是啊。实力强大，性格随和，厨艺了得的流云相貌还可以用俊秀来形容，简直就是童话中的白马王子。

    　　“嗯？怎么不吃？”抬起头，流云将目光放在了亚莉莎身上，这孩子正直勾勾的看着自己。“如果不够的话再给你盛。”

    　　是的，流云以为亚莉莎看着自己是在看自己碗里的面。

    　　“……”同样的，理解了流云话中的意思，亚莉莎整个人都僵住了，自己在他看来就是这种吃着碗里的还看着别人碗里的那种人吗？

    　　至于流云是白马王子的错觉，亚莉莎果断的抛之脑后了，这种情商忽高忽低的人怎么可能是白马王子呢！

    　　于是，亚莉莎决定化悲愤为食欲，飞快的解决起自己的食物，腮帮子也因此被撑的高高鼓起，看上去就像个可爱的小仓鼠。

    　　“呵。”看着少女可爱的模样，流云忍不住轻笑出声，伸出手轻柔的在亚莉莎头上揉了揉。

    　　感受着从对付手上传递过来的温度，亚莉莎脸上不由得浮现出一抹红霞，但是却没有拍掉头上的手，只是羞涩的低下了头。

    　　“刚刚，做噩梦了吗？”

    　　“嗯，是一直困扰着我的噩梦。”回想起梦境中天父那张邪恶的脸庞，亚莉莎的身体还是止不住的颤抖了一下。

    　　这一次，成为了噬神者的亚莉莎充分的了解了自己和天父的差距，毫不夸张的说绝对是天壤之别。

    　　仅仅是一击，自己就被狠狠砸飞了出去，身体就好像被粉碎一样沉重。如果当时的天父补一刀，自己肯定会像被碾死蝼蚁一样简单而被击杀。

    　　更不用说自己后来看到天父那浑身缠绕着赤红雷霆的模样，傻子都知道那才是天父真正的实力，但是就是这样一个宛如灭世恶魔一般的天父，依旧被流云一击砍出了一道深可见骨的伤口。

    　　这么一想，亚莉莎内心中对天父的恐惧一瞬间下降了太多太多。敌人不可怕，可怕的是你根本不知道敌人的全部，但是现在的天父，在亚莉莎心中那种无敌，不可一世的印象已经出现了裂痕。

    　　“你继续休息吧，我出去守夜。”身边的人起身了，将饭碗收拾好之后，重新揉了揉自己的脑袋，随后走出了房间。

    　　说是房间，其实也只是相对完整的废墟残骸。月光已经重新亮起，挂在天空上，月光照亮了大地，也照亮了落下的雨滴。

    　　此刻，万籁俱寂，但是亚莉莎的心却格外的平静，将身体缩回被窝里，但在瞥见了放在床头的一瓶水后，少女的嘴角忍不住微微勾起。

    　　“这么贴心真的好吗……”

    　　……

    　　走出房间的流云将手中的餐具放下，从系统背包里拿出一瓶肥宅快乐水，拧开瓶口罐了两口，流云就这样盘腿坐了下来，目光幽幽的看着外面的天空。

    　　良久，流云将手腕上的手链化为地藏御魂，拿出一块手巾轻轻擦拭着地藏御魂的剑身。

    　　其实地藏御魂的剑刃是由构成犹大的誓约相同强度的魂钢构成，在流云和天父对拼中，地藏御魂的锋利度占有着绝对的优势，

    　　虽然剑刃上并没有留下什么损伤，但是流云还是认真的一次又一次的擦拭着地藏御魂的剑刃。当初流云也是这样擦拭着灵刀樱吹雪的。

    　　不过通过和天父的战斗，流云也意识到了自己战斗的一个大问题，虽然有着扎实的基础剑法，但是并不够。

    　　“要不回去以后问问班长？”

    　　虽然符华一直使用的是寸心拳法，但是谁规定班长不能还有着一手厉害的剑术呢？

    　　……

    　　就在流云胡思乱想的时间里，天空中的雨停了，朝阳冉冉升起，一道道阳光洋洋洒洒的落下，可惜的是这个地方并没有绿叶来与之相配。

