    

    “你安排好了？”盛安然神色一滞，“哪儿啊？酒店么？”

    她倒是想过直接住到酒店去，毕竟酒店有员工房，那边也还算方便。

    “酒店你就别想了。”郁南城直接驳回她这个想法，“没房了。”

    “啊？没房？我之前统计的时候不是还有……”

    “上车。”

    没等盛安然把话说完，郁南城就已经将她推进车里吩咐司机开车。

    车直接开到了御苑别墅门口，兜了一圈，回家住了才一天，竟然又回来了？

    盛安然扯了扯嘴角，“郁总，您给我安排的地方，该不会就是这儿吧？”

    “就是这儿。”

    家里的佣人已经手脚麻利的将箱子抬进去了，盛安然拦都拦不住。

    “这不太合适吧。”

    “空房很多，不多你一个，早晚有车接送小星星，距离你上班的地方也不远，”郁南城看着她，

    “不让你白住，工作日你要负责早晚餐，周六日你要负责三餐，景希只喜欢吃你做的东西。”

    这番话说的倒是公平公正的，盛安然也挑不出什么错处来。

    就算是郁南城家的正经厨娘也是包吃住还按月发工资的，她做饭只换住宿，的确是算不上占便宜。

    “那，那好吧，等事情结束，我就搬走。”

    郁南城面无表情的点了一下头，“先进去吧。”

    佣人领着盛安然去了主卧隔壁的房间，原本只是普通次卧，先前盛安然也住过，这次来却变了不少，装饰物明显多了，梳妆台上还摆满了各种昂贵的化妆品，最让盛安然诧异的是，床头还摆着一个哈士奇的毛绒公仔。

    “这是给小星星准备的吧，谢谢你啊。”

    佣人一脸的恭敬，“星星小姐有她自己的房间，少爷说您平时可能加班回来的晚，跟星星小姐住一间房不方便，所以这房间是您一个人的，这个公仔也是给您准备的。”

    盛安然倒是没想到郁南城还会吩咐这种事，心里有些暖，摇了摇手中的哈士奇公仔，微微一笑，“这个怎么是给我准备的？我又不是小孩子了。”

    “我怕您一个人睡不习惯，”佣人年纪不大，看着是个二十岁都不到的小姑娘，十分腼腆，被问了这话后又局促不安起来，

    “家里玩具很多，我随便拿了一个，不知道您不喜欢，我这就拿走。”

    “没事啊。”盛安然忙解释，“你别紧张，我没说不喜欢。”

    佣人这才松了一口气。

    盛安然盯着那哈士奇看了半天，忽然噗嗤笑出声来，“这哈士奇挺像你们少爷的，每天一副别人欠他钱的样子，有没有？”

    “啊？”小女佣一脸震惊，还是头一次听到有人不要命把少爷比作狗呢，“我……我不知道。”

    这小女佣的反应又正经又胆小的，盛安然也无奈的很，暗忖这是平时没少受到郁南城的荼毒才会变成这样，便不再逗她了，问了两句，知道小女佣名字叫茶茶之后就让她走了。

    盛安然在房间里面踱步走了一圈，看着新换的紫色窗帘，满意的笑了一下，郁南城家的装修品味倒是挺好的。

    另一边，邵司被安排住进了盛唐酒店金陵东城区的分店，恨不得距离市中心十万八千里远，刚一进去听郁南城的助理周方说了两句话，邵司就暴跳如雷，夺过周方的手机，把电话打到了郁南城这儿。

    “郁南城你这个老狐狸，居然调虎离山，故意引开我让安然住到你家里去。”

    郁南城将电话拿的离自己耳朵远了一些，免得被炸伤耳膜，淡淡道，

    “你想多了，今天的情况，你觉得自己有可能不走？”

    “你当我傻呢？记者刚来十分钟你就安排好人安排好酒店，你就说吧，是不是你通知记者我在安然家里的？”

    郁南城的眸中划过一抹饶有兴致的神采。

    这小子倒是挺聪明的嘛，这么快就看破了。

    见电话那头迟迟没人回复，邵司当下笃定了真实性，立马拔高声音，

    “死老狐狸，你简直无赖，还说什么盛唐集团少总裁，你这么不择手段，你家里人知道嘛！欺骗我们家单纯天真的安然，你简直不要脸。”

    郁南城哪儿被人这么骂过，竟一点儿不生气，还一本正经的纠正，

    “她好像跟单纯沾不上边。”

    盛安然在酒店那雷厉风行八面玲珑的做派早传到集团总部了，她可不是什么任人宰割的小白兔，上任至今从不被人看好，到现在被委以重任，那哪儿是单纯的小白兔能做得来的？

    “对！她不单纯！”邵司不知道怎么的忽然就改了口，急声道，“她城府特别深，到时候把你家卖了你都不知道，赶紧别让她住你那儿了。”

    郁南城扯了扯嘴角，邵司这样的人，还真是头一回见，盛安然身边真挺出人才的啊，一个徒手能把高湛打的半死的闺蜜，还有一个撒娇打滚骂街威胁样样都行的姐控弟弟？

    “我让她住在我这儿只是因为景希喜欢吃她做的饭，没有别的意思，你想多了。”

    “鬼信啊！川鲁淮粤名厨，只要你愿意，请不来？要安然给你家崽子做饭啊？”

    “不管你信不信，景希只爱吃她做的，”

    郁南城语气严肃起来，“另外，还有一件事，荣信达的老板跟我很熟，我可以推荐你签约到他们家，你要是想好了，我让他们联系你。”

    “谁要你推荐啊！”那头立马传来骂骂咧咧的声音，“小爷我抢手的很，还要你推荐？”

    郁南城懒得再听，直接挂了电话。

    邵司这种仗着先天音乐天分高，一路都走的顺畅的小子自然是有些恃才傲物的，所以你让他向东，他必然要向西。

    没多久，周方的电话重新打了进来，这次是周方本人。

    “郁总，事情都办好了，后面光线传媒的经纪人就会来找这小子签约了。”

    “嗯，我知道了。”

    挂断电话，郁南城的唇角勾了勾。

    拒绝了他推荐的荣信达，为了证明给别人看，这小子必定会尽快跟别的接触他的公司签合约，这个时候光线的经纪人找他，只要条件不错，他肯定不会多考虑。

    而光线，郁南城占股百分之二十三。

    这招叫，声东击西。

    ——

    “确定了么？照片给他看过了？”

    演员独立化妆间里，戴眼镜的男人将档案袋搁在茶几上，正襟危坐，

    “百分之百确定，老鲁现在身体还很好，没有老眼昏花，一眼就认出来照片上的女人就是当年的代孕女孩，他以为我是郁南城的人所以一下子就全都招了。”

    高雅雯登时脸色铁青，攥紧了手指，骨结都被她攥的发了白，咬牙切齿道，

    “竟然真的是她。”        

