    “唐先生，您也可以提供一个地址，我这边可以叫人帮您运输过去。”

    尚东旭开口。

    “不用。”

    唐明摇头笑道：“我已经安排人过来，这点小事就不劳尚会长了。”

    正说着。

    夏德海带着一行人涌了进来，还带着装卸重物的防撞泡沫和起吊器。

    “看来唐先生胸有成竹啊，都提前联系好运输的事情。”

    尚东旭意味深长的笑道。

    毕竟刚结束，就有人过来运输，明显是提前联系好，并且确定自己可以拿下雕像。

    唐明笑了笑没说话，指挥夏德海等人开始装卸。

    这时。

    一名大肚便便的男子，从人群中走出来。

    “唐先生，鄙人姓邱，来自天河市，速来喜欢收集文物古董，不知道唐先生舍不舍得割爱，将这尊雕像卖给我？”

    “当然，价格好说，包管唐先生满意。”

    男子目光炙热的看过来。

    听到他的话，不少人也都有些意动。

    今晚过后，马踏飞燕必定名动华夏，尤其是唐明先前说的那些蕴意，更是令不少收藏家心动。

    除此之外，这也是顾鸣大师的遗世之作，收藏价值很高。

    又一名男子急切开口：“唐先生，我来自京都岳家，我愿意出价两个亿！”

    “岳卫，明明是我先询问的。”

    先前说话的男子有些不满。

    “呵呵，价高者得嘛。”

    岳卫呵呵一笑。

    “哼。”

    男子冷哼一声人，然后看向唐明：“唐先生，我出价两亿五千万！”

    “我出三亿！”

    “三亿两千万！”

    “三亿六千万！”

    “四亿！”

    “……”不知不觉中，现场突然变成了一个拍卖会。

    价格也是节节攀升，很快来到了六亿。

    “诸位，六亿已经是溢出行情很多了，莫要故意捣乱。”

    岳卫淡淡道：“就当给我岳某人一个面子，别和我争了吧。”

    马踏飞燕雕像，拍出了六个亿天价。

    其实价格已经远远超过市场价很多了，毕竟雕像的材质很寻常，如果不是顾鸣大师的遗世之作，根本拍不出这等天价。

    就算是六亿，也算是归本。

    “咳咳……”尚东旭突然干咳几声，看着唐明讪讪道：“唐先生，您确定要把这尊雕像拍卖吗？”

    “如果确定的话，那我东旭商会出价八个亿，刚好放在我沪海的别墅大厅内。”

    一开口，直接从六亿提高到八亿。

    全场愕然。

    无论是岳卫还是其他竞拍者，楞了一下，旋即满脸苦笑。

    论财力，他们可没资格和尚东旭相比。

    看着周围无人出价，尚东旭也很满意，其实他早就想买下这尊雕像了，可先前无法说出蕴意，顾家不卖。

    后来唐明获得雕像，他碍于情面不好开头出价。

    “唐先生，您看八亿还可以吗？”

    尚东旭回到笑道。

    “八个亿……”唐明微微一笑，然后摇头道：“这尊雕像我不准备卖，况且，如果真要卖的话，八个亿太低了。”

    “就算是八十个亿，也不值这尊雕像的价值。”

    噶！八十个亿？

    八十个亿还不够？

    包括尚东旭在内的所有人，都满脸惊愕。

    “唐先生，恕我直言，马踏飞燕的主要价值就在于是顾鸣大师的遗世之作，还有您先前说的蕴意。”

    “可它真正的材料确实极为普通，六个亿都已经超出它本身的价值了。”

    有人皱眉开口。

    这话，就差直接说唐明故意抬高价格了。

    “不，你们弄错了。”

    唐明径直开口：“恰恰相反，这尊雕像价值无穷，最具价值的，恰恰是它的材料。”

    说着，他也不解释，直接转身来到雕像前方。

    夏德海已经指使工人，用麻绳层层捆绑，还用海绵包裹正准备放入集装箱中。

    “先等等。”

    唐明叫住工人。

    然后来到马踏飞燕底部，探手抓住那尊扭曲的飞燕，狠狠一掰。

    咔嚓！清脆的开裂声响起。

    所有人眉心一跳，面色剧变，他们怎么都没想到，唐明会直接将飞燕给掰下来。

    “行了，将底座和骏马运回去，找个工匠把骏马焊接在底座上，然后放在玄天集团大厅。”

    唐明挥挥手，拿着那尊飞燕重新转过身。

    他低头看着手里的飞燕，眼眸中闪过一道炙热。

    “唐先生，这……”顾永清纳闷看过来。

    “这尊雕像既然是顾鸣大师的遗世之作，那我自然要将他的心血昭告天下，以表尊重。”

    “没错。”

    “这尊飞燕才是真正的点睛之笔，无论是蕴意，亦或者是用料！”

    唐明眼眸中闪烁精芒，他从旁边柜台上，拿出一瓶高度白酒。

    拧开瓶盖，将白酒倾倒下来。

    “嗤——”白酒接触到飞燕后，发出一阵嗤嗤的消融声。

    肉眼可见的，飞燕外表的青铜表皮开始氧化，逐渐消融，慢慢的，一抹璀璨的金黄之色，浮现眼前。

    金黄之色纯粹至极，没有丝毫杂质。

    透彻宛若琥珀，明明是块石头，内部竟然犹如液体一般流动。

    当外表的青铜表皮全部脱落后，一尊金光闪耀的黄金飞燕显露身形。

    这一刻。

    原本平平无奇的飞燕，好似赋予了灵魂，变得神采盎然，尤其是无神的双目，金光闪烁，噙着一抹凌厉。

    黄金飞燕一出。

    此时的飞燕神采飞扬，犹如出尘明珠，瞬间成为全场焦点。

    与之相比起来，先前那匹雄俊无双的骏马，显得无比寻常，就好比明月和荧光一般，天壤之别。

    “唐先生，这是什么？”

    尚东旭惊骇询问。

    “这是金髓玄玉。”

    “大家都知道，始皇帝传下来的玉玺是用昆仑之玉，也就是和田玉打造而成，代表着皇权至高无上。”

    “而在上古五帝时期。”

    “三皇五帝，便是用‘金髓玄玉’来打造帝皇之剑，锐利难挡，既代表着帝王权势，煌煌天威；亦具有强大的杀伤力，可为帝皇征杀之利器。”

    唐明缓缓解释道：“这飞燕的材质，便是用金髓玄玉制成。”

    “这东西早已失传，西周之后，世间再无金髓玄玉，历朝历代的王朝只能退而求其次，选择昆仑之玉才打造帝皇权力的象征。”

    “所以说，我先前说就算是八十亿，都不值飞燕价值的皮毛。”

    

