
    第235章合唱

    想到这一次是来感谢夏天的，叶欢也没有立即下去。

    看到叶欢真的没有走，夏天眼中顿时露出了高兴的光芒，她知道叶欢一向很自我，很少会听别人的请求的。

    “正好，那我弹琴，你来唱，我就合唱一首清明雨上吧。”夏天带着笑意说道，这首歌是她的成名曲，对她的意义非凡，所以她才想和叶欢一起唱。

    而且这首歌的乐器正好是琴，所以她也可以用到叶欢送到的这把琴。

    “我不会唱。”叶欢直接说道。

    顿时，台下的观众一阵目瞪口呆，不会唱？你在开玩笑吧，你来听夏天的演唱会，居然连她的成名曲都不会唱？

    这个家伙不会是来捣乱的吧，一时间，台下的观众气愤不已，这么一个难得的机会，可以和夏天同台演出，结果这个家伙居然连夏天的成名曲都不唱。

    如果眼神能够杀人的话，下面的观众都想杀了叶欢了。

    夏天盯着叶欢，明亮的眼眸微微颤动，秋波荡漾。

    叶欢哑然，只好说道：“不过我会弹琴，我给你伴奏，你来唱吧。”

    他对琴不是了解，但也略懂一二，上次在的时候，他听刘初柔唱歌，知道旋律。

    夏天一愣，没想到叶欢居然还会弹琴，在心中叶欢是一个冷漠的兵王，怎么可能会弹琴，那个当兵的还会弹琴。

    “好，好。”夏天呆呆地说道。

    “表姐，姐夫还会弹琴吗？好像以前也没有听说过啊。”慕容小开疑惑地问道。

    “我也不知道。”墨青语摇摇头，她早就看不懂叶欢了。

    席帅杰几人依旧冷冷地注视着台上的叶欢，恨不得将这人扒皮抽筋。

    背后的大屏幕展开了一副淡墨的山水画，青松苍竹，古意盎然，叶欢一身白色的衬衣，身前一把古琴，夏天拿着话筒站在舞台中央。

    一时间，台下的观众竟然觉得两人有些般配。

    等叶欢的琴声响起的时候，喧闹的会馆忽然安静了，这个琴声竟然十分的动人，让心头微微一颤，忍不住想要去聆听。

    这把琴是叶欢用青涩果树制作，又有叶欢专门刻画的禁制，早已经不是普通的琴了，虽然叶欢琴艺一般，不过有这把琴在，足以让所有人震撼了。

    夏天也被惊讶到了，她没想到叶欢真的会弹琴，居然还如此动听，技艺精湛，而且还有一种特别的感觉，让人觉得十分的舒服。

    可能，这就是大师吧，夏天在心中想到。

    “窗透初晓，日照西桥，云自摇。”

    “想你当年荷风微摆的衣角。”

    “”

    夏天的歌声随之响起，一时间，整个会场安静无比，没有人想破坏这完美的一幕。

    背后是唯美的山水画，这空灵的琴声，配上夏天独特的歌喉，清丽婉转，让人仿佛真的置身在山水之间。

    终于，直到表演结束，大家都还愣在那里。

    叶欢站了起来，夏天看着叶欢，美目涟涟，叶欢给她的震撼太多了，她怎么也没想到，叶欢居然还有这么厉害的琴艺。

    不过叶欢却知道，不是他的琴艺厉害，而是他的这把琴厉害，凡俗世界中，应该很难找到能够和这把琴相媲美的了。

    这时，台下的观众终于反应过来，一时间，掌声雷动！

    “谢谢你，叶欢。”夏天也不管台下的观众是和反应，竟然直接一把抱住了叶欢。

    顿时，场下的观众一下子都愣住了，男粉丝自然是恨死这个家伙了，居然能够被自己的女神拥抱。

    不过不少女生倒是觉得这一幕很唯美，毕竟这个男生长得也很帅气，加上刚才的琴声，已经彻底将她们征服。

    如果这个男人也去当明星的话，一定会有很多粉丝的，这些女生想到。

    一时间，不少人直接拿出手机，不停地对着舞台上的两人拍照，夏天居然主动拥抱了男粉丝，太震撼了。

    叶欢也没有抗拒什么，反正这次是来感谢夏天的，就一次性帮她到底了。

    叶欢也不需要隐藏什么，就算是全世界都认识他又如何？一个实力足够强的人，根本没必要躲躲藏藏。

    他不需要可以去高调，但也不会去隐藏自己。

    台下，席帅杰的眼神都要喷出火了，他一定要狠狠地教训了这个家伙，他居然敢和夏天拥抱，他居然敢染指自己的女人！

    虽然是夏天主动的，可是席帅杰可不管这么多，他要杀人，他要弄死这个家伙！

    “王鹏，你叫的人呢！”席帅杰寒声道。

    “马上，应该马上就到了。”王鹏赶紧说道，他已经感受了席帅杰的愤怒了，夏天居然和这个小子抱在了一起，真的在找死啊。

    王鹏心中已经在为这个家伙默哀了，这次席帅杰是真的动怒了，不弄死这个小子决不罢休。

    “快点！”席帅杰愤怒地叫道。

    “是，是。”王鹏连忙说道，就在这个时候，王鹏的手机铃声响了起来，他立马接了起来。

    “超哥，到了是吧，好的，多谢了，这次算兄弟欠你一个人情。”王鹏在电话里说道，然后对着席帅杰说道，“杰哥，我叫的人到了。”

    席帅杰眼中瞬间闪过一道厉芒，这一次，他看这个家伙怎么逃。

    叶欢下了台，径直走向位置，这时，席帅杰几个人却走到了叶欢面前拦住了他，冷冷道：“小子，刚才那件事还没完，这里是夏天的演唱会，我不想闹事，你要是有种，就跟我到外面去解决。”

    “滚开。”叶欢哪有心思和这么一个小角色说话，还出去解决，他有这个资格吗！

    “你不要太过分了，这里是夏天的演唱会，你要是个男人，我们就出去说。”席帅杰冷冷地说道。

    “垃圾。”叶欢对这个家伙早就不耐烦了，直接一巴掌扇在席帅杰的脸上，顿时，他的脸就高高肿了起来。

    “妈的，你找死！”王鹏和其他的几个年轻人再也忍不住了，准备直接出手和叶欢干架。

    “干什么，竟然还想打架，都给我出去！”这个时候，保安再次跑过来说道。
