    往南走了几十米，穿过一条漆黑的长巷。

    路灯时亮时不亮，半天没有一个人影，柳暮雪下意识靠近明镜，警惕的盯着四周。

    “这什么鬼地方？”

    小区大门终于出现在面前。

    熙地春港。

    大门修建的豪华气派，路两边栽种着高大的棕榈树，一身笔挺制服的保安怀中握着长枪在黑夜中站岗，不远处的高楼闪烁着明明灭灭的光点。

    两人还没靠近就被拦下了，足见这个小区安保之严密。

    很快一个五六十岁的大妈气喘吁吁的跑过来，“保安同志都是误会，这两位是我们家小姐的客人。”

    “毛小姐的客人？”

    这时保安接了个电话，挂掉电话便打开了门，让几人进去。

    大妈笑眯眯道：“你们就是小姐的朋友吧，快跟我进去吧。”

    “麻烦您了。”明镜颔首，跟在大妈身后走进去。

    “我就是小姐家里的一个保姆而已，你们千万别跟我客气，叫我翠姐就行。”

    翠姐在前边领路，走进单元楼，灯光大亮，翠姐不经意的抬头，看到站在灯光下的白衣少女，惊了一跳。

    “苏小姐？”

    明镜挑了挑眉，看向面前面色惊骇的老人。

    柳暮雪哈哈笑道：“翠姐你认错人了吧，她可不姓苏。”

    翠姐抬手隔空遮住明镜的眼睛，“像……实在是太像了。”

    明镜抬步走进电梯，翠姐反应过来连忙跟进去，刷卡，电梯上的数字自动跳到九楼。

    电梯门缓缓合上，柳暮雪瞥了眼对此似乎毫无兴趣的明镜，凑近翠姐笑眯眯的问道：“翠姐，你口中的苏小姐、是谁啊？跟明镜长的真的很像吗？”

    翠姐双眸紧紧的盯在明镜脸上，似乎想透过她努力回忆起什么。

    “苏小姐她……。”翠姐摇了摇头：“我不能说。”

    灯光下，翠姐面色瞬间唰白。

    后来不管柳暮雪再怎么旁敲侧击，翠姐都不肯再多说一个字。

    柳暮雪不由得盯着明镜的脸打量：“她口中的苏小姐到底是谁？”

    九楼到了，明镜绕过柳暮雪，抬步走了出去。

    一梯一户，出了电梯就是玄关，翠姐打开鞋柜找出两双干净的拖鞋给两人换上。

    明镜走进客厅，毛娜娜瘫在沙发上，出气多进气少，虚弱的抬手：“明镜、你们终于来了，真好，还能见我最后一面。”

    翠姐接过明镜手里的果篮，唠叨道：“小姐真是的，好端端的非要去整容，活活受这种罪，三天都没吃饭了，只能用吸管喝些流质东西，身体都给糟蹋了。”

    毛娜娜的脸包成了木乃伊，她挣扎着爬起来，“为了美，我什么苦都能吃。”

    柳暮雪竖起大拇指：“佩服佩服，就你这种毅力，肯定美过罗紫茵。”

    毛娜娜哼道：“罗紫茵也是个整容货，干嘛要跟她比。”

    柳暮雪被阳台上一架天文望远镜吸引了，“娜娜姐，原来你还是个天文爱好者？”

    毛娜娜咳嗽了一声，“那什么……业余兴趣。”

    柳暮雪透过镜筒望出去，惊叹道：“好美啊……。”

    只是这个角度……

    柳暮雪比划了一下，镜筒朝向的不是天空，而是不远处的四合院。

    “天文望远镜不是倒像棱镜吗？你这个分明是正像……。”作为天才学霸的柳暮雪，这点物理知识还是有的。

    除非这架望远镜她不是用来观测天体的，至于用来干什么的嘛，那就见仁见智了。

    “咳咳……咳咳……。”毛娜娜简直要把肺给咳出来了，给我留点面子行吗。

    柳暮雪眼珠子咕噜噜一转，调试了一下焦距，凑过去一看，“哇……这谁家办宴会的啊，好热闹，好多人。”

    天文望远镜就是看的清楚，连人脸都看的一清二楚。

    “这不是姓白那个欠揍的小子吗？还有宋引章，嗯嗯，薄莲叶也在，真热闹啊。”

    毛娜娜绝望了，偷偷觑了眼明镜。“那什么、我就是憋在家里太无聊了，偷偷找个乐子，但是你放心，我绝对没有别的意思，我的心都在你大哥身上，我对天发誓。”

    毛娜娜生怕明镜不信，立刻举手就要立誓。

    明镜笑着抓住她的手：“娜娜姐，我知道。”

    毛娜娜拉着她的手：“明镜，你真好，谁以后要是娶了你，肯定有福气。”

    明镜脸上的笑意微敛。

    这时翠姐把明镜带来的水果洗过切过摆盘端过来：“今晚上我做油闷大虾，我们小姐可爱吃了，这位小姐喜欢吃什么？我给你们做，我翠姐的手艺不是吹的。”

    “行了翠姐，你就别自卖自夸了，平常那几道最拿手的硬菜都准备上吧。”

    “得嘞。”翠姐高高兴兴的跑进厨房。

    毛娜娜拿着叉子叉了一小块火龙果艰难的塞嘴里，“翠姐啊，人是唠叨了点，可做饭的手艺是一绝，从小就照顾我，后来我从家里搬出来，她毅然决然的跟着我，她无儿无女，以后我给她养老。”

    毛娜娜忽然问道：“你们明天是不是要回去了？”

    “明天中午的飞机，今晚来就是跟娜娜姐您告别的，感谢您这些天对我们的照顾。”

    毛娜娜叹了口气：“时间过的真快啊，不过你放心，等我脸养好了，回江州找你们玩，到时候给你大哥一个Surprise.不知道他会不会把眼珠子惊掉哈哈想想就好玩。”

    情绪来的快去的也快，很快就又嘻嘻哈哈的，冲淡了离别带来的伤感。

    “娜娜姐，这就是你说的薄家的宴会吧？看着还挺热闹的。”

    “是啊，薄莲叶你们知道吧，是她姑姑和叔叔的生日。”

    “同一天生日啊？”柳暮雪好奇的问道。

    “不是，她们是龙凤胎，说起来这对龙凤胎个个都是人中龙凤，不过就是命太苦了……。”

    柳暮雪立刻凑了过来，打开榴莲盒子，准备听故事。

    毛娜娜尖叫一声：“你吃榴莲？这太臭了，快拿走。”

    柳暮雪一脸无辜的把榴莲举到她面前。“娜娜姐，榴莲那么好吃，你怎么可以嫌弃呢。”

    面对少女一双天真可爱的眼神，毛娜娜只能吃了这个瘪。

    往沙发后边缩了缩：“你离我远点。”双手抓着明镜的手臂，半个身子都靠在明镜身上了。

    柳暮雪吃着香喷喷的榴莲，“然后呢，为什么她们命苦呢，娜娜姐我最喜欢听故事了，你快说给我听。”

    明镜端起茶几上的水杯，轻轻抿了一口，眸光微垂。

    “这说起来就话长了，一句两句说不清，而且我答应过阿姜不将她的隐私说出去，你可别陷我于不义之地。”

    明镜起身，“我去趟卫生间。”

    话落转身离开了。

    柳暮雪盯着明镜的背影，忽然凑近毛娜娜，“娜娜姐，我问你个事。”

    一张口，好家伙，差点没把毛娜娜送走。

    毛娜娜憋气：“你问。”

    柳暮雪眼珠子骨碌碌转来转去，透着一丝狡黠：“你认识一个叫苏小姐的人吗？”

    “苏？”毛娜娜摇了摇头。

    “我认识的人中没有姓苏的啊，你干嘛要问这个？”

    “刚才翠姐见到明镜，把明镜认成苏小姐了，我怎么问翠姐都一个字不肯再说了，看来明镜跟那个苏小姐长的很像，你不觉得很蹊跷吗？”

    毛娜娜没心没肺的说道：“世界上长的像的人多了去了，这有什么好奇怪的。”

    柳暮雪呵呵干笑了一声，长得像是没什么好稀奇的，可明镜这样的大美人儿长的像的，那就稀奇了。

    但看毛娜娜明显不知道的样子，柳暮雪只能作罢。

    苏？毛娜娜手里的水果掉在了地上，不可能吧。

