    荒古城之中。

    饶是莫天仇也被热得有些受不了了。

    偷偷的拿出寒天珠释放一些寒气解解暑，这也造成了，端木正宫等人发现莫天仇的房间有些阴凉，一个个都跑来蹭冷气。

    “诶，我说，你这房间怎么这么凉爽。”端木正宫依旧穿着裤衩，没个正行的侧躺在莫天仇的屋子内。

    似乎自从那日只穿个裤衩被莫天仇拉出去之后，端木正宫就开始摆烂了，天天就只是穿个大裤衩行走。

    美名其曰，这才像个男人。

    而曾思怡则是坐在其身旁，从她的双目之中可以看出，似乎是有些后悔了。

    还有其余几个炼气七重也在，剩余的人则是能站屋内的站屋内，不能的占据窗口与门口。

    毕竟这么多间房，就只有莫天仇的比较凉。

    莫天仇满头黑线的看着这群人，想修炼都没法修炼了。

    “走走走，我要去挑战内环那些人了。”莫天仇愤然起身，推开众人。

    只见端木正宫率先抓住莫天仇。

    “别急啊！你才炼气六重！炼气八重再去也不迟啊！”

    “起开！不然你们就都给我滚出去！”

    “别介啊，我们就是来聊聊天的。”

    “聊你个锤子！我要修炼！”

    “那你修呗，我们闭上眼睛不看，不看。”

    看着端木正宫一脸无赖的模样，莫天仇气不打一处来，捏了捏自己的拳头关节，啪啪作响，“呵，看来是最近有些皮痒了？”

    端木正宫死猪不怕开水烫，“我告诉你，你别太拽，你那天能够一人打四十个炼气五重，我就不信你现在能打我们八个炼气七重，五个炼气六重，十五个炼气五重！”

    在端木正宫不再当零之后，与其作陪的那人也就消失不见了。

    莫天仇顿时被气笑了，如果他们一群人联手的话，自己恐怕还真的没法打，毕竟有端木正宫在，就很难搞了，虽然真要打现在的他不一定会输，不过没必要。

    “那你们到底想干什么！”

    “嘿嘿。”端木正宫嘿嘿一笑，“你把你制冷用的东西交出来，我们就走。”

    众人纷纷点头，表示支持。

    莫天仇很干脆的原地坐了起来，闭眼不见。

    “嘿嘿。”端木正宫再次嘿嘿一笑。

    随即场面陷入了一阵干，干的无比的干。

    端木正宫见状，眼珠子转了一圈后说道：“其实吧，有个消息，我感觉告诉你们也无妨了。”

    莫天仇依旧没有睁开双眼，而闻人东等人却是被勾起了好奇心，“什么事？”

    “荒炎焱古地有听说过吗？”端木正宫说道，随后眼睛瞥向了莫天仇。

    其余人皆是摇头，端木正宫没有在意，毕竟只有帝级势力才会知道的事情，他主要是想看看莫天仇的反应。

    谁知莫天仇竟是一点反应都没有。

    端木正宫只能作罢，而后说道：“我家族传信给我，叫我暂时留在荒古城之中，因为不出几日，荒炎焱古地即将出现，而荒古城此时的变故便是荒炎焱古地即将出现的征兆。”

    说到这，莫天仇闭着的双眼眉头一挑，对这个话题，他也很有兴趣，古地，那必然是类似于秘境之类的存在了，并且在这之前，他也一直以为荒古城就是给他们这群炼气境历练的地方，从来没有想过，在这里居然还有如此类似于秘境一般的存在。

    而秘境，众人皆知，机缘之地，同时也伴随着各种各样的危险。

    而后，端木正宫继续说道：“荒炎焱古地，根据我家族里面的记载吧，里面大部分东西都是与火有关的，并且进入其中，还要时时刻刻承受火焰的焚烤，你只能依靠自己浑身实力去抵挡。”

    “因此我的建议，炼气六重，不，炼气七重之下的都不要去，否则的话，极有可能连深入的机会都没有，就被里面的火焰焚烤致死，而就算是炼气七重，准备不足的话也最好不要去，否则真的扛不住。”

    “所以在这段时间里，荒古城有不少人承受不住日益变热的天气，或许也有一些人知道了荒炎焱古地开启的消息而离开了。”

    “毕竟到时候，整个荒古城都会变成荒炎焱古地，时时刻刻都要承受这阵火焰焚烤，所以我劝你们，趁早走吧，距离荒炎焱古地出现估计也就这两天的事情了。”

    但是却没有人行动，因为秘境出现的关系，这些炼气六重，五重的眼中都闪烁出了不同的光芒，或许这对他们来说，是一个特殊的机遇。

    而端木正宫也看出了他们的想法，再次劝说道：“我只再说一遍，真的，真的，最好不要，荒炎焱古地，就连我，也不一定活得下去。”

    说完，端木正宫竟是起身，不在留下来蹭冷气，带着曾思怡离开了莫天仇的房间。

    没过多久之后，曾思怡便起身离开了荒古城，莫天仇知道，端木正宫所说的不假，那么以曾思怡的实力只怕在荒炎焱古地之中，也是难以存活下去。

    而就算端木正宫再强，也无法顾及，毕竟端木正宫自己也说了，就算是他自己，也不一定能够存活。

    端木正宫这番话，倒是让不少人的心思一动，纷纷离开了莫天仇的屋子。

    很快，莫天仇的屋内就只剩下闻人四兄弟，周氏兄妹，还有最开始跟着他的齐黑狗等人。

    门千里，拓跋武，巫木，东郭百里，乐悦几人相视一笑，“莫哥，我们留下来主要是想跟你好好道个别，多谢你这几日来的照顾。”

    “原本还想来这里历练一下自己，没想到却是获得了势力战的胜利，这样一来，我们回去之后也能得到家族的奖励，好好提升一下自己。”

    听到这话，莫天仇顿时有点傻了眼，原本以为都是散修，没想到竟然全都是有家族的人。

    如此一来，莫天仇忍不住看向了乐悦，乐悦看到了莫天仇注视的目光，不好意思的摸了摸头，“莫哥，我就是天生比较笨，所以才不识字，我父亲为了让我修炼也是费尽了心思给我讲解的。”

    莫天仇浅浅一笑，其他人也是微微笑到。

    “既然如此，我们以后有机会再相见！世界这么大，怎么都能去，总有再见的一日！”

    五人齐齐起身，对着莫天仇抱拳说道。

    “拓跋王国，拓跋武！”

    “灵木王国，巫家，巫木！”

    “东郭家，东郭百里！”“清水王国，乐家，乐悦！”

    “拓跋王国，门家，门千里！”

    刚说完，拓跋武不敢置信的看向了门千里，“你丫的居然是拓跋王国的人啊！为什么不告诉我！”

    门千里嘿嘿一笑，“你又没问我，说起来，你是拓跋王国的王子？”

    拓跋武瞥了一眼，不屑道：“你猜啊。”

    “哈哈哈。”众人齐声笑道。

    除此之外，让人惊讶的还有东郭百里。

    “百里，你是东郭家的，那个有着化虚境坐镇的东郭家？”

    东郭百里挠了挠头，“嗯，就是那个。”

    一般介绍家族之时，都是以王国在前介绍，而这种家族便都是王级势力之下的存在。

    而王级势力之上的，便如同东郭百里这般，直接介绍自己的家族，或许，这个世界上有不少东郭家族，但是能够如此介绍的东郭家族只有一个，因为，强者为尊！

    而这也让周氏兄妹有些汗颜，原本以为一个个算不得什么，到头来，一个个背景都不输给自己，甚至于拓跋武，东郭百里的背景比他们更强！

    “莫哥，走了！”

    莫天仇看着几人，回了个礼，随即几人欢声笑语的离开了莫天仇的房间，离开了荒古城。

    而后便是周氏兄妹，两人与莫天仇的关系也就还好，道了一声别之后，便离开了，两人虽为炼气七重，但是也知道端木正宫的实力，也知道端木正宫所言不假，所以也就离开了。

    剩下的闻人四兄弟，齐黑狗与宋书依旧留在这里。

    “你们不走？”莫天仇好奇问道。

    闻人四兄弟笑道：“开玩笑，就这点玩意就想让我们走，小看我们。”

    莫天仇便不再与四人多言，知道四人定然是有什么保命的招数才敢如此。

    而后看向了齐黑狗与宋书两人，“那你们二人呢？”

    齐黑狗挠了挠头，“身为散修，这不争那不争，如何成长，如何变成。”

    莫天仇顿时一怔，似乎他自己都忘了，虽然自己现在也是散修，但是却握着不少的资源，全是莫飞江给他留下的资源，因此他不会太愁，更何况还有离思源，还有疑是没有放弃他的宗齐盛。

    这一切切都让他差点忘了，散修，没有背景，没有资源，一切东西都要自己用命去争，用命去抢，否则的话，境界只怕是会止步不前。

    “你呢？”莫天仇看着宋书。

    宋书嘿嘿一笑，“莫哥，我也就贱命一条，若有机会让我变强，那我便一试，大不了，也就只是付出生命作为代价，那也无所谓，反正也没有什么值得留恋的。”

    虽然嬉皮笑脸，但莫天仇却感受到了宋书的寂寥，反正也没有什么值得留恋的，这简直就跟自己当初被赶下天剑宗的时候一样。

    失去了莫飞江，宗齐盛，姬无情也像是跟他恩断义绝，那一刻自己也是觉得，死了便死了吧，没有什么值得留恋的。

    但是当死亡真的来临的时候，又觉得无比的不甘，凭什么，凭什么！

    莫天仇霍然起身，“松鼠，黑狗，待荒炎焱古地开启的时候，你们二人跟我一起，我护你们周全！”

