    韩非从鱼福那里，借了100万枚上品珍珠。若要问韩非，是如何借到这100万枚上品珍珠的？自然是打着鱼姬的旗号。

    只是，这可绝对不是一个小数目。韩非刚开口的时候，着实把鱼福吓了一跳。

    可是，当韩非搬出鱼姬，然后拿出了那块赤焰火源晶的时候，鱼福这才同意了。

    赤焰火源晶，韩非一直就知道这不是什么普通东西。连不灭体都能催动，岂能是凡物？

    鱼福错愕地问道：“此物何处得来？”

    韩非沉吟片刻：“我当初在秘境中获得，我觉得此物应该不凡。”

    实际上，当这枚赤焰火源晶拿出来的时候，韩非立刻就感觉到，有好几道感知从自己的身上掠过。

    韩非心说：你们既然看见了，那就来拿啊！

    结果，出乎他的预料，并没有人来。那些暗中关注他的人，似乎并未心动。

    ……

    万妖谷的峡谷很长，深逾3000米的峡谷内，到处都是窝。韩非随意估测了一下，这里的半人鱼数量，至少也得有好几十万人。

    这是什么概念？这意味着，这里有几十万，甚至近百万的悬钓者级以上级别的强者。

    若是和人类全面开战，碎星岛能不能挡下，真的不好说。

    更何况，其中一些强大的半人鱼，还可以操控部分海洋生灵。这让碎星岛的安全，更加没有了保障。

    韩非觉得，之所以海妖没能和人类全面开战，应该是人类中的强者众多。这里有苍蓝八翼，可韩非相信，碎星岛的执法者，绝对要比所谓的苍蓝八翼要多得多。

    灵果铺子，其实并不远。

    第一家灵果铺子，距离鱼姬的炼器铺仅10里不到。不过，韩非手握100万巨资。几乎片刻间，就将这铺子里的灵气灵果，给买空了。

    鱼福无语：“你买这么多灵气灵果作甚？灵果吞食的效果缓慢，改变体魄的程度有限。除非天天吃，日日吃……嘶……”

    鱼福震惊地看着韩非：“你每天都吃灵果？”

    见韩非的反应，鱼福当时就傻眼了：你特么就是个碧海蓝妖啊！我承认你是个极强，极有天资的碧海蓝妖，可你毕竟只是碧海蓝妖啊！

    包括鱼姬这些绝顶天骄，都没说要每天服用灵果。你一个碧海蓝妖，你要天天吃灵果？

    韩非嘴角微微勾起：“以前吃习惯了。”

    这句话，如同一道惊雷，落在了鱼福的脑子里。

    什么叫以前吃习惯了？你以前还没觉醒呢……等等……

    福伯震惊地看着韩非：“你能清晰地记得，觉醒之前的事情？”

    韩非淡淡地瞥了他一眼，没有说话。

    鱼福的眼皮子跳了几下，试探性地问道：“传奇？”

    在鱼福看来，即便是奇异类生灵觉醒后，对于觉醒前的很多记忆，都是模糊的。可韩非一句话，似乎表明他记得。

    这也就意味着，韩非是早在化形之前，就觉醒了？

    “怪不得！”

    鱼福苦笑，怪不得鱼姬这么看好韩非，传奇类的生灵觉醒啊！

    这什么概念？传奇类生灵，本就是海洋生灵里的天骄，甚至通常都会带着某些血脉传承。

    这种人物，化形成妖！鱼姬当然想争取过来。

    也只有这种级别的生灵，才会如此的傲气和霸道，一言不合差点儿戳死自己。

    暗里。

    有几名潜钓者级别的半人鱼，面面相觑。

    有人道：“怪不得，怪不得鱼姬一定要护下这只碧海蓝妖。如果他真是由传奇类生灵化形，那么的确值得重点培养。”

    有人无奈一笑：“我说这碧海蓝妖怎么那么狂呢？合着人家本来就是天骄。只是，他传奇生灵，怎么会化形成了碧海蓝妖？他其实，能够化形成半人鱼天骄的吧？”

    几个半人鱼，也是摸不着头脑，有人道：“这个消息很重要，我回去通报一声。”

    跟韩非所料想的差不多。灵果这种东西，虽然价值不高，但数量其实并不会很多。在万妖谷，灵果的数量，比人类那边要更多。

    只是这价格，让韩非有些头疼。平均下来，一枚灵气灵果要800到1000枚上品珍珠左右。

    这可比三级渔场贵了太多了，比碎星岛也贵了好几倍。

    韩非不禁问道：“100万，只能买1000多枚吗？”

    鱼福点头：“上品珍珠算不得什么好东西，毕竟珍珠海就在那边，只要去采珠就可以了。如果是灵石，可以换的更多。”

    韩非算是明白了。合着，是海妖觉得上品珍珠比灵石差的远，所以这物价看起来就高。

    韩非无语：如果这样的话，自己以后用灵石来万妖谷换上品珍珠，再回碎星岛用上品珍珠换灵石，这岂不是很容易就赚发了？

    对其它人来说，这个很难。

    但是，对韩非来说，却简单的很。

    只是，不知道大批量的交易，会不会引起注意？这可就相当于洗钱了。

    这种行为，不管在哪个社会形态中，终究不是什么好事，应该会被关注才对。

    不过，韩非却记住了这事儿。若将来事有可为，可以操作一波。

    一连跑了八家店铺，韩非这才把100万上品珍珠给花完了。只是，鱼福不知道的是，韩非根本是醉翁之意不在酒，他要买灵果是顺手，他想观察沿途的炼器铺是真。

    鱼福小心问道：“现在，我们要回去吗？”

    韩非摇头：“不急，带我绕一圈。如果不出意外，我将来会在万妖谷待很久，定会有很多人觉得我没这个资格，我今天需要让他们看看。”

    鱼福无奈，心说：这都什么跟什么啊？

    果然，韩非这种随意闲逛的行为，还是引起了不少半人鱼的反感。

    半个时辰后，就在韩非观摩得差不多了，准备回去的时候，有一只半人鱼，落在了鱼福和韩非的身前。

    鱼福定睛一看，当即哆嗦一下：“见过鱼云小姐。”

    同时，福伯传音韩非：“鱼云小姐和鱼姬小姐，一向不太对付。”

    “啪！”

    鱼云一巴掌扇出，鱼福哪里敢还手？结结实实地挨了一巴掌，连反抗都不敢反抗。

    鱼云冷冷地看了鱼福一眼：“谁准许你偷偷传音给他的？”

    韩非的嘴角，微微勾了一丝下笑意：要等的人，终于来了。

    观这鱼云的实力，怕是一只不下于鱼姬的天骄。

    只见韩非立刻寒着脸：“何事？”

    鱼云淡淡地瞥了韩非一眼：“你就是鱼姬带回来的那只碧海蓝妖？”

    韩非淡漠道：“是。”

    鱼云冷笑：“还挺高冷！你家主人，难道没教过你什么叫尊卑有别吗？”

    说话间，鱼云伸手，一巴掌扇出。

    见这一幕，很多路过的半人鱼都停了下来，看着这一幕好戏。

    然而，出乎鱼云预料的是，韩非握紧拳头，对着那一巴掌，轰了出去。

    “嗡！”

    俩人谁都没有动弹，水纹炸起涟漪，荡出了数百米。

    鱼云大怒：“好好好，区区一只碧海蓝妖，竟然敢对我出手？你这是在找死！”

    说话间，鱼云再次出手。

    这一次，那一巴掌力量，是之前的三倍不止。手化虚影，竟试图直接将韩非拍死。

    韩非连眼皮子都没耷拉一下。这一次出行，他有很多目的……

    买灵果。

    观察和记忆炼器铺。

    等一个人来找茬。

    ……

    之所以，韩非要等人来找茬……是他需要早点儿证明自己的价值！要不然，还真给鱼姬的小店铺打工不成？

    韩非捏起拳头，恐怖的力量由拳上爆发，霸道无比。

    “轰隆！”

    第二次交手，韩非依旧未退半步。倒是鱼云，却往后退了半步。

    “嘶！”

    旁边，有人惊呼：“不可能，这是劣等海妖能展现出来的力量吗？”

    有人翻白眼：“那你是不是傻？这哪儿是劣等海妖？这可是碧海蓝妖，传闻中拥有可成长妖脉。”

    有人诧异：“我记得这人。这不是跟着鱼姬小姐一起回来的么？”

    “糟了，鱼姬小姐不在。这碧海蓝妖，要被鱼云小姐给弄死了。要知道，鱼云小姐，可是不逊于鱼姬小姐的呀！”

    鱼福躲在远处，不敢说话，心中隐隐有几分期盼，希望鱼云能够干掉这个鱼非。

    今天，鱼非给他的感觉很不好，甚至可以说是恐惧。而且自己的伴生灵，都被他斩了，说不怨恨那是不可能的。

    只是鱼非颇为骄傲，似乎还真不想跟他计较，鱼福才忍下来的。

    此刻，他希望韩非死。

    韩非淡淡地看了一眼鱼云，面无表情地说道：“为什么出手？”

    鱼云冷喝一声：“以下犯上，今日你必死。”

