    第618章马甲双双掉落

    “你们不上，老子上！”

    经理带着人赶来的时候，正看到具辞玩偷袭，从盛漾背后过来，经理心中困惑，具辞这人是不是玩不起，对一弱不禁风的小姑娘居然使这种阴招！

    念头刚转完，撞见眼前的这一幕，他就恨不得扇自己两巴掌！

    神他妈弱不禁风！

    弱不禁风的是他才对吧？

    盛漾直接往后踹了一脚，把具辞踹得腾空而起，直直飞到几米开外的墙上狠磕了一下，垂直落地。

    在场的大汉们无不看得心有余悸，看着就疼，打架经验丰富的他们一看就知道，多处骨头裂了。

    同时愈发庆幸他们刚才的英明决定，幸好没上去，这小丫头，压根就不是人！

    康立行也瞧见了，他无意识地摇了摇头。

    不，他还是觉得不是他那乖巧的小外甥女。

    盛漾刚解决好一切，结果就看到她亲舅舅站在不远处。

    糟糕，被发现了。

    盛漾眼眸一闪，同时看这架势，又很快地意识到舅舅很有可能就是这里的总负责人。

    康立行也看到了盛漾的微表情，扯了扯唇。

    看来……这还真的是他那乖巧伶俐的小外甥女。

    两人怀着复杂的心情，分别从两边同时朝着对方走去。

    “漾漾。”

    “舅舅。”

    大型认亲现场，马甲双双掉落。

    至于在场其他人，皆是一头雾水。

    除了被打晕过去的具辞。

    Lemon狠狠咽了一口唾沫，这……什么情况？

    托老大的福，这个眼神凌厉的男人骤然打量起他来，他感觉自己的身体仿佛像北京烤鸭似的，被片成一片片的……

    他被这慑人的气势给压得死死的，最后还是老大替他解的围。

    盛漾清澈似水的声音响起，“舅舅，这是我朋友。”

    Lemon脖子一缩，简直受宠若惊，他算不得老大朋友吧？不过这也是老大掩人耳目的说法。

    康立行仍盯着Lemon，似乎盯人这个表情包是他们家的特有，而后他伸出手去，“你好，我是康立行，唯行拍卖行的负责人。”

    Lemon：“……”

    老天，来个雷劈死他吧！

    盛漾挑了下眉，倒不是很惊讶了。

    她现在也没有什么做错事的感觉，唯行拍卖行也算不得是什么台面上的生意，她和舅舅都不算是乖小孩，半斤八两吧。

    不过……她私以为，她在舅舅这的形象颠覆了，舅舅多多少少会说她几句。

    熟料……

    康立行剑眉扬起，“你很喜欢玩这些？”

    他看出来了，他的小外甥女不是个本分性子啊，就跟当年他妹妹一样，看上去什么名门淑媛，半夜爬墙也要溜出去赛车。

    盛漾倒也直言不讳了，“是的。”

    她正以为舅舅会劝诫她，跟着舅舅却来了一句，“走吧，舅舅带你去一个更好玩的地方。”

    一个放飞自我的小挑眉，跟平日正儿八经的康立行截然不同。

    盛漾愣了一下，但很快欣然接受了，“好啊。”

    这样的舅舅太对她的胃口了。

    Lemon看着他们走远的背影，赶紧收回神来跟上。

    真是奇奇怪怪的一家人啊。

    而经理终于理清了关系，则是有几分仓皇的步子也跟上了。

    BOSS莫不是要带大小姐去……

    (本章完)

