    “江舟哥哥，以后长大了，你也要跟我像现在这样好，好不好？”

    沈七宝抱住了顾江舟的腰，紧紧的搂住他。

    梦里的场景很不真实，可是，那种恐惧的感觉却是很真实。

    掉进悬崖不是让沈七宝最害怕的事情，让她无法接受的是，把她推向崖底的人，是顾江舟。

    她不知道自己的梦只是在胡思乱想，还是那些梦境代表着什么。

    沈七宝只是知道，她永远也不想那样的事情发生。

    顾江舟没想到小丫头会这样直接的抱住他，从她说话的语调，她双臂的力度，还有她微微颤抖的身体，他能够感觉到，沈七宝是真的很害怕。

    最重要的是沈七宝的话，她希望以后两个人长大了，他也会跟现在这样对她好。

    虽然，小丫头并没有说别的，但是从她的种种举动，也让顾江舟明白，她是担心了长大之后，顾江舟会对她不好！

    沈七宝为什么会这样想？是不是跟那个把她吓醒了的噩梦内容有关呢？

    她做了什么梦？是不是梦到了长大以后的事儿？

    想到这儿，顾江舟的眼眸沉了沉，他柔声的问道：“七宝，告诉我，你刚刚梦到了什么？”

    难道说，沈七宝梦到了他们两个人的前世恩怨？

    如果，小丫头知道了，在前世的时候，她和整个沈家，都是被他给害死的……

    不，顾江舟觉得，如果是那样的话，沈七宝一定会怕他的，会远离他，再也不会跟他亲近了。

    再说了，就算她真的梦到了什么，大概也不会想到，那是前世真实发生的事儿吧！

    也许，是他想的太多了！

    沈七宝听了顾江舟的问题，她觉得是自己的反应太过，让对方担心了。

    她赶紧离开了顾江舟怀抱，伸出两只胖胖的小爪爪，擦了擦自己脸上的泪痕，然后扯出一个微笑来：“江舟哥哥，你不要担心，也没什么，好像是做了不好的梦，可是具体是什么样的梦，我不大记得了……”

    “真的？”顾江舟还是很担忧。

    “嗯嗯，真的呢！”沈七宝看到眼前这个关心自己的人，跟梦里那个冷冰冰的长大了的顾江舟完全不是一个人，她的心里也就不那么慌了。

    所以，此时此刻，她脸上的表情也轻松了不少。

    顾江舟看在眼里，也放心下来，没有再追问下去。

    不过，他没有忘记刚刚沈七宝的那个请求。

    “七宝，我跟你保证，不管是什么时候，不管我们长到多大，我都会像现在一样对你好的。”

    沈七宝都忘了自己刚刚的这个请求了，听了顾江舟的话，不由的愣了一下。

    不过，小丫头马上就露出了一个灿烂的笑容：“江舟哥哥，你真好！你是这个世界上最好的人！我也会对你好哒！咱们拉钩钩！”

    顾江舟展颜，伸出手指头，跟沈七宝拉起了钩。

    “拉钩上吊，一百年，不许变！盖章！”沈七宝开心的完成了这个仪式。

    她并不知道，此刻顾江舟心里想的是，一百年太短，他要的是一万年……

    李海棠从外面走进来，见两个娃娃在拉钩，不由的好奇问道：“你们怎么还拉起了钩？做了什么约定？”

    沈七宝神秘的一笑：“麻麻，这是我跟江舟哥哥之间的小秘密哟！”

    李海棠被小女儿给逗笑了：“哎哟，你们还有小秘密呢，那好，我不问了。”

    她抱起了女儿：“走咯，我们去吃早饭！”

    “哇吼吼，吃饭饭了！”一听到吃的，沈七宝的眼睛又亮了一层。

    小吃货的本性可是无法改变的！

    “小舟，吃饭了。”李海棠也没忘了顾江舟，等他下了地，就牵着他的手，带着两个孩子去了餐厅。

    沈二和早就坐在饭桌边上了，早饭也都盛好了放在桌子上了。

    虽然沈文这个一家之主没有从县城回来，但是李海棠不会像其他的农妇一样，以丈夫为天，要是男人不在家，也不准孩子们先吃饭。

    她可不会让孩子们饿肚子的，把沈文的那一份儿给他留在锅里，让孩子们先吃才对。

    为了给沈七宝和顾江舟补身体，李海棠又把早饭当成正餐来做了。

    她做了稀饭是二米粥，米多水少稠的很，另外还烙了葱油饼。

    菜也很丰富，酱油黄瓜，虾干拌青椒，大葱炒鸡蛋，还做了一个孩子么爱吃的土豆炖野鸡。

    最近沈家人都没进山去打猎，野鸡是之前李海棠用盐腌渍的存货。

    沈七宝没想到李海棠做了这么丰富的早饭，眼睛里都是小星星：“哇，妈妈你做了这么多的好吃哒，看起来都好好次哟！妈妈好棒，妈妈的厨艺好好哟，妈妈辛苦啦！”

    美食当前，小丫头吹彩虹屁的马力就更强了。

    李海棠知道自己的小闺女嘴甜，可这些话听起来也是让人身心舒畅的。

    她转身进了厨房，很快就回来了，端来了三碗香喷喷的冲好了的奶粉。

    “来，饭前先喝奶粉。”

    李海棠把奶粉放到三个孩子的跟前。

    碗里的液体散发着浓浓的香气，让孩子们不禁的流了口水。

    沈七宝刚要捧起碗来喝，但是注意到只有他们三个小孩有，李海棠却没有。

    “妈妈，你的呢？”

    李海棠被小女儿话弄的心窝里暖极了，觉得自家的小女儿简直是可爱的不得了。

    她笑着说道：“妈妈不需要喝这个，你们几个才需要补身体呢！”

    沈七宝这几天在外面受苦了，要多补补。

    顾江舟受伤了需要回复元气，更是要补补。

    沈二和念书费脑子，也需要补的。

    所以，好吃好喝的东西，一个孩子都不能落下了。

    李海棠不是舍不得给自己吃，只是她觉得自己的身体好，根本不需要这些补品的，还是给孩子们和沈文吃比较划算，她吃了纯属是浪费。

    沈七宝也明白李海棠的心思，可是她就是做不到吃独食呢！

    小丫头转了转眼珠子，想了一下，捧起碗来咕咚咕咚的喝了半碗，然后停下来了。

    “呜呜，妈妈，怎么办？”沈七宝抬头看着李海棠。

    李海棠连忙问：“七宝，怎么了？”

