    第229章 【恐怖未知】

    4972年，行星系武器实验成功，已知宇宙哥顿行星系被星级武器给摧毁，自此，星辰帝国彻底踏入三级文明行列，皇帝陛下给星系武器命名‘真理’，大炮射程内皆真理。

    负责星系武器的总负责人秦明院士，通过星辰大数据库审核，晋升为帝国四星院士，仅次于首席院士杨欣。

    4975年，每十年一次的帝国军校，出现了两位以星战满分毕业的超级天才，分别叫简悦和秦彦，轰动帝国。

    各大执政星系的执政星主、元帅，经过调查，纷纷向简悦投向了橄榄枝。

    至于秦彦？

    则是没有人敢投橄榄枝，那是四星院士秦明和白冰院士的女儿，前途，一片光明。

    而简悦，通过祖上十八代的调查，是普通家庭，向她跑出橄榄枝，那么将这么一位只有20岁的天才收入墙下，未来前途同样是一片光明。

    但是这个简悦并没有加入任何星主、元帅的麾下，而是逐渐的销声匿迹，仿佛不存在似的。

    各大星主、元帅也明白了，恐怕已经被皇帝陛下那位看中，他们也不敢跟皇帝陛下争抢。

    4976年，帝国科学院在无数资源的堆积下，超级天体计算机计划成功，星辰帝国首次拥有了天体级别的计算机，而且还是超级类型的，被命名为‘起源’，帝国崛起于起源，超级天体计算机也将会是帝国再次走向更高文明初始。

    曾经服务帝国的尖端超级计算机，退出帝国科学院、军事战区的舞台，登上了商业大舞台，帝国尖端超算加入商业大舞台，致使帝国的发展速度越发快捷迅猛。

    4978年，当‘起源’的资源接入运算后，原本预计十年打造完成的第二代星辰母舰，提前两年竣工，加入到第一联合舰队服役。

    4980年4月。

    星辰帝国，皇宫，御书房。

    “先生，第六联合舰队已经交付，第一代星辰母舰一艘，星空母舰共计十六艘，星空战列舰一百六十艘，星空巡洋舰六百四十艘，星空驱逐舰两千五百六十艘，共计三千三百七十七艘。”

    星辰看着站在星图前，研究星图的杨羽，恭敬的说道。

    “第六联合舰队组建成功了吗？其他执政星域呢？”杨羽闻言，问道。

    “先生，目前只有天河以东的二十五个执行星域战区，完成了舰队规模，共计25支T1级别的联合舰队，每支联合舰队是曾经联合舰队的规模，共计21100艘T1层次的战舰群，T2级别的巡逻舰队，共计5275艘。”

    星辰说道。

    “从今日起，修改帝国刑法，运输飞船，采矿飞船准许搭在光速曲率引擎。”杨羽沉吟稍许，说道：“再建造九艘第二代星辰母舰。”

    “再建造九艘第二代星辰母舰？”

    星辰错愕的说道。

    星辰母舰那可是先生您的象征啊。

    “没事儿，再造九艘，朕要万无一失。”杨羽颔首，说道：“让附属文明加速开采资源，提供给帝国使用。”

    “是。”

    在星辰离开后。

    杨羽捏了捏眉心，心神沉入到系统当中，说道：“系统，星辰纪元5000年1月1日凌晨12点准时开启军团模式，将位面战争虫洞放到A1099行星系。”

    “宿主，是否确定开启军团作战模式？”系统冰冷的话语，在杨羽的脑袋中响起，严肃的问道。

    “确定。”

    杨羽非常确定。

    其他世界的资源，他星辰大帝携带着大军来了。

    “军团作战模式预计在星辰纪元5000年1月1日凌晨12点开启，期间，时空穿梭功能进入维护，鉴于宿主首次开启军团作战模式，系统特此发送宇宙空间站*1，将会于位面虫洞开启后，发放至系统仓库，宿主注意查收。”

    系统冰冷的声音响彻在高纬度空间。

    “超神宇宙，终究太弱了，不适合帝国的发展，诸天，才是帝国的舞台，是深渊应该降临的战场。”

    时间飞逝。

    转瞬。

    便是来到了星辰纪元5000年1月1日这日。

    在A1099行星系，出现了个庞大的空间虫洞，是自然形成的。

    驻守在这里的联合舰队，也第一时间检测到了这个空间虫洞，立即上报。

    驻守在A1099行星系的舰队总指挥，当即便是派出了舰队前往调查。

    可是这支舰队进入到空间虫洞后，就彻底与联合舰队失去了联系，此事也迅速被传送到了星辰帝国首都星。

    “先生，悦儿失去了联系。”

    5000年1月1日凌晨五点，星辰急匆匆进入到了御书房，对还没有休息的杨羽说道。

    “what？”

    瞬间，杨羽听见这个消息的时候，不由愣住了。

    什么鬼？

    悦儿失去了联系？

    系统提示他，已经开启了军团作战模式，将位面空间虫洞放置在了A1099行星系，就等着帝国科学院发送来消息，然后让帝国舰队进入。

    “就在五个小时前，A1099行星系出现了个空间虫洞，悦儿率领第五联合舰队驻守在那里，先是派遣出了第十六舰队前往调查情况，在第五联合舰队的第十六舰队进入空间虫洞后就失去联系，悦儿立马向帝国发送了消息，并且亲自率领着第五联合舰队进入到了空间虫洞，寻找第十六舰队的行踪。”

    星辰焦急的说道。

    “混蛋，怎么会派她前往A1099行星系？谁干的？”顿时，杨羽眼底涌现着愤怒，这死妮子怎么跑去A1099行星系驻守了？

    而且还亲自率领着联合舰队冲了进去？

    “悦儿向军机大臣申请的，军机大臣批准了她的申请，才让她领着第五联合舰队过去的，而且第五联合舰队是悦儿的专属联合舰队，不需要您和我授权就能够调用。”星辰焦急的说道。

    “立即通知第一联合舰队、第二联合舰队开赴前往A1099行星系，通知第三联合舰队驻守天河星系，命驻守A0001的第四、第六、第七联合舰队，通过星门跳跃向已知宇宙，授权他们自由开火的权力，准许使用歼灭星系的‘真理’武器。”

    “通知第八、第九联合舰队封锁A1099行星系，第十联合舰队驻守A0001行星系，帝国所有执政星域战区开启一级战备状态，帝国全面进入战争状态。”

    “所有运输飞船、采矿飞船全面开动，大规模建造战舰、招兵，让附属文明抽调出军队加入我星辰帝国。”

    “通知烈阳文明的帝蕾娜，立即赶往A1099行星系，大规模炸恒星，还是需要蕾娜。”

    杨羽井条有序的说道。

    “那我呢？”

    星辰试探着问道。

    “你？镇守帝国中枢，谁都可以出事，你不能出事，你跟悦儿一样重要。”杨羽阴沉的说道：“通知鹤熙，立即赶到第一联合舰队。”

    “先生，鹤熙在第五联合舰队上面。”星辰内心很感动，听见自家先生的话后，弱弱的说道。

    “嗯？”

    杨羽闻言，略显傻眼，鹤熙怎么跑到第五联合舰队上面去了？

    “应该说，三年前，悦儿悄悄把鹤熙与所有天使战士，给带到了第五联合舰队上面，并且神威军团全体成员都在第五联合舰队护卫，相信两位第四代神体护卫她一个第三代神体，应该是没有问题的。”

    星辰说道。

    “放屁！万一是《三体》呢？万一是《不可思异》呢？什么第四代神体，都能给你打成纸片人。”杨羽狠狠瞪了眼这丫头，说道：“家就交给你了，可不要像上次那样，给我打的一片稀碎。”

    “是。”

    ……

    茫茫混沌深处。

    混沌罡风狂暴，法则肆意。

    激烈的交火，汹涌纵横。

    “匹夫，尔敢？真当本座不敢向汝出手，是否？”霸道绝伦的怒吼，响彻整片混沌。

    一尊手持战刃，浑身包括在盔甲下的将军，横亘于混沌。

    混沌战场中，无数散发着可怕气息的生命体陨落。

    但对于这尊战神而言，都渺小不堪。

    “要战便战，废话那么多作甚？入侵就要付出代价。”一位身穿道袍的青年，手中提着一柄战剑，其上散发着恐怖的气息，长发飞舞，剑眉星目，浑身有着大道在流溢，与那位凶神恶煞的将军，完全相反。

    “汝可知，打破平衡，所需要付出的代价？”

    一尊女性战神降临到了战场当中，冷漠注视着那位手持战剑的长发青年。

    长发道袍青年看见这位的出现，沉默了。

    这位散发出来的气息，同样是一个恐怖的劲敌。

    “道友，是时候罢手了。”

    混沌中呈现出来了异象，一位骑着青牛的老者，从混沌深处踏来，面对那两位屹立混沌的强者，微笑着说道。

    但是他的眼底，却是极为凝重。

    “撤。”

    那位女性战神忌惮的看了眼这位老者，低声对身边浑身笼罩在盔甲里面的存在说道：

    “刚刚检测到，不知道是谁再次启动了位面战争，而且我们征战完美宇宙的规则舰队，被几位仙帝给抵挡在了完美宇宙的混沌星域，大帝也被鸿钧、荒和那个女明星的贴身保镖宇宙，可以随时随地穿梭时间长河的叶天帝给拖住了，不能在这里跟他们浪费时间。”

    “撤军。”

    (本章完)

