    第8章 奇妙小村   

    眼前玄灵山似乎变成了一个藏仙隐魔之地，钱霸山就算与何忘秋有一战之力，也不敢久留。

    

    他就怕又冒出一个化神期的高手，那他可能要命丧于此了！   

    “宫无缺，快撤，将玄灵山之事报告给掌门！”

    

    他拔腿就跑，再无之前说大话时的气势，如同丧家之犬。

    

    “钱长老，你等等我啊！”

    

    宫无缺正准备跟上去，可只见何忘秋驻足山峰，身后无数的岩石化作神兵，冲天而起，直袭而来。

    

    “不，我是真武山的化神长老，你怎么能够杀我！”

    

    他绝望地喊着。

    

    钱霸山已经跑远，根本没有要帮他的意思。

    

    “敢来玄灵山挑战，便是身死道消的下场！”

    

    何忘秋负手说道。

    

    “啊……我们真武山的掌门有化神大圆满修为，他会替我报仇的！”

    

    宫无缺被巨石碾压致死。

    

    何忘秋的眉头一皱，如果真武山的掌门真的杀过来，以化神大圆满之能，足以将他击败。

    

    而且那时候到来的，也不会只有两个化神大能，而是掌门带着长老。

    

    玄灵山就他和赵铭忠，实在是不够看。

    

    “非烟，前辈既然是在下一盘大棋，他应该知道真武山会来侵扰我们的山门，那前辈可有说明要如何对付真武山那众多的化神高手呢？”

    

    何忘烟问道。

    

    “这，前辈倒是没有说，他只让我先回到山门，若是有难，再去找他。”

    

    慕非烟摇头道。

    

    赵铭秋脸色一暗说道：“若是真武山的化神期高手一拥而上，我们可抵挡不住，山门必灭！”

    

    “前辈之前帮我们，肯定不会想我们被灭。”

    

    “你们说前辈让非烟回来，一是帮我们打退真武山之人，二会不会是以此为引，让我们三人再去拜会于他？”

    

    何忘烟拔下一根白烟子，激动地说道：“对呀，我觉得有这种可能。”

    

    慕非烟再道：“为了能让山门延续，那就再去找一找前辈，前辈应该会帮我们！”

    

    三人打定主意，先让门内弟子分散，不留在山门内，他们再御剑飞向叶凡所在的小院。

    

    ……   

    话说钱霸山急急而奔，终于回到真武山宏大的山门。

    

    “快带我去见掌门！”

    

    他对着其他门内长老说道。

    

    很快，门内议事大殿打开，众多在外的长老被召回，掌门仇武烈位于正中，看着台下的钱霸山说道：“钱长老已经将玄灵山所遇之事说明，诸位长老有什么见教？”

    

    诸多长老无言，只有大乘期的强者，才能在短时间内利用秘法或者是丹药，将两名元婴九重的强者提升到化神三重。

    

    而在大夏国内，除了皇室拥有大乘强者外，再无其他势力拥有大乘强者。

    

    而且就算是大夏国皇室，也不一定有这种手笔。

    

    那么就只有可能是大夏国之外的大势力所为了。

    

    这种大势力布局，下棋落子，哪怕是真武山已经是天级势力，也只如蝼蚁。

    

    “既然你们无话可说，那便散了，我去向天绝宗的使者请教一二。”

    

    仇武烈遣散众多长老，走到一处密室，见到天绝宗的使者，告知其玄灵山之事。

    

    “哼，我们天绝宗布局多年，到手的肥肉，怎么能让他人抢走，不管玄灵山背后有什么势力，一并灭掉。”

    

    “这大夏国终要换个主人，他一定是我们天绝宗，而不能是别人！”

    

    “你拿着这个，去把玄灵山那些人，以及背后使绊子的势力一起灭掉！”

    

    阴恻恻的声音自暗室响起，仇武烈拿着一只宝盒，眼中充满激动。

    

    “玄灵山，我会把你们连根拔起，连你们背后的存在也一并抹除！”

    

    这宝盒内有仇武烈一直想要得到的东西。

    

    天绝宗本来答应灭掉大夏国的皇族后再给他。

    

    如今事情有变，倒是让他提前得到。

    

    他得到线人情报，得知慕非烟三人已经离开，便火速追杀而去。

    

    只要完成天绝宗的命令，他一定能够再得到其他好处！   

    从天级势力，提升而为宗门，真武山指日可待！   

    ……   

    “这就是前辈的隐居之地，似乎只是平常的农家村落呀？”

    

    赵铭忠在高空向下望道。

    

    像是这样的村子，在禁地边缘有很多。

    

    “我们下去步行，御剑到前辈的院前，那就失礼了，前辈会动怒的！”

    

    何忘秋说道。

    

    三人飞行而下，刚一走到村口，就看到惊世之事！   

    “大娘，您这柴刀！”

    

    赵铭忠见到一个普通人扛着一个布袋子，手中拿着一把柴刀，本不以为意时，突然见到柴刀闪过一丝玄妙。

    

    他的眼珠不由地转过去，随后激动地把人拦下来说道：“太妙了，可否借我近近一观！”

    

    周大娘把柴刀放到赵铭忠身前，非常不解。

    

    赵铭忠看到刀刃上的蓝色光芒，似是封印着饕餮之影，含有开天之效，可破万物。

    

    周大娘说道：“不就是一把柴刀吗？

    家家都有的东西。”

    

    “什么，家家都有！”

    赵铭忠大惊。

    

    家家都有一把这等玄妙的法宝？

    

    这可是连他的玄灵剑都比不上的东西，怎么搞得像是大路货一样啊？

    

    这不是烂大街的白菜！   

    周大娘一笑说道：“要说这柴刀的好处，那就是质量不错，砍了几年柴都没有坏。”

    

    “你要是想打一把，可以去找小叶，他就住在前面。”

    

    “我们村的农具都是找小叶打出来的，他造出来的东西质量可好了！”

    

    三人震惊在原地。

    

    周大娘还要上山砍柴，很快就离开。

    

    “这柴刀的质地很普通，但是打造的方法太妙，直接让其成为极品宝物！”

    

    何忘秋细品过后说道：“她所说的小叶，应该是非烟口中的叶前辈了。”

    

    “我觉得叶前辈拥有化腐朽为神奇炼宝能力，他的修为一定为大乘期，而且是大乘期巅峰！”

    

    “我们快去求见叶前辈吧！”

    

    “前辈有如此大能，肯定能够帮我们解决困难！”

    

    大乘期强者，已经能够开辟宗门，成就一方大能！   

    他们是与大夏皇朝同等的存在。

    

    只要大乘期强者肯出一指之力，什么真武山，直接碾死，如同碾死一只蝼蚁！   

    “你们看这路中摆放的鹅卵石，虽然蒙尘，但是其中却蕴含着强烈的水灵气息。”

    

    “而且石头的排布方向很有特点，似乎是符合某种阵路特点。”

    

    “它能与天上的星辰日月，大地上的龙脉群山相呼应！”

    

    三人走在村路上时，都感觉不一般，赵铭忠更是大汗淋漓。

    

    就这石头的摆放特点，所形成之阵路，就比他们那护山大阵精妙万倍。

    

    不对，怎么能拿他们那垃圾一样的护山大阵和前辈所设之相提并论，这是对前辈的大不敬啊！   

    “你们是不是也觉得我们村的路修得好？

    我告诉你们呀，这是小叶设计的，他说这样摆放石头，路上水就能排到旁边的水沟里，流到河里，下雨天就不会湿鞋了！”

    

    刚好一名扛着锄头的老汉走过。

    

    那老汉的锄头上也有一层蓝光，散发着凶兽之影   

    慕非烟张着嘴巴，最后结巴地说道：“前辈设计这么一个大阵，就为了下雨天不湿鞋吗？”

    

    何忘秋摸着胡子说道：“非也，那只是前辈告诉村民们的托辞，这大阵另有目的。”

    

    “平常时候，大阵不会启动，但若有外人冒犯，那大阵一定会反击，将敌人诛杀！”

    

    “现在想想我们之前没有在村子上空飞过，那真是做对了，不然我们会被大阵给震压住的！”

    

    好险！   

    三人背后发凉，冷汗直下。

    

    对待大能前辈，一定要永远怀着一颗虔诚的心。

    

    不然便会招致灭顶之灾！   

    “啸……啸……啸……”   

    突然，慕非烟听到不同寻异的鸟叫声，抬头一看，赫然是一只已经拥有化神期修为的赤雀鸟妖。

    

    它正准备强闯山村大阵。

    

    

