    <!--go-->

    他双眼之中暗金光芒闪烁，目光灼灼的看向汉王赵赢，轻声道：

    “尔食尔禄。”

    再看向景王赵治：

    “民脂民膏。”

    接着，他缓缓扫过在场的众人，声音一下子严厉起来：

    “下民易虐。”

    最后，是抬头望天，整个人仿佛激动起来，大声说:

    “上天难欺！”

    他的声音之中，在不知不觉间融入了万年法力，不响在众人耳畔，犹如暮鼓晨钟，震耳发聩。

    哐当.......无数法器落在地上的声音不断响起。

    尤其是以景王赵治为首的景王一党，景王暴虐嗜杀的性格，多半与他们的纵容也有很大关系。

    景王一党露出或心虚或羞愧的面色，看到矗立在那里的骑龙武圣，不由低下了头，大气都不敢喘一声。

    汉王赵赢这边，大多数也是面带惭愧，只有少数问心无愧的人，则挺直了腰杆，神情激荡。

    “好诗，好诗！”

    汉王赵赢一拍大腿，他早就想一改嘉明帝时朝廷的吏治，听到此诗，顿时便给他一种警钟在耳的感觉。

    心中下定决心，待到登基之后，第一件事情，便是将此诗铭刻到各个州府，便是所有县衙，也必须尽数覆盖。

    “不愧是骑龙武圣，不但修为高深，还文采飞扬。”

    顾元均虽然身为一介武夫，但听到这首诗，也感觉到灵魂震颤。

    邱明一也赞叹不已：“可惜武圣专修武道，若是转修儒道，便是再世儒圣。”

    “天不生武圣，大玄文坛如长夜。”

    “也只有武圣才有此等天纵奇才，武儒双修，震古烁今！”

    ......

    在场众人纷纷应和道。

    这可吹得有点过了......何平安脸皮微微发烫，自己与那韩力比起来，毕竟还是面皮薄了一些。

    不对，咱是要脸的，韩力那厮，老阴比，不要脸......

    就在众人用浮夸的演技，不断拍彩虹屁之时，一道身影，却悄然向着城楼之下缓缓退去。

    步履轻盈，法力收敛，丝毫没有引起众人的注意。

    “昆阳真人，你这是去哪里？”

    何平安扫了一眼蹑手蹑脚，正准备离开的昆阳真人，轻笑道。

    见自己悄然逃走的目的被发现，昆阳真人大喝一声，浑身法力席卷而出，再也不掩饰自身的气息，接着浑身银光爆闪，沿着楼梯闪身而下。

    整个护城大阵开启，便是昆阳真人，在皇城附近，也无法施展御空飞行。

    只能选择施展身法逃跑。

    何平安淡淡一笑，右手轻轻抬起，一股无形巨力涌出，顿时便将昆阳真人禁锢在半空之中，动弹不得。

    “骑龙武圣，贫道自问没有得罪过你，你为何要如此对付我？”

    昆阳真人艰难的说道，浩瀚的法力，全部被一股暗金色光芒压制在丹田之中，根本动弹不得。

    “没有得罪我？”

    你丫就差点害得我分身实力暴露，还敢说没有得罪我?......何平安似笑非笑的看着昆阳真人，眼神盯得昆阳真人有些隐隐发毛。

    我的确没有得罪过你......昆阳真人将这句话咽了回去，细细回想，若说得罪，只有一点。

    便是汉王赵治拿到皇旗后，自己还曾出手对付他.....

    但这也罪不至死啊......昆阳真人脸上露出一丝怯意，求饶道：“贫道的确思虑不周，还请武圣看在贫道添为人族的份上，留贫道一条性命.......”

    “谁说贫道要杀你了？”

    何平安笑意盈盈的说道，昆阳真人顿时面色一喜，有了这句话，看样子，至少自己今日不会死了。

    过了今日，自己便立刻离开玄阳这个是非之地，身为一品修士，随便到哪个地方，都会被奉为上宾，甚至，成为一方诸侯也不是不可能。

    到时候醉卧美人膝，醒掌一州权，何不快哉。

    就在此时，何平安却突然面色一变，厉声道：“昆阳真人，不尊武圣号令，嫉贤妒能，废去修为，以儆效尤！”

    话音落下，不等昆阳真人做任何反应，何平安右手剑指虚指昆阳真人，指尖一缕暗金剑芒闪过，瞬间便洞穿了昆阳真人的丹田。

    “啊！”

    昆阳真人面上的喜色戛然而止，发出一声惨绝人寰的叫声，捂着小腹，跪倒在地。

    此时肉身之痛与他心中之痛比起来，根本不值一提。

    丹田被毁，他数百年的修为毁于一旦。

    此时便是随便一个九品武夫，也可以轻松将其吊打，这种天差地别，他如何能忍。

    况且，他身为护龙卫修士，之前为嘉明帝做了那么多伤天害理之事，如今一旦修为尽毁，不知有多少仇家，便会寻上门来。

    说一句生不如死都是轻的......

    何平安却根本不管他的死活，转头看向汉王赵赢：“皇家之事，贫道相信你能处理好，贫道便不多管了！”

    景王赵治见到昆阳真人的惨状，心中担忧不已，以为下一个便会轮到自己了。

    谁知何平安居然将此事全权交给了汉王赵赢，顿时便让他生出了些许希望。

    何平安轻轻瞄了景王赵治一眼，开口说道：“不过此人的神魂，贫道要带走！”

    他右手轻轻一招，武积德的神魂顿时便脱离了景王赵治的的控制，飘落在了何平安手中。

    “前辈！”

    就在此时，景王赵治还没有说什么，那边汉王赵赢却拱手行礼道：“此人生前投靠晚辈，能不能将此人交给晚辈处置。”

    他说话小心翼翼，生怕激怒了何平安。

    “呵呵，你是担心贫道灭了他？”

    何平安笑道，言语之中意有所指。

    “前辈多虑了，晚辈只是觉得前辈太过忙碌，照看不过来，让他逃走了。”

    汉王赵赢连忙拜倒说道，一直听说骑龙武圣对于妖魔极为痛恨，这大玄境内只要有害人的妖魔，他便会闻风而至。

    赵赢担心，何平安不分青红皂白，便直接将武积德斩杀。

    “放心，贫道不是好坏不分之人，这武积德，贫道另有安排......”

    何平安说话间，声音越来越缥缈，身形渐渐虚化，消失在众人眼中。

    “将他们尽数拿下！”

    看到何平安离开，赵赢此时面色一正，顿时麾下众多修士尽数出手，将跪在地上的众多修士全部控制。

    “刘爱卿，既然你归顺于朕，朕便给你一个机会，证明自己！”

    赵赢手轻轻一扬，一柄长刀“咣当”一声落在了刘定身前。

    “去将昆阳真人杀了！”

    赵赢冷冷的说道，他最痛恨的，便是这种反复无常的小人。

    刘定闻言，面无表情的捡起了长刀，缓缓走到昆阳真人面前，拱了拱手道：“真人，一路走好！”

    接着面色一厉，手中长刀白刀子进，红刀子出，直接便将昆阳真人的胸口捅了个对穿！

    昆阳真人口中发出一声闷哼，接着胸口鲜血喷溅而出，整个人便彻底没了生机。

    随后，赵赢令人将包括景王赵治等人尽数押入大牢，等候处置。

    而昆阳真人的头，则令刘定割下，挂在了皇城城门之上，枭首示众。

    一品修士被斩，整个玄阳城，顿时便炸开了锅，所有势力不再保持中立，纷纷或明或暗向赵赢表示臣服。

    ......

    药物司，草部。

    一道暗金光芒闪烁不定，缓缓浮现而出。

    “回来了......”

    韩力满脸堆笑，为来人斟满了一杯茶水。

    “简直累死人，再也不干这吃力不讨好的事了！”

    何平安伸手接过茶杯，一口饮尽，丝毫没有半分骑龙武圣的风度。

    这争龙的结果，虽然一切都在他的计划之中，但中间还是出了一些变故，导致他费劲心机，又扳回正途。

    到了最后，还是真身下去救场。

    虽然没有与妖神斗法的凶险，但却极为耗费人的脑力心力。

    也让他见识了人对权力的欲望，便是武圣悬在空中，只要没有出现在他们面前，他们仍然敢于去搏一搏。

    “我说，你得了好处别卖乖行吗？”

    韩力调侃道：“刚才那些人，夸你文采的时候，我可是看到你脸上笑的像花儿一样。”

    咦，被你看穿了......何平安很快便掩饰住了自己的尴尬，调转话锋道：“韩兄弟，为何你一直不愿露面？”

    就在之前，何平安其实是想要将争龙之事，都交给韩力，自己当个甩手掌柜。

    毕竟他乃是大玄皇室的老祖宗，不论说到哪里，都比自己更有发言权。

    谁知这厮死活不愿意露面，何平安只好勉为其难，“愉快”的答应了下来。

    “我现在业火还没有清除干净，若是一旦露面，很容易被仇家赶上门来。”

    韩力轻轻喝了一口茶水，解释道。

    “这世上，还有你怕的人？”

    何平安好奇道，虽然韩力没有恢复巅峰，但应该也有七八成实力了。

    “这方世界，远比你想象的还要广阔强大......”

    韩力沉默片刻，这才缓缓说道。

    在他的口中，何平安知道，道门超脱境，除了真仙、金仙、仙帝之外，还有传说中的道祖之境。

    从古至今，道门只有一人达到了此等境界。

    除此之外，还有佛祖，妖祖，儒圣，墨圣等等。

    只不过，自从天地剧变之后，不要说道祖，便是仙帝也隐世不出。

    所以，金仙与妖神等，便是这个世界目前的最高境界。

    而韩力当年在斩杀蛊仙之时，被四名妖神围攻尚在其次，更是有一名妖帝分身，出现在附近，虽然并没有出手，但那无形无质的压力，却透体而出。

    韩力在应付四名妖神之时，还要分神防备妖帝分身的偷袭，所以才会落得惨败。

    “否则，以我的实力，虽然不敌，也不会重伤而归。”

    韩力身板一挺，一股与生俱来的自信顿时从身体之中传出。

    “这么说来，你是金仙之境了？”

    何平安在心中思索韩力的修为境界，如今看来，韩力全盛时期，至少也要是金仙之境。

    否则不可能从容面对四名妖神。

    至于妖帝之境，却根本不可能，否则不会在妖帝分身和四名妖神之下落败。

    更不会被嘉明帝悄然下毒。

    这厮的战力很强啊......何平安心中暗暗思索，便是他面对四名同阶，还有妖帝分身的干扰，要不敢说能全身而退。

    这让他对韩力的真正实力，产生了深深的好奇。

    “算是吧......”

    韩力面色一滞，没想到自己一时说漏了嘴，这厮在只言片语间，便推断出了自己的真实修为境界。

    “你说的那些仙帝及以上的修士，可曾遇到过？”

    何平安好奇的问道，他对这个世界还是有些好奇，这些强大的修士，到底躲在哪里。

    “道祖之流，都是这个世界的最顶尖战力，便是我，也未曾谋面。”

    韩力眼中闪烁出一丝向往，他自从突破金仙之境后，便一直在寻找更高阶的修士。

    没见过，那你说个鸟......何平安心中暗骂道，不过他心中知道韩力所言非虚，因为自己在试药之中，也曾在易丹阁中看到了一些实力可怕的修士。

    这些修士翻手为云，覆手为雨，移山倒海，不在话下，各种神通法术层出不穷。

    “不过我知道，一旦突破到仙帝之境，便可以超脱天地，再也不受寿元所限，长生久视，不再是梦。”

    韩力解释道。

    “这么说，仙帝之上，才可称之为先天修士。”

    何平安顿时便明白了过来，当年郭监正所说的先天修士，原来对应的便是仙帝之境。

    两人又聊了一会儿，何平安通过韩力，又了解了许多以前不曾清楚的超脱境修士的知识。

    直到韩力已经说无可说，被何平安彻底掏空，这才算是放过了他。

    ......

    炼药司，丹房。

    炙热的高温充斥着整个丹房，熊熊的火焰在丹炉之下释放出无尽的威能，将整个丹炉包裹在其中。

    随着丹炉之中的药液缓缓成形，丹炉半空中出现了五枚金色丹药，何平安单手一挥，正在熊熊燃烧的火焰顿时被他收入了袖袍之中。

    此时正是金色丹药炼煞的关键时刻，突然失去了灵火的支持，金色丹药之上，顿时煞气横溢而出，瞬间便充满了整个丹炉。

    无数煞气带着呼啸之声，向着丹炉之外冲去。

    “收！”

    何平安挥手打出一道法决，万年道行强硬涌入丹炉之中，将五枚丹药取出。

    只见此时的五枚丹药，已经从刚才的金色，变成了赤黑之色，其上煞气缭绕，不断发出呼啸之声。

    “这枚妖仙境龙珠所炼的丹药，能得到什么好宝贝呢？”

    “最好，能是天雷双剑！”

    “也好叫那韩力知道，大玄剑仙可不是他一个人的专利。”

    何平安带着一丝憧憬，将其中一枚丹药吞入了腹中。

    丹液化水，煞气入体，何平安顿时便陷入了恍惚之中。

    神魂直冲九霄，待到神魂安定，已经出现在了易丹阁之中。

    将丹药放入戥秤之中，眼前的画面缓缓浮现，很快便走马观花般，流转过了龙王太子敖甲的一生。

    随着秤杆上下欺负，戥秤给出份量：九两一钱。

    获得奖励：番天印！

    尼玛，又不是仙剑......何平安手掌虚抓，一块似石似玉，方方正正的“板砖”顿时出现在了他手中。

    在板砖底部，出现了三个古朴的大字，番天印！

    随着“板砖”出现，他的上半身顿时被这不大的板砖带了一个趔趄，差点跌倒在地。

    直到何平安身上暗金光芒闪烁，八九玄功运转，这才稳住身形。

    但脚下的青石地面，却已经被他双脚踩碎。

    “好恐怖的重量......”

    何平安心中惊骇不已，这板砖看着平平无奇，重量却不容小觑。

    随着他将神识和法力注入其中，番天印的信息，渐渐在他脑海之中浮现。

    番天印，大能遮天蔽日，小能芥子须弥，变化无形，收发由心。

    在法力的注入下，番天印放射出道道暗金光芒，随着何平安的心意，随意变化大小。

    何平安身形一闪，出现在玄阳城外千里之地。

    只见他大喝一声：“大！”

    整个番天印顿时化作了一块数百里方圆的庞然大物，印身之上，浓郁恢弘的暗金光芒，铺洒而出，便是千里之外，也清晰可见。

    “莫非有异宝出世？”

    众多修士被这金光所惊动，顿时化作道道遁光，从玄阳城外向着此处飞来。

    “落！”

    随着何平安的一声令下，番天印瞬间一砸而下，方圆百里之地，顿时山崩地裂，整个地面，向下沉入了数千丈。

    大地龟裂，无数地火从裂缝之中喷涌而出，就像是末世一般。

    如此可怖的威力，令何平安面色一喜，这番天印的威力，比之天魔化血神刀，也要强上不少。

    然而就在此时，他神情突然一紧，面色剧变，伸手一点番天印：“收！”

    番天印迅速缩小，化作一道暗金光芒，落入了他的手中。

    “不过用番天印随意一击，居然便将我体内三成法力用出......”

    但此时他却面带惊讶，内视体内，丹田之中的法力，此时已经不足七成。

    只怕若是全力施为，便要用去何平安五成法力。

    不过威力，倒是蛮强的......

    在将番天印的基本情况了解后，何平安顿时明悟，这不就是个板砖吗？

    他不由悲哀的想到，自己是离剑仙之路越走越远，反而，更像个粗鄙的武夫......

    将手中的番天印掂了掂，他不由想起了那句经典名句，武功再高，也怕菜刀，功夫再好，一砖撂倒。

    今日，这板砖来了。

    以后整个修仙界，也将在这板砖之下，瑟瑟发抖......

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢读者大佬元宝少爷、风吹草地1996、书友141213195441154、十吨大生姜的月票，感谢诸位大佬。<!--over-->

