    而这会，一些王家子弟，也都很快便认清了现实，看向李玄的眼神，充满了恐惧，随着第一个王家子弟张嘴求饶，很快原本还同仇敌忾的一众王家子弟，也都连忙开始认怂。

    “这位郎君，此事与我无关，抢夺铁炉之事，我可不知，只是被喊过来看热闹的！”

    “嗯？你只是看热闹的？”

    “正是！”

    “看热闹的滚一边去……”

    “你呢？”

    “我也是被王慎蒙蔽的！”

    “那就是你也参与了，再抽你两鞭子才能解气！”

    “你这杂碎！”

    “嗯？不服，那就再多抽几鞭……”

    看到身边一起吊着挨抽的人越来越少，王慎眼珠子一转，也是连忙喊道：“我也是被蒙骗的！”

    “呸，你这孽畜玩意，也敢来骗耶耶！”

    “啪！”

    “你以为耶耶今天是专门来找谁来的？”

    “耶耶那可怜的菜园子！”

    “耶耶那可怜的黄瓜，都还没长大呢！”

    “耶耶心那个疼……”

    越说，李玄面色越是悲苦。

    一鞭一鞭下去，王慎直咬着牙惨叫，看的一旁的那几个王家子弟，眼角直抽搐，身子一抖一抖的。

    “殿下，这位…赵王的菜园子是？”

    一旁，王珪也是看到眼皮子直跳，也有些好奇的对着李承乾问道。

    “夫子在李家庄用玻璃搭建了一座菜园子，可以在冬天种植出蔬菜！”李承乾一脸傲然的回道。

    “冬天种植出蔬菜，这怎么可能？”

    王珪与王翙大惊，满脸不敢置信。

    “为何不能？”

    李承乾嗤笑一声，“现如今夫子那菜园子的黄瓜，都已经结出好几轮，我等一天一根，吃起来又嫩又甜！”

    同时，后面的程处嗣等人，也都跟着一脸认同的点头，甚至还吧唧开嘴，满脸陶醉。

    见此，王珪与王翙俩人又惊又疑，“可是，冬天如此酷寒，如何能种出蔬菜来？”

    “笨啊，要不然为啥要少府监锻造大铁炉？”

    李承乾一副看弱智的眼神，让王珪与王翙神色大惊。

    “殿下，您之意，铁炉可辅助种出蔬菜？”

    “自是如此！”

    李承乾缓缓点点头，看向正在挨揍的王慎，一脸愤恨。

    “可恨的是，王家王慎，已经两次捣乱，第一次令夫子菜园子的蔬菜苗损毁了一半。这次，竟然还当众抢夺用于蔬菜大棚的铁炉！

    此罪，可比要杀害夫子全家与对寡人亮刀子还要严重！”

    “殿下恕罪，此孽障犯如此大错，我等定会严惩不贷！”

    王珪与王翙连忙满脸惶恐的拱手行礼。

    同时，看向李玄的目光，更是深邃！

    一身神力，天下无敌。

    现在，又能在冬天种植出蔬菜，此种功与全天下之人的天大功劳，恐怕更加没人敢轻易招惹！

    同时，一旁也都挨了几鞭子的王子介等王家子弟，也都是满脸懊悔，看向王慎的眼中，开始带着些恼色。

    能在冬天种出蔬菜，如此大贤者！

    王慎这杂碎，竟然敢蛊惑他们，犯如此大错！

    “殿下，冬天种出蔬菜此种仙神之术，实在是匪夷所思，不知我等有此殊荣，可否去参观一眼？”王珪连忙说道。

    “正是，陛下，要是真将此法传与天下，可堪比农圣人在世！”

    王翙也眼神闪烁，连连说道。

    “此事，父皇与皇爷爷自有安排！”

    李承乾瞥了一眼这俩人，淡声回道。

    “至于参观玻璃大棚？”

    谷恀

    “夫子最不喜外人进入他那玻璃大棚，不过皇爷爷倒也在李家庄搭建了上百个玻璃大棚，过些日子，那些大棚里面的蔬菜也该可以食用了！

    到那之时，听夫子所言，可以让一些人进去参观，进行蔬菜采摘！”

    听此，王翙与王珪俩人顿时满脸激动。

    紧紧盯着李承乾，满脸期待。

    “殿下，此言当真，不知那些蔬菜何时才可成熟，我等又何时才能进去？”

    “此事寡人还是听夫子与皇爷爷闲聊之时，才偶然听到的。至于蔬菜何时才能成熟，寡人可不知！”

    李承乾扭头看了一眼王珪与王翙俩人，神色莫名。

    “不过两位能不能进去，寡人也不知，毕竟从夫子那玻璃大棚建造到如今，王家已经连续惹恼了夫子两次。甚至，这次还直接逼的夫子，砸上王家别院。”

    王珪与王翙俩人脸色一黑，急忙说道：“殿下，可是那些不是太上皇的玻璃大棚？”

    “可皇爷爷最听夫子的话！”李承乾笑道。

    “这？”

    听罢，王珪与王翙俩人神色一顿，思索片刻，看着那正在惨叫连连的王慎，连忙说道：“殿下，不知我王家如何做，才能消除这位的愤怒！”

    “寡也不知！”

    李承乾轻叹一声，缓缓摇了摇头。

    而这会，李玄正好也将心中的憋气发泄完。

    扔下满身血痕的王慎，满脸舒坦的走了过来。

    “高明，回李家庄了！”

    “是！”

    李承乾连忙点头。

    “程处嗣，带上铁炉，我等走！”

    “是，夫子！”

    程处嗣连忙与尉迟宝林拿上铁炉，跟着李玄便是往外走去。

    “李……赵王殿下！”

    王翙连忙对着李玄行礼。

    “你是何人？”

    李玄疑惑的看了王翙一眼，随即便是连连摆手。

    “算了，名字不重要，我又不认识你，别拦我，我还要回家去呢！不过，你要不服想要打架的话，可以来李家庄找我，但最好别在背后搞小动作，你家耶耶最是小气了，小心将你捶成肉泥！”

    说完，便提着两柄擂鼓瓮金锤，往出走去。

    “你……”

    被李玄如此无视，王翙一脸气恼，但又不敢发怒。

    “兄长勿恼，这位就是如此浑性！”

    王珪连忙劝道。

    王翙神色大急，“可是，那可以在冬天种植出蔬菜的玻璃大棚？”

    “兄长，此事需从长计议，万万不可着急。等到明日，我进宫面见陛下，随后再说！”王珪说道。

    “此言有理，此事就拜托了！”

    王翙满脸客气。

    “一家人何须谈两家话，此事交与小弟便可！”

    王珪连忙满脸客气的回道。

    听此，王翙也是十分满意的点头。

    这便是他们这些千年世家的优势所在，哪怕是当今圣人，对于他们这些世家，也得慎重考虑。

    想着，不由回看看向那还吊在屋梁下的王慎，眼中闪过一丝愠怒。

    “要是那位气还是没消，可以将此孽障交出去！”

    “兄长不可！”

    “但冬天种出蔬菜之事太大，我王家必然要抢在崔氏、卢氏、郑氏这些世家之前，掌握此种神仙之术！”

    “唉，谁能想到，此霸王死后，竟然还能重新再复活过来！”

    “嗯？等等……”

    突然，王珪不知知道想到什么，定定的看向王翙。

    ……

