    苍穹之上，雷霆闪烁，乌云压世，噼里啪啦的电弧之声不断传来，刺得不少人耳膜都要炸开了。这是天劫，自古以来只有圣天存在可以引动，是只存在于神话传说中的毁灭天罚，一般人根本就见不到。

    然而今天，成群的修士亲眼目睹了这一切，个个惊惧，寒毛直立。

    “咚！”

    滚滚雷鸣响彻四野，如圣鼓被敲响。

    历来只有圣天存在才有资格引动的天难，如今，在一个玄仙修士突破三清境界的时候，这种天罚降临了，那种毁灭寰宇的可怖气息让三清古王都胆寒。

    “轰！”

    这一刻，但凡紫微的生灵，无论是修者还是凡人，没有一个不感觉惊恐，无比悚然的望向高天。整个紫微彻底黑暗了下来，无尽雷光在其中闪烁，不要说是强大的修者，就是普通的凡人也能够感觉到那股毁灭性的能量波动。

    “刘老，辰兄，秦淫贼，苍兄，凌霜，林泉，唐佑……”姜小凡迄立虚空上，满头黑发乱舞，声音冰寒的吓人：“你们敢对我的朋友如此，我杀光你们全部！”

    “咚！”

    沉闷的天雷震动，红色闪电一道接着一道劈下。

    曾经的故土，他没有朋友，唯有抚育他长大的那个老人，他的生活很孤单。也正是因此，没有人比他更珍惜亲情和友情，他宁可自己流血也不愿故人受伤。

    “你们都给我去死！”

    两年后重回紫微，尊敬的长辈失踪，辰逸风被逼入死亡绝地，秦罗被折磨的不成人形，凌霜差点骨肉不保，小子牙被困绝谷中，林泉和唐佑更是直接死亡。

    “死！”

    这一刻，他彻底狂暴了，额上青筋狂跳，满头黑发狂乱舞动了起来。那双眸子中，两轮银色的太阳疯狂旋转起来，神识扫开，无声无息，瞬间逼入前方。

    “轰！”

    不远处的一尊魔族古王遭难，神识即至，天雷压下。

    “噗！”

    红色闪电比水桶还要粗大数倍，第一时间劈碎了他的祖器，崩裂了他的领域，将之劈的四分五裂。他的元神体在瞬间消散，根本承受不了天劫的可怕力量。

    这一切无疑是可怕的，转眼间数十尊三清古王陨落，这让诸强心脏都要跳出来了。他们望着天劫最中央，此时此刻，眼前这个黑衣男人实在太危险了，仿佛是从上古时代跨来的绝灭凶灵，而他们则全部都是他的猎物。

    “啊！”

    惨叫传出，响彻九天十地。

    身处这样的天劫雷海之中，纵然是三清古王都感觉浑身发凉，肌体生疼，不得不撑起祖器和领域，否则根本无法抵御。三清古王尚且如此，就更不要说其它修士了，三清之下根本就没有人能够抵挡的了。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    一道道的血雾在绽放，妖艳而凄厉。

    远方，数万丈之外，邪尸等人近乎已经死亡了，许多人下巴差点掉在了大地之上。前方的场景实在太恐怖了，面对那片绝灭的雷海，所有人的灵魂都在发颤。

    “啊！”

    惨叫和怒吼不断回荡。

    此时此刻，天空如同在下饺子一般，残尸碎体不断自天穹坠落。然而还没有等到它们落到地面就被劫电给劈的粉身碎骨，直接化成了一股股血雾，尸骨无存。

    “该死啊！小畜生你太狠了！”

    吴家长老厉吼。

    他浑身鲜血淋淋，带出来的吴家子弟已经尽数灭亡。此时此刻，他们一族赶至此地的三清古王只剩下了三人，另外三人已经命丧雷海中，形神俱灭而亡。

    “狠？”

    姜小凡冷冽的望了过去。

    他的声音冰寒刺骨，浓郁的杀机如神兵般铮铮而鸣：“我狠？你吴家三番五次与我为敌，遣出族人追杀我，不过只是为了我体内的古经而已，你说我狠？作为人族顶峰传承，你吴家朱家夏家背信弃义，为了一己私欲替古族掩盖当初的天道誓言，将屠刀祭向我人族同胞，你们就不怕我人族的祖先蒙羞吗！”

    他眼中的杀意是不加丝毫掩饰的，怒火汹涌。

    吴家的这尊三清古王脸色铁青，咬牙道：“你残杀我人族多少同道，根本就是一个嗜杀如狂的真魔，留下你只是一个祸害，我吴家是在为天下正道做贡献！”

    此话一出，数万丈外的邪尸等人个个不忿。

    “妈的，这老小子太不要脸了！”

    “真该遭雷劈！”

    “剥皮，拿他的神魂点天灯！”

    数十老妖怪愤愤不已，连一向沉稳的妖衣都显出了怒火。

    雷海之中，姜小凡仰天大笑，眼神无比的森然：“好，我是真魔，今天我就是魔。真魔临天地，杀光你们这群人族的蛀虫，斩光你们这群低贱的败类！”

    “咚！”

    如同在响应他的话语，天穹之上的雷霆顿时可怕了数十倍。

    神识散开，同一时间，他在干枯尸骸的护佑下开始施展雷神诀。这是秉承天地意志而生的至高圣术，神诀既出，天穹上的劫雷顿时受到了感应，被牵引而动。

    “死！”

    姜小凡冷喝，引动九天劫雷劈落而下。

    “轰！”

    雷鸣滚滚，如神海在翻腾。

    他已经将雷神诀修炼到了一个极为高深的境界，此刻，雷神之力引动了天穹上的天道劫雷，数百道毁灭性劫光在他的牵引之下，直接朝着吴家古王劈落而去。

    “你！”

    吴家这尊三清古王顿时变了颜色，眼中浮现出浓浓的惊恐。

    他将祖器祭出，更是将领域之力撑起，三清道力滂湃涌动。然而这一切都是脆弱的，数百道天劫之光压下，劈碎了他的祖器，崩裂了他的领域，直接落在了他的身上，将之劈的四分五裂，体碎神灭。

    “该死啊！你！”

    吴家另外两尊三清古王愤怒的咆哮，即怒又恐。

    “那就死！你们都该死！”

    姜小凡回望过去。

    此时此刻，他根本不去管其它人，眼中只有朱家吴家夏家的三清古王，总共还有十一人。那种森冷的眼神让这些人一阵悚然，感觉自己被一尊上古凶兽给盯住了般，浑身都在冒寒气。

    “轰！”

    天雷滚滚，姜小凡动手了。

    他双手捏手印，雷神诀被他催动到极限，牵引着万丈惊雷从天而降，瞬间朝着三大隐藏家族的三清古王劈落而下。红色闪电如神瀑坠落，恐怖的骇人，第一时间就将其中一人给淹没了。

    “噗！”

    这是朱家的一尊三清长老，此刻半边身子被直接轰碎，血水染红了高天。

    在这样的劫雷之中，三清古王根本算不了什么，大片血液瞬间就被无数的雷劫之光炼化，从空中蒸腾而上。他在后退，艰难的重组躯体，同一时间，朱家大长老催动着神器压了过来，将其护在了其中。

    “嗡！”

    神器绽放神威，挡住了再次落下的劫光。

    朱家神器可以牵引大地下的数条龙脉之力，这是他朱家的最强底蕴。此刻，朱家大长老以无缺龙脉之力催动底蕴神器，勉强护住了朱家的几尊三清古王。

    “天劫过后就是你的死期！我看你能怎么办！”

    朱家大长老眸子森冷，无比的阴毒。

    “怎么办？”

    姜小凡望向前方。

    这一刻，他撑起了体内的神秘小世界。圣天尸骸内的元神体已经无法再支撑了，体内的空间展现而出，圣天肉壳被他直接收了进去。

    “咚！”

    仅仅只是一刹那，天穹之上的雷海顿时狂乱了起来。

    没有了圣天肉壳的护佑，如今的姜小凡彻彻底底暴露在了天劫之下。红色的毁灭天光在虚空之上浩荡，如神龙遨游苍穹，可怕的颤音响彻天上地下。

    “我不是说过了吗，你们全都要死！”

    冰冷的话语传出。

    霓仙神器被他展了出来，至强光幕护体，他一步就跨了出去。

    “嗡！”

    头顶石镜流转神光，道波扩散。

    沧桑古朴的气息不断从石镜中传荡而出，这一刻，姜小凡宛如一尊上古帝皇，神圣，威严，霸气，那种睥睨天下的气势压得所有人狠狠一震，突然生出一种喘不过气来的感觉。

    “轰！”

    强横的神光冲霄而起，从姜小凡体内浩荡而出。

    三清威压铺天盖地而下，他整个人完全变了，充斥着威严和霸气。尽管天劫在劈落，但是此刻，他的修为在三清境界，如今的他……是一尊真正的三清古王！

    “杀！”

    他发出一声大吼，震动长空。

    霓仙护体，石镜攻杀，他一步就跨到了朱家大长老身前。

    炽烈神芒撕裂了天地，石镜绽放出了最为可怕的神辉，无情的压下。同一时间，天穹之上的雷霆瞬间落下，这是真正的毁灭性劫光，在劈杀姜小凡的同时将朱家大长老等人一起淹没在了其中。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    这样的天劫何其可怕，是真正的毁灭之源。

    朱家大长老身边，朱家的两个普通长老发出惨叫和不甘的怒吼，而后直接从天地间消失。同一时间，朱家大长老横飞，头顶神器颤抖，有脆裂声传出。

    “咳！”

    姜小凡咳血，模样同样毫不乐观。

    霓仙神甲号称圣兵之下不可破，但是天劫之光的力量太可过怕了，虽然没有从正面劈中姜小凡，但是那股大力却透过神甲传荡了过去，远比朱家大长老等人以底蕴神器打出的一击要可怕数十倍。

    毕竟朱家大长老他们只是处在三清领域，不可能将神器之威催动到极限，能够发挥出五层威势就已经达到极限了，远没有天劫之光可怕。这一刻，朱家两尊长老惨死，朱家大长老横飞，场面分外可怕。

    “今天没有谁可以活着离开这里！”

    姜小凡迄立雷海中，尽管嘴角在溢血，但是眸子却分外冰寒。

    他也遭受了重创，如果不是有霓仙神甲和石镜护体，刚才他直接就会被轰碎。但是纵然如此，神甲之内，他的躯体依旧还是出现了裂痕，与之前毁掉朱家的始祖道力时一样，鲜血染红了全身。

    ps：感谢hjh501和小书痴两位道友的月票支持，谢谢！