    见秦岭答应下来，贾老板八字胡子都激动得颤了颤，难得用正常的嗓音道：“破禁丹！”

    “破禁丹？”秦岭一怔，什么破禁丹？这丹名他还是第一次听到。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ自从来到五行大6，新的丹药知识，一路上秦岭也恶补过。以前分成上中下三品的丹药，在这里更为细分为九品。

    见秦岭迷惘，贾老板神情有点僵，可又耐心等待。

    秦岭迷惘好一会，才回神，他道：“你等等，在外面候着。”

    “好，好，我等，您就是让我等一百年，我也等！” 最后一个尾音拉得长长，贾老板作出女人的娇态，还扭扭捏捏，声音说有多妖就有多妖。

    秦岭一脸恶寒，不断打寒颤。太Tmd的吓人了。

    砰！砰！几下子，秦岭快锁门了。

    秦岭抓狂了，“啊啊啊！好吓人……”他要疯掉了。

    曲檀儿捂住耳朵，差点爆笑。

    墨连城也忍住了，没有笑出来。

    忽而，秦岭扑上墨连城的，抱着他双脚哭天抹泪，“大哥，你知道小弟为了租这屋子有多辛苦么？这简直不是人干的活啊……我容易么！”憋屈了一天，秦岭总算是找到办法邀功请赏，“所以，大哥……”

    “辛苦了。这丹就让我来炼吧。”

    “谢谢，谢谢大哥！”秦岭一下子跳起。

    秦岭和贾福贵在外面的话墨连城也听说了。当贾福贵讲出说要破禁丹，墨连城便问丹弦子了，恰好，丹弦子作为一代丹神，懂得炼。而从中墨连城也明白了，破禁丹非同一般，是整个大6所有修炼者梦寐以求的灵丹。它可以让修者，不管是修玄气，还是灵气的，都可以无瓶颈突破。

    换句话说，有多少人一生都停在某一个等阶总是突破不了？所以，一颗破禁丹几乎是万金难求。

    墨连城从储物戒中取出笔墨。

    很快，写出数十种灵药，交给秦岭。

    秦岭看了看，不由淡淡笑笑。如果说，这里是丹方，当然是不太可能。丹方是何等珍贵，怎么可能随便写出来让外人准备。其中数十种灵药，可能会多一两种，也可能会少一两味简单的，由着他们炼时再用。

    但墨连城这样写出所需，他问也不需要问，便来到门前。

    有点恶寒一把，再忍住打开门。

    很快，交给贾福贵后，他再咻一声，便进来了。

    贾福贵一拿到，蛮是兴奋地扫了一眼。在秦岭以为他走了的时候，他在外面突然无比感激，却又用足够让人掉鸡皮疙瘩的嗓音说：“小哥，真是感谢您哦。什么时候您们有空，我请你们兄弟三人吃顿饭。”

    秦岭吼道：“行了行了，快去准备吧。”

    外面，只留下嗬嗬一笑，接着就安静了。

    墨连城静听一下，外面静悄悄，他并没有急着说什么，而是出声吩咐，“时候不早，老二快点打扫吧。老三，快将门和窗打开，这里……好像太长时间不住人了，有股怪味？”他很谨慎，谁也不知外面还有没有人监视。