    贺静给他们买的新年礼物无一例外全都是包。

    贺远的公文包、贺宁的运动包、贺洲的买菜包、贺随的电脑包、贺辰的潮流包、贺易的美术包以及贺小果的小书包。

    就连贺母也收到了贺静的简约风女士斜手提包，唯一没有包的只有贺父，贺静往他兜里揣了两张电影票以及一张高级餐厅的餐券，等过完年刚好可以约贺母一起去。

    如此贴心，贺家上下自然一派欢欣，他们有的有包，有的没有，还都用得上，不得不说贺静真是个直接而又敏锐的实用主义。

    还有就是……

    贺静虽然送给他们的是一个东西，但这一点也不妨碍他们攀比。

    贺随拿到那电脑包当即就兴奋了，美滋滋的咧开了嘴：“我搜了一下，我这包三百块呢，这可是一笔巨款，贺静对我真好。嘿嘿嘿。”

    贺洲冷笑一声：“三百块都能说是巨款，磕碜谁呢，我的包虽然二百九，但贺静早早就送了我一套上万的刀具，哼。”

    贺随瞬间睁大了眼，一脸不可思议：“我艹，什么时候送的？”

    贺洲面露嘲讽：“当然是之前抓阄比赛的时候了，要不是贺静送我一套这么贵的刀具，我恐怕还拿不了第一。”

    “我操操操操操操操……贺静你给我个交代。”

    贺随朝着贺静大声囔囔，一下子就觉得手里这个包不香了。

    他囔起来实在是很大声，看上去也很磨人，贺辰及时出面阻止：“四哥，你快别闹了，贺静妹妹送我的包才两百，你的包论价格起码排名第二。”

    “咦？”贺随竖起耳朵一听，忽然又觉得手里的包香了，他把包包死死的抱住，生怕有人抢，又问，“是吗？那贺静给买的最贵的包是谁的？”

    贺辰抚额无奈：“这还用问？”

    当然是大哥呀。

    作为一家公司的总裁，贺静必然不可能给他买便宜包包，让他出去跌份。

    果不其然，贺远拿着手机看着上面蹦出的奢侈品界面无比哑然。

    一个公文包居然要3w。

    还是一个他没怎么听说过的品牌。

    贺静俨然是做足了功课，才敢下这么狠的手，在他接受了网站上这个品牌的科普后，他才知道这个包低调内敛不失奢华，极显他的排面。

    贺远默了好半晌，才笑了：“下次不许给我买这么贵的东西，我不注重这些虚浮的东西。”

    贺静还没说话，贺随扒拉过去一看，又是一句超高分贝的“我艹”，原地炸裂：“凭什么他的这么贵！”

    他们几个人的包加起来还不抵他的十分之一。

    可恶！

    贺宁虽然动容，相较贺随却十分淡定，他语调清冷道：“什么时候你能发展成大哥那样，不用贺静给你买，我第一个给你买。”

    贺随：“……！！！”

    气，就是很气！

    贺随憋屈的消了火。

    贺易翻了翻自己的美术包，看到了里面的橡皮擦，非常满意。

    他不图贵，只要贺静给他买，他就很满足了。

    更何况，贺静还给他买了橡皮擦，是特别可爱的小乌龟。

