
    足球社每年都会举行一界规模比较大的比赛，时间通常都是选在夏季，只是今年夏季学校组织了游学，因此举办比赛的时间延后了，变成了秋冬大赛。

    高二高三学区同时举行比赛，两个校区角逐出校区冠军之后，两支冠军队伍之间还会有一场总冠军决赛。

    经过学校动员，白鹿等人所在的高二校区勉强组成了三十二支球队，每支球队十五人，足球社人比较少，自己只凑出来十三支队伍，另外十九支队伍都是临时拼凑的杂牌军。

    三十二支球队分成A、B、c、D、e、F、G、H八个组，每组四队进行比赛，每支球队都必须和其他三支球队进行一场比赛，胜者得三分，负者不得分，打平双方各得一分，每个小组的前两名出线。

    分组是由抽签决定的，难免会出现强强同组的死亡小组，此次比赛的死亡小组是A组跟H组，两个小组竟各自有三支来自足球社的队伍,为了出线要争破头。

    经过三天的报名、抽签、排位，第一天第一轮的小组赛即将拉开战幕。

    学校体育馆，偌大的田径场已经被人造草皮填满，分成了四个足球场，第一天四场小组赛将全部在这里举行。

    一号球场内，B组的两支队伍正在热身，身穿白色球衣的是来自足球社的队伍【飞毛腿】，他们队伍中一共有四名正选队员，他们是名副其实的种子队。

    B组的另一支队伍身穿蓝黑色球衣，他们是由Y班跟Z班一起组成的【老王】，这个带着一丝逗逼气息的队名是队长白鹿取的，理由是老王乃星空下最牛光闪闪的男人。

    桃李满天下的是老师，儿子满天下的是老王……

    球场一隅，身为队长兼教练的白鹿正在进行人员布置安排，他们十五个人里面只有一个李马必踢过球，但水平是幼儿园级别的，几乎可以忽略不计。

    白鹿慢悠悠的道：“我们的对手龟毛腿全是足球社的，我们根本不可能赢，反正我们只是来混饭的，也不必太较真，只要尽力防守，尽量少失球，不要输得那么难看就行了。”

    “小白说得没错。”

    “每个人踢的位置都记住了吧？”

    “小白，你可是我们的头牌，当守门员是不是太浪费了？”

    白鹿一本正经的解释道：“守门员需要观察对方前锋的眼神，判断射门方向角度，需要极高的智商，不是什么人都能当守门员的，所以只能我自己上了，身为队长，力保球门不失是我义不容辞的责任。”

    李马必撇撇嘴：“你根本就是懒得跑，想偷懒吧？”

    “(￢_￢)”

    哨声响起，比赛即将开始，三名裁判缓缓进入场地，双方球员缓缓来到中场。

    【飞毛腿】的球员围成一圈，大吼了一声之后，齐声喊出了口号：“飞毛腿，飞毛腿，让我们的对手去见鬼。”

    哟呵！敢挑衅你家鹿爷，白鹿眉毛一挑，召集队友围成一圈之后，阴阳怪气的道：“我突然改变主意了，就算是输，我也要让他们脱一层皮。”

    “我们要怎么玩？”

    白鹿诡异一笑，小声嘀咕起来，商量完对策之后，他们也喊出了口号：“顺我者大保健，逆我者吃大便！”

    “(⊙_⊙)”

    “飞毛腿，飞毛腿，我去你奶奶个腿。”

    【飞毛腿】一群队员这时候才发现他们的对手是白鹿，立刻变得忐忑起来，新生之王第一名，军事学院附中第一妖孽，氰化物都毒不死的大妖怪，他们的口号挑衅意味太浓厚了，好像把白鹿给激怒了？

    裁判一声哨响，双方队长走近。

    白鹿看着【飞毛腿】的队长，诡笑道：“小羽，你就是龟毛腿的队长？”

    羽无奈的纠正：“是飞毛腿。”

    裁判示意两人靠近后，问道：“白队正面，黑队反面，没有意见，我开始掷硬币了。”

    裁判掏呀掏，竟掏出了一个夹心饼，白鹿翻了一下白眼，比赛掷硬币见多了，掷夹心饼的还真没见过，怎么不掷奶罩？

    面对两个队长鄙夷的眼神，裁判讪讪一笑：“我的硬币不小心弄丢了，就拿这个来代替一下。”

    “-_-!”

    “我开始掷了。”

    裁判将夹心饼弹向空中，技术没有掌握好，夹心饼弹飞到外面去了，正在掉在仰着头的熊二脸上，熊二抓起夹心饼，呆萌的看了两眼，丢进了嘴里……

    “(⊙_⊙)”

    白鹿立即跳出去，踢了一下熊二的小腿，气急败坏的骂道：“你个夯货，怎么逮着东西就往嘴里塞，怎么不毒死你？”

    熊二挠挠头，憨笑：“对不起。”

    还好裁判身上带了一包饼干，经过第二次掷夹心饼，【飞毛腿】得到了率先开球的权力，他们摆出了一个三后卫三中场四锋线的阵型，这是一个攻击阵型。

    【老王】则摆出了一个五后卫四中场一前锋的防守阵型，随着一声哨响，比赛开始了。

    人家刚开出球，李马必等一群中场便一窝蜂呜嚷呜嚷冲上去逼抢，【飞毛腿】的中场球员不停倒脚，稳稳地控着球，让一群逼抢的二货满场追着球跑，累得跟狗一样。

    中后场大脑诸葛大福悠然的踱步，吼道：“蠢货，一个人去逼抢就行了。”

    耐心的倒了几次脚之后，【飞毛腿】的中场球员一个长传，将球传给了左边锋羽，羽凭借出色的高速盘带，瞬间甩掉了一个追兵，并过掉了一个后卫。

    看着屁颠屁颠追在羽后面的熊大，白鹿大声嚷嚷道：“笨蛋，这么容易就让人过了，追不上不会拽短裤吗？”

    “(￢_￢)”

    羽带球杀进了禁区，白鹿虎着小脸，一副如临大敌的表情，协防过来的一群后卫将羽扑倒在地，没让他有机会近距离攻门……

    白鹿很是振奋，防得漂亮！

    禁区犯规，点球！

    李马必在一旁不服的哗哗，结果领了一张黄牌，白鹿等人见状也不敢再挑战裁判的威严了。

    主罚点球的是对方的头牌，羽。

    点球是一对一的决战，白鹿冷冷的注视着对手，观察着对手的眼神以及一举一动。

    羽一个冲刺，大力抽射。

    白鹿嘴角微微翘了起来，小样儿，想逃过鹿爷的眼睛，可不是一件容易的事……
