    “想入地狱，可来寻我。”

    这句话既不激昂，也不狠辣，语气平平淡淡。

    但是目睹这一幕的云天灵宗众人，不知道为什么，只感觉到了两个字。

    霸气！

    这里的霸气不是指好勇斗狠，而是更接近褒义的强悍气度。

    湘映仅有七岁，言行举止皆平静，根本看不出丝毫蛮狠。

    可当这位绝世天骄立于黑白时空，万物万众寂静不敢语时。

    其霸气，就无须言语述说了，一看自从心中生，让人由衷拜服。

    踏法境尸骨，显自身大能，这甚至都无法用霸气形容！

    这简直就是绝世无双！

    “这才是我辈梦寐以求的风景啊，大丈夫当是如此！”

    有人自语，有着无限渴望。

    名利是永恒的追求。

    富贵不还乡，如锦衣夜行！

    此等无敌风范，绝大部分还有欲望的修行者都会渴望，希望自己也成为那个举世无敌之人！

    取霜天道宫。

    两个身影立于云雾之中，遥看秘境投影。

    其中，一个如魔如妖的身影开口：“取霜，这很有趣……极灵属相，数百年难得一遇，根本没有成文灵法，你有信心助他凭空走出通天之路？”

    “葵信，古往今来，多少极灵属相的英豪？他们都在绽放各自的光芒，走出前人从未走出的道路，这是其大气运之所在。既然湘映有此天赋，就无须担心他走不出来。”蓝无垠负手而立，淡淡道。

    “不过是你看到的罢了，那些没成功的，已经如你前代一样消失在历史中，早已无人记得。希望你这弟子，不会成为下一个，暴露极灵属相，必然成为整个宗门的旋涡，能撑过这一劫的十无一二。”被称作葵信的男人说道。

    “或许吧。”

    在此之后，取霜天再无声音响起，蓝无垠没有回话，静静注视天空日落。

    葵信无法看透蓝无垠的想法，只是大笑了几声，继续与蓝无垠共观。

    ……

    海洋帝国。

    海洋宫。

    十位海洋帝国高层面前浮现着整个雨世秘境的地图模型，并且实时反映着现实，通过这一秘术，他们现场看到了七位法境围杀的结果。

    “简直是惨淡至极，这就是我海洋帝国的翘楚？”

    身穿珍珠王服的海洋王冰冷道。

    “占据主场优势。”

    “有阵法协助。”

    “更有大量传承自灾源天宗的秘术。”

    “这无不是能让战力暴涨的条件，可战斗情况都是些什么？”

    “不知道的，还以为这魔宗之人是在杀鸡，简直不费吹灰之力！！”

    “这可是灵境！不是法境天骄，更不是法境绝世！！”

    绝大部分高层沉默，这场面的确太过离谱了，他们久经风雨也难以认可这就是事实。

    开场被冻结两位法境，异象升空后秒杀一位法境，紧接着最后四位法境被一招全灭。

    就像海洋王强调的，这他妈只是个灵境，不是法境，这是在开什么玩笑？

    要是灵境可以如此轻易的击杀法境，还要开辟向前的境界做什么？

    直接停留在灵境算了！

    “王，云天灵宗已经存在了千年，力量在不断攀升，而我们却在原地踏步，会出现这种情况，或许是一种必然。”

    “而且，外界轮回之时已至，会诞生超出常理的妖孽并不奇怪，此子恐怕已经不是一般法境能战胜的了。”

    “若王想收取其性命，臣愿意效劳！”

    有一位身穿蓝色铠甲的男人出列，单膝跪下，向王请命。

    “海豪！这本就是你部下的过失，该由你弥补，做此姿态，莫非还要本王谢你不成？”

    海洋王大怒，一拳锤在王座上，整个海洋宫都为之一震。

    “不敢，既然如此，此事就交由罪臣吧。”

    “臣必将其斩杀。”

    海豪行礼之后自顾自起身，然后直接离席，虽然言语符合身份，可行动却完全相反，根本没把海洋王放在眼里。

    這一幕，彻底惹怒了海洋王。

    其漆黑的竖瞳几乎化爲一條线，被这双眼注视，仿佛被毒蛇盯上，浑身冰冷。

    “简直不把我放在眼里，不过是觉醒了海心神体，就想挑战海洋王的权威？好，好，好！我倒要看看，究竟是海心神体无敌，还是魔宗更胜一筹！！”

    “传令下去，全军遇到此子，皆可避之，全权交由海豪大主行事！”

    诸多高层半跪，应道：“王是正确的，海豪大主太过自负了。”

    他们为秘境人类，诞生起，成长高度就固定了。

    但也正因此，极为推崇天生血脉。

    海豪觉醒海心神体，受到太多恩宠，其自负性格已经根深蒂固。

    他此行抹杀魔宗天骄，无论成败，对海洋帝国来说都是好事。

    作为秘境人类，海洋帝国本就永存，不需要打破平衡的人物存在。

    ……

    玄鸟划过高空，留下白色長虹，非常明显。

    随着深入核心区。

    越来越多法药出现了，密密麻麻，几乎隔着几里就能见到一株。

    以法药的珍贵性来说，这已经可以形容为随处可见了。

    而这些法药，每一株都有海洋帝国之人或者强大妖魔守候。

    想获取法药，唯有越过这一道门槛。

    而海洋帝国之人，或者妖魔想吞吃法药，则需要以外来者的血祭奠。

    一人之血，可以解封一株法药。

    血液的力量越强，可以解锁的法药层次越高。

    这是秘境制定的规则，只有血斗之后，才能得到结果。

    按照这一秘境的规则，灵境之血只能解锁普通法药，法境之血才能解锁高级法药，而最强的顶级法药，更是需要天骄之血，乃至于玄境之血。

    云夜区区灵境，能给海洋帝国带来的收益极少，可是风险去极大。

    这时大动干戈，不过是提前损耗海洋帝国的力量罢了，没有太多意义。

    虽然法药被大量采走之后，笼罩大海的法域之力会大幅度降低，他们修行将极大变慢，但这是必须的取舍，他们守住最关键法药的力量都不足，其余的普通法药只能任由魔宗取走。

    所以，云夜就发现了一个非常奇妙的事情。

    他所过之处，无论是妖魔还是海洋帝国之人，皆是避退，将法药让出来了。

    妖魔大部分没有灵智，这显然是被海洋帝国操控的，想保存战力。

