    “林修院长，你这轻浮的态度，我不是很喜欢啊。”卢浮宫晚宴现场，面对着态度【嚣张】的林修，警厅大佬一脸不快地开口说道。

    “小伙子，你不会以为自己这辈子都不会有用到我猛鬼警厅的时候吧，哪怕你将来真成功竞选上了议员，没有我们猛鬼警厅的支持，很多事情你也办不了。”

    说实话，在明白了林修的能耐之后，猛鬼差佬在盯防林修的同时，其实也蛮有心和林修交好的。

    这个年轻的都市九凶，只要他底子没问题，不出三年，此人绝对是一方大佬。

    可是哪怕警厅大佬有心交好，本来脾气就不好的他，也受不住林修这般“嘲弄”啊。

    小伙子，你看不起我猛鬼警厅是吗？

    另外一边，面对着断案敏锐，最早发现自己和烽火侯之间纠纷的警厅大佬，说实话林修也颇为欣赏。

    在惊悚都市中，哪位有心上位的议员大佬，背后没点势力支持？

    如果自己能够通过一些手段，将整个猛鬼警厅纳入自己的势力范围中，那么将来林修在与其他市政大佬较量的时候，将占据极大的优势。

    只是话说回来，既然林修有心将猛鬼警厅纳入麾下，那么在面对鬼差大佬的时候，林修又为什么要怼他？

    道理很简单，此时林修还没有洗清自己身上的嫌疑。

    哪怕警厅大佬确实有点本事，林修也得杀杀他的锐气。

    林修要让警厅大佬相信，我是有能力带领你和整个猛鬼警厅进一步提升的人。

    比起相互对抗，与我结盟，你更能获得好处。

    ……

    晚宴现场，面对着一脸不快的警厅大佬，身材高挑，长相英俊的林修微微一笑。

    随后一低头，冲着警厅大佬道：“厅长大人，咱活在这惊悚世界，总有磕磕碰碰的时候，你怎么肯定，这辈子没有用到我青山医院的时候呢？”

    “别忘了，我青山医院的外科，可是整个惊悚都市排名第一的。”

    “而且，我还可以解烽火侯的剑招。”

    林修说到这边，脸上始终带着一抹淡淡的微笑。

    另一边，警厅大佬沉默了。

    确实，作为惊悚都市的一名“普通公民”，林修这辈子可能会有用到猛鬼警厅的时候。

    可问题是，对于常年冲锋在一线，常常需要打打杀杀的猛鬼差员来说，他们好像更需要顶级外科医院的支持。

    惊悚都市中，叫得上名号的医院有十几家，可像林修这样，拥有钟龙、陈江等数名顶级大佬传承的超级诡医，却没有几个。

    林修大佬以金光咒为引，成功实现裂口缝合，脑袋更换等手段，那可是整个惊悚都市有目共睹的。

    试想一下，如果自己哪天在追击猛鬼的时候，不小心被对手崩掉身子，最后只剩一个脑袋，在这种情况下，整个惊悚都市中，有多少外科医生，可以帮助自己缝合？

    警厅大佬这辈子见识到了太多风云，他曾经亲眼看着自己一个师兄被人打爆了大半个鬼体，后来经过抢救，师兄虽然勉强恢复鬼躯，但他的实力早已大不如前。

    为了躲避仇家报复，这位师兄在惊悚都市中消失了很长一段时间。

    多年以后，当警厅大佬在此见到师兄的时候，这名曾经左右大半个警界风云的鬼差，已经沦为了油锅炼狱公司一名戴着镣铐的鬼仆。

    原本，能够以鬼体形式继续存在，对于这名师兄来说，是一件极其幸运的事，但看着这名师兄最后的结局，鬼差大佬又不免感慨，当初勉强修复鬼体，“存活”下来，对于自己的师兄来说，真的是幸运的吗？

    在惊悚都市中，有不少诡医，能够将身受重伤的幽灵救起，但像林修这样，在修复鬼体后，还能让受伤者实力大幅提升的，在惊悚都市还真没几个。

    若光从这点上看，林修算得上是目前这个阶段，惊悚都市台面上最为强大的外科医生了！

    人在江湖飘，哪能不挨刀。

    确实，比起维持秩序，捉捕罪犯的警厅差佬们来说。

    警界鬼怪们需要青山医院的概率，要远比青山医院需要猛鬼警厅的概率大得多！

    毕竟，作为惊悚都市九凶之地，在惊悚都市中，也没有多少人敢轻易冒犯。

    青山医院需要差佬出警的概率非常低。

    “林院长，您果然是后生可畏，年少有为。”

    富丽堂皇的卢浮宫晚宴现场，面对着长相英俊，满脸微笑的林修，警厅大佬主动伸出了自己的手。

    望着主动示好的警厅大佬，这一次林修倒也没有故意托大。

    他很快也伸出了手，和警厅大佬轻轻一握。

    两人这一握，啪的一下，整个大厅中的相机镜头，全部对准过来，大量的镁光灯，将林修二人所在的角落，照得如天明一般！

    今晚，猛鬼警厅虽然是作为被迫道歉的一方出现在卢浮宫晚宴的。

    但是，现场除了烽火侯等大佬外，没有人敢轻视猛鬼警厅所拥有的恐怖能量。

    而林修作为目前整个惊悚都市热度最高的试炼者之一，他所在的地方，永远都是焦点。

    因此当这两位顶级大佬伸手一握的时候，现场媒体全部惊呼起来。

    青山医院与猛鬼警厅负责人的首次握手，这可是了不起的历史事件，这两位大佬若真能联手起来，没准将改变惊悚都市未来几十年的风云格局。

    在这种情况下，现场媒体能不赶紧记下眼前这一刻？

    ……

    卢浮宫内，在与警厅大佬握手的时候，林修态度谦虚。

    接着开口说道：“厅长大人，有机会的话，我想我们可以好好合作。”

    “我这边有好几条惊悚都市大案、要案的线索。”

    是吗？

    大案，要案！

    大厅里，一听这话，警厅大佬有点激动了。

    “好！”

    “林修院长，如果你真能帮助我猛鬼警厅破获大案、要案，我将成为您最忠诚的盟友。”望着林修，警厅大佬暂时放下心中芥蒂道。

    “好说了。”

    晚宴现场，望着还算客气的警厅大佬，林修微微一笑道，“对了，厅长大人，只要你猛鬼警厅肯出5万惊悚币，我可以和烽火侯沟通一下，不需要你们的赔礼道歉。”

    “大家相逢一笑泯恩仇，你看怎么样？”

