    夜晚。

    当寒风吹袭在了整个天地之间时，于世界的某个角落中，无数道的身影正密密麻麻的遍布在了这里。

    这些身影，有的站在大地上，有的悬浮在半空中，有的乃是呈现人类的外形，有的则是似某些猛兽一般狰狞，像是主神空间中那神话一般的场景一样，颇为不可思议。

    而更不可思议的事情，自然便是这里的人本来应该是在见面的瞬间里便有可能互相厮杀的存在。

    火雾战士们视在现世为非作歹的红世使徒为灾害，恨不得将其讨伐干净。

    红世使徒们将火雾战士们视为讨伐同胞的红世魔王的道具，对其抱以轻蔑和嘲笑。

    双方，一旦在哪个地方相遇，那毫无疑问会演变成厮杀的场面。

    但是，那是在以前。

    这一刻里，火雾战士与红世使徒有如彻底的摒弃了以往的芥蒂一样，混在了一起。

    而他们的目光，则通通都投向了高空。

    在那里，有着一个有如镜子一般的门。

    “那就是神门吗？”

    贞德站在了大地之上，眺望着高空中的镜子般的门扉，喃喃出声。

    其身旁，方里同样站在了那里，望着上方的门，点了点头。

    ————「神门」。

    那是将两界的夹缝给打开，通往「祭礼之蛇」的本体的大门。

    在星黎殿的战役结束以后，火雾战士与红世使徒双方便彻底的化干戈为玉帛，一起准备御命的第二阶段的执行。

    这个阶段，便是取回「祭礼之蛇」的本体。

    但是，能够打开两界夹缝的大门，通往「祭礼之蛇」的本体所在地的人，只有创造神本身。

    所以，在天草四郎这个代行体已经被方里给杀死的现在，贝露佩欧露将转化为「暴君I」的零时迷子植入了「暴君II」中，使双方融合，让诞生出来的「暴君」成为创造神的代行体，使创造神重新实现了意志的回归。

    只不过，没有了天草四郎这个代行体以后，以暴君作为代行体的创造神的能力可不再像之前那般犯规了，充其量就是三柱臣的级别而已。

    但这也没关系。

    以暴君的力量，再配合零时迷子的能力的话，创造神还是有能力打开神门，前往两界的夹缝，取回本体的。

    于是，就在不久前，创造神带着身为自己眷属的三柱臣，将神门给打开，踏上了取回本体的道路。

    而或许是为了防备「化妆舞会」一方做出什么别的手脚，夏娜、威尔艾米娜、雷贝卡以及部分德高望重的强力火雾战士同样随着一起去了。

    因此，所有人才会在这里等待。

    等待创造神的本体的回归。

    届时，御命的第三阶段便能正式展开。

    亦即，以创造神的权能，创造新世界。

    而这段等待的时间，并没有太久。

    某一刻里，方里突然开口。

    “来了…”

    声音，极为清晰的回荡在了四周。

    就在所有人对此为之一振时…

    “嗡————！”

    高空中，那如镜子般的神门陡然一颤，掀起一阵阵无形的震动。

    震动化作涟漪，似看不见的超音波一般，向着四面八方扩展而开。

    这震动，只有火雾战士与红世使徒能够感受到。

    可是，它却如同地动山摇一般，向着全世界的各个角落回荡了开来，以惊人的速度，不消一会，便是覆盖住了全世界。

    让火雾战士与红世使徒，通通都为之震撼。

    但是，在无人知晓的情况下摇晃着世界的震动，突然又是停止了。

    取而代之的是恢复了平稳的世界。

    可这也仅仅是暴风雨前的平静。

    “啪叽…”

    高空中，神门陡然龟裂而起，产生了裂缝。

    “啪叽啪叽…”

    无数的裂缝在神门上扩展而开，瞬间便是变得支离破碎了起来。

    “砰————！”

    下一个瞬间，神门便是爆开了。

    看起来像是镜框的银色之轮，分解成了各种细小的零件，像星云一样的飞绽碎散。

    而在那粉碎而开的神门里…

    神，降临了。

    “轰隆隆…”

    在天地的震颤声中，一道巨大无比的黑影从破碎的神门内部缓缓的出现，来到了高空之中。

    人们均都睁大了自己的眼睛，感觉连心跳都停滞了一样，呆呆的望着那巨大的身影。

    那是一条足以撼动天地，乃至足以撼动世界，体型巨大无比，堪称是顶天立地一般的黑蛇。

    黑蛇那俯瞰般的望向下方的眼眸中，没有猛兽该有的暴戾和凶煞，有的只是神圣与邪恶并存的知性。

    “噢噢…”

    看着这道巨大无比的身影，所有人都发自内心的吐露出有些颤动的声音。

    那是因为敬畏才产生的反应。

    “那就是…”

    贞德亦是向那巨大的黑蛇投以尊敬的眼神。

    没错。

    那就是创造神————「祭礼之蛇」。

    而在其头上站着的人有三个。

    「千变」————修德南。

    「顶之座」————黑卡蒂。

    「逆理之裁者」————贝露佩欧露。

    三柱臣便孤傲的站在那里，同样俯瞰似的看向下方。

    另外，还有数名火雾战士从其身上飞掠下来，来到了方里的身边。

    “我们回来了。”

    夏娜在一对火翼的振动下落了下来，看向了方里。

    “一切都进行得很顺利。”

    这代表着「化妆舞会」有好好的按照约定的那般行事。

    其余的火雾战士们亦是相继的点下了头。

    值得一提的是，在威尔艾米娜的身边，还有着菲蕾丝的身影。

    “约翰…”

    此时，菲蕾丝正抱着零时迷子，喜极而泣般的展露着笑容。

    看来，在本体被取回的现在，零时迷子已经失去了作用，被「化妆舞会」的人还给了菲蕾丝了。

    接下来，只要菲蕾丝愿意，那随时可以让零时迷子里的约翰出来。

    但到了这个地步，菲蕾丝似乎反倒不着急了。

    “约翰，我们就在新世界里重逢吧…”

    现在「彩飘」已经完全化作恋爱中的少女，像是憧憬着浪漫的女人一般，声音中充满了期待。

    方里瞥了一眼躺在菲蕾丝怀中的零时迷子，随即收回了目光。

    毕竟，方里已经将这个宝具还给了菲蕾丝，自然没有再取回来的理由。

    更何况，零时迷子对于现在的方里来说，已经几乎没什么用了。

    “那么…”

    方里对着众人说了一句。

    “我也去去就回。”

    留下这样的话语，方里便在贞德一行人的注视下，向着高空中的黑蛇的方向飞掠而去。

    方里也有该做的事情。

    为了新世界的创造，亦为了任务的完成。