
“还是这个穴位，你试着按一下！”

魔珠又在吴晓娜的脑海里构建出“钱茂森”的3D模型，它在某个穴位上点了个红点儿，然后示意吴晓娜去点。

吴晓娜：……

她对着婆婆出手的时候，心里虽然畏惧，却还能壮着胆子试一试。

可、可面对钱茂森，她真的害怕，那种惧怕真的深入骨髓。

哪怕对方是在睡梦中，吴晓娜都不敢伸手，就怕钱茂森忽然睁开眼睛，发现她的小动作，继而对她又是一场拳打脚踢。

“我、我怕！呜呜，魔主大人，我、我不敢！”

吴晓娜很想听魔珠的话，可她的身体却不听大脑的指派，而是遵从本能，即惧怕钱茂森，不敢对他出手。

魔珠无奈的叹了口气，好吧，它就知道是这样。

对于像吴晓娜这般被打怕了的女人，想要让她奋起反抗，真的很难很难。

因为饱受暴打的人是她，被打得吓怕胆子的人也是她，钱茂森与她而言，已经是恐惧本身，已经是一种魔障，她根本无法挣脱。

吴晓娜最终的悲剧，也是因为这种恐惧。

她只要一天不能战胜这种恐惧，她就一天不能摆脱悲惨的命运。

哪怕有魔珠帮忙，她自己也始终立不起来！

“有什么不敢的？刚才你对你婆婆动手的时候，不就做得很好？”

“这不一样啊！钱茂森太可怕了，我不敢！”

魔珠：好吧，我知道了。

魔珠没有继续逼迫，它调动魔力，一股无形的力量灌注到吴晓娜的右手上。

接着，吴晓娜就眼睁睁看着“自己”居然真的朝钱茂森伸出了一根手指，按照魔珠指定的那个穴位，用力按了下去。

扑通！

钱茂森竟也身子一麻，连带着被他扶着的钱母一起，母子两个直接跌倒在地上。

吴晓娜猛地瞪大了眼睛，呆呆的收回手指，不敢置信的目光不停的在手指和钱茂森身上转来转去。

她、她真的做到了？

她居然伸手“打”了钱茂森？

虽然只是一根手指头，可她真的动手了啊。

而，更让吴晓娜想不到的事，钱茂森居然就这样轻易被自己打倒了。

原来，在她心中不可战胜、凶猛残暴的男人，竟这般不堪一击！

忽然之间ꓹ  吴晓娜那颗仿佛被巨石压着的心ꓹ  悄悄的冒出了一根小嫩芽儿。

那嫩芽很小、很脆弱，却到底长了出来ꓹ  并用着微不足道的力气ꓹ  试图跟巨大的石头做着抗争。

“魔主大人，我、我——”吴晓娜并没有察觉自己内心的那点儿变化，她此刻已经被巨大的狂喜占据了。

她兴奋不已ꓹ  她、她简直不知该说什么好。

“我就说很简单吧。”

魔珠悄悄收回魔力ꓹ  继续指着那个虚拟“钱茂森”ꓹ  对吴晓娜进行手把手的教学。

“来，再试试这个穴位！”

魔珠又点亮3D影像的一个红点儿。

吴晓娜心里还是有些惧怕，她怕自己刚才那一下只是凑巧ꓹ  并不能彻底制服钱茂森。

她更怕下一秒ꓹ  钱茂森就会跳起来ꓹ  扯住她的头发，疯狂的往地上砸。

但ꓹ  刚才那一下到底给了她些许信心ꓹ  她颤抖着手指ꓹ  不去看钱茂森震惊又凶狠的目光ꓹ  用力戳向了魔珠指定的穴位。

“啊~~”

钱茂森忽然发出凄厉的惨叫。

他想挣扎ꓹ  想闪躲，可他的身子仿佛被按了暂停键，根本动也不能动。

“吴晓娜，你个混账玩意儿，居然敢打你男人？”

“疼，疼死了我，吴晓娜，你特么的还不赶紧住手？”

疼、钻心的疼！

明明只是被手指头戳了一下，可钱茂森却疼得有些受不了。

一个大男人，硬是疼得直打哆嗦。

跟他挨在一起的钱母，都感觉到了自己儿子的颤抖。

耳边又听到儿子的惨叫、咒骂，钱母也急了，她想爬起来看看儿子，可身体却动也不能动，就像中了风一样。

全身上下唯一能动的只有一张嘴，于是，钱母破口大骂：“吴晓娜，你要死啊！”

“你、你对我们动了什么手脚？你特么赶紧把我们松开啊！”

“吴晓娜，你耳朵塞驴毛了？”

“吴晓娜——”

钱母咒骂声不断，跟钱茂森的哀嚎交织成一片。

这般刺儿的声音，吴晓娜却听得身心舒畅。

两年了啊，她嫁给钱茂森两年多的时间，除了最初的两三个月，随后的日子里，她不是被婆婆打骂，就是遭受丈夫的虐待。

如今，终于看到这对恶毒母子遭了报应。

那种畅快，没有亲身体会，外人真的很难理解。

吴晓娜原本还有些惧怕、惶恐，可看到钱茂森和钱母真的被她制住了，她那颗慌乱的心渐渐稳定下来。

这次，都不用魔珠指挥，吴晓娜想到自己曾经遭受的苦难，抬手就给了钱茂森一个耳光。

啪！

吴晓娜甩出这巴掌的时候，几乎用尽了全身的力气。

力道之大，直接让钱茂森整个人都跟着摇晃起来，他的头更是狠狠的偏向了另一边。

“吴晓娜，你个——”钱茂森又疼又恨，他双眼赤红，恨不能跳起来把吴晓娜活活打死！

然而，他却无法动弹，只能用嘴放着狠话。

吴晓娜见他这般，愈发兴奋了。

她顾不得自己手掌的疼痛，继续挥舞双手。

啪、啪啪！

两只手，左右开弓，照着钱茂森的脸就是一顿很抽。

钱茂森起初还能恶狠狠的咒骂。

但被打得多了，脸被打得生疼，耳朵嗡嗡的响，鼻子破了，嘴巴被牙齿硌得流出鲜血，他的头都有些懵。

“别打了，晓娜，别打我了！”

“求求你了，别再打我了，我疼，我好疼啊！”

钱茂森果然还是肉身凡胎，挨了打，他也会疼。

被打疼了，他也会求饶。

吴晓娜意识到这一点，禁不住停了手。

她愣愣的看着被自己打成猪头的钱茂森，有些不敢置信的对魔珠说道：“魔主大人，您、您听到了吗？”

“他，他在向我求饶？他、他居然也会求饶！”

要知道，以前都是她趴在钱茂森的脚边，不断得哀求、乞求，就像一个无助又可怜的小动物。

而现在，曾经在自己心目中残暴可怕的人，却反过来向她求饶。

这种冲击，对于吴晓娜来说，绝对是巨大而根本性的，这让她终于意识到：没有人是不可战胜的，也没有人是不可反抗的。

钱茂森，绝不是掌控她人生、主宰她一切的暴君！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="65262118"  chaptername="第170章  女人不是羔羊（十三）">加入书签</a>
</div>
