    第22章 道源修士，灰飞烟灭！   

    山脉之中，蒙蒙雾气，肉眼所见的规则道法交错，形成一道天然的屏障，向里面看去，这山脉之中更像是一个无尽深渊，想要吞噬众人！   

    而此时，只见这位道源修士目光坚定，只见他深吸了一口气，随即向山脉入口处踏步而去。

    

    周围的围观者见状，纷纷摒住了呼吸，紧紧的盯着他，不想错过接下来的任何一个细节。

    

    只见道源修士走到了山脉入口处，随即停下了脚步，他抬起苍老的脸颊，目光也看向深处，没人知道此刻的他在想些什么。

    

    “此行，不成功便成仁！”

    

    他时日不多，不如临终前赌一把！   

    成功了，那便最好不过，若是失败那就一死而已，有何惧之！   

    心想到这，他便不再犹豫，随即一咬牙，踏步便迈入了山脉之中！   

    周围人此刻全部瞪大了眼睛，目不转视的看向他，仿佛已经能看到这人凄惨的下场了。

    

    众人屏息之间，这位道源修士右脚一踏便进入了山脉之中。

    

    只见他双腿颤抖，汗流浃背，仿佛在经历什么大恐怖的事情一般。

    

    而外界众人也在目不转睛的盯着他，想看看阵法规则之下这人究竟能否存活！   

    世间如流水一般很快便消逝。

    

    一息...   

    两息...   

    三息...   

    时间缓缓过去，但事情没有众人所预想的一般，他们没看到这位道源修士在阵法规则之下被绞杀的粉身碎骨！   

    想象而来的规则并没有降临，这位道源修士也没有灰飞烟灭！   

    这一幕让在场的众人纷纷惊愕！   

    这时有人面色不解，随即问道：“怎么回事？

    他为何无恙？”

    

    “奇怪，这人竟然没死，难到这规则是假的，只是为了震慑我等？”

    先前那位长老道出心中所想。

    

    而秦族方向，秦海和姬星辰也是相对互视，二人满脸都写着疑问。

    

    规则明明存在，他们心中都有感受，但奇怪的是这人为何平安无事？

    

    过了许久，山脉之中的那位道源修士紧闭的双眼缓缓睁开，只见他面色惊愕，预感而来的规则没有降临！   

    他...竟然还活着！   

    他像是由鬼门关走一圈，本来心中认为自己在阵法之中极大可能会死，但是最后竟然活了下来，这种劫后余生的感觉是难以想象的。

    

    只见他面色顿时转换，一张老脸惊喜若狂，大声喊叫道：“我没死，哈哈哈哈，我成功了，我没有死！”

    

    “这......”围观的众势力纷纷无言！   

    青鸾殿方向，一位带队长老恨声说道：“如此看来这阵法规则是假的，九幽炎实在可恶，竟然用假的圣级大阵欺骗我等！”

    

    “哼，这道火竟然如此狡诈，带我进去必将其降伏，收为我手中玩物！”

    有一位修为强大的族老愤恨说道。

    

    而就在这时，秦舜像是突然感觉到了什么一般，瞳孔猛然一颤！   

    而旁边的圣女莫倪裳也是一样反应剧烈，她身为七窍玲珑心，感知异常于众人。

    

    只见这二人目光如炬，紧盯着山脉中的那位道源修士。

    

    此刻这人还在感叹着劫后余生，片刻之后，他缓缓转头看向山脉之外的众人抱拳，得意忘形道：“诸位道友，山脉之中机缘无数，老朽就先行一步了，哈哈！”

    

    话音刚落，天地之间风云突变！   

    山脉之中顿时尘土飞扬，一股风暴顿时于天地之间形成，时空像是在发生扭曲，恐怖的场景出现了，外界众人感受到了山脉之间的时空竟然开始错乱，恐怖的风暴刮起，似乎要葬灭一切！   

    “阵法规则，还是降临了！”

    外界修士一阵愕然。

    

    而身在山脉内道源修士自然感受到了这股规则，只见他神色变得难看，感受道那股可怕的风暴正在向他的方向汇集，这时候不容得他多想，顿时展开身法想要逃离，但是这是圣级的阵法哪能如他所愿。

    

    阵法规则之下衍化出一股恐怖的黑色漩涡，瞬间将其包围在其中，而此刻就算是大能修士也不可能逃脱其中了。

    

    道源修士脸色惊恐，他发现自己竟然出不去了，他不断挣扎，而扭曲的漩涡变得更大了，不断将他的身体包裹在里面，要一点点的将他蚕食掉。

    

    “啊.....不要！”

    在外界的注视之下，一道惨叫声从漩涡之中传出，骇人的风暴与漩涡汇聚，将那位道源修士的身体撕碎，鲜血直流。

    

    恐怖的场景令所有人惊骇。

    

    “啊啊啊......”惨叫声再一次传出，凄惨的声音让所有人都感受到这位道源修士此刻经历了何等的绝望和痛苦。

    

    圣极阵法的可怕程度让所有人惊惧，有几位刚准备进入山脉的修士更是一阵后怕，他们见这位道源修士竟然不受规则影响，心里自然不想落后于人，就在他们准备踏入其中的时候，规则竟然降临了！   

    而他们也确实捡回了一条命，但是山脉里面的那位就没那么幸运了。

    

    此时的山脉中，漩涡和风暴汇集的刹那，瞬间爆发出一声巨响，而那股强大的风暴一点点的湮灭掉，黑色漩涡里面的道源修士最终也消散于天地之间。

    

    尸骨无存！   

    这次那位道源修士可真如他自己所说一般，可谓真是他先行一步了，行的连渣都不剩了......   

    外界众人此刻像是还没有反应过来一般，没有人先开口出声，天地之间一阵平静。

    

    而此时的秦舜看着山脉之中慢慢消散的恐怖风暴顿时叹息一声。

    

    刚才的那位道源老者的心路历程他是看在眼里的，从惊恐，再到劫后余生的惊喜，再到自身无恙的得意忘形！   

    这让他想到了前世的一句诗词：“君莫舞，君不见玉环飞燕皆尘土！”

    

    “走好吧，老前辈......”   

    

