    战斗不能被拖入诺菲勒熟悉的节奏中，林明远不得不收剑回防。

    剑术对决中节奏瞬息万变，前脚开始林明远追着诺菲勒穷追猛打，转瞬之间诺菲勒开始抢攻，他出剑速度更快，力量更强，只是没有章法，难以形成连贯的压制性攻击，更不具备杀招。

    瞅准机会，林明远提前预判到了诺菲勒下一剑袭来的位置，精确无误的格挡弹开了诺菲勒的宝剑。

    电光火石间攻守再次易位，被破招之后诺菲勒再次陷入空门大开的状态，林明远正欲抢攻，乌光一闪诺菲勒使用暗影步闪到了二十米开外。

    “暗影步的冷却时间是五到十秒。”通过诺菲勒的反应林明远判断出一条关键信息。

    似暗影步一般的空间挪移类技能不能连续使用，不然身体不堪重负有崩溃的风险，一定是有冷却时间的。之前诺菲勒被破招并没有使用暗影步撤离，那时候暗影步冷却还没有转好，第二次被破招立刻闪身逃走，距离他第一次施展暗影步过了十秒钟。

    有可能是冷却时间刚好就立刻使用，也有可能是好了一会，之前占据优势没有使用。

    战场外，李桐，颜千雪带着护卫队埋伏在侧等待时机，围攻对吸血鬼没用，吸血鬼能吸血，人越多吸血鬼就越难杀。

    血月之下，林间一片被丧尸血液浸入的深红大地上两人正在对峙，如诗如画的凄美环境下人影交错，剑光闪烁，两人的剑术没有任何美感，只招招直奔要害的搏命厮杀，令人心惊肉跳。

    人影初分，众人能感觉到是林明远占据上风，纯粹的剑技较量诺菲勒被林明远压制住了。

    吸血鬼是长寿种，诺菲勒已经有三百多岁了，但吸血鬼漫长的生命大部分时间都在沉睡中度过，清醒的时间往往都在纵情欢愉，沉迷享乐。

    过于悠长的寿命，加上纯血贵族每一代都是俊男靓女天赋过人的天才，纯血贵族依然可以轻易学会种种传承能力。

    然而人力有时而穷，诺菲勒在剑术上投入的时间远没有钻研血魔法的时间多，对付技巧粗糙的战士类职业还行，遇到同样天赋惊人，拥有一身末世生存十年，经历不计其数的生死危机磨砺出杀人剑术的林明远，诺菲勒落入下风是必然的。

    不过诺菲勒无所谓，他的专长在血魔法。

    血魔法·生命汲取！

    朝着林明远伸出左手，五指成爪做出抽取姿态，霎时间在诺菲勒和林明远身上形成一条无法斩断的红色能量传输通道，林明远的生命力，魔力和鲜血都在同时被抽取，要是让诺菲勒抽个一分钟，林明远就会和张森海一样被抽成干尸。

    “给我死！”持续性施法必须打断，林明远双腿肌肉迸发出爆炸性力量，仿佛炮弹出膛在驻足的地上炸出一个大坑，高高跃起十几米朝着前方重重落下，月光下林明远的身躯划过一个完美弧线然后双手握剑重重下劈。

    跳斩是纯粹的力量型剑术，诺菲勒要是不想被砸趴下，只能闪开。

    生命汲取被迫中断，诺菲勒避开跳斩的攻击范围，在撤退的同时，他还留给林明远一个惊喜。

    还没落地，林明远看到地面开始涌出鲜血，突然，血如涌泉向上喷发，林明远怒目圆睁，鸦人展翼长袍幻化成鸦人双翼，下坠的态势骤然中止，低空翱翔避过鲜血洪流的冲击范围，抵达诺菲勒上空再次发起攻击。

    然而跳斩已经被迫中止，在天空中林明远失去发力点，剑招无力，被诺菲勒反制，吸血剑在林明远握剑的右手臂上留下一道狭长的伤口。

    落地后的林明远身子一个踉跄，剑伤无法愈合反而在持续扩大，流出的鲜血形成一颗颗血珠朝着诺菲勒飞去融入他的身体，诺菲勒之前身上被林明远刺出的伤口正在急速愈合。

    明明是林明远追着诺菲勒，可是林明远却越来越虚弱，而诺菲勒已经回到巅峰状态。

    打消耗战必败无疑，要速战速决了！

    林明远手腕一翻，掌中的松纹剑变成了虚幻的幽灵材质，林明远已经清楚暗影步的冷却时间，诺菲勒刚刚使用过暗影步，他逃不掉！

    林明远以亡命冲锋的态势迅速逼近，出剑的速度如鬼似魅，比之前更快了许多。

    幽灵之刃除了无视一切防御的效果之外还附加百分之五十的出手速度，就是说此刻林明远是在以四十五点敏捷的速度出剑。

    那转瞬即逝的清冷剑光在所有人的视网膜上留下挥之不去的剑痕，已经习惯林明远出手节奏的诺菲勒万万想不到林明远的速度会陡然提升数个台阶，更想不到普普通通的白板长剑会直接撕裂他的不死之身。

    根本来不及反应的诺菲勒身体被斜向斩断，分裂成两半的身体伤口处生长出不断纠缠的肉芽想要重新粘合诺菲勒的身体。

    林明远哪会给他机会，又是一记横斩，诺菲勒的头颅高高飞起。

    换做旁人，无论是分尸还是断首这样的伤势都死定了，但吸血鬼不同，它们生命力异常顽强，只有阳光能克制他们的恢复能力和不死之身。

    可连续遭遇重创诺菲勒已经失去了反抗能力，不想被剁碎成肉块然后等到明日正午放在太阳底下被曝晒而死他就必须想办法脱身。

    生死关头，血月带来的狂热影响被诺菲勒驱离，满心惊恐的诺菲勒只剩一个念头，逃！

    本命天赋立刻发动，地上头颅和身躯已经分离的诺菲勒三段身体突然化作一团黑雾，黑雾形成数之不清的蝙蝠朝着四面八方飞驰远去。

    吸血鬼难死的点就在这了，濒临死亡的时候吸血鬼可以化身万千蝙蝠，只要逃出去一只蝙蝠就行。

    伏兵派上用场的时刻就是现在，一根箭矢飞上天空，然后成千上万支箭矢在战场区域落下，林明远旋转起来形成剑刃风暴，杀伤蝙蝠的同时抵抗颜千雪的崩天恨雨。

    崩天恨雨是范围无差别攻击，为了消灭诺菲勒化身的所有蝙蝠连同林明远都笼罩在内。

    铎铎铎铎！

    从天而降的箭雨将覆盖整片区域，形成一片生者无法逃脱的无间地狱，数不清的蝙蝠被箭矢射落在地面化作一阵黑雾流散，没有一只蝙蝠能逃脱崩天恨雨的覆盖范围。

    蝙蝠的数量以难以想象的速度急速减少，诺菲勒已无路可走，要不想以蝙蝠形态被杀死就必须夺取最后一线生机。

    诺菲勒已经不再幻想能逃离箭雨，他控制着蝙蝠群飞向了战场中央装满鲜血的大锅，那是他最后的生机，吸收锅中的血液恢复伤势，然后直接跳下山崖逃命。

    诺菲勒显然没学过兵法，不知道围三缺一的道理。

    当踏入敌人精心设下的陷阱时发现死路中存在一条生路，那往往不是敌人百密一疏，而是故意为之，看似生路却是最危险的一条路。

    诺菲勒别无选择，当蝙蝠群穿过层层箭雨抵达血锅前只剩下三只蝙蝠，它们毫不犹豫一头扎入大锅里痛饮鲜血。

    看不到外面景色的诺菲勒不知道林明远已经停下剑刃风暴，他从怀里掏出一个遥控器，按下了上面的按钮。

    巨大的爆炸冲天而起，大铁锅当场碎裂成片，锅中鲜血瞬间千度高温烘干，三只以为死里逃生的小蝙蝠顷刻间被烧成了灰烬。

    工业炸药引爆的巨大冲击波压得整片森林都为之低头，附近建筑的玻璃瞬间碎裂。

    【你杀死渴血伯爵诺菲勒，获得1780点经验值】

    距离最近的林明远身躯在冲击波中摇晃，脸上露出了农民丰收时喜悦的笑容，隐藏的高级BOSS被推掉了，一定会爆出好货。

    离得老远看爆炸中心的焦黑大坑，象征尊贵的蓝光闪耀着，并没有一抹震撼世人的紫光，渴血伯爵拥有史诗技能和史诗装备，可惜都没爆出来。

    拍拍屁股站起来走到坑边一看，一颗果实，一本技能书和饮血剑漂浮在坑中，诺菲的尸体已经被烧成灰烬看不到了。

    蓝色品质的饮血剑比他手中的松纹剑强了不知道多少倍，刚到手使用了一周的松纹剑就要退休了，除此之外还有技能书和属性果实。

    高等级BOSS爆属性果实的概率很高，林明远并不意外，现在就看爆出的技能书到底是什么技能了。

    如果是血魔法，林明远就与它无缘了，剑士不需要任何法术能力，一剑在手足以，诺菲勒没能展现出的血之狂暴林明远也瞧不上。

    诺菲勒身上只有神技暗影步是林明远所需要的，五分之一的概率，并不低。

    “一定是暗影步一定是暗影步......”林明远跟念经似的祈祷着，把技能书捡起来一看，正是暗影步。

    “果真是暗影步，今天是我的幸运日。”

    林明远站在坑里捧着技能书傻乐，李桐来到坑边问道：“爆出啥好东西了？”

    “暗影步，饮血剑和一颗加三敏捷的属性果实，颜千雪呢，让她过来选一样，按劳分配，没有她今天肯定杀不死渴血伯爵。”

    林明远按照后世的规则办事，谁功劳大谁拿得多，顺利杀死渴血伯爵最大的功臣当然是林明远，林明远不在谁也扛不住神出鬼没的渴血伯爵，更别提把他打出蝙蝠解体的状态。

    光有林明远也不行，没有颜千雪崩天恨雨的大范围AOE输出，渴血伯爵就利用蝙蝠解体状态溜了，林明远可拦不住所有蝙蝠。

    李桐按理说也有一份功劳，最后炸死渴血伯爵埋在血锅地下的工业炸药都是李桐找来的，不过三样东西都不适合李桐，林明远就没分给他。

