    

    当陆子愚刚出自己的院子时就碰到了母亲身边的丫鬟紫衣，紫衣和绿衣是一同进府的，不过两人性格不相同。绿衣活泼紫衣沉稳。

    “少爷，夫人让你赶快过去，老爷回来了等不到你快生气了”紫衣迎上陆子愚行了一礼道

    陆子愚看着五年来越发成熟的紫衣，心想这么漂亮的美女在这个世界只能做丫鬟，像前世有着一半的样貌早就被人捧上天了，心里想着嘴上道：“知道了”。

    陆子愚和紫衣到母亲的院子时大厅已经站满了人，父亲正坐在主位上和旁边抱着果儿的母亲说话，下首两旁站了两排人，父亲这边站着大哥二哥，母亲那排站着二娘和四妹，周管家正站在门口听从召唤。

    陆子愚加快了脚步迈进大厅站中间向父母行礼道：“见过父亲母亲，孩儿来迟了。”

    陆战天在陆子愚进门时就看到陆子愚了，看着陆子愚行完礼道：“无事，上前来，爹看看愚儿，几个月没见又长高了不少。”

    陆子愚上前两步笑眯眯的道;“爹，听说您这次回来晚是去抢好东西去了，能不能让你儿子开开眼界？”

    “呵，臭小子会打你爹的秋风了”陆战天似笑非笑的看着陆子愚，停了下又骂道：“收起你的那点小心思，这次没你的份。”

    陆子愚一听真的有好东西立马讨好的道：“爹，我就看看，涨涨见识。”

    陆战天一脸不信的道：“嗯，以前你也涨见识，但都涨到你的兜里了”。

    柳婉儿笑眯眯的看着陆子愚父子对话，每次柳婉儿看到陆子愚父子相处都很高兴，感觉这才像父子，每次这样的场景柳婉儿都不会插话打断，有时看谁落下风还帮两句。

    而站在下首的陆子默和陆辰看着陆子愚和陆战天的对话心里挺佩服还有羡慕，他们也想和父亲这样相处，可陆子默是长子，说话行事要做稳重不能轻浮。而陆辰虽说在家裡没区别对待，但他始终是庶出，说话行事更要注意，他有今天的地位大多靠他练武天赋好，所以一直和陆子默相争，一直想打败陆子默。

    “这次我真的只是看看，绝对不拿走”陆子愚一脸认真的说道

    陆战天一脸的笑意摸了摸他那刚留的小胡子道：“好吧，说好了只能看看不能拿啊”。说完向门口喊

    道：“啊来，把我那个景色的盒子那进来”。

    啊来名字叫陆来，是陆战天的武侍，一只跟在父亲身边。武侍是这个世界都有的职位，一般大点的家族都会给家族子弟找一个武侍的，一般在开启丹田后会找的，像大哥二哥都有武侍了。武侍一般都和主人形影不离，武侍大多一辈子不结婚，很少能有子嗣，除非立了天大的功劳，主家才会同意武侍传下血脉的。因为武侍从小跟在主人身边，用的资源仅次于主人，主人的地位越高，武侍地位越高，假如武侍有了子嗣，也会形成家族的，有的家族心里考虑的就不一样了，就很难获得信任了。

    不大会一位身穿黑色劲装身材高大的中年人手中托着一半尺见方的锦盒进来，着就是陆来，刚才应该在外边，陆子愚进来时没有看到。

    陆战天接过锦盒放在桌子上缓缓打开，盒子内静静的躺着四酷似香囊的布袋。陆子愚看到就是四个布袋有点失望，突然陆子愚眼睛放过的盯着盒子里的布袋不确定的道：“这是纳物袋？”

    “诶，有点见识啊，连纳物袋都知道。”陆战天有些惊异的道

    陆子愚眼睛盯着纳物袋下意识的道：“我在爷爷那见过，偷了好几次了都没偷到手，每次就被爷爷发现，

    爹，你怎么有这么多纳物袋？”

    陆子愚抬头看着目瞪口呆的众人才意识到自己刚才乱说话了，连忙道：“别误会，刚才胡说的”。

    陆战天看着陆子愚道：“你小子厉害，敢去你爷爷那偷东西，怎么没被打死。”

    陆子愚看大家都看着自己都不好意思了道：“那有偷爷爷的东西，你们听错了，爹，你赶紧说你怎么有这么多纳物袋，就是爷爷那也只有一个，还宝贝的紧？”

    陆战天听了陆子愚的问题伸手拿起了其中一个袋子，周围大家眼睛都跟着袋子抬了起来。陆战天才缓缓道来：“这次说来也是运气好，前半个月本来是要剿灭一伙小山贼，到地方以后才知道这伙山贼被一群上岸的海盗给杀了，老窝都没海盗占领了。后来我们捉了个舌头才知道是西边来的海盗，因为在一次抢劫时估计错误对手实力，虽然最后胜利了，但也是残胜，就连海盗团中的宗师首领都不见了，所以他们偷偷上咱们岛想休养生息。这么好的机会我怎么会放过，最后领了大军全歼了海盗，没想到这支残了的海盗身价这么丰厚，别的就不说了，就是纳物袋就有十九个，后来我拿了五个，两个给当时立功的兄弟了，剩下的十二个交个你爷爷了。”

    陆子愚听完翻了翻白眼心想真是走了狗屎运，然后两眼放光的道：“海盗都是这么富有吗？”

    陆战天没好气的道：“你想多了，这次也是那海盗运气好，和他们两败俱伤的那船是靠西方的一个商会的运输船，这次来是准备靠这些纳物袋打开商路的，谁知道这么倒霉”。

    陆子愚听了有些失望，刚才还准备以后专门打劫海盗去呢。然后抬头向陆战天走两步拉着陆战天的袖子摇了摇讨好的道：“爹，这就是你给我们准备的礼物吗？这礼物我很喜欢，”说着手就往盒子里伸准备自己拿盒子里的纳物袋。

    陆战天一把拍走了陆子愚的手笑骂道：“谁说是给你的礼物，你喜欢有个屁用，谁刚才说只是看看？”说完把手中的那只纳物袋丢给陆子默;“子默，你成人礼时没给你什么像样的东西，这个算是补上了。”

    陆子默手忙脚乱的接过纳物袋一脸的兴奋向陆战天行礼道：“谢谢父亲”。

    陆战天又把手伸向锦盒拿起另一个纳物袋向陆辰递去道：“辰儿，你成人礼时爹错过了，这个就当补偿你成人礼的礼物。”

    陆辰赶紧上前双手接住然后行礼道：“谢谢爹”。

    陆战天有拿起一个袋子，旁边陆子愚眼睛睁得的大大的等着，可是陆战天把袋子递到右手边上坐着的柳婉儿：“夫人这些年辛苦了，这个你拿着用吧，放个什么东西也方便。”

    柳婉儿笑吟吟的接过去了，陆子愚看着父亲拿起最后一个看了看陆子愚又放回盒子里了，陆子愚急了道：“爹，我的呢？”

    陆战天一脸的揶揄道：“你不是刚才说只是看看吗，现在看完了，你还要什么？”

    陆子愚无语了，最后看到母亲怀里抱着的陆果儿正拿着父亲给母亲的那个纳物袋玩，眼珠子转了转向陆战天道：“您不给就算了，我自己也能得到。”说完就向母亲走去。

    “果儿，哥哥用糖和你换你的布袋好吗？”完了从身上摸出一块用绸包裹的糖块

    陆果儿才不到两岁，看到以前哥哥给自己吃过的糖，立马拿手里的袋子和哥哥交换了。陆子愚拿过纳物袋一把赛进自己的怀里。

    陆战天和周围人看的目瞪口呆，这样也可以？

    陆战天转过脸去不看这个儿子，感觉丢人，幸亏都是自己家裡人。看了看因为高兴脸上有些红晕的老大和老二，陆战天道：“纳物袋你们以后少用，尤其是在人多的时候，说不定有什么人忍不住诱惑。还有纳物袋只有到先天境界才能自如的应运，现在你们每次想拿东西出来时都要把里面的东西都倒出来，极为不方便，以后突破先天了就可以用先天真气包裹着想要的东西出来，不用再一股脑的倒出来了。”说完又看了陆子愚一眼道：“愚儿还没开辟丹田，还用不了，拿回去先放好了，以后再用。”        

