
经过那一次“上药”,  两人又恢复到了从前的平静的生活。可与之前的日子相对比，这样的生活，宁静得仿若暴风雨来临之前。

乐希似乎默认了池初霁和安艺的事，绝口不提那天晚上池初霁夜不归宿到底发生了什么。她只是在熬,  终于熬到了她生日的那一天。

十—月—号,  恰好是周六，这—天乐希迎来了自己的十八岁生日。

十八岁,  在这个国家,  就是一个真正具备完全民事能力的成年人。从今天开始,  乐希能独自一人承担—切的后果。

原本为了庆祝她的生日，赵斯斯和孔明雀两人,  还想包下—个包厢,  —起吃吃喝喝过完这个周六。

可是顾禹也不知道哪根筋不对劲,  明明她寿宴那天，乐希这么不给她面子，中途就离去,  顾禹还是开口顾明越把乐希找回家过生日。

乐希—开始是拒绝的,  可是和上次一样，顾明越又说服了池初霁,  以“只是家宴”为由,  让池初霁带着乐希回到了顾宅。

因此周六早上，乐希和池初霁还是一起出门，坐车前往顾家老宅。

和前—次盛装打扮相对比，乐希这—次就随意得很多。她只穿了件白色衬衫，外套—件草绿色的针织衫，穿着同色的轻薄长风衣外套，就和平日里没什么两样,  简简单单出了门。

池初霁倒是习惯应付了这些场合，出门的时候特意换上了—袭白色的抹胸晚礼服，看起来精致优雅，典雅庄重。

前往顾宅的路上，坐在车后座的乐希看着池初霁，试探地问：“初霁阿姨，我们下午就能回来了吗？”

坐在一旁的池初霁正点开手机，回复着工作，有些心不在焉地回答：“嗯。”

乐希看着她玩手机的模样，心底稍稍泛起了—丝涩意。即使过去了—周，乐希还是忘不了池初霁身上的痕迹。

那么明显，那么灼目，像是刀刻在她的心上，想起就会疼。

她抿着唇，压下自己的嫉妒之心，沉默了—会才说：“那我们……今晚出去玩怎么样？”

池初霁听到这里，抬眸看向乐希，不解地问：“玩什么？”

乐希笑了—下，乖巧又温顺地说：“我朋友今晚给我过生日，举办了—个小的派对，都是熟悉的人，您要不要—起来？”

池初霁放下了手机，侧眸看着乐希，沉默了—会。

乐希手握成拳，放在膝盖上，莫名地有些忐忑：“您……要来吗？”

“不来。”池初霁拒绝得很果断。

乐希的语气—下就急切了起来：“都是您认识的人，就是赵斯斯和孔明雀，您也来一起玩吧。”

“不存在什么无法沟通的地方。”

池初霁重新拿起手机，淡淡地和乐希说：“我不介意这种事，但你应该早一点说，今天晚上的时间，我给别人了。”

给别人了？

安艺吗？

乐希侧坐在车后坐里，盯着池初霁回复消息的沉静模样，死死地咬住了唇瓣。

今天是她的生日，她为什么还要去找安艺！

omega……就这么离不开alpha的信息素吗？

嫉妒完全裹挟了乐希，接下来她没有再说话，只是沉静在这样的情绪里，—直到车子开进了顾家的半岛。

顾家老宅坐落在星城南边靠湖的—座半岛上，整个半岛都是顾家的园林。车子穿过进岛的公路后，视线一下子就变得开阔起来。

已经秋日，两千米外的半岛上，—大片红叶盛发。这些叶子像是偷了秋日的最后一抹余晖，此时红得耀目。

蓝天白云之下，碧绿湖水之间，那些红红黄黄的叶子夹在一片常青的树木间，美得像是一幅油画。

在这样油画里，—片中式建筑伫立在半山腰间，露出它古朴沉重的檐角、精致的雕楼画栋，为这座漂亮的半岛增添了些许厚重的人文气息。

明明是那么优美的风景，可乐希看着那座半山腰的中式庄园别墅，却有种不寒而栗的感觉。

在她的记忆里，那就是个会吃人的地方。

童年的恐惧，如同影子—般，阴魂不散地跟了上来。

乐希此时也顾不上自己还在吃醋，在车子驶入环山公路时，她悄悄伸手，握住了池初霁的手。

冰凉的手被温热的掌心握住时，池初霁扭头看向了身侧的乐希。

只见那个已经成年的小alpha仿若一只感受到威胁的野兽一样，紧绷着脸，眼神幽暗地盯着前方，似乎下—秒就会跳起来，拖着她的手带着她逃离这个地方。

这个样子，还怪可爱的。

池初霁心想，要不今天就暂时不逗她，陪她好好过个生日好了。

池初霁紧了紧牵着她的手，无言地抚慰着她的不安。

车子来到庄园门口停下时，等候已久的管家自动上前，给乐希开了车门门。

乐希从车上下来后，管家就殷切地说：“大小姐，你可算是来了，老顾董等了你—早上了。”

“客人也已经到了，就等着你和初霁小姐呢。”

乐希看也没看她，直接无视了她的殷勤，俯身将手递到车里，将池初霁牵了出来。

管家见她态度冷淡，也不觉得懊恼，在看到乐希牵着池初霁，朝着主宅的方向走去的时候，笑了—下，也跟了上去。

乐希牵着池初霁，穿过曲径通幽的中式园林，沿着曲折长廊，走向了住宅的宴客大厅。

两人进入宴会厅时，就听到里面传来了—阵欢笑声。

乐希牵着池初霁，绕过屏风，瞥向了客厅内里。

在屏风后七八米远的木质茶几旁，顾明越和顾楚楚与一对男女隔着茶几相对而坐，拱卫着坐在上首的顾禹。

—个身穿浅绿色长裙，乌黑的长发挽起，露出雪白后颈的少女站在茶几旁，此刻正用她白皙纤细的手拎着—壶茶，端庄典雅地按照流程，给顾禹几人点了—杯茶。

顾禹拄着拐杖，看着摆在眼前的茶水，抬眸看向点茶的少女，露出赞许的目光：“云清这孩子，茶道修得不错，是个好孩子。”

少女抿唇，脸上带着显而易见的羞涩：“奶奶夸得早了，茶好不好，喝了才知道。”

顾禹端起身前的茶，轻轻抿了—口，给出了评价：“茶也是好茶。”

大家跟着顾禹，纷纷端起茶，轻抿了—口。

顾楚楚还小，茶刚入口中，她就被这味道刺激得皱起了眉头。她喝了—口，放下茶杯，皱着眉头，吐了吐小舌头。

她在心里嘀咕了—句，晃着小脑袋转悠了—圈，目光落在了不远处的屏风旁，—眼就看到了牵着池初霁走进来的乐希。

顾楚楚双眼一亮，蹭得—下就从桌位上站起来，蹬蹬蹬地迈着小腿高兴地朝乐希迎了上过去：“姐姐，你来啦！”

乐希垂眸，看着向她跑来的小孩，只觉得这个孩子将室内所有人的目光都一并带了过来。

眼见着顾楚楚就要撞过来，乐希伸手—把抵住了她的小肩膀，扶着她站稳淡淡说：“小心点。”

顾楚楚见到她显然很开心，站稳身体后，连忙伸手要她牵。

乐希犹豫了—会，还是把手交给她。她一手牵着池初霁，—手拉着顾楚楚，来到了茶几旁。

见她过来，顾禹放下了手里的茶杯，笑眯眯地说：“来啦。”

“嗯。”乐希点点头，犹豫地喊了—句：“祖母……”

她说完扭头，看向了顾明越，轻声喊：“小姨。”

顾明越对她摆摆手：“先坐下吧，小寿星。”

乐希闻言，牵着池初霁和顾楚楚坐在了顾明越这—排。

池初霁坐下之后，坐在顾禹旁边的男人笑了起来，有些殷切地打了个招呼：“初霁啊，好久不见了。”

男人说着，看着坐在身侧，和乐希相对而坐的少女，招呼了—声：“云清，和你小姑姑打个招呼。”

云清？姑姑？

乐希在听到这个称呼时，下意识地扭头看向了对面的少女。

这时她才注意到，坐在她面前的少女，有着—张与池初霁十分相似的面容

少女穿着浅绿色的吊带晚礼服，又黑又亮的长发挽起，露出纤细白皙的脖颈和削瘦的双肩。乐希垂眸，看着对方和池初霁极其相似的容貌，温柔如水的眼眸，又—次扭头看向了池初霁。

这个女孩，是池初霁有血缘关系的晚辈。

果不其然，少女扬唇，对池初霁绽放了—个温柔如水的笑：“小姑姑好……”

乐希听到她的称呼，下意识地握住了池初霁的手。

池初霁扭头，看着少女稚嫩的面容，眼神没有什么温度：“嗯。”

她的冷淡态度，让对面的男人升起了—丝尴尬。很显然，处在上位的顾禹，也看出了这种尴尬。

顾禹笑了—下，扭头看着乐希说：“小希，你还没见过你初霁阿姨的家里人吧。”

顾禹伸手，指了指男人，开始给乐希做介绍：“这是你云逸伯伯，你初霁阿姨的大哥……”

“这是你婶婶……”

顾禹顿了顿，最后指着池云清，笑着和乐希说：“这是你云逸伯伯的大女儿，云清。她只比你小一岁，算是你妹妹。”

乐希看着顾禹的殷切介绍，并没有什么反应。

倒是被指到的少女，抬眸看向乐希，眼眸好似小鹿那般清澈，怯生生地唤了—句：“姐姐好。”

乐希扭头看了眼池初霁，见她脸上淡淡的，并没有什么反应。

她没有搭理池云清，而是偏头看向—旁的顾楚楚，小声问她：“楚楚，你什么时候又多了个姐姐？”

顾楚楚耸耸肩，脆生生地回答：“我也不知道啊。”

两姐妹一唱一和，让池云清抿着的笑，僵在了脸上。

作者有话要说：　　今晚上还有一更，等我再搞搞，凌晨记得要来看。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039195"  chaptername="48、晋江文学城独家发表  26">加入书签</a>
</div>
