    银色的手链没有经过岁月变色，反而因为岁月而显得端庄厚重，哪怕表面不再光滑，但颜色依旧好看。

    称得柳烟的皮肤愈发地白，柳烟不搭理身后的男人，只欣赏着链子。

    聂攰陪着她看了一会儿。

    但手心可以摸到她的腹部，偶尔还有咕噜的声音，他拧了下眉，翻身下床，准备出去给她弄吃的。

    结果柳烟的手机又一次响起。

    聂攰拿起她的手机，看了一眼，“电话。”

    柳烟翻个身，接过来，放到耳边。聂攰却没有走，他站在床边看着她，因为上面的电话备注为阿凛，他有预感，百分之八十是男人。柳烟喂了一声，那头，阿凛说道：“烟姐，我路过城中村，顺便给你送点吃的。”

    柳烟挑眉，想起阿凛的房子就租在城中村旁边的公寓。

    她说：“好啊。”

    说完，她挂断电话，看向床边的男人。

    聂攰狭长的眼眸微微眯起来。

    四目相对。

    柳烟突然笑着坐起身，拉了被子，道：“阿凛送了些吃的过来，你下去取一下？”

    聂攰听罢，眼眸紧盯着她。

    柳烟挑眉：“你不去，我就去。”

    说着，她就要掀开被子，聂攰沉默几秒，转身出去，柳烟看他出去，又靠了回去，冷哼一声。

    聂攰外套没穿，只穿了件短袖跟灰色长裤，他一路抵达一楼，楼梯口停着一辆重型摩托车，一个穿着黑色面包服的男生靠坐在车旁，耳朵打了黑色耳钉，略有些嚣张地看着下来的高大男人。

    聂攰停下脚步，狭长的眼眸淡淡地看着男生。

    彼此都没有开口，但冷风徐徐，像是无声的硝烟，随着风翻飞而起。十来秒后，聂攰语气淡然，“辛苦了，拿来吧。”

    男生笑了下，从车头取下打包的饭菜，递给聂攰。

    聂攰伸手准备要拿。

    男生突然收回了手，故意虚晃一枪，聂攰见状，长腿一抬，准确而狠地从踹在了男生的膝盖上。

    “草——”

    他立即要往前摔，聂攰接住了他的袋子，接着单手按着他的脖颈，按在了车身上，他垂眸，语气冷淡。

    “谢谢了。”

    这一切发生得阿凛完全没法反应，他扬起头，眼睛冷冷地看着聂攰，“你……”

    “你说来就来，说走就走，放她一个人……”

    阿凛呸了一声，笑道：“你迟早得失去她。”

    聂攰不动如山。

    他冷淡地俯视着这个乳臭未乾的小子。

    阿凛渐渐地脸色变了，那种无声的压制让他有些烦躁，而聂攰却稳如泰山，阿凛甚至看到他手臂上的指甲抓痕，还有聂攰肩口的咬痕，那肯定是她…留下的。

    阿凛咬了咬牙。

    聂攰看他没了精神气，这才松开他。

    “早点回去，年纪轻轻不要碰自己不该碰的人。”

    说完，他转身走进楼道。

    阿凛咳咳几声站了起来，揉着脖子，骂了一声。接着他看到聂攰把那一袋子的饭菜扔到楼道口，那儿躲了一只小狗，立即跑出来，舔吃那些饭菜。

    阿凛：“……”

    啊）））

    尼玛。

    柳烟靠在床上看文件，主卧的房门没关，她听见大门打开，她撩起眼皮看了出去。聂攰两手空空地进来，柳烟挑眉，“吃的呢？”

    聂攰看她一眼，道：“我给你做。”

    说完走到冰箱前，拉开冰箱，从里面取出让陈鸣买的食材，柳烟笑着靠在桌子上，问道：“阿凛没送过来？还是你拿了扔掉？聂帅，你这是浪费食物。”

    聂攰：“给狗吃了，也不算浪费。”

    柳烟：“……啧。”

    她又靠坐了回去，神奇的是这个男人走了半年，他这个房子依旧还有他身上的味道。

    清爽干净。

    十来分钟后。

    聂攰端着一碗肥牛番茄面进来。

    柳烟闻着肚子确实饿了，她裹着被子，在床沿坐下来，白皙的长腿露了少许出来。聂攰坐在她对面，看着她吃。柳烟喝了一口汤，这口汤她很喜欢，她夹了块肥牛递给他。

    聂攰低头咬住。

    柳烟笑问：“好吃吗？”

    聂攰：“还行。”

    “我喂的好吃吗？”

    聂攰：“好吃。”

    柳烟笑起来，一边吃一边分给他吃，聂攰伸出指腹擦了她唇角的汁，柳烟挑眉看着他，安静地对视着。她问道：“你呢？你吃了吗？”

    聂攰：“出军区的时候吃了点。”

    柳烟点点头，便不再问他，自己把一整碗面吃了。吃完了聂攰端起碗去洗掉，柳烟接了郭敏的电话，郭敏把新一年要招的岗位发给她看，今年柳烟开了很多人，这些人都是柳耀先的心腹。

    以防万一，柳烟跟他们打游击战似的，有些明升暗降有些找瑕疵，慢慢的，到了年底才终于全部送走，不过因此空着的岗位也就更多，新的一年要新招进来填补，郭敏开完年会就开始整理。

    柳烟翻看着。

    等忙完，她抬起头看到靠着门边的高大的男人，她放下手机，抬手：“我要洗澡。”

    聂攰顿了下，放下手臂朝她走去。

    拿了件上衣套在她身上，随后把她横抱起来，出门，进了浴室。柳烟都没穿鞋，门一关，聂攰拿下花洒，调温度，他走之前热水器开的还是冷水，得调成冬天的模式。

    柳烟转身打开水龙头洗脸。

    聂攰让花洒高挂，水声哗啦啦，朦胧的热气中，他看着站在洗手台前的女人，几秒后，他走过去，从身后搂住女人的腰。

    柳烟抬眼，偏头看了眼男人。

    聂攰顺势堵住她的嘴唇，缠着。

    不一会儿，也不知道怎么的，便来到了花洒下，柳烟靠在墙壁上，勾着他的脖颈，聂攰再次堵住她的嘴唇。

    朦胧的雾气中。

    人影隐隐若现。

    许久许久。

    两个人出了浴室，来到主卧室，聂攰抱着她坐下，柳烟趴在他的肩上，一头的水珠，湿漉漉的。聂攰拿过毛巾搅着她的头发，柳烟浑身没劲，她嗓音很低，“你是不是欺负阿凛了？”

    聂攰指尖一顿。

    随后拉了下她的长腿。

    柳烟咬了下下唇。

    聂攰眼眸冷了几分，“怎么？他跟你告状？”

    柳烟：“……”

    又过了会儿，她也说不出话了。

    两个小时后，柳烟昏昏欲睡，她握着手腕上的手链，睡了过去。聂攰帮她把头发吹干，随后起身把满地的水全拖干，忙完后，他回到床边，顺着她的头发，看了她许久许久。

    聂攰才关了灯躺上床，搂着她。

    柳烟下意识地转身，依偎进他的怀里。

    隔天一早。

    柳烟热得蹬被子，一只大手拉着被子按在她的肩膀上，柳烟这才睁眼，睫毛很长，看了眼男人的下巴接着薄唇随后便是狭长的眼眸，她说：“今天二十九，你该不会等下又要走了？”

    聂攰抬下巴，在她眉心落下一吻，“不会，今年陪你过年。”

    柳烟眯眼：“真的？”

    “真的。”

    聂攰：“二十九家里需要忙对吗？”

    柳烟点头：“陈姨今年准备自己卤鹅之类的，老爷子很新奇，估计已经开始了。”

    聂攰看了眼时间，说：“走，回家。”

    他坐起来。

    柳烟没起，趴在枕头上看着他，聂攰打开衣柜，从里面拿了两个人的衣服出来，半年了，没想到衣柜里的衣服都换了，柳烟裹着被子坐起来，抓过贴身衣物穿起来，问道：“你什么时候让人又买了衣服？”

    聂攰转身，看到女人上衣没穿好，他眼眸深了几分。

    柳烟扣了几下扣子没扣上，喊道：“过来啊，帮我。”

    聂攰拉好上衣，上前，伸手帮她扣上，黑色的扣子挨着白皙的后背，他指尖隐隐约约地从她肌肤划过，他顺势拉下她的上衣。柳烟下床，穿上裙子跟鞋子，又穿上了大衣。

    聂攰拿了冲锋外套穿上，里面是黑色衬衫跟长裤，他拿起两个人的手机，牵着她的手，说道：“走吧。”

    柳烟一笑，另一只手往前握住他的手腕，眉梢微挑。

    聂攰偏头，在她唇瓣落下一吻。

