
　　又是一个炎热的六月。

　　云城六月份的天气格外的灼热，是一个实至名归的火炉城市。

　　出门稍稍的晒一会儿太阳，呼吸进的空气似乎都烫肺。

　　陈寒峥履行着自己的承诺。

　　今天又是他回来的时候。

　　舒半烟早早的就在家等着了。

　　这样的日子，她已经习惯了，但是等待的过程中，好像又很心痒痒的。

　　可舒半烟觉得，这样的日子,一直这么过下去也没什么不好的。

　　无波澜，无惊喜，也无惊吓。

　　他回来的时候，手里提着一个很大的西瓜。

　　“你怎么知道我想吃西瓜了？”

　　陈寒峥挑了挑眉梢：“大概是心有灵犀吧。”

　　其实是他在微博看到舒半烟点赞了别人的一个西瓜的动态，估计是想吃了，所以才买回来的。

　　“放到冰箱里冻一下再吃。”

　　陈寒峥说：“我去换一下衣服。”

　　夏天太热，从外面回来,就是一身的汗水。

　　“洗个澡吧,我去给你找衣服。”

　　陈寒峥看着舒半烟,微微的挑了一下眉梢：“你这是想占我的便宜呢还是想占我的便宜呢？”

　　舒半烟：“男朋友，人与人之间，能不能有点儿信任？我是真心的想帮你，但是你去把我看做是一个女流氓。”

　　男人勾唇坏坏的一笑，瞬间把舒半烟抵在了桌子上，手撑着桌沿，把她圈在了自己的怀里，近距离的看着她：“你难道不是女流氓么？对我耍流氓的时候还少了？”

　　“那谁让你长得好看，长得好看，就是会让人把持不住的。”

　　舒半烟理不直气也壮的说。

　　看着小姑娘这股子骄傲的劲儿，陈寒峥心底莫名的就软化了。

　　“那就一起去洗咯。”

　　“我才不去，你自己去。”舒半烟推开了陈寒峥：“快去洗，洗了和我出去逛街，我最近想去的地方还有很多。”

　　陈寒峥笑了笑：“好。”

　　等他洗完澡以后，舒半烟就看他：“你这个任务都已经这么久了，究竟什么时候才能完？”

　　陈寒峥唇瓣轻抿，想了想,然后说：“快了。”

　　舒半烟：“那有大概的时间吗？”

　　“如果不出意外的话，这个月内就可以完成。”

　　岑徐通是一个狡猾了一辈子的人，想要跟他周旋，摸清楚他的行踪和下落，是真的需要有很长的时间，也需要有足够的耐心才可以。

　　陈寒峥跟着这个任务，已经跟了快一年了。

　　“那我祝你马到成功。”

　　陈寒峥笑了笑：“好。”

　　他只希望，这件事儿完了以后，能够好好的和舒半烟在一起。

　　就像是傅叙和温吟那样，修成正果。

　　舒半烟挽住了陈寒峥的手：“那你这个任务完了以后，是不是就会是一个自由身了？”

　　这样的问题，陈寒峥也确认不了，只是摇头说：“不知道。”

　　毕竟他做的那些事情是真的，也是他曾经自己愿意选择的路。

　　舒半烟微微的沉默了一下，然后看向陈寒峥，眉眼弯弯的笑了一下：“那我等你，反正都已经等了这么久了，再等的久一些也没有关系的。”

　　事实上，女孩子的青春是很值钱的。

　　有人问，为什么骗钱犯法，而骗感情不犯法,回答是，感情不值钱。

　　可舒半烟却觉得，她跟陈寒峥的感情值得千金重，甚至更多更多。

　　陈寒峥微微的揉了揉舒半烟的脑袋，“或许是白等呢？”

　　这样的话，他不止一次和舒半烟说。

　　但是舒半烟没有选择放手。

　　他曾经说过，他是一个自私的人，他舍不得放开舒半烟，而她也不放手。

　　所以这段看似很不坚固的感情，又格外的坚固。

　　舒半烟和以前的回答也是一样的：“等你，我从不觉得是白等。”

　　他给她的东西和偏爱，都是别人给不了的。

　　拥有这样的感情和这样的爱，算是她的荣幸，所以为什么要选择放手？

　　舒半烟抬头，看陈寒峥，微微的眯了眯眼，语气有些危险的说：“陈寒峥，我怎么总是觉得你和我说这个话，一遍又一遍的说，是在暗示我什么呢？”

　　男人轻笑一声：“我能暗示你什么？”

　　“大小姐，人的想法是时时刻刻都会变的，我只是想时时刻刻的确认你的想法有没有变。”

　　“我怕你的想法变了，但是又不好意思说，所以我才这么一直问你。”

　　舒半烟：“我想要和你在一起的想法不会变，一辈子都不会变。”

　　陈寒峥：“或许我在你的眼里是一个值得喜欢的男人，但你有没有想过，女孩子要找伴侣，就应该找一个能够时刻陪伴在自己身边的？”

　　“谁说的？”舒半烟：“女孩子没有就该怎样的这种说法，我做的什么选择都是我自己的事情，为什么要被别人定义？”

　　“就算是你也不行。”

　　她抬眼看着陈寒峥：“我觉得你以前还算是一个乐观的人，怎么现在的想法总是很丧？”

　　“丧？”陈寒峥微微的笑了笑：“换个好听的说法，这个就叫做深谋远虑吧。”

　　“那你的深谋远虑，就不能想一些好的？”

　　男人的眸色微微的深了深。

　　他是想想好的，可是童话和现实，是真的有区别的。

　　人不能总是活着童话和幻想里，总是要学会去面对现实的。

　　舒半烟挽着陈寒峥的手出门，今天想去游乐园，夏天的游乐园，是可以玩儿水的。

　　她没穿裙子，专门穿了短裤。

　　小姑娘的腿很好看，在阳光之下，更是白花花的晃人眼。

　　陈寒峥恨不得把舒半烟藏起来，就自己一个人看。

　　路过的男人多看了一眼舒半烟，都会被陈寒峥眼神刀一下。

　　想要刀一个人的眼神，是藏不住的。

　　舒半烟看着他：“我下次不穿这么短的裤子出来了，这路上的人都被你冷眼看了多少个了？”

　　陈寒峥：“大小姐穿衣自由，穿什么都可以，我吃醋是我的问题，你可以不管我。”

　　这话说的，委屈的像是一个小怨妇似的。

　　舒半烟忍不住想笑。

　　去玩儿了水以后，身上湿了一些，也玩儿的有些热，舒半烟就想吃冰淇淋。

　　这夏季的游乐园，真的人巨多。

　　尤其是卖冰激凌的地方。

　　陈寒峥去排队，舒半烟就坐在阴凉的地方等着。

　　然后就接到了自家父亲的电话。

　　说是京城那边的开发项目就快要结束了，马上公司就会更上一层楼了。

　　也马上就能回家来好好的陪着她和妈妈了，

　　听到这样的消息，舒半烟当然是高兴的了。

　　“那大概能什么时候完工？”

　　舒父那边回答说：“大概一个月以内就会完工了。”

　　舒半烟眉梢微微的一挑：“那一个月以后，真的是一个好日子了。”

　　陈寒峥的事情，也是大概一个月以后就完事了。

　　她现在开始期待着一个月以后的生活了。

　　希望一切都是平安顺遂的。

　　挂了电话以后，陈寒峥就带着冰淇淋回来了，是舒半烟最爱吃的草莓味儿。

　　“在跟谁打电话，看你打半天？”

　　陈寒峥把冰淇淋递给舒半烟，然后又从兜里掏出纸巾，给舒半烟擦擦脸上的细汗。

　　又给她扇扇风，伺候的格外的周到。

　　舒半烟一边吃着一边说：“我爸打过来的，说京城那边的项目快要完了。就在一个月以后，你的任务，不也是在一个月以后吗？”

　　“我就觉得，一个月以后，可真是一个好日子。”

　　陈寒峥听着这个话，微微的沉默了一下。

　　也就几秒以后，又笑了起来：“或许是的。”

　　希望是的。

　　“你怎么好像不开心的样子？”23sk.Com

　　陈寒峥：“一个月以后的日子不具备稳定性，我们连明天的事情都没有办法预料，何况是一个月以后呢？”

　　“你说的也是，但我们应该要有积极和乐观的心理。”

　　他低笑一声：“嗯，那晚上大小姐想要吃什么？”

　　舒半烟微微的想了想：“去吃火锅，我已经好久没吃过火锅了。”

　　“我不在，你就不去吃？”

　　“谁陪我呢？”舒半烟说：“吟吟又不在这边，在京城，顾一瑾已经去市局实习了，盼盼也每天忙着学习。”

　　“我也忙着学习、”舒半烟最后添了这么一句。

　　陈寒峥哼笑一声：“我还以为，别人都知道学习，就你一个人不知道呢。”

　　舒半烟：“我看上去就像是那不务正业的人？”

　　“大小姐总是色令智昏，有些时候被美色吸引，不务正业也很正常。”

　　舒半烟直接抬腿踢了踢陈寒峥的脚：“我才没有，不要胡说八道。”

　　男人一阵低笑：“成，你说没有就没有。”

　　两个人从游乐场里出来，预约了火锅店，陈寒峥开车往火锅店的方向开去。

　　舒半烟坐在副驾驶，忽的开口问：“这一回回来，打算什么时候走？”

　　陈寒峥一边开车，一边回答：“两天。”

　　“唔......那明天还有一天的时间，可是明天我有课，要不翘了。”

　　男人侧头看了一眼舒半烟。

　　给你一个眼神，自己体会。

　　“那眼神看我干什么？你好不容易回来，再说明天就一节课，翘了就翘了。”

　　陈寒峥：“不准翘课，明天我陪你一起去上那一节课。”

　　听到这里，舒半烟当然是高兴到了，连忙点头说好。

　　【ps：排雷，很虐，受不住的，想保留美好的，可以不看哈】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蓄意惹火更新，第338章 大小姐番外1：感情不值钱免费阅读。https://xs.23sk.com 