    莱尼级装备就是莱尼级，它的结构组成、零件的等级以及能量系统传动系统等等都复杂到让人头疼，如果不是叶钟鸣对于机械战兽早就有了深入的了解甚至已经可以制造克刚级，那么他现在最多也就是找到了一个消耗巅峰高手能量的途径而已，但叶钟鸣在不断的改造中发现，他对这种制造技术的理解在加深。

    这是一种很奇妙的感觉，说起来挺玄的，但其实很多人在生活工作中都会或长或短的进入到这种状态中。

    叶钟鸣甚至一时间忘记了危险，一边改良着零件，一边研究山怒的结构以及拆下下一枚零件。

    到了最后，叶钟鸣甚至开始尝试把巅峰高手的这些能量通过山怒的传输系统慢慢的‘打’进去，让它们去自动强化山怒的核心部件。

    这是一个很冒险的举动，因为一旦能量控制的不好，可能整个山怒的回路系统就被彻底破坏了，这东西也就废掉了。

    不过结果还是很不错的，外部零件更换之后，山怒的内部各类回路和循环系统也经受住了这些能量的‘考验’。

    这是一个基础，它们改良了之后，叶钟鸣直接利用这些循环系统开始改良它们的交叉部位和起终点——核心部位。

    他现在的确是不敢拆除山怒的核心部分，不过让能量自动进入其中还是可以的。

    并且叶钟鸣在这个过程中发现了一件事情，他通过了能量的运行，弄懂了这些能量回路和各个循环系统，同时通过这些系统，开始了解了核心部位的构成和运行方式。

    这对他是极其重要和宝贵的，虽然现在叶钟鸣依然有些东西不能够理解，但他相信，再给他一些时间，他一定可以吃透这些，到时候，他将会掌握莱尼级机械战兽的制造技术。

    当然，在之前叶钟鸣连红凝级的机械战兽也制造不了，可现在，叶钟鸣已经非常自信，只要材料足够，他已经可以制造这个等级的机械战兽了！

    但对于云顶之王来说，这样的成就他并不满足，在改良了山怒之后，因为感觉在掌握了红凝级机械战兽制造技术的同时，对于制造莱尼级也就差了那么一点点，这种感觉让他心痒难耐，加上现在昆座的能量虽然没有开始那么汹涌澎湃了，但是依然还在，于是叶钟鸣决定，把另外一台通过苏族渠道购买的莱尼级机械战兽给拆掉。

    之前，他通过界苏，界苏又通过苏族的渠道大肆收购机械战兽，其中有一台莱尼级，三十台红凝级，以及自己制造的一千台克刚级和五千台普级。

    克刚级彻底损毁了一半多，现在经过了修复重整，还能继续使用的有三百台左右。红凝级彻底损毁十台，其他大多都有损伤，修复之后还有十二台。

    普级的修复后还能有一千台左右可用。

    而第二台莱尼级的机械战兽之前就有损坏，叶钟鸣修理过之后也仅仅是好了一点，最后的大战又是受到了不少攻击，现在功能只剩下百分之十几，对于这样一台机器，就算是拆开后也无法修复叶钟鸣也不心疼。

    说做就做，叶钟鸣立刻开始拆卸这台机械战兽，同时也改良拆下来的部分。

    等级越高的机械战兽，在改良零件的时候需要的能量就越多，刚才改良山怒的时候，需要的能量就几乎赶上了之前所有机械战兽的全部，这一台虽然没有山怒先进，损毁的程度造成零件的个数也要少许多，但消耗的能量也仅仅少于山怒。

    等到叶钟鸣把它全部拆卸和改良完毕，昆座的那些力量终于被消耗的差不多，还剩下的，留在叶钟鸣和球球身上虽然依然让他们很难受，但至少不会致命，他们需要一点时间就能够自行消化。

    莱尼级终究是莱尼级，机械战兽更是比同级的武器装备更加复杂玄奥，所以当叶钟鸣拆卸这个等级的机械战兽时依然犯了不少错误，造成了一些无法弥补的损伤，以至于这台莱尼级的机械战兽已经完全废掉不能用了。

    这也没有办法，毕竟苏族购买的这些东西并不是从塔罗斯红矮人那里买到的，都是其他种族使用了不知道多少时间的东西，期间受损是必然的，莱尼级和红凝级都算上，最好的能够保持一半性能就不错了，大多数也就剩下个两三成的样子，否则人家也不会出手。

    这样的莱尼级，弄坏了叶钟鸣也不怎么心疼。

    当然，这也就是他比较大款，换成其他人，这依然是一笔巨款。

    损毁了一件莱尼级，叶钟鸣收获不少，弄懂了很多问题，他觉得，等回去之后应该可以动手尝试着制造莱尼级的机械战兽了，只是成功率的问题还不能保证。

    解决了这场危机，球球贱兮兮的把白丝从叶钟鸣的空间戒指中收回，云顶之王暂时也没空搭理它。

    他先是把机械战兽都收起来，这个过程中，叶钟鸣笑的无比灿烂。

    经过了巅峰高手能量改良了各部位零件的机械战兽们，都焕发了它们的第二春。

    普级的不用说了，性能直接升级，到了克刚级，而克刚级里面，底子好的也升级了，到了红凝级的级别，至于红凝级的那些，虽然没有跨越到达莱尼级，但都在恢复了原有性能的基础上达到了上限。

    所以现在叶钟鸣拥有克刚级机械战兽一千二百台左右，红凝级一百二十台左右，其中顶级的十二台，莱尼级一台，也就是性能完全恢复还同样强大了不少的山怒。

    叶钟鸣估计，以前战斗力最多也就相当于七八万付雷拉的精品莱尼级山怒，现在大概接近十万是没问题了。

    当然，机械战兽的战斗力会受到很多因素的影响，这种粗暴的评估方法只是一种对进步的衡量。

    收好了机械战兽，叶钟鸣拍开过来想要黏糊的球球，拿起那枚了空间戒指，尝试了一下，果然打开了！

    给了球球一个算你将功补过的眼神，叶钟鸣从里面拿出了‘不属于’他的东西。

    一只带着空间戒指的骨手。

    叶钟鸣检查了一下自己空间，发现里面的东西都安然无恙，这让他放下了心，之后缓缓的把骨手上的空间戒指拿下来，这个过程中并没有什么意外发生。

    云顶之王把骨手拿在手中，神情有些波动。

    他从骨手上面，感觉到了非同寻常的力量，这种力量他以前曾经接触过。

    那是……碎魂骨杖。

