    与此同时，

    祁天道躯体之内，

    识海空间，

    伴随着五行天地烘炉的出现，张清元的意识一闪，借由仙气的力量，如若进入到了祁天道体内的意识空间里面。

    初次进去，

    昂！

    就见得茫茫的混沌虚空之内，一条万丈的恐怖金色巨龙怒吼咆哮，掀起巨大的瀚海狂澜，朝着他冲击席卷而来！

    这是大周神皇留在祁天道体内的诅咒枷锁的幻化！

    感受到了“异物”的入侵，这股诅咒力量开始反扑咆哮，在祁天道体内作乱！

    一时间，

    恐怖的力量气息逸散而开，白玉床上的祁天道周身，空间竟是开始层层坍塌了起来，连带着下方能够抗衡空间裂缝的不知名白玉神材也开始裂开一道道裂痕！

    涌动的气机，令得祁天道的气息在这一刻变得风雨飘摇了起来！

    这一幕，

    让身后心神骇然的逍遥老道两人为之一肃，纷纷将希冀的目光投向张清元。

    而此时，

    “镇！”

    意识空间之内，张清元嘴角吐出了这一个字，仿佛口含天宪，轰隆的一声巨响，五行大道的力量贯穿无尽的混沌虚无，降临到了这一片灰茫茫的意识天地，遮天蔽日，震天撼地，如同一个囚笼，将广阔天地封锁了起来！

    一道道法则锁链交织，隔绝了那一条金色巨龙和外界的联系！

    “五行齐聚，天地烘炉，在这五行大道的法则保护之下，再对付你也不用担心造成什么破坏了。”

    虚无之间，张清元的身影幽幽地道。

    那皇朝气运汇聚的金色聚拢似乎敏锐地察觉到了危险，咆哮虚空, 卷起浩大的力量, 冲击上天, 似乎要将那一个五行囚笼打破！

    轰隆！！！

    剧烈的撞击，震天撼地！

    令得整个苍茫看不到尽头的空间都是为之颤抖！

    只是，

    这封锁的天地烘炉乃是张清元修行至圆满的大道力量显化, 同时在九成九的仙经施展之下，更是融汇了一缕仙气, 使其充满着不可思议的伟力！

    顶上的囚笼, 在金色巨龙的冲击之下几乎纹丝不动！

    “如果是当着你本体的面, 我也不敢这样子，或者在神京附近和你的主人交战之前, 也没有这样完全封禁的能力，但现在，你还是老老实实死在里面吧！”

    悠悠的声音中, 张清元周身道法力量鼓荡, 虚空震荡起一圈圈五色光芒, 如若形成一个诸天神轮, 映照着天上地下不可思议的玄奥道法之力！

    他的身影疾如闪电，一拳朝前轰出。

    刹那间, 

    五指轮转，融汇化作超脱天地的恐怖神芒，镇压了那一片天地, 朝着金色的巨龙轰击而去！

    这一拳，

    在那万丈巨龙的身影面前, 看上去不过是螳臂当车的螳螂，微不足道。

    但周遭的混沌真空, 在这一瞬间仿佛被一股无形的力量镇压了，九成九的五行仙经感悟, 加上当今整个苍蓝界都无人能够企及的圆满五行大道，赋予其至高无上的仙道风采，乃至于具有着虚天层次力量的大周神皇和那大周皇道气运都是被镇压了！

    轰轰轰！！！

    玄光贯彻天地，以无可抵挡的声势，几乎在瞬息之间贯穿了意识空间的那一条巨龙的躯体！

    半个天幕像是被打成了碎片，混沌虚空显现。

    那隐没在云层深处的万丈龙影，也都是被贯穿了大半身躯！

    从中间破开了一个能够看到身后的巨大豁口！

    万丈龙躯周身的光芒黯淡，

    濒临破碎！

    但此同时，

    巨大的聚拢黯淡的瞳孔之中，某种拟人化的狞色一闪而逝，发出了一声气贯九霄的咆哮！

    谷不

    空间在撕裂！

    堪比大日太阳般的力量，如若压抑了千年万年的火山，在这一刻即将爆发！

    它要自爆！

    感知到极为强烈的危险，张清元面色一变。

    “天地烘炉！”

    双掌捏动法印，玄奥无边的力量降临，顶上镇压混沌真空的五行天地烘炉在这一刻急剧收缩，延伸出镇压天地的枷锁，瞬间将眼前的金龙贯穿，镇压下去！

    轰轰轰！！！！

    惊天动地的大爆炸，几乎在刹那间炸开！

    恐怖的力量，甚至逸散到外界，横扫方圆千百丈之地！

    仅是其中气息余波的爆发，便是令得整个洞天秘境之内，方圆千丈的大地虚空瞬间坍塌，陷入到了虚无的混沌！

    正焦急站在后面等待的逍遥老道和吴飞两人，直接被可怕的力量掀飞出去, 吐出一大口鲜血！

    轰轰轰！

    苍茫的意识空间之内, 能浪风暴席卷，恐怖的力量撕裂了无数虚空，造成了恐怖无比的灭世风暴！

    但此时，

    悬浮在半空之中的张清元, 却是松了一口气。

    “还好, 勉强抵挡了下来！”

    他的双目瞳孔之中，映照着苍茫的整个意识天地。

    好在，

    那自爆的破坏力虽然强大，但他及时将原本设下防御的五行天地烘炉收缩，汇聚仙气，化作坚不可摧的枷锁，将那爆发的力量封锁在了一小片虚空当中！

    最终自爆的结果虽然惨烈，不过整体上，也还不至于将祁天道识海撕裂破碎的程度，只能算是受了不少的伤。

    “如此一来，这祁天道身体上的诅咒枷锁，算是彻底清理完毕了。”

    暗暗松了一口气之余，

    张清元抬头望天，

    视线仿佛穿越了重重遥远的虚空，通过残余的力量，看到界外的某一个威严的身影。

    “隔空操控，果真有你的！我很期待，我们下一次交手！”

    张清元双目微眯，低声呢喃地道。

    不愧是统治青洲万年之久，建立了万古不灭的大周皇朝的存在，这等手段，简直是堪称诡异！

    就在张清元暗自思索之间，

    意识空间之内的风暴开始逐渐消散，破碎了一角的意识空间逐渐平静下来。

    就在张清元准备脱身离开的时候，

    似乎通过那破碎的意识空间区域看到了什么，身影猛然定住，瞳孔猛然收缩！

    ......

    几乎在同一时刻，

    不知多遥远的天外，

    神京，

    皇道龙庭，

    现世之外的另一片镇压着整个青洲大地的皇道龙庭天地内，

    盘坐在神金大殿之内的大周神皇，猛然睁开了眼睛，似乎感应到了什么，面上闪过了一抹阴沉之色。

    “竟然被消灭了么......那小鬼，实力又变强了！”

    大周神皇手指微握，眼中满是忌惮！

    如果是当日那般的实力，基本不可能破解得了他留下的手段的！

    那么唯一的可能，

    那便是那个小鬼，实力在短短的数日之间之内再度得到不小的提升！

