    如此循环数周后，缓缓滋养身体...到了子时四刻，陈风收起功法。从厨房的破旧草棚爬出，落到屋后的小巷里。避开巡逻的北燕军，陈风身形若隐若现，如幽灵般出现在城北的位置。凭着敏锐的观察，陈风折转绕开明里暗里的哨岗，接近山坡的北侧。

    攀上巨树，陈风透过枝叶缝隙，看到百亩地的军营。除了已经安歇的士兵，最内圈的破烂栅栏里，一群衣裳褴褛的男人，直接露天地躺着地上；只有少数运气好像，能靠着有屋檐的墙角睡觉。看样子，他们就被俘虏的西荣国士兵。

    从这个视角看过去，只能看到一百八十人左右，剩余的俘虏要不在视野中，也许是在其他地方关押着。陈风关注卫兵哨岗的位置，和巡逻的规律，直到一个时辰后在离开。

    离开了军营，向镇中心的一座挂着“巡检所”的牌匾大院靠近，陈风暗自侦察一阵，然后绕道后院。右手探着树枝，轻轻一跃，脚尖点在石头缝隙，陈风避开墙头上的尖刺。撇开厨房柴房这些无关紧要的地方，陈风悄悄探向中院；然而，正准备从后园走出时，他就看到一个身材魁梧的中年男子，领着一个书办模样走到灯火通明的大堂。

    两人嘀嘀咕咕的说了一阵话，遂即分头离开。魁梧男子转身回主屋，而那书办模样则走出大堂，向前院大门离开。陈风眼角在大堂墙壁上的一副黑色盔甲和宝剑上停留三息，又坚定地悄悄退后离开。

    不着边际的抹去自己经过的痕迹，陈风老道地向那书办文士追踪去。魁梧汉子的血气之力非常旺盛，陈风隔着老远就能感觉到对方身上的杀气。相比之下，两人隐隐约约提到的药库，反而更吸引陈风。

    尾随到五百米外的一座戒备森严的大院，陈风目送那书办进入大门。这个地方不好潜入，大院长宽不过二十丈，但每隔十步站立一个哨兵，周围没有死角，也没有树木可以借以遮蔽。

    估算了时辰，陈风悄悄回到破落的屋子。算算时间，还有一半时辰就天亮了，陈风只好抓紧时间，继续修炼《生灭锻体诀》炼化血灵果的药力。等到天明是，再看人物属性界面，陈风发现力量、敏捷、体质都增长了0.2。

    ......

    没多久，巡逻的北燕军士兵又来到门口，看着一脸麻木畏惧的陈风，鄙夷地喝道：“东巷七号屋，周奕。还不快出城采药！老子没空和你们磨蹭，还有其他查房...”。啰嗦几句，两个人就走向下一家。

    陈风背上自己破背篓随着稀稀落落的百姓出城，便见到城头上又多了几个手持弓箭的士兵，城外也时不时出现一些巡逻队。眼角闪过一丝异色，陈风装作匆忙的样子走入山道。不过，陈风今天没打算继续进山。躲进丛林后，陈风如鱼得水的施展身法，一刻钟后，来到那颗树取走两柄青锋剑和黑胶藤鞭。躲在大树上正常了一个时辰，陈风终于摸清了巡逻队的规律。

    三个城头上有哨兵和弓箭手与五队巡逻队相互呼应，只要河道拐角和一片小树林相对隐秘，在城头的视线之外。离开藏身之处，陈风来到小树林里，静候敌人的到来。

    二刻钟后，一队五人的北燕军士巡逻走来，两个长枪手凸前，两个刀手左右张望，最后一名枪手时不时回首。明显，这五人是久经沙场的兵油子，精于配合战斗。

    不过，陈风今天这次没打算施展任何计谋；有了7.8的力量和12.5的敏捷，陈风有十足把握在将他们灭杀。要知道，那只三吼兽也才10点左右的力量。灰影一闪，陈风如鹰击长空，从最后一名士兵的头顶飘落。

    那士兵正惊奇头顶有风声，抬头瞬间就被剑花抹过脖子。落地的一瞬间，陈风用右手肘部拖着死者的后心，将他静静的放下。中间的两名士兵听到轻响，便很警觉地转头过来，手上的雁翎刀也引而待发。

    当！当！陈风的奔袭式两剑被两人格挡住，但陈风压倒性的力量，让两个刀手向两侧跌了过去。左脚将一人踹飞，右脚旋步一个蹬步来的另一人身侧；右手剑再次将刀手的雁翎刀压下，陈风左手剑斩过他的喉咙。

    前面的长枪手此刻反应过来，惊怒地挺枪来攻，陈风毫不畏惧的挽剑对攻。施展开《千心剑法》的格挡式，挑开两枪手的攻势，陈风回首两剑，直接将爬起来的刀手斩于剑下。然后微笑地看着两个惊惧的长枪手。

    两人互相对视了一眼，当即抛弃长枪逃跑；只要出了百步远的林子，就可以呼叫城头的哨兵。

    然后，唆唆两声，两柄青锋剑没入他们后背，穿透他们胸膛。陈风拾取两柄雁翎刀，将两个惨叫的残敌抹去。收拾起所有的武器，他飞身跃入树林离开。刚才的惨叫声，已经惊动了其他巡逻队，已经来不及收拾尸体。

    逃出二里外，陈风刷了两下刀花；论兵器精湛锋利，这两柄雁翎刀更适合陈风的战法。擦掉身上的所有痕迹，有用草木汁液涂在破旧的短衫上，陈风隐入丛林离开。

    一个时辰后，另一队巡逻队横尸河口。陈风再次在北燕军来临之前，悄悄离开...初步估算，这座小镇里至少有五百名北燕军，现在，只是刚开始。

    冷酷地朝墙头看了一眼，陈风挺进山岭，找到到一处隐蔽的岩洞，排除了危险后，就再次取出一枚血灵果服下，然后修炼《生灭锻体诀》。深山里虽然藏着一些药材，但想办法过关才是最重要的；如此，先提升实力要紧...

    酉时一刻，陈风继续装着疲惫不堪样子，用两株苦莲花和一株雁嘴草换了一个黑坨坨。无视城门口增加的卫兵数量，陈风颤颤着回到“家中”；修炼至午夜，感觉力量、敏捷、体质再次各增加0.2点，陈风活动了手脚。拿起角落里柴刀，陈风向城头方向潜伏。

    避开几波巡逻的队伍，陈风在潜行之余，还发现三道人影往军营方向摸索。看了，聪明的玩家也不少，也有人摸出了规律；没有理会他们的动向，陈风悄悄用柴刀磕晕一个哨兵，抹上哨楼。

