    瞪大的眼瞳毫无焦点，呈现一片茫然，但那痛苦的面容却在此刻透出狰狞之色，周身也有黄风在疯狂乱舞。

    而那虚影，却是已经融入了段绝的体内。

    此刻的他，才像走火入魔的武者，神智被兽性冲昏，成了一只意识混沌的野兽。

    法空趁此机会闪身撤离，脚下莲台九现，身影倏忽间便是掠出百丈地。

    然而，楚牧的身影却是更快更为诡异，就连他动的时机，也比法空更为提前。

    几乎是在法空决定撤离之时，楚牧就已经如同未卜先知一般的先一步挪移身形，在下一瞬间拦截法空于百丈之外。

    横桓在前的幽蓝剑光带着令人惊悸的气息，法空仅剩的一只手捏出别扭的印决，手印精准地击在剑光薄弱之处。

    然而，当那手印击中剑光之时，戮仙剑气也在同时杀灭了手印之中所蕴含的生机，让组成手印的真气成了一团无用灵气，进而带着气焰斩向法空。

    “你不肯老实交代又不愿去死，这让我很为难啊。”

    轻慢的话语之中，阐幽剑的剑尖已是要接触到法空的脖颈，就差一分，就要刺入他的咽喉。

    法空甚至能感觉到那股冰冷的杀机，只差一点，这股杀机就会涌入他的体内，断绝他浑身的生机。

    “我佛慈悲。”

    危急关头，法空一掌竖在身前，一道佛陀虚影从体内膨胀扩出，凝成实质的气劲以如同金刚一般的不毁之质挡下了这一剑所蕴含的杀机。

    法空能被未来佛陀的弥勒佛主委以重任，自然不是那般轻而易举就落败的人，先前是因为楚牧悄悄摸摸地偷袭才让他断了一臂，现在他已是面临最大的生死危机，将自身逼到极致，自然不是那么容易让楚牧得手的。

    与此同时，失去理智的段绝遵从了本能的冲动，带着呼啸的劲风杀向更具威胁的楚牧。

    “怒目金刚。”

    法空陡得做怒目之相，壮硕的身躯拔高一尺有余，本显得臃肿的身形变得雄壮峥嵘，一掌推出，便如金刚降临，不可阻挡。

    两方夹攻，两式强袭。

    法空已是豁尽全力，怒目金刚之掌劲刚猛无俦；段绝理智虽失，招式不成章法，但暴涨的功力却是让他比之过往更具威胁。

    面对这二人的夹攻，楚牧却是不慌不忙，一掌搭上段绝的手腕，轻轻一带，便让这单纯的蛮横气劲轰击在地面上。

    同时，阐幽剑划过完美的弧度，和金刚一掌正面碰撞。

    也在同时幽光爆发，精修佛法，自问心神不动如泰山的法空竟是感觉自己心神大乱，一股诡异的错乱感出现在自身思维之中。

    紧接着，他的眼中一片猩红，赤色剑光如彗星袭地，轰然斩在法空心神之上。

    “斩！”

    阐幽剑入肉三分，极端的杀戮剑气侵入法空手掌，摧古拉朽地杀灭了整只臂膀的生机，进而袭向躯干。

    也就在这时，楚牧骤然一喝，精神异力侵入脑海，“风伯是什么？”

    “是神······”

    心神受击，法空又遭重创，忍不住地要道出实情，然而当他说出两字之后，却是突然目露痛苦之色，眼神恢复清明。

    紧接着，他竟是毫不犹豫地一掌拍向自己额头，金刚之掌直接震碎了脑海，毁灭了元神，就此失去了生机。

    以他的武功，在无量寺中也有着一席之地了，竟是在失言之后直击识海，自我断绝了生机。

    “竟是如此的决绝。”

    楚牧伸手又是一带，借力打力，将段绝自身压在地面上。

    “你究竟是什么？”

    楚牧一脚踩在段绝背上，任凭他如何挣扎，也无法靠蛮力起来。他每出一分力，楚牧就借一分力，这就相当于靠段绝自身之力压制他，在阴阳生死之气的循环之下，段绝根本难以起身。

    而在如今这失了智的状态下，段绝竟是连统筹自身肉身之力都无法做到，论境界，比之化神境还不如。

    一脚踩着段绝，楚牧将塞入袖中的佛旨取出，打开。

    鬼画符一般的符咒，中央的意义似乎有风之义，除此之外，楚牧再也看不出其他意思。

    他将佛旨倒转，将那符咒对着段绝，轻喝道：“赦令：风伯飞廉，速速归位。”

    然而符咒却是全无反应，别说神光了，便是连一丝异彩都没有。

    楚牧见状，思索一下，身上的气机骤然改变，和法空全然一致，“赦令：风伯飞廉，速速归位。”

    轻喝声中，佛旨之中传出一丝轻微的波动，和楚牧身上的气机微微接触，然后倒流回去。

    紧接着，神光暴射，照在段绝身上，其内隐约可见无数梵文沉浮，随着神光一起融入段绝之身。

    段绝那疯狂的面色渐渐变得祥和，躁动的气机也被渐渐抚平。

    他双眼一片平静，平静到甚至给人一种空白的感觉。

    ‘这怎么看起来有点像传说中的度化啊。’

    楚牧心中生疑，试探道：“段绝，你现在感觉如何？”

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头有岸，弟子愿皈依我佛，望大师收容。”段绝以极为平静的语气，道着极为悚然的话语。

    楚牧闻言，忍不住看向手中的佛旨，‘这东西竟然能直接度化一个已经进入蜕凡的武者。’

    哪怕是蜕凡失败，走火入魔，此刻的段绝也是有着不一般的功力，按理来说，他不该被这般轻易的度化才对。

    不过在下一刻，楚牧心中有所明悟。

    这应当和这符咒对应着的“风伯”有关，也和段绝吸收的精血有关。

    否则单凭一道佛旨，可没有这么强的威能。要是一道佛旨便这么厉害，法空找那些玉清道脉的真传弟子不是比找段绝更香吗。

    楚牧几乎能想到，段绝从法空手中获得了精血，兴冲冲地闭关吸收，只等蜕凡完成便出万里黄沙，重回世间，但在他吸收精血之后，却是有另外一道意识直接冲击他的识海，还要从他体内分裂。

    段绝这也算是有些名气的黄风盗，便这般轻易地落入了法空的陷阱之中。他也许还想着对方不会冒然动手，也可能仔细检查过精血，但终究难以提防对方的诡计。

    ‘此刻的段绝，应当是意识一片空白，虽有记忆，但三观已经被摧毁，只能重塑。既是如此······’

    楚牧指尖带出一道幽光，刺入段绝的眉心。

    反正要便宜佛门，那还不如直接便宜楚牧。靠着此刻段绝被度化后的一片空白，楚牧开始大刀阔斧地修改段绝的意识。

    佛门所谓的度化，实际上就是重塑被度化者的三观，让被度化者在意识上变成佛门的形状。

    一般来说，最难的是如何将被度化者的意识洗成一片空白，至于后续的，却是不用太过担心。

    毕竟后续的塑造新意识，任何一个对神识之道有所了解的人都能做到。不过精通此道的人能更轻松，也塑造更完美的信众。

    待到三观重塑完成，楚牧松开踩着段绝的脚，道：“现在，起来说说上清道脉有何目的，以及佛门的打算吧。”

    “是，大师。”段绝恭敬起身道。

    “叫秃驴才叫大师，叫我的话，便叫公子。”楚牧纠正道。

    “是，公子。”

    段绝顿了顿，然后开始缓缓说出自己所知晓的内情。

    据他所说，上清道脉的目的就是为了诛仙四剑，但具体该如何夺回诛仙四剑，段绝却是不知。

    他和上清道脉的关系还没好到那种程度，他们双方还是通过法空一方联合起来的。

    至于佛门的打算，段绝言说自己目前只接触过未来佛统这一脉。这一脉的人相当有特色，他们的佛号——“南无当来下生弥勒尊佛”又臭又长，也许不能让人记住，但绝对能让人对这个佛号记忆深刻。

    未来佛统的人除了段绝以外还接触了不少其他的沙漠凶徒，若是让这些人被他们度化，那未来佛统在万里黄沙之中定然会实力大增。

    有这么一群熟悉环境的人在，未来佛统可操作的空间可就大了。

    当然，在楚牧看来，这些其实都不是重点，重点实际上还是那符咒和“风伯”之名。

    “你可知那符咒是什么？”楚牧问道。

    “那是符诏，敕封神灵的符诏。”段绝竟是回答了出来。

    “你成神灵了？”楚牧不由问道。

    “没有，未曾感到异常。”

    可惜接下来的回答，就有些让人失望了。

    “可有办法找到其他的人？”

    “有，沙漠之中，有一个秘密之地，作为我等沙盗的聚集之所。我可带公子前去。”

