    第526章 白话文

    等人员到位之后，接下来就是文章的问题了。

    第一第二版面的，由文化部和农业部来负责。

    而后面的版面，则是由冯志高来负责。

    而此时，冯志高则是一脸的抓瞎。

    在苏长生给他解释的时候，他很快就领悟了苏长生的意图。

    但是真正等他来写的时候，却是发现，原来，他并没有真正明白。

    或者说，他明白的，只是皮毛而已。

    到了现在他才发现，原来除了话本之外，其他的他根本就不会写，也没有那种笔力。

    神之就连话本，他也不太拿的出手。

    原来他写的话本，大多都属于才子佳人类型的。

    能够充分的满足一部分内心十分YY的读者的心理，所以他写的话本，能够有一定的市场。

    但是他的水平，距离真正能够拿到报刊上发表，让整个大唐的人都能看到，还是差了比较远的距离。

    原本冯志高干劲十足，但是等真正要开始工作的时候，他才发觉，他的水平，原来还差的远，他完全没有能力来胜任这份工作。

    而先生，还给了他极高的薪酬。

    他觉得，凭他的能力，根本配不上这份薪酬。

    这让他十分羞愧。

    他忍不住找到苏长生，然后说道：“先生，我胜任不了这份工作，你还是另请高明吧。”

    听到这话，苏长生不由哈哈笑道：“可是，我找你的时候，你不是这么说的啊。你说保证完成任务。”

    冯志高羞愧地说道：“先生，是我太高估了我的能力。”

    “当时我听先生说完之后，感觉这件事情很简单。但是等真正开始做的时候，才发现我根本胜任不了这份工作。”

    苏长生哈哈笑道：“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。你会觉得难是对的，你感觉胜任不了，而来找我，其实，我很欣慰。”

    “但是，这项工作，其实也并没有你想象中的那么难。人都是会进步的，最初的几期，我会帮助你的，直到你能够胜任为止。”

    冯志高尴尬地说道：“先生，我真的不行的，我水平太差了。先生还是找几个大儒来好了。”

    苏长生听到冯志高的话不由乐了，忍不住说道：“这个总编，大儒还真的做不到。你只管做一段时间好了。”

    从一开始，苏长生就没想多找大儒。

    大儒固然博学多才，但是还真的胜任不了这项任务。

    因为报纸的潜在客户，是百姓，还有绝大多数的普通人。

    当然了，一些官场之人，还有读书人其实也需要。

    但是他们并不是主体。

    报纸面对的主体对象更偏重于普通人。

    你文藻再华丽，之乎者也再多，百姓看不懂也是白给。

    所以，苏长生准备推出白话文。

    当然了，再白话，也白话不到后世网络文学的地步。

    但是苏长生相信，哪些大儒们，一定是排斥白话文的。

    他们也未必能够写好白话文。

    他们更不懂得白话文的精髓所在。

    但是这一切，苏长生懂啊，他简直就是懂得不能再懂得懂了。

    所以，冯志高，才是最好的培养对象。

    对于祖国山河这一栏，对苏长生来说，实在是再轻松不过的事情了。

    这种文章，在后世可说是汗牛充栋，比比皆是。

    苏长生随随便便，就能写出好多篇来。

    这些文章，只需要稍微润色一番，就可以使用，并且还可以使用好几期。

    而这份报纸，苏长生准备命名为大唐月报，也就是说，至少要一月才出一期。

    苏长生随随便便写了六篇文章，就够半年所用。

    半年时间，足够冯志高成长起来了。

    而像是奇闻异事，这个可写的就实在是太多了。

    苏长生干脆就写了武城村的冯长青，将冯长青写成孝子。

    什么小时候家里穷，老父亲得病之后，冯长青背着老父亲几十里路求医，双脚都磨出了血。

    还有什么挨饿的时候，自己舍不得吃，将东西全都给父母兄弟姐妹吃，而活生生将自己饿晕过去。

    等等等等情节，能感动的让人潸然泪下。

    诗词歌赋文章这一块，哪就更好说了。

    诗词歌赋，苏长生直接拿出来十二首菊花诗来。

    这十二首菊花诗，是用的红楼梦里十二首最出彩的菊花诗。

    虽然艺术成就，比不上哪些最顶级的诗篇，也是不可多得的佳作。

    放在这里，是绝对没什么问题的。

    至于最后的传奇话本，苏长生想了想，决定采用射雕英雄传。

    当然了，里面的年代设置啥的，需要稍微修改一下。

    唐朝话本，通常是剑仙类型的比较多。

    像是聂隐娘、红线女等等女剑仙之类的话本，十分流行。

    这类文章，苏长生是写不来的。

    而如果直接祭出后世的仙侠网文，苏长生感觉太过超前。

    这个时代的人，未必能够接受。

    所以，苏长生准备用金庸的武侠小说试试火候。

    其实笑傲江湖这本书比射雕英雄传更加合适。

    因为笑傲江湖这本书里，没有具体的历史时代背景，或者说作者故意模糊了时代背景。

    如果用这本书的话，基本可以无缝连接。

    但是笑傲江湖这本书的主角令狐冲的人设设定，未必符合这个朝代的审美观。

    苏长生感觉用笑傲江湖会有危险。

    而射雕英雄传里，侠之大者，为国为民这八个字，绝对能够引起百姓共鸣。

    想到这里，苏长生便确定采用射雕英雄传。

    这些文章，苏长生烂熟于胸，很快便是将所需要的稿件，全部写好。

    然后，苏长生将这些稿件，都交给冯志高。

    冯志高看完稿件之后，十分惊讶。

    他忍不住问道：“先生，这些稿件，就用，就用这种大白话来写吗？”

    先生的文采，他自然是知道的，在整个大唐，无出其右者。

    但是他万万没有料到，这些稿件，先生就然是用白话文写的。

    这白话文，也可以？

    苏长生微笑着说道：“是啊，为什么不可以用大白话文来写呢？”

    “你要知道，这些文章，可是直接面对最底层的百姓的啊。”

    “不但是这些，即便是第二个版面的文章，我也准备让农业部用白话文来写。”

    “如若不然的话，你写的再好，但是百姓看不懂，又有什么用呢？”

    (本章完)

