    檀邀雨在静轮天宫呆足了五十日。除了接受治疗和休息，就是在为谢氏做超度的法事。

    在仇池时，秦忠志便将谢氏的后事操办一一与她说了。

    虽然秦忠志办事，檀邀雨从来挑不出什么毛病，那时也没有足够的时间为母亲再操办一次。

    可如今她得了这个机会，正好借此寄托了哀思, 心底的怒和悲，也因此缓解了一些。

    法事结束后，所有人都等着看檀邀雨下一步的行动。毕竟是未来的皇后，总要同各方势力有所接触。然而檀邀雨却再次让所有人失望了。

    无所事事。这大概就是旁人看到的檀邀雨吧？

    没有结交权贵，也没有拉拢氏族，甚至拓跋焘想见她一面, 都要约在大庭广众的地方，在众目睽睽之下说上几句。

    若非要说檀邀雨有什么收买人心的举动，大概就是把各家送来的礼物, 都兑换成米粮，送给城里的贫苦人家。

    然而此举给檀邀雨带来的声望，却还不如她婢女们的零头。

    云台二十女冠。

    这个称呼如今已经成了平城大街小巷间最为人津津乐道的事儿。

    只要是女冠们现身施粥施米的地方，必定会被围得里三层外三层！骚动不断。

    不少游侠儿、浪荡子对着她们吆喝、吹口哨。只要这二十女子当中有一人抬头去看了一眼，立刻就会引发那群人的哄笑声。

    很快就有了传言，说这二十女冠名为宫婢，实际就是以后檀邀雨的陪嫁。

    听说天女虽气质出众，容貌却谈不上倾国倾城，故而才找了这二十个天仙儿一样的人儿放在身边，要不怎么勾住帝王的心？

    这谣言说得有鼻子有眼，且又的确是真假掺半, 很快就传得人尽皆知，甚至到了拓跋焘的耳朵里。

    拓跋焘此前与檀邀雨见面，的确被她身边一位美艳的女婢吸引, 没忍住多看了几眼。

    可拓跋焘心里清楚, 这些人都是宗爱寻来的。若说这其中有什么见不得人的心思, 那也是宗爱这个蠢奴在搞鬼！

    拓跋焘怕檀邀雨误会他, 一面派人约檀邀雨见面, 一面不解气地让人狠狠打了宗爱一顿！

    待见檀邀雨时，远远瞧见檀邀雨带着个美艳的女冠在高阁上等候，拓跋焘直接指着那妖艳的女子道：“你下去，不用在身边伺候了！”

    那女冠委屈地朝檀邀雨眨眼睛，一副楚楚可怜的样子。见檀邀雨不理她，索性伸手拽了拽邀雨的袖子。

    直到檀邀雨说，“去吧，陛下与本宫还有话要谈”，那女冠才掩面欲泣般扭头退了下去。

    走过拓跋焘身边时，还好巧不巧地扭了下脚，“诶呦”一声，就往拓跋焘身上倒，双瞳凝亮，如碧玉朝露，又仿若那受惊的小鹿，任谁也舍不得推开。

    拓跋焘本能地扶了那女冠一下，手才碰到女冠的手肘, 就像烫着了一般, 直接把女冠推了开去！

    那女冠显然吃不住拓跋焘的大力，直接扑倒在地，地上铺了不少碎石，顿时在女冠雪白的手臂划了几道伤口。

    檀邀雨皱眉，方才还带着笑意的脸上此时有些不大好看了，她板着脸道：“你先去处理下伤口吧。”

    拓跋焘还以为檀邀雨是气他扶了那女冠，慌忙上前解释，“雨儿你别误会。朕是一心一意迎娶你，绝无借此再纳女冠之意！你可莫要听信流言蜚语！”

    檀邀雨望了一眼女冠离开的方向，表情有一瞬间的僵硬，随后才露出一丝笑颜，“本宫相信陛下。况且别人不知，本宫却是知道陛下后宫佳丽的容貌如何。这二十女冠虽美，却抵不过赫连皇后一人。”

    听见檀邀雨说出如此明显的妒忌之言，拓跋焘却心情大好。他坐到邀雨身边，打量着她的气色，见她脸颊比之前多了些血色，便更加高兴起来。

    “朕给你带了个东西，”拓跋焘说着从内侍托着漆盘中取过一个精致的檀木盒，双手转交给檀邀雨示意道：“打开看看。”

    檀邀雨有些疑惑。若说金银珠宝，奇珍异物，她近日从拓跋焘那收到了不少，但从来都是宗爱送到云台观。

    那些在旁人眼中罕见的宝贝，在拓跋焘看来都不值一提。那这盒子里的又会是什么？值得拓跋焘如此郑重其事地亲自带来。

    檀邀雨小心地接过盒子，打开里面是一个红布包。再打开红布，一座金灿灿的佛像赫然映入眼帘。

    檀邀雨的表情一下没绷住，硬是从惊讶、恼怒和假笑中来回转换了几次！

    “这……怎么会？”檀邀雨捏紧了盒子下的拳头才没动手伤人，“本宫明明看见它融了的……”

    拓跋焘笑着看着檀邀雨，显然很满意自己给檀邀雨带来的“惊喜”，“朕说过，你是朕天定的皇后。只要你握着它，谁也不能阻拦你成为朕的皇后。贵族们不行，氏族们也不行。至于赫连珂，她都不值得你提上一句。你放心，待你丧期一过，朕定会来迎娶你，让你成为这世上最风光的皇后！”

    拓跋焘说得动情，却对檀邀雨压抑着的怒气没有丝毫感知。所予非所欲，却还以为自己是那世上最痴情的人。

    檀邀雨垂头闭目，凝神调气，可不能让自己被拓跋焘的自我感动气出个好歹。

    拓跋焘此时终于察觉到檀邀雨的异样，担忧道：“可是伤还没好？”

    檀邀雨顺势点头，合上金佛的盖子，对拓跋焘道：“许是今日风吹得久了，头有些痛。这金佛贵重，就由本宫带回去供奉吧。”

    拓跋焘犹豫了一下，点头同意。复又提起那二十女冠，“你若不满意，朕便派人重新为你择选。”

    檀邀雨摇头，“本宫自到平城之日起，便谣言不断。若是再将这二十女冠赶走，怕是又要被人扣上难以容人的妒忌之名。这世间事，总做不到人人满意，那便多一事不如少一事吧。”

    拓跋焘满意道：“朕早就知道，你的心胸自与那些寻常女子不同。”

    他又看了檀邀雨手上的金佛一眼。他没有告诉檀邀雨，这尊金佛也是假的，且已被他做了印记。

    将假金佛交到檀邀雨手里，一是想借此让檀邀雨安心，不被流言挑拨。

    二是……他想看看檀邀雨的真心。看她是不是真的愿意做自己的皇后，而不是偷偷毁掉金佛……

