
　　“老头，还是回家吧，别在这里哭了，这里不可能有人买你这块铁牌的。”

　　“确实，你这是前朝之物，和大唐没有一点点的关系。”

　　“是呀...前朝的东西，放在大唐，谁会买呀？”

　　.......................

　　老头哭的很伤心，但是周围的话更向刀子一样割伤着老人的心，这是他儿子用命换来的荣耀，凭什么现在就如此的一文不值，他儿子不是为了自己，是为了中原百姓。

　　如果失去了这个荣耀，那他儿子的死，又算什么。

　　老头好像要将一辈子的眼泪都给哭干，就在此时，一个声音响起：“老人家，铁牌我买了...两百贯，可以吗...？”

　　“蛤...哪个冤大头，居然出两百贯？”人群中传出了哄笑之声。

　　不过，笑声刚刚结束，就听到一声呵斥：“大胆，齐王殿下驾临，你们还敢嬉笑...。”

　　肖宝儿的一声怒喝，让本来嬉笑的声音立即消失，跟着周围的人立即让出了一条道路，李佑走了过来，那些百姓连忙躬身行礼：“参见齐王殿下！”

　　“不用多礼，不用多礼...。”李佑十分的亲民，让周围的人起来之后，李佑走到了老人的身边，将老人和老人的孙子给扶了起来再次问道：“老人家，本王愿意出两百贯来买下这块铁牌，不知道您愿不愿意。”

　　“殿下，您说的是真的？”老人一个激动。

　　不过，此时一位商人打扮的男子突然喊道：“齐王殿下，那位老人卖的可不是大唐士兵的铁牌，那块铁牌是前朝之物。”

　　商人说完，周围众人开始附和，众人一起告诉李佑，别买这块铁牌，这个老人是骗子。

　　老人在一旁急得要再次哭泣来，这个时候，李佑却摆摆手示意大家安静道：“各位...这位老人家不是骗子，这位老人家的儿子是一位英雄。

　　虽然这是一块前朝的御赐铁牌，但是老人家的儿子却是英雄。

　　因为老人家的儿子是为了中原百姓而战死在异国他乡，这里我来和大家说一个地方，在我们长安的北边，有一个小国名叫高句丽。

　　这个小国十分的阴险，它趁着我中原第地区长期战乱的时候，偷偷的发展，窃取了我辽东土地，其间，高句丽向中原各王朝称臣，还受到过曹魏和慕容鲜卑政权的两次打击。

　　东汉末年，辽东郡被公孙度控制。

　　高句丽主动与曹魏联盟攻打辽东郡。曹魏攻下辽东后，高句丽马上终止了与曹魏的合作并立即发兵袭击了辽东西部，烧杀抢掠，无恶不作。

　　永嘉五年，高句丽趁中原混乱的机会，于“秋八月袭取辽东西安平”，截断了朝鲜半岛通往辽东的水陆通道，然后于永嘉七年“冬十月侵乐浪郡，虏获男女二千余口”，又于建兴二年秋九月南侵带方郡”，取得了对朝鲜半岛北方的统治。

　　及至高句丽第十九代王广开土王谈德执政之时，向外扩张的势头越来越猛，除了南征百济、北讨契丹、夫馀外，约在广开土王十三年全部占领了玄菟、乐浪，使辽水以东的大片土地纳入高句丽的版图，高句丽国的领域空前扩大了。

　　隋朝的时候，高句丽对中原进行了一次又一次的袭击，不知道俘虏了多少我们中原子弟，他们将我们的中原子弟当场奴隶使唤，连猪狗都不如。

　　随后隋炀帝决定征讨高句丽，出征的隋朝士兵全部集中于涿郡，有军人一百一十三万三千八百，此外为其运输物资的民夫是军人数量的两倍。M.23sk.com

　　大业八年三月底，隋朝大军抵达了辽河。因为隋军造的桥距离岸边还差数米，所以隋军赴水与对岸的高句丽军交战，结果隋军死亡甚众，隋朝左屯卫大将军麦铁杖与虎贲郎将钱士雄、孟叉等皆战死。之后隋军加长了桥梁，终于渡过辽河，在东岸击败高句丽军。

　　最开始隋炀帝在辽水会师的时候，隋炀帝为了防止将领轻兵掩袭孤军独斗去争取功劳名声以邀勋赏，所以命令他们分为三道，但凡有攻击军事行动，必须要三道之间相互通报，不许轻军独进，而且军事进止都要先奏闻隋炀帝，等回复命令。

　　隋炀帝命令诸将，如果高句丽要投降，就应该安抚接纳，不要再纵兵进攻。

　　辽东城将要被攻陷的时候，城中的高句丽军队就声称请降，隋朝诸将奉隋炀帝的旨而不敢继续进攻，而是先上奏隋炀帝，等回复命令到达，城里的高句丽军已经准备好了防御，再次开始抵抗。

　　这样的情况重复了好多次，隋炀帝仍然不醒悟。

　　隋军仍然没有攻下辽东城。即使之后炀帝亲自到前线指挥，但士气已经衰落的隋军在辽东守军的顽抗下又僵持了一个月也没能拿下这个城池。

　　高句丽的其他城市也坚守，隋军没有攻下。”

　　李佑说到此时，有百姓气愤的骂道：“这个高句丽太无耻了，说了投降，又偷偷的加固城池。”

　　“呸...那个隋炀帝也是个昏君，居然就这么一次次的相信。”

　　百姓们七嘴八舌，这个时候，就听李佑继续道：“隋炀帝对高句丽发动战争，连年征战使数百万人丧生，其中战死在高句丽的战士就有三十多万。

　　这些战士虽然是隋朝士兵，但是他们却是为了捍卫中原百姓的尊严才会前去攻打高句丽，即使他们是隋朝的士兵，他们也是我们百姓的英雄。

　　他们不是内战，而是前往开疆拓土，收回复地，我们难道不应该尊敬这些英雄吗...本王的父皇曾说过，“高丽本四郡地耳，吾发卒数万攻辽东，彼必倾国救之，别遣舟师出东莱，自海道趋平壤，水陆合势，取之不难。”

　　总有一天，我大唐将士也一定会攻入高句丽，收复故土，那时我们大唐将士会帮前辈们完成他们的遗愿，收复故土，告知天下，我大唐之威严。”

　　“收复故土，大唐之威，兵锋所指，所向无敌...！”

　　不知道谁挑了一个头，长安启夏门前，一众百姓和守城士兵齐齐的喊道，声音之大，直达天听。

　　李佑亲自下令，送来了两百贯的铜钱赠到了老人家的手中，随后脱下自己的王服，将铁牌包了起来，放到马车之上，自己随行并没有上马车。

　　随后李佑发出告示，用两百贯求取御赐铁牌，李佑将在敦化坊之中，建立一座英烈祠，供奉这些御赐铁牌，这是李佑这位现代人对那些英烈的唯一可以做到的一些事情。

　　现代的李佑最难受的应该就是隋朝三征高句丽，还有高句丽筑的京观，韩国无耻的将这个历史给据为己有，弹丸之国无耻的嘲弄，虽然可以嘲笑对方的无知。

　　但是高句丽确实存在，三征也确实失败，中原子弟的京观也是真的，那些人都是英雄，不应该被遗忘，李佑建造一所英烈祠，也是表达了自己一点心意。

　　这些其实都是无心之举，但是李佑的这些动作仅仅在半个时辰之后就直接传到了李世民的耳中，知道这些的李世民那是大加赞叹：“好...真的是朕的好儿子呀，李佑的这些行为，可以让我大唐百姓知道前朝的之愚蠢，又可以让大唐百姓知道高句丽之可恶。

　　这样等来年我们发兵的时候，就一定没有什么阻力了，不但如此，还一定会人人支持。”

　　“确实...。”长孙无忌微微的道：“佑儿这次是真的有心了，也算是帮了我们一个大忙，现在的高句丽的隐患越来越来，根据情报，高句丽“百七十六城、六十九万余户”

　　我们也才二百多万户，虽然说高句丽的国力在在之前几十年的战争中已经剧减，但其原本的实力在多年的战争中还保留了大部分实力。

　　可以说，高句丽的人口总量和经济文化的发达程度，都远远超过新罗和百济，甚至超过了我们北境固守实力。

　　如果任由高句丽继续发展下去，它是唯一一个能够把新罗和百济整合在一起的的国家。如果中原再次发生动乱，那么高句丽趁机南侵，后果将不堪设想。”

　　“是呀，所以我们要加快脚步了，说真的，李佑这个孩子以前还真的不怎么样，但是现在是越来越懂朕的心意了，对了，他不是要建造英烈祠吗。

　　你去给工部打给招呼，全力支持，钱朕就不给了，毕竟他的钱还是有的，不过，你去告诉他，英烈祠建成之日，朕也会去祭拜。

　　那些人都是中原百姓的英雄，朕认可这一点。”

　　“是...。”长孙无忌躬身点头。

　　................................

　　“你可真忙呀，本宫的懿旨都下了快一个多时辰了，你才匆匆而来。”

　　李佑做好了一切之后，才姗姗来迟，这个时候，阴妃则有点不耐烦了，对自己的儿子埋怨了起来。

　　李佑是连忙道歉：“母妃，本来半个时辰就可以回来的，但是路上出了一点事情，就耽搁了，不过，现在儿子来了，母妃有什么事情可以尽管说，儿子在听着。”

　　“本宫不说，本宫让你看...。”阴妃微微一笑。

　　“让我看...？”李佑一愣不知道自己的母妃到底弄什么。

　　“出来吧...。”阴妃微微一笑。

　　跟着就见邵依依带着李衡从一旁走了出来。

　　...................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百五九章 兵锋所指，所向无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 