    谢尚死了？

    文易担忧的看向谢道韫，生怕她受不了刺激。

    谢道韫愣了一下，脸色变得非常沉重，朝他摇摇头示意自己没事儿。

    然后吸了吸鼻子问道：“有没有具体情况？”

    赵正志双手举起密信说道：“有，去岁豫州发生瘟疫谢将军不幸染病，一直拖到今年也未治愈。”

    “晋国朝廷就想召他离开豫州返回建康医治，在路过历阳时病重不支离世。”

    文易说道：“此事我已经知道了，告诉林宏多留意那边的消息。”

    赵正志迟疑道：“还有一个消息，关于娘娘父亲无奕公的。”

    谢道韫再也无法维持镇定，急切的问道：“我父亲怎么了？”

    赵正志道：“似乎朝廷有意让他接替豫州刺史之位。”

    谢道韫松了口气，这是好事儿啊。

    可赵正志接下来一句话让她如坠冰窟：“只是，豫州的瘟疫好像还没有完全过去。”

    谢道韫只觉得天旋地转，要不是文易把她抱住，都要摔倒在地了。

    见她这副模样，文易又心疼又气，骂道：“混蛋，有什么话不能一口气说完，逗人玩是吧？”

    赵正志赶紧认错道：“是是是，都是臣的错，请大王责罚。”

    “还有没有什么情报，一口气说完。”

    “没了。”

    “那还不滚。”

    “是，臣告退。”

    “回来，让林宏去打探豫州的具体情况，时刻关注谢将军的动向。”

    “是。”

    “……还不滚，在这杵着做什么。”

    “是是是。”赵正志连滚带爬的跑了出去。

    到了门口才停下喘口气，然而轻轻的给了自己一巴掌：“让你不看场合抖机灵，活该。”

    再说另一边，文易扶住谢道韫在椅子上坐好，安慰道：“别担心，事情不是还没有定下吗，再说岳父大人也可以拒绝的。”

    谢道韫眼眶泛红，摇摇头道：“不会的，豫州是谢家维持地位的根本，伯父不在了父亲就是谢家之长，就算是刀山火海他也会去的。”

    文易也知道这一点，只得说道：“有了谢将军前车之鉴，岳父大人会小心的。再说那里的瘟疫也已经到了尾声，小心一些不会出有事的。”

    谢道韫悲伤的道：“可那是瘟疫啊，岂是那么好防治的。”

    文易抱住她，说道：“放心，吉人自有天相，岳父不会有事的。”

    真的不会有事儿吗？

    文易终于回想起前世看过的记载，谢尚病死，谢奕去豫州不足一年又病死。

    但总算是把瘟疫熬没了，谢安和谢万两兄弟一起入豫州，才重新恢复治理，没有让谢家失去最后的家底。

    这一段历史并不为人所知，文易之所以知道，还是看谢安和谢玄传记的时候扫过一眼。

    但时间太久就给忘了，这一次谢尚死才重新回想起来。

    大家提起瘟疫都知道很危险，但具体有多危险恐怕很多人都没有具体的概念。

    文易穿越前恰好是全球新冠疫情爆发，美帝死了六十多万人，大家都觉得很恐怖。

    但如果我告诉你，这种瘟疫在古代很常见呢？有时候一场瘟疫可能会持续几十年甚至上百年才会结束。

    中国历史有记载的大瘟疫时期有三个，分别是东汉末年，东晋南北朝，明末鼠疫。

    不要以为只有这三个时期，历史上几乎每隔几年都会发生一次瘟疫，区别是严重性不同。

    之所以把这三个阶段单独列出来，是因为这三个时期瘟疫持续时间太长了，最短也有十几年，最长延续了百多年。

    百多年都没有结束的瘟疫，想想都知道有多恐怖。

    至于短暂的瘟疫，就更是数不胜数了。

    东汉末年从桓帝开始一直到西晋建立这一百多年的时间，平均三四年就爆发一次大瘟疫。

    记住是大瘟疫，每一次的持续时间少说也有两三年。可以说是一场瘟疫还没结束，另一场又来了。

    大家看三国志和三国演义，都为里面的英雄豪杰故事感到振奋，恨不得穿越过去。

    然而这些英雄故事背后的故事绝对会让你重新认识历史。

    比如曹操和吕布之战，最终获胜的是曹操，很多人骂吕布有勇无谋，有陈宫不会用，实际上是这样吗？

    兖州是曹操的地盘，但此人凶狠残暴当地的人都不喜欢他，主动投降吕布，所以吕布取而代之成为兖州之主。

    曹操不服气带兵来打，被打的大败。

    但是没多久兖州发生瘟疫，曹操心狠手辣，把自己地盘内的富户全杀了，粮食全抢了充当军粮，又抓捕百姓搞军屯。

    吕布呢？他是被兖州的百姓请过来的，这里的人对他有恩，他拉不下脸去抢富户。

    啥？三姓家奴吕布会拉不下这个脸？然而事实就是这么不可思议。

    最终是更凶残的曹操率先恢复了元气，打败了被瘟疫困扰的吕布。

    还有刘表，年轻的时候单骑入荆州，收服士族豪强、铲除匪患成为荆州之主，又打败杀死孙坚，打的孙策也出不了江东。

    可到了中年就像是被夺舍了一般，孙策打江夏，刘表不愿意出兵救援坐视黄祖被杀。

    大家都都说他嫉贤妒能，后来小舅子蔡瑁把荆州送给曹操，多么无能愚蠢啊。

    然而三国志和三国演义都没有告诉我们，当时荆州发生瘟疫，十室九空，刘表军中三分之二的人感染瘟疫，他不是不想救而是没办法救。

    而这一场瘟疫也让刘表彻底失去了争霸天下的能力。

    蔡瑁为什么投降曹操？既然已经无力争霸天下，那最好的办法是投降最有可能统一天下的那个人，还能混个开国将领当当。

    曹操也以为自己能一统天下，带着几十万人准备打江东。

    然而他忘了一件事情，那就是荆州的瘟疫并没有过去。

    三国志和三国演义只告诉我们，曹操手下的兵都是北方人，到了长江边水土不服很多人生病。

    可他没有告诉我们，在曹操接纳荆州兵那天开始，瘟疫就已经找到了新的宿主开始肆虐。

    没多久魏军大多都感染瘟疫，曹操发现的时候已经晚了。

    关于赤壁之战还有很多争议的地方。

    战后曹操给孙权写信，当时我军瘟疫严重，我为了阻隔瘟疫才放火烧船，结果成全了周瑜的名声。

    当然，也有可能是曹操死鸭子嘴硬故意这么说的，所以才说赤壁之战有争议。

    但有一点可以肯定，曹军确实感染了瘟疫，很严重。

    很多历史著名的战役并没有我们想象的那么神奇，很可能就是天灾人祸在起作用。

    很多看似愚蠢的行为，背后或许就有我们不知道的因素在。

    历史只会记录胜利者光鲜的一面，和失败者愚蠢的一面，而不会真正的记录失败者的无奈。

    就如吕布，就如刘表。

