    第1744章 有银库   

    “你俩别回鬼器，好好伺侯灵王！”

    

    陆沉回了一句，头也不回的直奔而去。

    

    奔出数百里，陆沉在一座山丘拐个弯就不见了，谁也不知道他去了哪里？

    

    事实上，陆沉已经遁入大地，在地底潜行，直往冥城潜去。

    

    “老子要去顺东西，收你俩回鬼器跟着，岂不是让你俩全部知道了？”

    

    陆沉叹了一口气，便进入记忆里的古符文之海，轻车熟路的去弄那些古符文。

    

    他先找出一堆气系符文，拼凑出一组具有冥气奥义的气系符文链，然后加持于身。

    

    倾刻之后，他身上便出现冥族特有的气息，可以完美规避冥人的嗅觉了。

    

    但光有冥气加身，那还是不够的！   

    冥族和人族在长相上是差不多的，但在肌肤上却有着天壤之别！   

    冥人肌肤灰色，瞳孔白色，身型瘦长，乍一看就像一条僵尸。

    

    所以，陆沉要改变自己的肌肤，才能真正混入冥族的地盘。

    

    找出一堆冥界符文，拼凑出一组具有容貌奥义的冥界符文链，再加持于身。

    

    很快，陆沉的外貌就发生了变化，肌肤变成灰色，瞳孔变白色，身型又瘦又长，倒是脸廊和五官没多少变化，但可以完美的融入冥族，与冥人打成一片了！   

    也许是冥窟与人族没怎么发生战斗的原故，这座冥城没什么警觉性，防卫很拉胯，地下没有任何防御遁地的设备或禁制。

    

    陆沉很顺利的遁入了城底下，并遁上了多间无人在家的小房子，到处顺东西。

    

    只不过，陆沉光顾的几间子房子都挺破的，里面除了一些破家具，只找到几枚黑黝黝的冥币，完全是穷人家族。

    

    其实，不光是人族，任何种族都有穷人，哪都一样。

    

    “穷人就算了，要打劫就打劫有钱人的！”

    

    陆沉把几枚冥币放回原位，再遁入地底，到处寻找大房子。

    

    按照正常逻辑，穷人是住不起大房子的，那是有钱人住的地方。

    

    一路遁去，陆沉在地底下往上面看，全是破旧的小心房，愣了没见到有什么大房子。

    

    “这是贫民区啊！”

    

    陆沉醒悟过来了，原来他遁到了穷人区域，穷人有什么钱？

    必须遁到富人区域，才有钱可顺啊。

    

    没错，陆沉遁入冥城，目的就是打劫冥币！   

    他有绝对能力搞冥币，自然不想随便顺几件旧的冥族衣服回去，而是直接买几套新的冥族衣服！   

    灵娲是堂堂灵族女王，让灵娲穿冥人的旧衣服，这过意得去吗？

    

    更何况，这次是来找玄丹鹤骨，而不是来刺探敌情，他也不想穿人家的旧衣服，那么寒酸的打扮谁鸟你？

    

    要穿就穿新的，穿高大上的，可以显富贵的，可以装逼的！   

    想打造一身派头，没钱打毛线，必须搞一批冥币才行！   

    这座冥城的贫民区有点大，陆沉遁地的速度也不慢了，一遁十里，转眼便可遁出千里之外。

    

    可陆沉足足遁了一炷香时间，这才遁出贫民区域，来到了到处是高楼大厦、人流众多的地方。

    

    “这里太繁华，必是商铺林立的城中央之带，有钱人住的地方不在这。”

    

    陆沉没有在此钻上去，而是继续往前方遁去。

    

    对于城池的内部布局，基本都是一个样，无论人族、妖族和冥族，都是城中央为核心，也是最繁华的商业地带。

    

    而城中央扩散出去，就是城中民众的居住区域，一般都分等级。

    

    又遁了大半炷香的时间，陆沉终于遁到了地面上全是大房子的区域。

    

    这里不止大房子多，带庭院的大房子也多，甚至有不少大型府苑！   

    富人区终于到了！   

    打劫的时侯也到了！   

    陆沉瞄定一个大府苑遁进去，随便找了一个无人的小房间，就在那里遁上去。

    

    这是竟然是下人的房间，里面没什么好东西，只挂着几套素色衣袍。

    

    “好吧，这次就当一把下人！”

    

    陆沉也不管那么多，直接取下一套素色衣袍，穿上去冒充这个府苑的下人。

    

    “据说，有很多富人的丢失钱财，都是下人干滴！”

    

    陆沉笑了笑，整理一下衣袍，便推开房门，刚刚迈出房间，就听到耳边有人叫吼。

    

    “咦，这里有个下人，直接抓起来！”

    

    “我嚓，什么个情况？”

    

    陆沉一脸懵，还不知发生什么事，就有人把他给扲起来了。

    

    扲他的人，身披甲胄，竟然是一位牛高马大的府卫！   

    只不过，这个府卫的修为在陆沉眼中看来，难堪入目！   

    天罡境！   

    若不是陆沉隐藏了修为，收起了所有力量，装成普通人一样，这家伙想扲起他，下辈子再说。

    

    “什你妹个情况，一个下人也敢问三问四，你活得不耐烦了是不？”

    

    那府卫翻着白眼，大手一扬，将陆沉扔了出去，“这边工地缺人，你出现的正是时侯，赶紧搬砖去，要是被我见到你在偷懒，你就死定了。”

    

    陆沉飞出十多丈，跌落地上，这才发现到了一栋未完工的建筑物前。

    

    这里有很多人劳作，泥水匠、木工匠、苦力、下人等等，大约在数百人，均在加紧速度修建这栋建筑物。

    

    啥人都多，愣是监工的府卫不多，就刚才抓陆沉的那一个。

    

    但那府卫把陆沉抓过来就不管了，而是到处走动，似乎还要去拉人。

    

    而其他人都在认真干活，也没人理会陆沉。

    

    陆沉自然不会蠢到真的要搬砖，趁没人注意就开溜，往侧边的一栋房子绕了过去，脱离了那边的工地。

    

    “站住！”

    

    陆沉刚拐了个弯，冷不妨又被人给抓住了。

    

    抓他的人，也是府卫，不过是另一个，不是之前那个。

    

    “银库重地，你一个下人鬼鬼崇崇过来做什么？”

    

    那府卫冷冷的说道。

    

    “银库？”

    

    陆沉心中一喜，便张头看了看，除了抓他的府卫之外，这栋房子的门口，还有三个府卫在把守。

    

    “没错，这里就是银库，你作为府中下人，你竟然不知道这里是禁地？”

    

    那府卫凶狠的说道，“你不知道我们的大人最恨有人擅闯银库者的吗？”

    

    

    

