    半个时辰后，蝎王的精神亦然不如之前旺盛，一身实力也只能发挥出全盛期的七成。

    　　现在只能勉强抵挡住陈子漠的攻击，亦然没有反击的能力了。

    　　至于蝎王的那些蝎子蝎孙，已经全被尸鬼姐弟和青猿合力杀死了。

    　　那头有着练气八层实力的蝎首领下场是最惨的，被融合状态下的尸鬼姐弟硬生生将它的两个大螯从身上扯了下来，其余小脚也都被一一扯下，做成了蝎棍，最后一拳打爆脑袋，结束了了短暂而又漫长的一生。

    　　蝎棍完全是灵僵的恶趣味，为此它还被灵鬼狠狠呵斥了一顿。

    　　蝎首领被杀，身上已经陆续被插上三把短枪的蝎王，也被陈子漠从上往下一枪刺穿了后背。

    　　杀掉蝎王后，陈子漠没有着急去处理尸体，也没叫醒陈子玄等三人，而是让灵僵和青猿在这里守着，自己带灵鬼去探一探洞穴深处。

    　　之前，陈子玄三人一进入洞穴，就被在洞口看守的青面鬼蝎发现了，并通过特殊的声波通知巢**的蝎王。

    　　所以与青面鬼蝎战斗的地方，只是洞穴的中部地带，并不是蝎群真正的巢穴。

    　　青面鬼蝎虽然没有收藏宝物的习性，但也可能收集一些有价值的灵物。

    　　这处洞穴在天痕山脉这么外围的地方，如果这里没有什么珍贵的灵物，青面鬼蝎断然不会待在这里。

    　　凭借这群青面鬼蝎的实力，可以去天痕山脉食物更加密集的外围深处生存，而不是在这觅食都要外出数十里偏远地方。

    　　越往洞穴深处走，湿气就越重，地上也变得泥泞不堪，甚是难走，此外还有一股难闻的异味。

    　　又沿着洞穴走了一百多丈，这才走到底。

    　　与洞穴外围不同，洞穴最深处没有过来的通道那么潮湿，地上也没有让人心烦的淤泥，反而有点干燥。

    　　这一切都是因为洞穴顶上有一个十几丈大小的空洞，太阳光可以照射进来。

    　　而在空洞下方的正中间有两株十分显眼的血红色灵草——血灵草，血灵草乃是三阶上品灵草，是三阶上品灵物中最珍贵的几种之一。

    　　血灵花不同于其他灵草，它只对妖兽和身怀妖兽血脉的人类修士有用，对于人类修士一点作用都没有。

    　　三阶上品的血灵草、四阶上品的血灵花、五阶上品的血灵果，这是妖兽最希望得到三种灵物。

    　　这三种灵物都具有激活血脉、纯化血脉的作用，作用的强度随着品阶的增加而增强。

    　　一株血灵草用得好的话，可以造就一只大妖，乃至于一位实力通天的妖王，乃是真正的天材地宝，是天地对妖兽的馈赠。

    　　妖兽修行不同于人类修士，人类修士依靠的灵根和功法修炼，妖兽则是依靠血脉。

    　　妖兽的血脉越强越，前期修炼就越快，实力增长也会更快，也更容易突破当前修为。

    　　这也能解释青面鬼蝎族群为什么愿意待在这个连食物都不充足的偏僻小山谷了。

    　　如果蝎王将这两株血灵草服下，是有很大几率觉醒先祖的血脉并突破当前的修为，成为青面鬼蝎一族中少有的三阶强者。

    　　而且血灵草还能帮它纯化自身血脉，它的血脉强度将会远超一般的青面鬼蝎，只要日后机缘在丰厚一些，成为四阶大妖也不是没可能。

    　　不过如今一切都不可能了，蝎群已灭，蝎王已亡，这两株血灵草也都便宜陈子漠了。

    　　不过这两株血灵草正处于生长期，还没有成熟，大概还需要一个多月才能完全成熟。

    　　不然蝎王也不会还将这两株血灵草留着。

    　　洞穴深处除了血灵花，还有一些野兽和妖兽的骸骨以及十几枚青面鬼蝎的卵。

    　　青面鬼蝎的卵可是好东西，是可以上拍卖场的稀有兽卵，比一般的二阶兽卵可珍贵多了。

    　　虽然很难将青面鬼蝎培养到三阶，但二阶的青面鬼蝎对练气修士来说也是一股很强的助力。

    　　将蝎卵收起来，陈子漠在血灵草的根部埋下几枚下品灵石，让血灵花能早一点成熟。

    　　这个洞**并没有灵脉，血灵花只能依靠大气中稀疏灵气缓慢生长。

    　　如果之前需要一个月的时间，埋下灵石后可能只需要二十天，血灵花就能成熟。

    　　做完这一切后，陈子漠带着灵鬼回到了刚才战斗的地方。

    　　灵僵在洞口警示，青猿的状态不是很好，坐在一块大石头上闭目养神。

    　　陈子玄和吕明叔侄还没有醒过来，安静的躺在青猿的不远处。

    　　看着昏睡的三人，陈子漠内心有一丝犹豫了。

    　　陈子漠对血灵花势在必得，不可能与人分享，现在最好的办法就是杀人灭口。

    　　杀吕明叔侄，陈子漠是没有多少心理负担，毕竟与他们才刚认识几天，彼此也不算太熟悉，杀了最多不过内心纠结几天就过去了。

    　　修仙界为宝物而杀人灭迹实在是太常见了，就算是彼此最信任的同伴，都有可能为某件宝物对你刀刃相见。

    　　以前没对你动手，只是诱惑不够大，当诱惑足够大时，一切都有可能发生。

    　　麻烦的是陈子玄，陈子漠不知道该怎么做。

    　　理智告诉陈子漠，一切潜在风险，都应该排除。

    　　可是陈子玄是他的族弟，从小一起在青芫山长大的族弟，感情可能没有和陈子木与陈子初那么深厚，但肯定是有的。

    　　杀陈子玄，陈子漠下不了手，心里那关也过不去。

    　　而且陈子语知道陈子玄是和他一起去猎妖，如果之后只有他一人回去，也很难向她解释。

    　　如果不杀陈子玄，光把吕明叔侄杀掉，之后也不好向陈子玄解释。

    　　这真是一件麻烦的事！

    　　灵僵和青猿不太明白陈子漠一直盯着昏睡的三人做什么，但在灵鬼的指示下，都很自觉的没有发出一丁点声音。

    　　与灵僵和青猿的傻大憨不同，灵鬼知道陈子漠在想什么，也想知道他最后会做出怎样的抉择。

    　　时间在一分一秒的流逝，陈子漠转身望了一眼洞穴深处，又看了一眼昏睡的陈子玄。

    　　最后，陈子漠无奈地叹了一口气。

    　　“子玄，你可真会给我出难题！”

    　　“为了你，你十一哥可要冒不小风险。”

    　　看到陈子漠做出决定，灵鬼脸上露出了一丝笑容。

    　　她不在乎吕明叔侄的性命，也不在意陈子玄的死活，她只想知道陈子玄对身边人的态度。

    　　（本章完）

