    一番简单的话谈后，我们一行人继续前行。

    尼雅城是精绝古国的都城，可精绝深处黄沙腹地，本身人烟罕至，饶是黄沙之中最为繁荣的一座城池，但它的繁荣也只是相对于两千年前而已。

    以现在的眼光看来，它的规模不过相当于一个中等规模的小镇。

    事实上，精绝古国的诸多城池，都是依附着绿洲河流而建，这也使得这些所谓城池的规模以及人口并不算大，更何况精绝古国本身就是一个沙漠之中的小小国度，其势力辐射范围也只是在绿洲河流一带。

    我们沿着尼雅城的子午线从南门一直走到北门，总共也不过十里的路程。

    出了城，所有的繁华瞬间消失不见，取而代之的又是一片茫茫黄沙。

    往前再走五十里，便来到了长生天先前所指的黄沙高山，而这儿，便是精绝皇室陵宫所在地。

    高山之中怪石嶙峋，丝丝流沙不断顺着岩石缝隙流淌而下。

    这座高山高约千米，在山的东侧，却是有着一条人工开凿而成的峡谷。

    在长生天的指引下，我们一行人随即步入了峡谷之中。

    而峡谷内部的景象，却是让我们大为震惊。

    只见峡谷内部宽约百米，有一条蜿蜒的台阶一直通向高山深处。

    而在两侧近乎垂直的峭壁上，却是和先前在摩柯寺所见一样，凿刻着一座座高达巍峨的佛像。

    这些佛像的脸都齐齐朝着峡谷入口的方向，仿佛在凝视着我们这些不速之客。

    咚！咚！咚……

    阵阵不知从何而来的钟声伴随着梵音响彻于峡谷之中，漫天的流沙化作一个个梵文，随风飘荡在峡谷上空，散发出淡淡的佛力与黄沙苍凉之气。

    可在这诸多佛像的脚下，我看到在贴着台阶的岩层中，却还存在着许多别的东西。

    一眼看去，只见底下的峭壁间，竟是镶嵌着一具具人的骷髅残骸，以及许多生锈的尽数铠甲与冰刃。

    这些沉积在峭壁岩层间的尸骸，看起来像是来自古战场的军士遗体，又像是专属精绝王室的陪葬品。

    而随着我们不断前行，石阶两侧的骸骨已经兵甲残骸也变得越来越多。

    咔擦！咔擦！咔擦！……

    在我们行至中途时，周围的岩层立即发出阵阵轻微的碎裂声，那些原本已近乎石化的骸骨竟是动了！

    他们从岩层中探出了手，用力的撑着避免，整个白骨之躯也很快从岩石中剥离，出现在了我们面前。

    而那些同样沉积在岩层中的兵甲，此时也自行穿落在了他们身上。

    在阵阵骨骼摩擦声和金属撞击声中，这些骷髅甲士看向了我们，原本空洞的双眼也随即冒起幽蓝的鬼火，而他们的数量也变得越来越多，转眼已是数千之众。

    缭绕的阴气伴随着佛力萦绕当场，让在场所有人都不觉一阵凝重，而我也拿出了苍生杵，以防有丝毫不测。

    可是，这些骷髅甲士看起来并没有要马上对我们出手的意思，他们成建制的跟随在我们的身后，始终相隔着百米的距离。

    而骷髅群中，时不时响起阵阵低语，而所有骷髅的鬼火双目，也尽数落在了茹若初的身上。

    “长生天，这些家伙是怎么回事？”

    看着周围越聚越多的骷髅甲士，我不禁朝长生天问道。

    长生天说道，“这些是为守护精绝皇室陵宫的冢士，他们曾是精绝古国最忠诚的战士，作为对他们忠诚的回报，在他们战死沙场后，精绝皇室将他们的遗骸葬入此地，永世保护陵宫周全。”

    “而现在，他们之所以不曾对我们出手，想来是在确认眼前的姑娘，是否真为黄沙圣女。”

    长生天如是说道，对于精绝古国的种种如数家珍。

    对此，我点了点头。

    茹若初前世是为黄沙圣女，是为精绝古国之守护者，这些所谓精绝冢士对我们想来不会造成丝毫威胁。

    带着这一念头，我们一行人沿着石阶继续前行，好一会终于来到了石阶的尽头。

    石阶的尽头，是为黄沙高山的最中心处，同时也是整个高山的山巅。

    只见高山的山巅已经被彻底凿空，一片直径约三千米的广阔空间出现在了我们近前。

    而在我们的正前方，一尊高达两百米的石佛堵在了我们近前。

    这尊古佛双手合十盘膝坐于莲花台，显得分外庄严和煦，在给人以震撼的同时，却又散发出一股极为诡魅的气息。

    绕过古佛石像，这片被凿空的空间中央，一座样式颇为特殊的石山出现在了我的眼前。

    一眼看去，只见这座石山高约百丈，山体两侧近乎笔直，犹如高塔，又好似擎天之柱。一道凿刻于石壁之上的栈道一路蜿蜒而上，一直从山脚延伸到山巅，成为登临高山的唯一途径。

    天外有天，山中有山，如此情景，倒是别具一格。

    而我审视着这座石山，却是越看越觉得熟悉，不觉深皱起了眉头。

    以这些环绕于石山中的栈道为界，整个石山共分为九层。

    每一层的岩壁上，还开凿着一道道弧形的拱门，拱门内部有着非常大的空间，一眼看去内部漆黑无比，时不时有阵阵阴气从中散发而出。

    整座石山似乎已被镂空，以至于阵阵清风吹过，石山之中都能传出经久不衰的呜咽。

    与此同时，一口口由胡杨木打造的石棺却是悬垂于石壁之上。

    这座石山，不用说正是精绝皇室陵宫，可是，这座陵宫的样式，却是让我再也无法保持从容。

    这所谓的精绝皇室陵宫，竟然和我悬棺门用来供奉先烈遗体的石山一模一样！

    我的心里顿时惊起惊涛骇浪，而沉江客枯荣大师等人也无不震愕。

    “这怎么回事？青死不葬悬棺高岩，精绝陵宫的石山，为何会与悬棺门一模一样！？”

    众人无不惊呼，对于眼前一切倍感震惊。

    对此，我的心里也万分凝重。

    茹若初是为悬棺门主，可从黄沙所见所闻以及长生天所述，她的前世是为黄沙圣女，是为精绝古国之掌权者。

    而悬棺门中用来供奉宗门先烈的石山，也和精绝陵宫一脉相承。

    若说这只是单纯的巧合，我是绝迹不相信的。

    带着这一念头，我再度朝着眼前的石山看去，还是发现了一些不同寻常的地方。

    只见在石山的每一座拱门的上方，还镂刻这一道非常奇怪的浮雕。

    这些浮雕呈环状，上面镂刻着一道道为我所不明的复杂符文。而在浮雕的中央，还镂刻着两条首尾相接的石鱼，两条石鱼的刻痕一深一浅，就好像道家之中司空见惯的阴阳图。

    “长生天，这座石山是怎么回事？为何会与悬棺门中的英灵故土如此相似？”

    不等我开口，一旁的沉江客也朝长生天开口问道。

    对此，长生天摇了摇头，“这我就不知道了，我在年少时虽见过九层妖塔，但事后被你隐山门囚禁两百年，可不曾有接触悬棺门的大好河山。”

    九层妖塔？

    听了长生天这话，众人心中再度一惊。

    九层妖塔，这是一个在道门之中流传已久的传说。

    传闻之中，九层妖塔中封印着无数来自数千年前的强大恶灵，这些恶灵实力通天堪比神明，有着足以毁灭整个阳间的力量。

    而谁若是能真正成为九层妖塔的主人，就能获得完全不逊于神明的力量，成为人间主宰。

    也正因为有着九层妖塔的存在，才使得天行门多次针对黄沙的攻袭无功而返，直到现在道门走向没落。

    随着道门对此事的缄默，随着众多史书记载者的刻意避讳，关于九层妖塔的记载开始逐渐变得古怪陆离，最终成为了子虚乌有的传说。

    对此，沉江客虽有颇为不悦，但本着有求于人的念头，终究没有将怒火发泄到长生天的身上。

    为了一探究竟，我们一行人也不曾再有多言，当即就朝着这所谓的九层妖塔走去。

    可是，就在我们即将抵达九层妖塔，就要踏上其中石阶时，身后忽然传来一阵急促的关节摩擦声以及金属撞击声。

    那些一直紧随着我们的精绝冢士，却在这一刻突然闪身上前，拦在了我们和九层妖塔之间。

    “诸位大人，还请于此间止步。”

    这时，为首的一名冢士持剑跪在了我们近前，朝我们如是说道。

    听了这话，在场众人无不蹙眉，长生天则上前一步朝众冢士说道，“诸位，精绝圣女已于两百年前陨灭，而今圣女转世重生，圣女之今生返回故地，只为苏醒前世记忆再封为神，以重振精绝往日繁荣。尔等即为精绝冢士，还且退去莫要阻拦。”

    然而，面对长生天所言，众冢士非但不曾有丝毫避让，反而步步靠近，周围的气氛也变得越发紧迫起来。

    “此女子之模样气息，虽与圣女别无一二，然圣女早已返回陵宫，九层妖塔已为有主之地。而您并非圣女，你只为黄沙过客。”

    冢士如此说着，却是朝茹若初这么说着，听得我们不觉皱起了眉头。

    茹若初早已赴入九层妖塔？

    听了这话，我不觉一阵愕然，下意识朝着眼前这个真实存在的茹若初看了过去。

