
这只天生残疾,  本应在物竞天择中，被双亲放弃，艰难求生的小花猫，在赵斯斯的照料下,  不仅存活了下来,  还迈出了行走世间的第一步,  这让乐希的内心受到了极大的震撼。

可能这世界上的许多事情,  存在即是合理的。

既然上天允许小花猫来到这个世界,  那么也会给它活下去的机会不是吗？他人的善意与怜悯，还有爱的呵护与责任心,  就是养育这条畸形生命的必要元素啊。

在看到小花猫能走起来的时候，乐希不知为何松了一口气,  内心涌起了一阵由衷的喜悦。

她迫不及待地想要下课,  去和池初霁分享这股隐秘的欢喜之情。

或许是太过于期待傍晚的见面，下午的课堂里，乐希都有些坐立难安。她无心上课,  遂拿出自己的笔记本,  潦草地上面写上一行字：

“冬令时节,  不过五点半左右，天色却已然暗了下来。铅灰色的云低低地盖在西方的天空上,  挡住了太阳最后的一丝温暖。”

“阳光从铅灰色的云边缘逃了出来，溅在了层云四周，染出了一副色彩斑斓的画。”

“明泱拎着公文包，脚步轻快地从一栋高档公寓走了出来。她抬眸，看了眼天边绚丽的晚霞，迈步走入了灰蒙蒙的天色里。”

“下午的时候，明泱请了半天的假,  只为了去探望自己刚生下孩子的友人，此时不过是刚刚离开对方的公寓。”

“明泱拎着公文包，走在路上，一边走一边回想起方才在公寓里所见到的情形——”

“作为一个毫无经验的年轻人，乍然看到一个刚出生不足一个月的小婴儿，明泱一时之间不知道应该说什么。”

“她无从判断这个婴儿在同龄的孩子间，是胖是瘦，是大是小。因此进入室内，在看到那个不足一月的孩子时，明泱颇有些尴尬地开口：‘这孩子长得真健康。’”

“友人善意的笑笑，伸出手指递到孩子面前，让她牢牢握住后，才扭头冲明泱笑了一下；‘她的确是个很活泼的孩子。’”

“‘怀孕的时候，她就过于活跃。’友人淡淡笑了一下，脸上浮现了一种极其甜蜜的笑容，‘头几个月的时候，妊娠反应特别严重，一直让我吐。后几个月时，她能在子宫里开始活动了，总是乱踢乱踹，一点也不安分。’”

“友人叹口气，脸上露出了甜蜜的笑容：‘她这么活泼，我就觉得她的性格，一定是随了她母亲。当时我就在心里想，要是她的眉毛也长得像她的母亲那就不好了。’”

“友人笑着抱怨：‘又粗又大块，就和腌萝卜一样，一点也不秀气。’”

“明泱敏锐地察觉到，友人嘴上虽然是在抱怨着这样的事情，心情其实是愉悦的。”

“果不其然，友人很快笑着和她说：‘还好女儿的眉毛不像她，而是像了我，又长又细的，很漂亮。当然眼睛还是像她的，又黑又亮，让人觉得非常可爱。’”

“友人说到这里，语气颇有些感慨：‘其实最开始怀上这个孩子的时候，我还有些忐忑。可是孩子生下来之后，我就有些释然了。’”

“‘两个人在一起，拥有一个孩子，像我又像她，其实挺好的。’”

“明泱拎着公文包走出公寓小区时，脑海里不断浮现出友人坐在孩子的摇篮旁，注视着孩子的面容那副温柔可亲的模样。明泱不禁在想，若是云清小姐，成为一个真正的母亲，会是什么模样？”

“会不会也和自己的友人一样，既甜蜜又幸福呢”

……

铃铃铃……

下课铃声响起的时候，乐希的笔恰好就停在了这里。她垂眸，看着自己笔记里落下的最后一行字，深吸了一口气。

乐希起身，拍拍自己的脸，劝自己不要去想那些乱七八糟的事情，伸手将自己的笔记本随意地塞进书包里，收拾好桌面，看向了身旁的赵斯斯：“走吧，今天陪你们走到公交站。”

“ok。”赵斯斯比了个手势，连忙收拾好桌面，在孔明雀走到她身边时，两人和乐希一起并肩朝门外走去。

结果刚走到教学楼下面，三人就看到了拎着书包在楼梯口前面等着她们的姜澪。

孔明雀看看自己的小妹妹，又扭头看了眼赵斯斯：“那我和小澪一起回家了？”

赵斯斯连忙挥手，嫌弃地说：“去吧去吧！”

孔明雀笑了一下，跑到姜澪身边，挽住了她的手，两人挨在一起，很快融入了薄雾蒙蒙的暮色中。

赵斯斯站在原地，看着这对小情侣恨不得黏在一起的模样，轻啧了一声：“恋爱中的女人，就是重色轻友。”

她这么感慨了一句，伸手揽住了乐希的肩膀，叹息着说：“哎，还是你好，一直都会陪着我！”

乐希将她搭在自己肩膀上的手取了下来，淡淡说：“只能陪你走到公交站。”

赵斯斯笑嘻嘻地回答：“那也总比大明王这个半路就跑的来得强。”

赵斯斯这么说着，拉着乐希一起走到了公交站。

两人来到公交站的时候，前往乐希小区门口的那辆公车恰好抵达，孔明雀拽着乐希的手，连忙催促：“快点快点，你的车到了。”

乐希散漫地往前走，毫不在意地说：“没关系，我今天不坐公车回家。”

赵斯斯扭头，惊讶地看着她：“那你怎么回家？”

乐希笑了一下，语气里含着此前从未有过的得意：“初霁阿姨来接我回家。”

赵斯斯闻言，嗷了一声：“啊，我好羡慕，我也要漂亮姐姐接我回家！”

“初霁姐姐怎么对你那么好呢，竟然还会接送你上下学。说起来，你以前也有人接送，不会一直都是初霁姐姐吧！”

“哎，初霁姐姐真好啊，我好想和你交换监护人啊。”

赵斯斯羡慕嫉妒恨地碎碎念了一通，等她的公车到了之后，还是被乐希无情地塞进了车里，包含怨念地回家去了。

送走了赵斯斯之后，乐希在公交站里找了个位置坐下，乖乖地等着池初霁来接她。

等了大概有半个小时左右，天色渐渐暗了下来。暮色四合时分，公路旁一排排路灯亮了起来，擦着浓密的林荫道树叶落在了地上，照了一地的昏黄。

乐希背着书包，坐在明亮的公交站牌前，看着车来车往的公路，在寒冷的冬夜暮色里，眼睛犹如淬了灯火，璀璨十分。

很奇怪，明明是孤零零地在等着池初霁来接她，应该是又冷又寂寞的，可是只要明白池初霁一定会来接她，她的心里就升起了阵阵温暖。

有人能来接自己，实在是太好了。

就在乐希这么想着的时候，放在口袋里的手机嗡嗡嗡地响了起来。乐希听到手机的震动，连忙把手机掏了出来，接通电话。

池初霁的声音冷冷地从电话的另一头传了过来：“在哪儿？”

乐希笑弯了眼，轻声回答：“在学校门口的公交站。”

“嗯，等我。”

池初霁简洁地说完之后，挂断了电话。

没一会，乐希就看到她的车子出现在自己的视线里，在离公交站几米远的地方缓缓停下。

乐希背着书包，朝着池初霁小跑而去。来到轿车旁边时，乐希一把拉开车门，带着满身寒凉钻入车里，高兴地喊了一声：“初霁阿姨！”

池初霁抬眸，看着身旁这个散发着丝丝凉意的年轻人，微微蹙眉：“把门关上，有风进来了，冷。”

乐希高兴地应了声好，关上门系好安全带之后，池初霁侧眸按着她穿着羽绒服乖巧的模样，默默地调高了车内的空调。

池初霁转着方向盘，将车子开了出去，轻声问：“回家还是去超市买菜？”

“要买菜的。家里的冰箱没有吃的了，要多买一点。”乐希想着池初霁即将到来的发情期，觉得自己应该多做点准备。

池初霁点点头，开着车子前往了超市。

乐希坐在副驾驶座上，絮絮叨叨地和池初霁分享了今天的事情。池初霁如同以往一般，有一搭没一搭地应着。

在经过十字路口等红灯的时候，池初霁侧眸，看了眼乐希重新红润起来的脸颊，复又将空调跳回了正常的温度。

五分钟后，池初霁开着车，在附近一家大型超市停下。

乐希拉着她的手，进入超市后，直接乘着电梯去了三楼，直奔水果蔬菜区而去。

池初霁跟在乐希身后，看着自己家的小狗推着推车，在发现可口的食物时，利落地丢进推车里的模样，眼里闪过一丝笑意。

她轻敛眼眸，跟在乐希身后，看着她东挑挑，西挑挑的，似乎从她这些简单的动作里，品味到一种鲜活的乐趣。

很快，乐希挑好了零食和蔬菜，推着车子走到了生鲜区。

池初霁跟着乐希身后，在靠近生鲜区时，敏锐地嗅到了许多繁杂的血腥气味。她微微蹙眉，抬手轻掩口鼻，停下了脚步。

乐希推了好一会，扭头发现池初霁还站在蔬菜区那一边，就朝她招呼：“初霁阿姨，这边。”

池初霁默默后退了一步，抬手掩着鼻子，清清冷冷地开口：“你随便挑好了。”

她才不要过去。

总觉得，嗅到这些血腥气味，就恶心得想吐。

作者有话要说：　　除夕快乐！

等着65解锁！！

嗷嗷嗷嗷！！快夸夸我！！

哎，评论破三百，明天我还积极更新。

我还能写！！！

怎么说呢，春节来了，还是希望大家能多多安利替代品，兴许一起追更，追到春节结束，就会发现这本文完结了呢对不对。毕竟我那么速度，还是很有可能的。

总而言之，大家还是积极追更，热情安利，努力评论。

新的一年，一个勤奋的作者江一水在晋江来等你订阅哦。

最后，恭喜发财，大吉大利，牛年大吉，顺顺利利。

红包拿来！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178932"  chapterid="68039215"  chaptername="67、晋江文学城独家发表  45">加入书签</a>
</div>
