    秦逸尘记得清楚，自己这将近两年时间，被妖月空打翻了六百九十三次，刚才，才还了一次！妖月空也笑了：“有本事，以后你就打回来。”

    文晴公主望着还能笑出声的两人，再也忍耐不住，对着妖月空嘶吼：“至于么！？

    有意思么？

    ！只是帝争而已，就一定会死么！”

    文晴公主知道妖月空是为了木头好，也知道这一关，木头必须要自己度过。

    可她更知道，木头这么拼，是因为，他把白观星当朋友，把妖月空当朋友。

    如果只是辅佐她父帝登顶凌霄殿，不用这么拼的！有一天，或许木头卸下大将军印后，会和他的朋友们，一起去找他朋友的仇人算账。

    而那时候，如若输了，哪怕只是输了一次，木头的下场，都会比此刻惨上无数倍。

    有那么一瞬，文晴公主多么希望木头不认识什么白泽之子，不和妖月空称兄道弟，不修炼什么帝境道法……文晴公主知道自己是错的，但怀里的人是她夫君，她无法阻止自己怎么想！明月之上，只剩小玉怔在原地，不知道是该去关心天行哥哥还是月空哥哥。

    “可以下课了。”

    妖月空走了过来，而随着他的接近，脚下的明月也渐渐崩塌，却化作无尽月芒，令秦逸尘的恢复速度暴涨数倍！尽管，刚才那一击，还是秦逸尘输了，妖月空能站着，而前者却支离破碎，胜败一目了然。

    可妖月空能够预料到的上千种击败秦逸尘的方法中，从来没有会被秦逸尘打脸一拳的代价！那一瞬，改变了未来。

    今天能一拳打在他脸上，将来，也一定有机会一拳打在黑祖的脸上。

    直到散落满地的刀刃全部被月华凝聚聚拢，文晴公主紧绷的心弦才稍微松弛一丝。

    但她依旧搂着秦逸尘，生怕月光一颤，躺在她怀里的夫君又一次碎裂……但令文晴公主没想到的是，秦逸尘在此刻，竟然缓缓站了起来。

    秦逸尘的动作极其勉强，甚至他的双腿都还没有彻底连起来，他是手脚并用，才站起来的。

    这令不断凝聚月光，为其疗伤的妖月空都愣住了。

    “你现在，最好是躺着。”

    妖月空是身形半蹲，运转月芒在秦逸尘疗伤，而此刻，因为后者站了起来，令他需要低下头俯视，才能看到妖月空。

    “昊易帝，做到了。”

    “做到了！”

    短短九个字，甚至似乎与名为风天行的先天刀神毫无关系，但却是说的那么斩钉截铁。

    似乎，谁若是敢质疑这九个字丝毫，秦逸尘都会豁出一切与他拼命。

    昊易帝做到了！至少，他那一生，都不曾放弃努力！昊易帝，绝不止是想到看到，却空无行动！他秦逸尘能证明！甚至，他就是昊易帝所付出努力的见证！他能站在这里，他能从圣天府走出来，他能杀到帝天界，就是最好的证明！尽管秦逸尘知道，他这一生很长的路似乎都在冥冥之中被铺就，可铺就这条路的先祖们，无不是付出了自己最珍重的东西！妖月空抬头望着秦逸尘，他愣了许久，才突然一笑。

    “下课。”

    这一课，对秦逸尘来说，可谓毕生难忘。

    而当他被文晴公主挽着走出妖月道宫时，巡逻各方，乃至在校场操练的诸多大军，都能感觉到他们的大将军变了！数千万大军多是神境，所以难以仰望他们大将军的不凡，但却都能肯定。

    大将军，又变强了！甚至，当秦逸尘的目光带着笑意扫视而来时，诸多大军只觉得大将军离他们很远，却就好似在眼前一样。

    “你确定我松开你之后，你能站稳？

    可别在数千万大军面前逞强！”

    而当大将军被大将军夫人粗暴又贤惠的挽着向问天殿走去时，数千万大军只觉得大将军好似还立在原地，盯着他们勤勉修炼。

    问天殿内，阙天璇和风念武早已等候多时，俨然，两位也是要参加玉淑公主的婚礼。

    而且阙天璇和风念武的辈分资历很高。

    当秦逸尘走进时，却见风念武还正摆手：“天璇兄，要不我还是不去了，毕竟神织族没有邀请我们……”然而阙天璇却一把将一尊锦盒塞入风念武手里，俨然，这是前者为其准备到时候的随礼。

    “念武老弟你这叫什么话！玉淑当时站在这送喜帖的时候，说的是给我问天关的喜帖。”

    “怎么着，你是不打算在我问天关待着了？”

    风念武欲言又止，却面露胆怯之意，这怯意并非是来自于他的实力如何。

    而是因为，他知道如今的三千道界乃至帝天界，对和他流淌着一样血脉的生灵，依旧称之为……贱畜！去参加婚礼不是去打架，帝族大婚，讲究的是气派，是格局。

    而当秦逸尘走进来见到这一幕时，也颔首道：“要我说，念武长老的确不去为好。”

    此话一出，风念武一怔，下意识的低下头，而阙天璇却急的扭头瞪眼，暗道天行这孩子怎么了，平时就算木纳点，但却和不懂事毫不沾边！“毕竟，神织族说到底只是前朝帝族，而念武长老的种族却是十大神族。”

    “要我说，随便派一个小辈去，就算是给足神织族面子了，为何还要长老亲自去？”

    听到这话，阙天璇的脸色才渐渐缓和，而风念武沉默片刻，也一把夺过锦盒。

    “你要这么说，那我就得非去不可了！”

    任何种族，都可以叫他们贱畜，但并不代表他们自己，就得把自己当成贱畜。

    他风念武乃是帝君强者，捧场帝族的大婚，理所应当。

    但还有一件事秦逸尘到现在也没弄明白……“二爷爷，确定不是我的时空之道将时间弄混了吧？

    现在离大喜之日，还有三个月！”

    三个月！用来被妖月空毒打……不是，用来和妖月空修炼，他不香么？

    但秦逸尘没有注意到，此刻挽着他的文晴公主一阵贼眉鼠眼，明眸眨闪，阙天璇看在眼里，当即轻咳两声。

    “啊，是我要早些出发的，因为关内的传送阵坏了，咱们只能早些启程。”

    

