    “大宝……我知道错了……你放过我吧！”看着袁大宝走来，赵刚“噗通”的一下跪在了他的面前。

    这时袁大宝的眼里像是生了一丝寒气，冷冷的说道：“赵刚，前几次我都忍了，可你一而再再而三的挑衅我的极限，这次说什么都得给你一点教训才行！”

    听到袁大宝这样一说，赵刚突然意识到什么，可还没来得及想明白，忽然感觉自己手臂突然被什么封住了，怎么都动不了。

    “你……你到底干了什么？”看着自己失去灵活性的手臂，赵刚惊慌的说道。

    一旦这手臂被废了，那以后他也就是一个废人了，先不说其他的，就连吃饭也是一个问题。

    看着袁大宝那诡异的目光，赵刚如发狂的野兽突然狂叫了起来。

    “我可以很负责人地告诉你，你这手臂已经废了。”袁大宝淡淡的说道。

    袁大宝原本不打算这样做，可为了米莉的安全，他就必须下这个狠手。尽管作为医生要保留一颗仁心，但现在也顾不了这么多。

    “袁大宝……你……你能不能不要这样做，我求你了。”赵刚无力的跪在地下，先前的得意，在这一刻全部消失殆尽。

    这一刻，他感觉眼前的袁大宝，已经不再是以前的袁大宝，而是一个魔鬼！

    袁大宝突然一脚踢在赵刚的身上上，没好气的说道：“想让我救你，别做梦了。快滚，不然我就让你们见不到明天的太阳。”

    大黑子以及其余的小弟一听袁大宝所说的话，赶忙撒腿就跑。赵刚无奈，只能垂头丧气地跟在几人的后面。

    “黑哥，我们接下来可怎么办？这袁大宝太欺人太甚了，不让他死我开心。”一想到自己的两个手臂被袁大宝给弄废了，赵刚有些绝望的向大黑子问道。

    “走，我们现在就回县城。一个土医生，我还不信我治不了他。”

    几人点头，便纷纷的向县城方向进发。

    这时还留在屋里的米莉赶忙从房间跑了出来，看着有些虚脱的袁大宝，着急的问道：“大宝哥，你没事吧？”

    “没事，先扶我回去休息。”袁大宝无力的说道。

    米莉一看袁大宝这个情况，也不想多问，忙把袁大宝扶进卧室。

    回到卧室后，袁大宝赶紧看着一旁的米莉说道：“米莉，你先出去吧，你不用管我了。”

    米莉半信半疑的走了出去。

    她虽不知道这个男人的想法，但却听话地悄悄的的离开了卧室，然而把门轻轻的关了起来。

    袁大宝很无力的躺在床上，拖着有些疲惫的身躯想了起来。

    脑海里的《百草经》就如同电影一般来回的放映，很快便在意识中发生了轻微的变化。

    袁大宝清晰的发现，《百草经》的内容好像又增添了很多。至于是什么，袁大宝还无法看得清楚。

    但他可以确定的是，这《百草经》记载的文字比以前更多了。可因为刚刚他消耗的真气太多，他的意识有些模糊，不然他应该可以看得一清二楚。

    刚刚和大黑子打的时候，他几乎耗尽了所有的真气。袁大宝没有想到缺少银针的辅助，单独用真气的话，居然消耗的如此之快。

    “要是能提升真气就好了！”袁大宝喃喃自语。

    想到了这儿，他倒是对《百草经》的新内容多了一种莫名的期待。

    随后，他突然感觉脑袋一晕便沉沉的昏了过去。

    ……

    来到县城的赵刚等人，狼狈的来到一个幽暗的小胡同里。

    看着前面一片漆黑的胡同，赵刚胆怯的说道：“黑哥，等下你一定要帮我多说点好话，我为了整袁大宝那小子，可把自己的手都给弄废了。”

    一想到袁大宝，赵刚便有些咬牙切齿。要不是因为袁大宝，他怎会是这个样子？他在心里暗暗的发誓，一定要让袁大宝为此付出代价。

    大黑子没好气的回答道：“你他娘的还好意思说，要不是你出的馊主意，我现在会是这个样子？”

    对赵刚这样的要求，大黑子倒不想理会。

    就算他想，这件事也没有什么用，依照龙哥的性子，与其这样说出来还不如一死了之。

    想到了这儿，他狠狠的朝赵刚瞥了一眼。而后，一个巴掌快速的拍在赵刚的脸上。

    赵刚只觉自己的脸上一阵发烫，一句话也不敢说出口。

    摸着滚烫的脸庞，赵刚敢怒不敢言，现在这个时候，他哪里还是大黑子的对手？

    “黑哥，你别打了，我错了。”

    听到赵刚认错，大黑子这才没有和他计较，停止了手上的动作，很生气的向前面的胡同走去。

    过了不久，几人总算来到了龙哥的别墅外。

    还没有走到门边，便被两个西装男子给拦了下来。

    守门的人认识赵刚，一人鄙夷的说道：“这不是上次来的赵刚吗？这回你又有事要找龙哥？”看着几人狼狈的模样，守门的西装男也不打算把他们放在眼里。

    毕竟在他们这儿，可是要靠实力说话，要是没有两把刷子，根本就不可能混得下去。

    “还请两位大哥帮帮忙，我真的有事找龙哥。”大黑子也放下了以往的傲气，对着西装男客客气气的说道。

    对于大黑子，西装男倒是礼貌了几分，随后点了点头转身通报去了。

    过了十分钟，得到命令的西装男把赵刚等人带了进去。

    几人蒙着脸来到了龙哥的房间。

    蒙布揭开的时候，赵刚只觉有一道很强的光线正向他袭来，下意识用手遮挡后，便看到龙哥早已经坐在几人的前面。

    眼前的龙哥身上纹着一条黑色的狂龙，尤其在坐着的时候，仿佛身上的那条龙正在不停的咆哮。

    那健硕的八块腹肌也在此时一一的体现了出来，阴邪的国字脸，只要是个人看到了都会感到害怕。

    而在他的身旁，正坐在两个穿得靓丽的女郎。那妩媚的姿态，一时让赵刚和大黑子不停的咽口水。

    因为眼前的两个女郎俨然是人间尤物，长得十分的漂亮。

    此时的龙哥正用手分别在二女的白白皮肤上来回的抚摸。看着被带来的赵刚两人，龙哥停止了手上的动作。

