    一行人快速地脱离石路，急行了十多分钟，才停在一棵大树下歇息。

    “阿宁，你还好吧？”吴正关心地向阿宁问道。

    “已经好多了。”阿宁虽然感觉还有些头晕，但已经没之前那么难受了。

    她也是武者，身体的自我复原能力还是不错的。

    “诶，为什么阿宁出事，我们都没事？是不是因为她坏事做的太多了？”王胖子看到阿宁的情况，开玩笑地讽刺道。

    “你闭嘴吧！”吴正横了他一眼。

    “应该与人体的水分和脂肪含量有关，次声波不易被水和空气吸收。阿宁是女的，水分含量占比大于我们，因此率先中招；胖子的脂肪最多，估计小哥中招了，你也不会中招。”姜洋思索了一下，给出这样的分析。

    王胖子张了一下嘴，欲言又止，不知道该说什么好。

    “原来胖子这身肥肉，关键时刻还是很有用的。”黑瞎子笑道。

    “滚！”王胖子朝他翻了一个白眼。

    “哈哈……”其他人都笑了起来。

    大家休息了一阵，姜洋又在附近发现了不少中草药材。

    “把这个药袋拿好，是防身用的，然后继续采药。”姜洋把用蛇厌红和雄黄石做好的药袋分给众人。

    “啊，又要去采药啊？”王胖子苦起了脸色。

    “可以不用采药，你把强体丹还我也行。”姜洋淡淡地说道。

    解小花一脸鄙视地看向王胖子，黑瞎子配合地耸了一下肩膀，揶揄地说道：“欠债还药，天经地义。”

    “走吧！”潘纸路过胖子的身边，拍了拍胖子的肩膀。

    又这样，一路采药，一路前行。

    两个小时之后，天空忽然阴沉下来，然后打起了闷雷。

    姜洋抬头看了一下，推测一下，肯定天气有变，很快就会下雨。

    “姜爷，这准备下大雨了，我们要不先扎营？等雨停再继续，我看那边有空地，适合扎营。”潘纸找到姜洋，提议道。

    “行！”姜洋也不喜欢雨中劳作，湿哒哒的会感觉不舒服。

    很快，遮雨棚扎好后，大雨也随之降临，大家都躲到遮雨棚之中。

    “雨下这么大，溪流之水也会很充盈，到时候路线会更清晰。”吴正看到外面如豆大一般的雨水，噼里啪啦地打着树木枝叶。

    “文锦师娘的笔记说，要我们在雨季的时候来，原来是这么回事啊！”潘纸明悟道。

    “你就那么肯定，西王母宫的入口就在溪流尽头？”王胖子怀疑道。

    “文锦师娘总不会骗我们吧？不然她这么大费周折找我们过来干嘛？总不会是旅游吧？”潘纸连续反问道。

    “这……”王胖子就算再伶牙俐齿，也想不出其它的理由来。

    “你们吃的丹药都炼化了吗？与其闲着，还不如去站桩。”姜洋看到这些家伙又闲着聊着没用的话题，便打发他们去站桩。

    “对哦。”解小花非常积极，他已经感觉自己快突破了。

    其他人也都在遮雨棚里找地站桩，幸好这遮雨棚足够大，不然还真无法让他们这样活动。

    这沙漠降雨，本就稀少，时间也不长。

    不到一小时，大雨就停了下来。

    雨过天晴，众人便把遮雨棚收了起来，离开这里，继续前行。

    这穿林过树，总会被树叶树枝树藤等阻拦，他们不得不用刀开路。

    哑巴张的黑金古刀非常锋利，那些拦路的树藤都被他一刀斩断。

    走着走着，王胖子感觉后背发痒，时不时地挠了起来。

    “胖子，你能不能别总是挠痒痒，看得我都觉得痒。”后面的吴正看得王胖子这样，也都感觉自己身体发痒。

    “我是真的痒，屁股也痒得很，我是不是该洗澡了？”王胖子一脸难受地回道。

    “你们也这样，我也感觉后背有些发痒。”潘纸诧异地说道。

    这时候，有点发痒的解小花，从脖子后面抓出一只虫子，仔细一看，惊呼道：“是草蜱子。”

    “你们看地上。”黑瞎子发现地上密密麻麻地爬着很多虫子。

    众人低头一看，发现他们的脚下，非常多的虫子在攀爬，瞬间让他们感觉到头皮发麻。

    “咦！为什么那些虫子都不敢靠近小哥和姜爷的脚，纷纷绕开着？”解小花观察仔细，发现了这种情况。

    “小哥有麒麟血，这我知道，但姜爷的是怎么回事？”王胖子一边挠着痒，一边疑惑地说道。

    “我说，能不能离开这里再说啊？”阿宁似乎也被草蜱子上身了，难受得时不时地扭一下凹凸有致的身体。

    几人快速地往前跑，离开发现草蜱子的那个地方。

    跑了几分钟，才停了下来。

    “你们赶紧处理身上的草蜱子，这玩意能够钻进皮肤下吸血，一直吸到饱为止，会涨大好几倍，比蚂蟥更危险。”姜洋淡笑地说道。

    “姜爷，你是不是有什么办法处理？帮帮我。”挠着痒的王胖子这会儿想起无所不能的姜洋来，恳求道。

    “我和小哥的血都能够驱走那些草蜱子，但我可舍不得放血帮你们。对了，用这个好像也可以，你们拿去试试看。”姜洋一开始爱莫能助，可忽然想起龙骨天书好像也有驱虫的功用，但不是很有把握。

    其实，雮尘神珠的驱虫威力更大，只是太过猛烈，姜洋怕那些草蜱子感受到危险后，被刺激之下地钻得更深的肉里。

    王胖子接过姜洋递来的龙骨天书，看到上面雕刻着难懂的文字，还闻到上面散发的淡淡香气。

    “这不就是龟壳吗？用这东西挖虫子？”王胖子皱着眉头问道。

    “这是龙骨天书，行不行，试一下不就知道了。”姜洋瞪了他一眼，龙骨天书也是传说中的宝物，王胖子看不懂也在情理之中。

    “龙骨天书！”吴正惊讶地盯着王胖子手里的龟壳。

    只见王胖子拿着龟壳往钻进手腕处的草蜱子靠近，只见那草蜱子地蠕动一下，便快速地从皮肤里退出来，然后掉在地上就撒腿向外跑。

    王胖子见状，一脚将其踩死：“还真有效！”

