    “三百六十年？不是四百年？”

    焱听闻这话之后微微蹙眉，对于小胖子的父亲抓回百年大地龙蜥他并不奇怪，拓跋洪的父亲好歹是一位高阶魂宗，还有白甲地龙族能够借力。

    魂师界有说法，魂兽难以俘虏让人猎杀获取魂环，这其实是涉及到一个性价比的问题。

    一般来说，想要俘虏魂兽并且运送离开森林，首先至少要有远超魂兽的实力，能够瞬间将之制服并且让其毫无自尽的机会，另外将魂兽运出森林并且一路带到武魂城这边来，中间的付出就更多了。

    不过胖子家族里边强者不少，为了这事拓跋洪的老爹亲自请了一位魂圣宗老随行，宗老一听这是为一个一年级就达到十级的族人选择魂环，天才啊，就给了这个脸面。

    因为胖子他爹早就有了确切情报，一群人来去迅速，不到三天就回到了武魂城外的白甲地龙族的祖地。

    因为知道白甲地龙族的大概实力，焱对于他们抓回大地龙蜥并不奇怪，只是大地龙蜥的年份有些低了，他之前明明说了最好是四百年以上。

    “老大，三百六十年和四百年不就差了五十年而已。我爹和长老也说了，没必要刻意追求接近极限的魂环年份，而且这已经是我爹短时间之内能够找寻到最合适的了。”

    拓跋洪挠了挠头说道，其实除了这些之外还有一个原因，就是小胖子自己没多少信心吸收那种接近极限的魂环。当然这个略怂的原因他不敢说出来，怕被焱教训一顿。

    “老大，现在整个武魂城的初级学院都没有多少一年级的一环魂师，特别我们三班，除了你之外就没别人了。”

    小胖子一脸的讨好，而后颇为自豪的道：“我作为老大你的小弟，也是班里第二个一环魂师，也算是一个小天才了嘛。”

    “你的目光就只在初级魂师学院。”

    焱不置可否的回了一句，而后又沉声道：“对了，你上次说，年底的时候或许会有殿内大人物前来学院巡视，消息打听了吗？”

    焱对拓跋洪获取魂环的事情虽然上心，但其实还没有达到必要刻意去干涉的地步，他更关心的是前两天这胖子和他随口所说的消息。

    当时小胖子刚刚突破十级魂力，将消息告知家里之后，他的父亲却并没有带他前往猎魂森林获取魂环，而是让他先不用着急，直到昨天才有了一个准信。

    他父亲的这些安排，一开始小胖子是不清楚的，当时他心里头着急没个准信，所以暗地里打听了很多消息，自族中了解到，好像是说年底的时候，学院之内会有武魂殿高层前来巡视。

    拓跋洪看了看周围，而后偷摸的小声说道：“老大，我昨天偷偷问了我爸，他和我说，好像是教皇准备巡视武魂城，我们学院也很有可能被挑中。”

    “教皇？你确定。”

    焱听到小胖子这么说的时候也有些惊讶，旋而低头思索着慢步走路，自言自语的开口道：“教皇方才继位一年，如今应该已经稳固了修为，而后就是撷取权力的。

    她将教皇殿搬迁至武魂城，那么就是准备在武魂城培养自己的嫡系，拉拢武魂殿之内的各方势力。

    她虽然有着教皇之名，也是前代教皇指定的继承人，但因为千寻疾的死，千道流及供奉殿，虽然不至于反对她，但也不会给予她支持。

    这个时候，就要凭她自己的手腕收服武魂殿各方派系势力，尤其是那些魂圣之上的强者。

    武魂殿麾下的大部分家族，都是会让自己的后代在武魂殿的学院之内修行的，只有在高级学院毕业之后才会各自安排发展。

    她是准备巡视武魂城各方，释放善意进行拉拢吗。或许也有别的打算，但目前的信息太少，而且应该和我没什么关系。我只需要确定这个消息就可以了，比比东……”

    “老大，你在说什么？等等我啊……”

    拓跋洪见焱神神叨叨的自言自语有些担心，主要是他说的那些话有些没头没尾的他实在听不懂，只可惜焱现在正沉浸在自己的分析之中，压根没有回应，一边想着，行走的时候不由加快了脚步，小胖子也只能小跑着一路跟上。

    焱和小胖子的腿脚不慢，很快的就来到了初级学院之外，此时正是接近上午开课的时候，门口有很多的孩童赶往学院，焱和小胖子也混在人群之中。

    “胖子，你爸还和你怎么交代，只是单纯的巡视，不必要让你爸费这么大劲吧。”

    焱在教室之前忽然停下脚步转头，有些小喘的拓跋洪一个激灵差点被吓死，但是当焱看过来的时候他很快的组织了语言。

    他喘着粗气摁着胸口舒气，急促的开口道：“老大，我爸说让我在年底的时候表现好一点，最好是能够成为一级生代表什么的。”

    “哦，这样吗，也不知道学院是会怎么样选拔。”

    焱的眼神闪烁，而后偏头看了看热闹的操场，接着又对小胖子招招手，“胖子，给你一个任务，这两天把学院之内的尖子生情况探听清楚了，尤其是那些已经获取第二魂环的家伙。

    还有，我上次让你打听的消息，有结果了吗。”

    “好的老大。”

    拓跋洪连忙点头，接着又继续道：“老大，你让我打听的那什么和我们差不多年纪的一对兄妹，男的叫邪月，女的叫胡列娜，一个双刀武魂一个妖狐武魂，是这个吧。”

    “嗯，有消息了吗。”

    焱点点头，他要拓跋洪打听的消息自然便是关于原著中黄金一代的另外两人，他想要了解一下这两人的消息来确定一些事情，比如现在的时间线上，胡列娜和比比东的关系。

    “老大你不知道吗，他们就是我们学院的呀。他们是一班的，兄妹两个都是天才，也是年纪里为数不多一年级就获取魂环的天才。”

    拓跋洪的回答让焱颇为惊讶，他倒是没想到事情会这么巧，这二人居然与他是一个魂师学院的，只不过所在班级不同，而他这个人一向三点一线，少有与人交流，所以才一直没有发现吧。

