    江随舟在心中痛骂他。

    跪你？打断你的腿,你跪一个试试看。

    他抬头看向后主，目光一路扫过去，就见周遭的朝臣们大多面露幸灾乐祸,好整以暇地看向他。

    对他们来说,看后主刁难他与霍无咎，想必是他们等了许久的节目。

    他顿了顿,站起身来,施施然转过身,朝着后主行了一礼。

    “内子失礼,还请皇兄恕罪。”他说道。

    后主听到这话，慢悠悠嚼着嘴里的丸子,懒懒笑道：“嗯,恕罪。不过，你打算让朕怎么恕罪？”

    江随舟瞥了一眼旁侧的霍无咎。

    “虽说这东西腿脚不方便,但该尽的心意,也不能少。”他目光冰冷而轻蔑，像是被浊物沾惹到了一般,语气中带着几分不耐和憎恶。

    说着,他抬眼看向后头的孟潜山,道。

    “还不把他架过来？今儿个即便是拖着，也让他给皇兄磕了这个头。”

    最后几个字,几乎是从牙缝中挤出来的。

    不难看出,这位靖王殿下，对那个塞进他府里的霍无咎，的确是深恶痛绝、厌恶非常。

    就这，还将人锁在房里折腾呢？

    后主的神情愈发兴奋起来。

    而站在席位之后的孟潜山，则被惊得目瞪口呆。

    王爷要装作讨厌霍夫人,这他知道……但是，居然要动真格的？

    这……这可如何是好啊！

    却在这时，他看见江随舟轻轻皱眉，目光冰冷地看向他。

    “手脚小心着些。”他说。“别让他腿上的脏血弄到地毯上，凭白给皇兄惹晦气。”

    宫中大宴、尤其是帝王生辰，绝不可见半点血腥，是景朝历来的讲究。

    听到这话，后主果然开口问道：“什么脏血？”

    江随舟瞥了孟潜山一眼，缓缓一眨，继而淡声开口：“没什么，小心点便罢了。”

    说完，他又看向孟潜山。

    “敢弄一点到地上，本王要了你的脑袋。”

    孟潜山惊得一跳，下一刻便对上了江随舟的眼。

    他立时福至心灵。

    对对对……今儿出门前王爷提点过他的！

    孟潜山连忙转过身去，噗通一声朝着后主跪了下来。

    “陛下救命啊！夫人那腿……昨儿个让王爷给……王爷也是不小心！夫人腿上的伤处如今碰一下都要流血，到今儿都还没结疤……奴才，奴才不敢给皇上惹晦气呐！”

    他说得支支吾吾，哆哆嗦嗦，众人立马便听出，肯定是昨天江随舟虐待人家，玩儿脱了，给人家玩得更残了。

    后主心下颇有些爽。

    果然，舅父说得没错。最有意思的，不是打狗，而是把两条狗放进一个圈里，看它们互相撕咬。

    不过……

    爽归爽，但真让霍无咎在他宴上血淋淋地磕头，他也不大做得到——他倒不是怕先祖之命，单因着不吉利，他怕上天有眼，折他的阳寿。

    但是该找回来的面子，还是不能丢的。

    后主面上笑容深了几分，目光在江随舟和霍无咎之间打了个一圈转。

    最后，他看向江随舟。

    “那就算了。血淋淋的，朕也不是这般不通情理的人。”他说。

    江随舟心下松了口气，面上却没忘记露出几分不甘心。

    甚至冷冷瞪了霍无咎一眼。

    却不等他彻底放下心来，后主又发话了。

    “不过，他既是你的妾，你们两个，多少也算一体同心了吧？”后主笑着说。

    江随舟抬眼看向他。

    就见后主笑得得意，说：“你替他跪好了。”

    四下朝臣皆坐在席位之上，众目睽睽，全盯着他。

    ……后主分明是借机再踩一踩他的面子。

    江随舟深吸了一口气，咬紧了牙关。

    他就知道，这死昏君得了庞绍的指点，绝不会善罢甘休。

    算了，他为了霍无咎，在后主这里吃的亏还少了？如今不过多磕个头，也不过是丢人罢了，没什么大不了。

    他飞快做好了心理建设，面上不忘露出难为的神情，看向后主，只等后主再次强迫他，他赶鸭子上架地磕了这个头了事。

    却在这时，寂静一片的大殿上，响起了一道低沉的声音。

    “他凭什么替我？”

    带着几分轻蔑。

    江随舟一愣。

    霍无咎干什么！

    他诧异地往后看去，殿中群臣，也纷纷看向霍无咎。

    就见霍无咎端坐在轮椅之上，抬起头，遥遥与后主对视。

    就在这时，他微微扬起一边唇角，懒洋洋地对着后主露出了个挑衅的笑容。

    一时间，如同阳光照进了深谷，那副张扬锐利的相貌，像是被风重新扬起的战旗，像是城上轰然而起的烽火，骤然熠熠生辉。

    似乎这才该是他原本的样子，鲜衣怒马，骄傲又锋芒毕露。

    江随舟听霍无咎继续说道。

    “我霍无咎身为人臣，只跪自己的君主。”他缓声说。“他有什么资格代替我？”

    上扬的尾音，平稳又高傲。

    后主顿时气得眼睛都瞪圆了。

    “你的君主？”他咬牙切齿。“你们霍氏，本就是我大景的臣子，是朕养的看门狗，你有什么君主？”

    就见霍无咎像是听到什么笑话一般，笑了一声，摇了摇头。

    江随舟第一次见到霍无咎笑。

    有点野，却极为耀眼，像埋在泥沙之中的刀刃，反射出的骄阳的光辉。

    “霍家即便是看门的狗，如今，也非您所驱使。”他说。“祖训有言，北拒外敌，以守邺城——皇上，三年之前，邺城已经被您父亲丢了。”

    后主气得发起抖来。

    他好意思说？邺城，就是被他这自诩忠诚的霍家打下来的！

    这分明是堂而皇之地打他的脸。他恨不得立刻让人把霍无咎绑下去，千刀万剐，剁碎了一块块喂狗。

    但是不行。舅父说了，此人留着，还有大用处。况且，只有让他活着，才能让他被折磨，让他生不如死……

    后主目眦欲裂，深深喘了几口气，求救般看向庞绍。

    而站在阶下的江随舟，已经爽得几乎藏不住嘴角的笑了。

    他虽知道，后主既留了霍无咎的命，就不会轻易杀他，但他没想到，霍无咎居然会仗着这个，在宴上公然和后主叫板。

    他原来这么会气人？难怪平时不说话，原来是藏拙呢！

    江随舟只觉大快人心，不过，他还清楚地记得，此时还需自己说些什么，否则，他不开口，后主就要动手了。

    即便不杀霍无咎，今天也不会让他有好下场。

    江随舟一把抓起桌上的玉盏，径直砸在霍无咎面前的桌上。

    小小的一只玉杯，没什么杀伤力，但骤然砸碎在桌角上，锵然一声，便足以将周遭的人都吓一跳。

    江随舟转向他，咬牙切齿，神色阴沉，似乎掩藏着几分狂怒。

    “好得很。”他一字一顿，甚至因着以极弱的身体强忍怒气，气息都开始颤抖了。

    “看来本王还没教会你，怎么闭嘴。”

    最后几字，咬牙切齿，阴沉得令人毛骨悚然。

    众臣都觉得，若非此时是后主的千秋之宴，想必狂怒的靖王，已经冲上前去，掐住霍无咎的脖子了。

    后主见状，怒火总算被按下了两分。

    对，还有靖王呢，用不着他亲自动手，坏了他生辰的喜气。

    霍无咎敢这样大放厥词，等回了靖王府，肯定求生不能，求死不得。

    高台之下，他舅父也冲他微微摇头，是让他按下怒气，不要发作的意思。

    他咬了咬牙，从齿关中挤出几个字来。

    “扫兴。”他道。“行了，朕饿了，开宴吧。”

    顿时，四下朝臣连忙若无其事地举杯，丝竹管弦响起，一派恢弘太平的乐曲立时响起，像是在拼命驱赶走方才的剑拔弩张。

    后主猛饮了一口酒。

    怪怪的。

    虽说狗咬狗，鲜血淋漓的是很好看，但怎么总觉得……他俩咬到了一起，反而让自己半点占不上便宜了呢？

    ——

    江随舟隐约能看出，霍无咎为什么这么做。

    他有点不大敢相信。

    难道霍无咎真的会冒着这么大的风险，就为了不让他单独给后主磕这个头？

    霍无咎肯定比他还要清楚，后主是个不分场合的混球，极有可能一怒之下，当着文武百官的面，将他重新拖回天牢里去抽筋扒皮。

    江随舟心下颇有些震动。

    但他却多一眼都不敢去看霍无咎。

    他此时仍需摆出一副冷然的神色，将旁侧的霍无咎当成空气。他桌上的菜都没动几口，只偶尔喝杯酒。

    而殿中的官员们，也一个都不敢沾惹他，你来我往的敬酒时，也颇为默契地绕开了江随舟的桌案。

    反倒让江随舟省事了不少。

    门外雨声淅沥，半点不见小。灯火熠熠之中，觥筹交错，渐渐的，众人面上都染了醉态。

    有大臣开始上前，给后主敬酒了。

    江随舟坐在桌前，百无聊赖地听着他们天花乱坠的祝寿词，偶尔用余光偷瞄一眼霍无咎，心里不由自主地复盘着刚才的事。

    就在这时，他听到来自阶前的一道声音。

    那人口才颇好，喋喋不休了半天，都没将他的祝词说完，听得江随舟心下都有些惊讶，淡淡瞥了一眼。

    ……陈悌？

    竟是那个让自己夫人给霍无咎递帖子，让他去赏花的那个人。

    江随舟端起茶杯喝了一口。

    论起拍马屁，这人的确是各种好手，也难怪他在庞绍的手下能混得风生水起了。

    却在这时，他听到那将杯中之酒一饮而尽的陈悌接着开了口。

    “陛下，今日大喜，臣厚颜，想同陛下讨个恩典。”他笑嘻嘻地说道。

    便听后主问道：“什么？你且说。”

    便见陈悌端着杯子，笑道。

    “前些日子，贱荆给靖王府递了道书帖，想邀霍夫人赏花。可霍夫人初来乍到，有些拘谨，竟将这帖子退了。”

    说着，他转过头来，笑着看向江随舟这一桌。

    “贱荆生怕怠慢靖王殿下，便专程要臣来求陛下，准霍夫人半月之后，莅临臣的寒舍，赴这赏花之宴。”

