    叶天脑海中，突然闪过两个可怕的字眼——夺舍。

    叶天曾在古籍中看过，一些功参造化之辈，死后灵魂不灭，可夺舍他人重生。

    七绝圣女死了三千年，还留有怨念在仙雾山，可见乃是一位十分强大的存在。

    她的灵魂，有可能藏在七绝天珠之内，七绝天珠与秦嫣然融合的时候，趁机夺舍。

    这并非无据推测。

    秦嫣然以前虽然是个傲娇大小姐，但并不无理取闹，更不是一个没礼貌的人。

    现在的秦嫣然，给叶天一种完全陌生的感觉。

    叶天心头一凛，如果秦嫣然被夺舍，那他就是助纣为虐，就是罪人！

    “叶天，你还看？信不信本小姐挖了你的眼睛！”怒喝之声，把叶天的思绪拉了回来。

    叶天脸色一沉，目中暴涌怒火。

    轰！

    可怕的气息从叶天体内席卷而出，铺天盖地的朝着秦嫣然压迫而去。

    秦嫣然脸色大变，蹬蹬蹬向后倒退而去。

    她虽然修为突飞猛进，但是依旧扛不住叶天的可怕气势。

    “七绝圣女，你好算计，给我立刻滚出她的身体！”叶天的怒喝之声，宛若晴空霹雳，重重的劈在秦嫣然的脑海之中。

    秦嫣然的脸色一阵涨红，而后唰的一下变得苍白无比。

    刷刷刷……

    突然，七颗珠子从秦嫣然身体的不同位置飞出，形成一个圆环把秦嫣然保护在内。

    “七绝圣女？叶天，你有病啊，本小姐是秦嫣然！”秦嫣然怒斥。

    七绝天珠出现，挡住了叶天磅礴浩瀚的气势，压在秦嫣然身上的恐怖压力消失。

    “你到底是七绝圣女，还是秦嫣然，待我把你镇压，一探便知！”

    话音未落，叶天便出现在秦嫣然的近前，抬起手掌一把抓下。

    嘭！

    叶天还没碰到七绝天珠，一股恐怖的力量撞击在叶天的手上，叶天的手被弹回，身子蹬蹬蹬向后倒退而去，脸上露出凝重之色。

    秦嫣然脸上浮上一抹担忧之色，不过见叶天没什么事，便放下心来，急躁的道：“我就是秦嫣然，你居然敢怀疑我？”

    叶天稳住身形，深吸了一口气，顿时心中感觉到有些无底。

    七绝天珠太强了，以他的实力，恐怕很难破开她的防御。

    叶天只能暂时压住冲动，问道：“如何证明你就是秦嫣然？”

    秦嫣然直翻白眼，怒斥道：“你眼睛瞎啊，你看不到本小姐吗？”

    叶天道：“这无法证明你就是秦嫣然。”

    秦嫣然狐疑的盯着叶天道：“你真是病得不轻，我现在都怀疑，你不是叶天，你如何证明你是叶天？”

    “呃……”

    叶天愣了三楞。

    顿时有一种被神经病嘲讽自己是神经病的感觉。

    叶天耐住性子，拿起腰间的储物袋，道：“这个储物袋，是你打赌输给我的，你不会连你自己的储物袋都认不出来吧？”

    秦嫣然仔细的打量了一番储物袋，而后长长的松了一口气。

    叶天把她的神色变化看在眼里，顿时欲哭无泪。

    这是什么鬼？

    她居然还真的怀疑自己不是叶天？

    “现在，该你证明你是秦嫣然了！”叶天强行压制暴躁的情绪。

    “你第一次见我的时候，是在玄妖山脉，你个无耻之徒，暗中偷走了银月果，嫁祸给本小姐，害得本小姐不但一无所获，还被银眉石猿误会追逐！”秦嫣然咬牙切齿的道，似乎每次想到这件事，都难以忍受。

    “还有呢？”叶天道。

    “还有什么？对了，本小姐为什么要向你证明，你是我的谁？出去，我不想见到你！”秦嫣然呵斥。

    整个人好像炸药桶，一点就炸。

    “她就是秦嫣然，没有被夺舍！”突然，叶天脑海中响起贪睡仙子无奈的声音，似乎两个神经病吵架吵到她了。

    对于贪睡仙子的话，叶天自然是相信的，但是他十分的疑惑，暗暗问道：“仙子，那为什么她会性情大变？”

    是的，现在的秦嫣然，就是性情大变。

    不但比秦继云还蛮不讲理，还没礼貌，还容易动怒。

    “她修炼了七绝之法，七绝之法需绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶、绝欲。而在七绝之前，喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲等七种感情都会发展到巅峰。”贪睡仙子解释道。

    叶天目瞪口呆，居然还有这种事，惊愕的道：“紫色代表怒，她现在是把怒发展到了巅峰？易怒？”

    贪睡仙子没有回答，继续睡去了。

    叶天明白了，难怪秦嫣然如此的暴躁、如此的蛮不讲理、如此的不懂礼貌，这是易怒所致。

    眼睛里揉不得沙子，容易暴怒。

    睁开眼睛，看到三个大男人盯着她，若是换做以前，只会有些不舒服，但是因为“易怒”，不舒服瞬间演变成暴怒。

    让三人离开，三人没有——暴怒！

    叶天质疑她的身份——暴怒！

    总结为一句话，就是：只要不爽，就暴怒！

    “我去，这七绝之法到底是什么鬼东西，在绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶、绝欲之前，还得把喜、怒、哀、惧、爱、恶、欲发展到巅峰，这是人修炼的心法吗？”

    叶天都有些后悔把七绝天珠转交给秦嫣然。

    这还只是易怒。

    可想而知，以后肯定会出现易喜、易哀、易惧、易爱、易恶、易欲等性格。

    想想都让人头皮发麻。

    而最后，又是绝喜、绝怒、绝哀、绝惧、绝爱、绝恶、绝欲。

    叶天都不敢细想。

    “你们这是在干嘛呢？”

    睡得跟猪一样的秦继云，这时才赶到。

    “云儿，你来做什么？还不回去睡觉？”秦嫣然眉头一皱，瞪着秦继云便是一阵劈头盖脸的怒斥。

    “你吃炸药了？”秦继云一脸的愕然，有点不适应现在的姐姐。

    同时也有点委屈，眼眶里不由得眼泪水在打转。

    什么时候，姐姐这么呵斥过她呀。

    见秦继云委屈的样子，秦嫣然稍微软了一些，道：“姐姐刚出关，还得调养一段时间，回去休息，乖！”

    “叶天，你还看什么？走啊！”

    对叶天，可就是另外一种态度了。

