    第161章心跳莫名有些快

    男人眸光有些沉，声音也低低沉沉的，专注的凝视着一个人的时候，眼底潋滟的水色仿佛都泛着柔光。

    那句“那也是我自愿”被他说出了几分缱绻温柔的味道来。

    三分魅惑，三分暧昧。

    他眼眸有些暗，眼仁漆黑，薄唇微微勾着迷人的弧度，对视间，秦烟从他眼里看到了自己清晰的倒影。

    她的目光落在他笑意清浅温柔的唇角，一愣，随后心跳莫名有些快。

    少女皱起了眉，眸光闪了闪，身体本能的有些抗拒内心那股异样的情绪。

    她移开了目光，将头转到一边，不再去看身旁的男人：“我只有六成的把握，你也别抱太高的希望了。”

    男人嗓音还是低低的，盯着少女瓷白的侧脸看了一会儿，深邃眸光落在少女透着淡淡粉色的小巧耳垂上，多停留了几秒，眼底的那几分缱绻便添了几分灼热。

    低沉的嗓音里多了几分暗哑的说道：“秦小姐尽力而为便可。”

    秦烟点了点头，没再说什么，从她的黑色背包里拿了一个黑色皮夹出来。

    是一个很大的黑色皮夹子。

    陆时寒站在她身后看着，见少女打开了那个书本一样的黑色皮夹，里面竟然是一排排泛着寒光的银针。

    银针细细长长的一根，少女冷白纤细的手指取了几根出来，手法极为迅速熟练的往陆老爷子头上扎去。

    那几针下去，长针一半都没入了肉里。

    陆时寒都看得一阵心惊肉跳。

    但他没出声，只默默看着。

    既然选择了相信她，他就不会去怀疑她。

    秦烟又分别往陆老爷子十根手指上扎了针，脚心的位置也扎了十来针。

    少女施针时不急不缓，落针沉稳熟练。

    长针扎进去，过了几分钟，她将手指和脚心的针取了放血。

    身后，陆时寒惊愕无比的看着那放出来的血，竟然是紫红色的。

    正常情况下，人的血液是鲜红色的，或者是暗红色。

    陆老爷子放出来的血，却是带着不正常的紫色，放血的时间持续了差不多两三分钟后，才见那紫红色的血液渐渐变成了正常的鲜红色。

    秦烟站在床边，盯着那指尖和脚心流出来的血，一直到看见血液颜色变正常后，最后才将扎头上的那几根针取了下来。

    她将银针收好，转过身，伸手擦了擦额头上泌出的细密汗珠。

    整个施针的过程也不过就半个小时，看着也是极为轻松的。

    但施完针后的少女却显得有些疲乏，开口声音也是倦倦的：“你爷爷体内残留的一些毒素我已经清除的差不多了，他的治疗情况比我想象中好一些。”

    “不出意外，半个小时后，他会醒过来。不过因为他被人投毒时间有点久了，又昏睡太久，所以要一下子恢复正常也不大可能。这次醒过来的时间不会太久，但后续情况会越来越好，他清醒的时间也会越来越长。”

    “明后两天，我会再过来给他扎几针，将他体内残留的余毒彻底清除干净。”

    (本章完)

