    飞虎队成立历史悠久，一直都是警队最亮眼的招牌，哪知道这一届的成员，实力实在是堪忧。

    不过这件事，对霸王花也不算是好事，原本霸王花刚成立，警队高层也还留有足够的耐心，本身是想等对方好好训练个一两年，再慢慢去执行任务。

    现在一看，好家伙，这才训练几个月时间，竟然连飞虎队都不是你们对手了，那还何必继续浪费纳税人钱继续训练呢，准备执行任务吧，早点做出成绩，好向上面交一份完美的报表啊。

    所以在滑轮事件后不到一周，飞虎队简教官和霸王花胡教官就来到中区警署，参加一个会议。

    两个教官因为滑轮事件，相互之间还有点意见，所以先到的简教官在看到胡教官推门进来后，嘴里就开始显摆起来。

    “这里等下有个很重要的会议要开，你要不要避一下。”

    说到这里的时候，他嘴角翘起，显然觉得在高层眼里，还是飞虎队重要得多。

    “不清楚，董sir只是叫我一定要准时出席这个会议，还说，没有我就不开，怎么，这个会议很重要吗？”

    胡教官假装一脸疑惑，让简教官翘起的嘴角拉了下来。

    “额，不清楚，也许是吧。”

    刚刚才嘚瑟完，简教官恨不得在地板找个洞钻进去。

    咔嚓！

    这时候，董骠推开门，看到了两人。

    “两位都到了，请进来坐。”

    前面一句话是对两个教官说的，后面一句，却是对门外的两个鬼佬。

    “我们国际刑警的人收到一条密报，有一帮国际珠宝大盗来到港岛。”

    国际刑警驻港岛的总警司带着胡教官的朋友一起参与了这个会议，对方正是之前胡教官想着要邀请去替代张品射击教官职位的。

    骠叔作为中区警署行动部门的负责人，开场给大家介绍本次会议内容。

    “他们来港岛做什么？”

    胡教官第一次作为负责人开会，所以有些不懂流程。

    “你以为他们来港岛观光旅游吗？”

    简教官不放过任何落井下石的机会。

    “他们的目标，是明晚在金沙别墅举行的，国际名设计家国际珠宝展览会，到时候展出的珠宝，总价值超过八千万。”

    “其中最名贵的所罗门之星，单单它一颗的价值，就超过了三千万。”

    这些介绍自然是国际刑警总警司说的。

    “我们这次的任务，就是配合国际刑警，保护这些珠宝，同时，将这些敢在港岛生事的国际珠宝大盗一网打尽。”

    最后骠叔总结，看向两个教官。

    这下子不管是简教官还是胡教官，脸色都不怎么好看。

    简教官是对训练营的飞虎队成员没什么信心，而胡教官却是觉得，队员训练时间还太短了，作为以前经历多次行动的警务人员，她深知训练成绩不代表实战。

    简教官下意识地就想要拒绝，不过他还没有来得及开口，骠叔就说话了。

    “国际刑警那边跟了很久，但是很遗憾的是，他们一直都没能查清楚这群珠宝大盗的具体资料。

    连他们是什么人，有多少人数，到时候的行动计划，通通都不知道。

    所以在听说我们港岛警队有很多优秀人才后，特意找上门来，想要寻求帮助。

    哎，所以我现在也很为难，飞虎队和霸王花都是警队非常出色的特殊部队，你们说安排哪一支队伍去执行这次任务好呢。”

    刚张开嘴还没有出声的简教官，立刻双眼放光。

    他松开刚刚放在鼻孔的手指，正襟危坐，然后出声吸引大家注意力。

    “哎......这件案子真的很棘手啊，一点匪徒的资料都没有，不过，我觉得倒是很适合飞虎队去做。”

    听到连作为中区警署行动长官的骠叔都觉得飞虎队很出色，简教官觉得这个案子很容易洗去前段时间飞虎队的小意外，所以又想抢着接手了。

    他却完全没有想过，以那群还没有真正经历过实战的飞虎队，到底能不能应付这群国际珠宝大盗。

    “骠叔，我觉得霸王花也可以胜任这场任务。”

    胡教官听到简教官的话，顿时也起了争强好胜之心，完全把一开始升起的担忧抛之脑后。

    骠叔在心里默默地给自己点了一个赞。

    简教官和胡教官也是急昏了头，他们也不想一想，要是骠叔真的没有做出决定的话，又怎么会特意把两个教官喊在一起开会呢。

    “嗯，既然你们都这么有信心，那这次任务，就由飞虎队和霸王花一起行动吧。”

    “散会。”

    “哦，对了，这次是秘密会议，大家注意保密。”

    骠叔离开后，胡教官和简教官总算是反应过来，两人被套路了。

    一件什么头绪都没有，甚至连消息来源都不知道真假的案子，竟然还被他们抢着接手。

    不过现在事情已经答应，反驳也没有了机会，于是他们只能和国际刑警商议明晚的行动方案。

    “胡教官，我只是来负责教导大家射击的，今晚的任务，我就不参加了。”

    这已经是第二天，胡教官和简教官在国际刑警那边自然得不到好的办法，所以为了保证任务能够完成，她就把主意打到了张品身上。

    在确认张品实力强悍以后，胡教官特意打听了一下他的基本资料。

    这一打听，瞬间就让她对张品更感兴趣了，尤其是得知了他在冢本大厦以一敌几十个国际杀手后，在回到训练营的第一时间，就找上了他，想要邀请对方一起参与今晚的活动。

    不过张品又不傻，一开始他还以为是什么白捡的功劳，毕竟飞虎队和霸王花各自十几个成员出动，有什么任务完不成呢。

    可在得知任务一点资料都没有，而且时间还这么紧迫后，他自然毫不犹豫地拒绝。

    不过胡教官之所以会在第二天才回来，自然不是没有任何准备的。

    “那可不行，张教官，这次行动是秘密行动，你既然已经知道了计划，就必须参加，不然要是走漏了消息，那可就麻烦了。”

