    “真是该死的岳不群，该死的华山剑派，你都有了如此的弟子了，你还谋夺我的辟邪剑法干什么？”

    余沧海不甘的说道。

    一想自己可能遭到了岳不群的算计。

    就感到无比的恶心。

    此时距离金盆洗手的吉时越来越近，刘正风府上的宾客也越来越多，都是江湖中人，自然有无数的话题可聊，一时之间整个大厅无比的热闹。

    刘正风招呼了一番岳不群还有天门道人等人，随即又出去忙了。

    过了好一会，眼看就要到午时，他这才停了下来。

    只是瞧着自己府上宾朋满座，然就是没有见着他想见之人。

    “师兄，你还是没有原谅我吗？”

    他叹息了一声。

    “人生难得一知己，师兄你怎么就不能理解呢？”

    想着他们二人都喜爱乐器，按理说他师兄应该能明白才是。

    不过不来也就不来吧，都要金盆洗手了，还如此多愁善感干什么？

    而且他师兄若是来了，他恐怕也没有什么脸面面对。

    毕竟衡山派可是他师父临终之前亲手交予他们师兄弟二人手中的，想着他们能振兴衡山，然他在振兴衡山这件事上未曾付出什么力，现在更是将所有的压力都给了他师兄，师兄不能理解也是理所当然。

    他心中安慰自己。

    不过转头又想到了自己那知音。

    “师父、师兄，你们的恩情，正风来世再报吧。”

    瞧见时辰将至，当即开始让人准备起来，那金盆洗手用的大盆也是端在了大厅的中央。

    众人见此，议论之声逐渐变小。

    可是还不待他们安静，接下来的一幕，却是让得他们吃惊。

    只见他们眉头微皱，却是大厅来了一群本不应该来的人。

    “奉天承运皇帝诏曰：横山县庶民刘正风，急公好义、公仔桑梓、弓马娴熟、才堪大用，特授予参将一职，望今后报效朝廷，不付皇恩，钦此！”

    一个领头的太监说道。

    刘正风磕头拜谢：“微臣多谢皇上，吾皇万岁万岁万万岁！”

    话语说完，这才起身。

    然此时，在场之人无不哗然。

    “这刘正风干什么吃的？退隐江湖便退隐江湖怎还拜入公门，成为朝廷的走狗！”

    定逸师太不满的说道。

    “师太慎言！”岳不群虽然也搞不懂刘正风为何要如此，但听到定逸师太的埋怨，他还是开口说道。

    只是眉头微皱。

    有些捉摸不准刘正风的想法。

    其余人也是想不明白，但是更多的则是以为刘正风利欲熏心，不然怎会不择手段来买个官。

    瞧着刘正风恭敬的送着那公公离去，还让他门下弟子递上来一个圆盘。

    瞧着那红布遮掩的模样，众人哪里不知道那红布之下是什么。

    为了巴结这宫里的太监，这刘正风真是连脸都不要了。

    众人神情各异，但见着刘正风微笑着重新走进，众人又是露出了笑容。

    “刘兄恭喜啊，没有想到今天还有这等喜事。”

    丐帮的副帮主张金鳌率先说道。

    其余人等也紧随其后，均是恭贺了起来。

    “混口饭吃而已，同喜同喜。”刘正风拱了拱手，笑着回应。

    然听闻此言，众人又暗自非议。

    这刘正风吹捧他一句，他还高兴起来了。

    但毕竟今天是刘正风金盆洗手的日子，他们虽然不喜，也并未表露。

    只是心中想着这刘正风金盆洗手之后，减少与其来往。

    可能这也是刘正风所期盼的吧。

    且不论此时众人心中究竟想法如何，刘正风金盆洗手的吉时也已经到了。

    只见他满脸笑容的站在了那金盆边上，往日的种种浮现于脑海之中。

    有年轻时候的狂妄不懂事，也有中年之时遇到挫折的踌躇，不过这些都已经不再重要。

    行走江湖如此多年，也到了该退隐的时候了，再想着那些做什么？

    他微微的摇了摇头。

    想着马上他就能与自己的知音远走高飞，刘正风顿时迫不及待了起来。

    他抬头望了一眼下方的亲朋好友说道：

    “感谢诸位百忙之中前来，刘某也不耽误大家的时间了，金盆洗手大会正式开始！”

    “我刘正风即日起不再踏入江湖半步，江湖上的是非争论也与我刘正风再无干系，如违此誓，定如此剑！”

    说话之间，一掌袭出，他那随身佩戴多年的宝剑应声而断！

    众人见此皆是一阵唏嘘。

    未曾想刘正风退隐之念竟然如此决绝。

    居然连随身佩剑都给折断，看来这刘正风是真的想退隐江湖了。

    唯独陈宇暗自可惜。

    他仿佛听到了那宝剑的哀鸣。

    “可惜了。”

    明明是一柄尚好的宝剑，却跟错了一个主人。

    陈宇真是替这宝剑感到不值。

    一入江湖身不由己的道理，陈宇不相信刘正风会不清楚，居然还幻想着金盆洗手退隐江湖。

    当真可笑。

    祸及家人不说，连自己的小命都将就此终结。

    可能这也就是江湖人吧。

    陈宇感叹了一声，但他绝不会如此。

    退隐江湖？

    江湖之大他都还未曾好好走走，更别说那传说之中的武道了。

    此世的高手，他还没有见完，东方不败是男是女，他华山是落魄还是兴盛，都由他亲眼见证。

    然后他再窥伺那绝世之上的境界。

    后天？

    不。

    既然来到一个如此的世界，得到了武道天碑，陈宇决不允许自己如同武道天碑之中所看到的那些前辈一般，生生锁死在那一个个的世界之中，徒留哀叹。

    西门吹雪的感受，他已经感受过了。

    那天下无敌的寂寞！

    那对于更上一层次境界的渴望。

    在西门吹雪的身影融入他体内的那一刻，陈宇便已然完全感知。

    更别说武道天碑，他暂时还只见着了一个人。

    还有更多的绝世天骄！

    刘正风此时也已经不再犹豫了，佩剑已断，他已经再无后路。

    金盆洗手！

    手洗，江湖退！

    而就在此时，屋外却突然传来了一声厉斥。

    “慢着！”

    一众之人出现在了大厅之中。

    他们满脸的凶厉，刚一进来便将大厅给团团围住。

    紧接着又是几个在场之人熟悉的面孔从那人群之中走出，其中一人瞧着刘正风便冷笑道：

    “刘正风，你做出了那等违背道义苟且之事，居然还想金盆洗手不了了之？”

    “果然还是来了吗？”陈宇见此，摇头说道。

    “费斌你什么意思？”

    刘正风眉头猛皱。

    大厅之中到来的江湖中人此时也是将目光全然的汇聚到了他们几人身上。

    “违背道义苟且之事？虽然刘正风背叛了武林，加入了朝廷成为走狗，但也没有这么严重吧？”

    一群人议论纷纷，都搞不清楚，嵩山派费斌等人为何如此来势汹汹。

    然！

