
　　另外一边。

　　水泡在眼前飘过，阿斯利特眯着眼睛，眼前一片黑暗，海水的冰凉盖过了黑魔法带来的刺痛。

　　“......我又失败了？”

　　血红的月光透过海面，照进阿斯利特的瞳孔，唤回她的意识，她紧紧握住手中的刀。

　　“……还没有结束。”

　　奋力向上游去，阿斯利特拖着身体，踏上海面，海水淅淅沥沥，滴落到晃动的海面上，荡起波纹。

　　尝试收集周围的魔力，确认被扰乱的魔力恢复，阿斯利特正准备重新生出翅膀扑向已经在对结界进行解析的白槿，一个中年男人毅然决然站在了她的面前。

　　“阿斯利特。”

　　中年男人呼唤她的名字，和前几次不同，这次呼唤没有后悔和哀叹，只有做个了断的决意。

　　阿斯利特紧紧握着长刀，刀刃上黑色电流窜动，怒视着这位曾经养育过她的父亲，

　　“事到如今，还想说教，劝我回去吗？”

　　库拉.多莱恩摇了摇头，“已经没有那个必要了。

　　阿斯利特，我曾以为如果能在你跌入真正的深渊之前，拉你一把，就算搭上我这条老命，我也愿意。

　　......现在也一样，只要能把你从坠落的深渊拉出来，就算用我的性命作为代价，我也愿意。

　　但是......

　　我现在已经明白了。

　　我终究还是迟了一步。不是你坠落了深渊，而是你选择了深渊。选择相信潜入深渊的自己，能完成蜕变。你已经完完全全沉溺其中。

　　对你而言，脱离深渊，已经成为了一件无比痛苦的事。”

　　以前的库拉.多莱恩常常会听到某某家出了怎么一个不孝子。

　　当听到那个不孝子的父母是怎么听之任之时，库拉.多莱恩常常会感叹那些人做父母何其失败。

　　现在，自己站在了他们的立场之上，库拉.多莱恩多少有些理解那些父母的心情。

　　但他绝不会说出“因为她是我的女儿，我也没有办法”这种话。

　　既然阿斯利特选择了深渊，既然是自己的错致使她选择了深渊，至少要趁她没有犯下更大的错误之前，由自己这双手亲手终结一切。

　　海浪拍打附近岛屿的海岸，在沙沙声中，库拉.多莱恩再次拔出长刀。

　　“阿斯利特。

　　你或许不想听我的道歉，但是对不起。

　　没能将你养育成为出色的人，没能及时察觉到你的异常，没能在你前往深渊之前拉住你......

　　还有接下我要做的事，对不起。M.23sk.com

　　作为一个父亲，我完全不合格。

　　但是......我不想看到你再这样下去，不想看到你为不关心你死活的人卖命，不想看到你伤害自己的手足，自己的家族，自己的同胞。

　　所以，必须做个了断。”

　　一道黑暗的鬼影从库拉.多莱恩的身后钻出，没入他的身躯。

　　阿斯利特用剑撑着身体，一道黑暗的鬼影同样从她的身后钻出，没入她的后背，她对库拉.多莱恩所说的话不为所动：

　　“想过来杀我，就说想过来杀我。少在那里叽叽歪歪说一通，自我感动。这只会让我感觉恶心！”

　　“你的心已经被蒙蔽，”库拉.多莱恩缓缓展开架势，“说再多也没用了。剩下的，用剑来交谈吧！这也是，我们以前用的最多的交谈方式。”

　　“正合我意。上次你搅了我的好事，我还没找你算账。”

　　虽说空中的白槿才是首要目标，但目前这种情况，阿斯利特知道如果此时此刻不将这个臭老头彻底踹翻在地，这老头一定还会百般阻挠。

　　阿斯利特随着库拉.多莱恩摆开相同的架势。

　　大战一触即发，二人几乎是同一时间起步奔向彼此，身形同时消失，下一刻清脆的长刀碰撞声在海面之上回荡，掀起一层层波浪。

　　阿斯利特和库拉.多莱恩的身影同时在波浪的中央显现。

　　眨眼间，阿斯利特便与库拉.多莱恩碰撞数次。

　　断风流是快而准的剑术流派，同门之间对决，是在比拼谁更快更准更强。

　　哪怕库拉.多莱恩和阿斯利特之间的对决，也没有违反这一点。

　　这是一场事关生死的对决，两人都绷紧神经，刀光剑影，金属撞击声不绝于耳。

　　这种对决中，谁先露出破绽，谁就会率先落败。

　　天空中的白槿全力解析永夜结界的构成。

　　完全解除结界太过困难，白槿打算先在结界上钻个大洞，让部分阳光透进来，解燃眉之急，再一步步扩大洞口透过更多阳光。

　　所以，白槿解析法阵的同时，也在计算能最大程度让阳光撒满【鲜血伯爵】所在城堡的角度。

　　阿斯利特被库拉.多莱恩牵制，【鲜血伯爵】迟迟没有出现，杨宇他们多半拖延住了【鲜血伯爵】，但决不能掉以轻心，白槿百忙之中还是分出了一部分注意力，警戒四周。

　　约莫两三分钟，白槿对【鲜血伯爵】的永夜结界完成了初步的解析。

　　但想要不引起【鲜血伯爵】注意，对永夜结界动手动脚有点难。

　　如果有一点意外的话......

　　正当白槿这样想，轰隆一声巨响，失控的战船撞上了结界，摇摇欲坠的战船瞬间骨头散架，魔力引擎受到猛烈冲撞，发生连环爆炸，整艘战船化作火海，在海面上熊熊燃烧。

　　洛洛思带着船员早就乘上了船上的救生艇，在远处看着战船发生爆炸。

　　拿开吸管，洛洛思坐在自己那有几丝裂缝的贝壳上，喃喃自语：

　　“这小子，事后恐怕得赔不少钱，这种品质的战船，价格可是天文数字......

　　不关我的事。

　　都是不得已才做出的决策......

　　硬要说，是有那么一点点责任啦。

　　看在我那么辛苦的份上，就别斤斤计较。

　　你们一定能回得来，对吧？”

　　望着远处的城堡，洛洛思在贝壳中盘腿坐下，过去支援太费时间，还有可能帮倒忙，赫萌一只史莱姆飞过去，就足够帮上大多数忙，现在坐在救生艇上，默默祈祷杨宇他们一切顺利就行。

　　不管洛洛思有意无意，战船砸向结界的时机正好，白槿在结界震动之时，将自己的魔力不动声色地注入魔法结界之中，开始解除【鲜血伯爵】的永夜结界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十一章 对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 