    郁然忍不住嗤嗤笑了起来：“说好了不许撩拨我，过来睡觉了。”

    他缓步过来，浑身释放暖暖的红光，用异能快速把身上烘得干爽又温暖。

    上了藤床，他轻轻把她搂在怀中，闻着她身上浓郁的玫瑰香，问：“又折腾玫瑰花了？”

    “对啊，香不香？你还要不要舔一口？”郁然说着抬起自己的手臂，却见他轻轻撇开脑袋避开了。

    她眼底闪过笑意：“干嘛嫌弃啊？”

    沧邑说：“没有嫌弃，玫瑰花香很好闻，只是这不是属于你的味道，不想舔。”

    郁然眸光暗涌激动，突然发现可以克制他动不动舔自己的办法了！

    不过她也没有在玫瑰花香身上多说什么，省得大狐狸又多问点什么。

    她抬手抚摸着他的脸庞，柔声问：“累不累？”

    “累。”

    “我也累了，睡吧。”她无视她眼底求安慰的眼神，直接来了这么一句，闭眼睡觉了。

    她绷着神经被大狐狸直勾勾的目光盯了好一会儿，最后目光收回，下一秒炙热的双唇猛地覆在她的唇上，有些强势的侵入她的口中与之缠绵。

    “唔……”

    于是乎，大概是觉得她吸收了晶块的能量不可能会出现水土不服的情况，要不服也早就出现反应了，大狐狸憋了那么久开荤了……

    竹屋的隔音效果不好，天知道郁然多么憋屈，莫名有种背着崽崽们在亲热，紧张又刺激。

    折腾累了直接睡了过去，第二天醒来的时候身体已经被清洗干净，整整齐齐地穿戴好了。

    事后收尾工作不得不为大狐狸点个赞。

    她起床下楼。

    她看到前边边上有一个坑，就在帐篷搭建的旁边，那个位置正好没有被帐篷遮盖到。

    经过一夜的积雪，坑里已经堆积了洁白的雪花。

    郁然走到坑边往坑里丢了两颗火焰石，然后蹲在那边认真的看着火焰石释放出温度融化积雪慢慢地沉下去。

    松软的积雪也在肉眼可见的速度下融化下陷。

    在等待积雪融化的时候她在旁边简单地洗漱了一番。

    好一会儿那些积雪全部融化成水，后来飘落的雪花落进水坑中全部融化。

    “妈妈……”身后传来一声极度幽怨的声音。

    郁然转身看去，见老三站在一口石锅旁煮食物，正用勺子搅拌着锅里的食物。

    “怎么了？他们都出去了？”她看了一眼，家里好像就剩他们两个了。

    “父亲带他们去抓鱼了，用之前清洗鱼时留下的内脏吸引鱼，那么好玩的事情居然不带我。”老三撅着小嘴一脸的不满。

    郁然笑着走到他身边，摸摸他的脑袋说：“你留下陪妈妈更适合哦。”

    闻言，老三一改之前不满的神情，而是露出了一个骄傲的神情。

    “妈妈你等会儿，我给你做好吃的。”他贴心地说道。

    郁然微笑着站在旁边看着他发挥。

    老三踩在一块石头上，伸着手臂搅拌着锅里的食物，认真又专注。

    锅里熬煮的是鱼骨汤，用鱼骨汤煮面条味道别提多美味了。

    “妈妈，还要做什么？”老三扭头问道。

    郁然想了想说：“煎点肉，烤点肉，再来几道小菜，鱼骨汤可以下点面条”

    老三立马从石头上跳下来，有些期待地说：“妈妈，我想煎肉。”

    “好，你就帮妈妈煎肉，要煎很多的肉哦。”

    “嗯嗯嗯！”

    郁然从空间中拿了肉出来，忽然看到系统奖励的80斤的肉片。

    “等石板热了就倒点油，稍微冒白烟了就开始煎，火别太大了。”她指挥着老三开始煎肉。

    她站在旁边开始查看那80斤的肉片。

    那是各种家禽家畜的肉片，虽然家禽家畜的种类不少，但系统给的这些肉片中，主要集中在比较常见常吃的动物。

    鸡鸭鹅，猪牛羊这六类。

    她拿出了一些鸡肉片和猪肉片。

    这个世界有雉鸡，有鸡肉。

    而陆地上有些猎物的肉质跟猪肉差不多，可以蒙混过去。

    老三负责煎肉，郁然去忙其他的。

    在她不经意的抬头，看到老三小嘴嚼巴嚼巴的吃着，她才彻底清楚这小子想煎肉是想自己能一边煎一边吃。

    注意到自家老妈静静地凝望，老三咧嘴一笑，露出上下整齐的小白牙。

    “妈妈，我给你煎~”带着浓浓撒娇味道的尾音让郁然心头一软，笑着低头继续忙自己的。

    老三利索地煎了几个肉片，他端着小木碗送过来。

    郁然看了看，煎的是鸡肉片，她接过碗尝了尝。

    鸡肉片被煎得外焦里嫩，肉质有点紧实，主要吃起来很香，那种香味跟吃雉鸡是完全不一样的香。

    看着她仔细地品尝着，老三仰着小脑袋期待地问：“妈妈，好吃吗？要不要沾点料？”

    郁然：“不用，这些肉都是加了料的，不用额外加调料，很好吃，煎得很好，你多煎一些。”

    听完，老三高兴地点点头，继续跑回去煎肉。

    当然，还是一起手嘴都忙碌着。

    天空中一声轻声鹰唳传来，郁然下意识的抬头，看到的是头顶的兽皮帐篷，忘了还有这个。

    看着她的反应，老三嗤嗤笑了起来：“妈妈，是阿吉。”

    随后就看到一只海鹰落下来，鹰爪中那只个头不小的鲨鱼重重砸入了雪地中。

    “郁然，这条长鳍鱼给你，你让我蹭口肉啊。”阿吉巴巴地来了一句。

    没有得到允许他不敢靠近。

    远远的他就闻到了香味，太香了，香得他不由自主地飞过来。

    老三骄傲地扭了下屁股：“我妈妈的厨艺是最棒的。”

    郁然说：“好啊，回头吃完了你帮我带点东西给爱拉。”

    “绝对没问题啊。”阿吉把那条鲨鱼放在旁边的雪地中，任由它被寒意冰冻成块，他就在旁边耐心等待着。

    等到早餐做得差不多了，沧邑带着崽崽们回来了。

    阿吉忍不住打趣地说道：“就好像闻着味回来似的。”

    里赫冷哼一声说：“说得好像你不是闻着味过来的。”

    阿吉憨笑不语。

    可不就是嘛。

    “我可是给郁然送长鳍鱼换肉吃。”他开口说了一句。

    里赫看了眼那条已经冻的硬邦邦的鲨鱼嫌弃地说：“你就不能抓的大一点吗？”

    阿吉无奈：“你真是没在海上飞不知道海域的情况，寒意越来越强烈，好多鱼都到深海暖域过冬，我还没成年不能化人形，不能扎进海里去抓。”

    “深海暖域？”沧邑开口问了一句。

