    经过罗克对比，青空晋升五阶之后的体量，相当于正常真尊的二十五分之一左右，更像是一个山寨版的真尊。

    但青空不缺乏真尊所该具备的一切要素，从这方面来讲，青空确实是一位正正经经的五阶生物。

    “老大，怎么了？”见罗克脸上露出不寻常的慎重神色，青空小声地问道。

    “有一些发现，你先回第三塔城。”罗克摆摆手，没有说其他。

    “好的。”青空听令离开了九心塔。

    在守候其他分身晋升时，罗克仍在想着新发现的问题。

    在青空晋升过程中，他发现了其他规则之力的痕迹，一种分量同样不低的规则力量——生命之力，存在于创生之魂这个绝品天赋魂术当中，或许量额不如空间、灵魂力量明显，却是真是存在的。

    这是至关重要的发现，只是有些地方让他想不明白，自己为何会和这么多强横的力量产生如此深刻的联系。

    空间之力，和他参悟的元素真谛有关；灵魂之力，基于他诞生于巫师界的缘故。那么生命规则之力呢，难不成要归于黑巫试炼之阵上？

    片刻，罗克想到了另外一份力量——采集。

    要说他的与众不同之处，那就至始至终他都掌控着一份神奇的采集力量，这份力量深藏于他灵魂中，也改变了他的资质和天赋。

    ‘确实，采集之力早就和我融为了一体，相当于灵魂的一部分，否则我还是一介凡俗之人时，又有何能耐驱使这等无上伟力呢。’

    想到这里，罗克各种疑惑迎刃而解，原来自己确实是一个拥有超凡资质的人。这样的话，他最近思索的关于修炼道路的问题就变得明朗起来。

    不过，罗克是一个谨慎而行的人，有些问题他需要再三确认，才会制定妥善的修炼的计划。

    “罗克，你的巫宠呢，何必将它唤过来，我好趁此机会悉心教导，你放心，我在当巫宠这事上有丰富的经验，保证能让它脱胎换骨。”青凤鸟诺玛突然提议道。

    听的这话，罗克脸色一僵，好在他通常是不苟言笑的，神色看起来没有什么变化。

    他很想问一句，诺玛说的‘脱胎换骨’和自己想象中的‘脱胎换骨’是不是一个意思，还是蕴藏了别样的深意。

    “没问题。”

    只是，这会罗克有求于鸟，他直接应了下来。

    他暗暗安慰了自己一句，再怎么皮，也不过是一只巫宠，在至高塔城内还翻不了城。

    不久，尼古拉斯如约来到了九心塔，将它介绍给了诺玛后，就被诺玛拉到一侧教导，诺玛特意向罗克强调了一句，让他别偷偷感知，这属于巫宠之间的对话。

    罗克也只能由着它，其他事情无关紧要，只要九心塔正常运转就行。

    依照创生之魂的特性，青空晋升之后，奎峰和克罗尔又会得到一份增益，使得他们更容易追平到真尊层次。

    岁月匆匆而过，在青空晋升后的第三年，奎峰也引来了晋升异象，异象在第四塔城内格外瞩目。

    不过这里是王尊们的居所，即使有其他巫师发现动静，也不会有谁凑过来观看，而王尊们已经看过一次，这次只有血莱克王尊到来，其他人并没有出现。

    晋升过程没有任何意外，奎峰顺利地成就了真灵之身，和他的本相类似。

    待血莱克王尊离开后，罗克照例对比了奎峰的情况，或许是他更亲和巫师界的缘故，奎峰的情况比青空好一些，初始体量相当于正常真尊的二十分之一。

    另一个问题也得到进一步证实，这次罗克更有针对性地观察，发现创生之魂中确实包涵了一份生命之力，而且不单单如此。

    随后，奎峰也被罗克打发回了自己的巫塔，余下克罗尔还在祭阵台中寻求突破。

    又过了一年两个月，在罗克的见证下，克罗尔成长为了一头真尊恶龙，庞大的身躯在九心塔内翱翔着。

    “哎！还是慢了一步。”

    须臾，克罗尔回复人身，脸上带着深切的遗憾。

    他好歹是老大的第一个分身，这一阶段又处于垫底状态，不知何时才能翻身，才能找回自己第一分身的尊严，真是任重道远啊。

    想到这里，他也有些幽怨，老大晋升四阶后让他诞生太晚了，一步晚则步步晚。

    当然，他这些话也只能在心里想想，可不敢直接说出来。

    “和青空差不多，二十六分之一。”罗克顺手完成了对比，和他预料中没差别。

    其实，初始体量并不影响分身的实力，只需耗费一定时间来补齐，时间上早晚的问题而已。

    “那我得好好努力。”克罗尔干劲十足，不待罗克吩咐，他就自觉地返回了第三塔城。

    至此，所有分身的晋升圆满完成，在罗克和诺玛合力下，塔内的万丈霞光散去，王尊雕像自行消散，九心塔重新沉寂下来。

    “总算完成了，我得到处逛一逛，去见一些老朋友，下次我会光临你的巫塔，检查检查尼古拉斯的课业。”

    九心塔一关闭，诺玛迫不及待地飞走了，他前往的方向似乎是柯姆文王尊的巫塔。

    罗克在九心塔前站立了一会。

    经过这一次分身的晋升，他已经能够明确了，创生之魂的组成格外复杂，不单单包涵空间、灵魂、生命，也蕴含了一些其他元素力量，只是后者尤为隐晦，他现在只能模糊地感应着。

    创生之魂包涵这么多元素之力，无不说明一个问题，创生之魂诞生的最大功劳应该是‘力之法则’，力之法则更隐晦，应该已经融入其中了，没有显露半点痕迹。

    ‘看来得好好规划才行，若只是成就空间真王，恐怕会留下不少隐患，以后想后悔就迟了。’

    想到这里，罗克不由地有些头皮发麻，他有种强烈的预感，经过不断地分析推演，只怕自己会理智地选择一条最艰苦卓绝的真尊修炼道路。

    这样的话，实力增长速度会无限度耽搁下来，想延续之前的增长辉煌就没有可能了。

    “理智慎行，乱想这么多作甚。”

    半晌，罗克洒脱一笑，并没有因为种种因素而困顿。

    从九心塔离开，他没有离开第四塔城，再次来到了耶基斯王尊的巫塔前，也是时候该了解任务详情，开始为这事作妥善的谋划。

