
　　第241章你不会整容了吧？

　　说到这个，肖毅才想起来是时候要了结他跟米莱迪的这段孽缘了。

　　“那你也去吧！！”肖毅点了点头道。

　　“对了肖毅，肖公子大概几号会去弗洛马场，我好提前打扮一下。”米莱迪满心期待的追问道。

　　这是她继小时候，再次见到肖公子，她怎能不好好打扮一番呢？

　　“可能是四号吧！！”肖毅想了想后说道。

　　肖毅想在竞争区域宗主之前，先把这件事情给了结，顺便也去看看外公他们。

　　“四号？那我知道了！！”米莱迪听到这里暗暗期待了起来。

　　做好了决定后，第二天一早，肖毅、应黎还有米莱迪三人开车前往了罗德里城。

　　这是鹰国南方比较发达的一个城市，无论是面积还是人口都要比夏威岛来的大，繁华程度也要比夏威岛高很多。

　　“这罗德里城也有我们洛克菲尔的房产，到时候我们三人还是住一起吧！”米莱迪说话的时候将车子开去了只有富人才会住的豪宅小区。

　　只见车子一进去，里面全是带有私人花园的两层大别墅，面积还非常的大。

　　米莱迪将车子开到了其中一栋豪华别墅前就停了下来。

　　“好了，我们到了，这一片都是我们洛克菲尔家族的房地产，要住哪家你们选吧！！”米莱迪很是豪横的说道。

　　肖毅和应黎都是见惯了这种奢华场面的，所以倒是很平静。

　　要是换做一般人，怕是看到这么多豪华别墅，估计要被震惊到了。

　　“就那一栋吧，朝阳不错，屋门前还有一棵梧桐树！！”应黎指着一家豪华别墅说道。

　　“那就这一家吧！！”米莱迪说着拿出房卡走了过去。

　　三人当晚便住了进来。

　　第二天便是四号，肖毅很早就起来了，吃完早饭后，他找了个去适应新工作环境的借口，便出去了。

　　应黎和米莱迪都没有怀疑。

　　倒是米莱迪一早上都在挑衣服，还让应黎做参考。

　　“应黎，快帮我看看，我穿哪件比较好看！！”米莱迪手里拿着两件衣服让应黎选一件，眼里满是期待的表情。

　　“选那件淡蓝色的长裙吧！！应该比较适合你的气质。”应黎用手指了指左边那件裙子说道。

　　“那我试穿一下！！”米莱迪说着便直接在屋子里换起了裙子，反正肖毅也出去了，别墅里只有应黎一个女孩，她也不在意。

　　换好了淡蓝色的长裙后，米莱迪的气质果然一下子上去了，既显得优雅端庄又不失清新淡雅，还真的非常适合米莱迪。

　　“好看，肖公子见到你后，肯定会喜欢这个风格。”应黎笑了笑说道。

　　“相信你的眼光！！”米莱迪满脸的喜意，旋即又想到了什么转头对应黎试探的问道。

　　“应黎，我去见你未婚夫，你不会不高兴吧？”

　　“有什么好不高兴的，反正我又不喜欢他！！”应黎毫不在意的说道。

　　“那我就放心了！！对了，你要不要跟我一起去马场，你一个人在这里也挺无聊的，等会我把肖毅也约过去，到时候你们可以一起骑马。”米莱迪想了想说道。

　　米莱迪是想把肖毅和应黎凑成一对，这样就没人跟她抢肖公子了。

　　“好啊，好啊！！”应黎点了点头答应道，脑袋里已经开始幻想起和肖毅一起骑马散步在黄昏的场景了。

　　“那就这么说定了，我做个头发后就带你去马场！！”米莱迪笑着说道。

　　上午九点，肖毅打了一辆出租车后便到了弗洛马场。

　　眼前的这座马场比熟悉中的场景要更大了，显然这几年，外公把马场又扩大了。

　　“外公的这马场真是越来越大了！！不知道他在不在！！”

　　肖毅说着便径直往里走去，却在门口被保安给挡住了。

　　“站住，这是私人马场，一般人不许进，有预约吗？！”M.23sk.com

　　这弗洛马场是高级马场，一般是给豪门贵族游玩的，一般人进不来。

　　“我有这卡，能进去吗？”肖毅说着将身上的一张黑卡丢给了那名保安。

　　后者接过黑卡看到上面是摩洛根财团后，顿时脸色一变。

　　“不知这位公子，是肖家哪位人物？”显然这保安还是有点眼力的，看来来这里的豪门贵族不少，练就了他一副火眼金睛。

　　肖毅正想回话，马场内忽然传来一个熟悉的声音。

　　“表哥，你怎么来了？”说话的时候，一个长的青春漂亮的可爱少女骑着一匹矮马匆匆朝大门这边奔来。

　　这少女便是肖毅的表妹，他舅舅家的女儿，林雪晴。

　　才二十岁，不过是个混血儿，白皮肤，黑头发，碧蓝的眼瞳。

　　既有东方女孩的柔美，也有西方女孩的自由奔放。

　　“雪晴，你也在啊！！”肖毅说着便直接走了过去。

　　虽然肖毅一直被穷养，但小时候过年的时候，在家里还是能经常见到的几个表兄妹以及舅舅他们过来拜年的。

　　所以彼此还是很熟悉的。

　　那保安看到这里，没有再阻拦，而是识趣的退了下去。

　　林雪晴从矮马上跳了下来后，直接来到了肖毅面前。

　　“表哥，好几年不见，你怎么变的这么帅了？”林雪晴满眼的闪光，俏脸上满是不敢置信的神色。

　　在她这个小妮子想来，以前肖毅顶多算是干净秀气，但绝对算不上帅气。

　　而近日一见，无论脸型还是气质都上升了好几个档次，比明星还帅。

　　“表哥，你不会整容了吧？”林雪晴下意识脱口说道。

　　“你表哥我长的本就帅气，用的着整容吗？”肖毅笑着说道。

　　“那就奇怪了，表哥的颜值一下子都可以当明星了，不，比明星还帅。”林雪晴说话的时候拉着肖毅往里走去。

　　“爷爷好多年没见到你了，今天看到你过来他肯定会高兴。”

　　“外公身体还好吗？”肖毅边走边关切的问道。

　　“好着呢，他每天骑马锻炼，身体不知道有多好，还说要跟你爷爷比谁先死。”林雪晴口无遮拦的说道。

　　肖毅一阵无语，这两老头真是有趣。

　　“对了雪晴，表哥、舅舅、舅妈他们呢？”肖毅又关切的追问道。

　　“他们在纽约，不住在这里。”林雪晴下意识的回道。

　　“原来是这样！！”肖毅点了点头。

　　心中却是暗暗松了口气，认识他的人越少越好，这样也就越不容易暴露。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第241章 你不会整容了吧？免费阅读。https://xs.23sk.com 