    金陵城外，狮子山巅。

    阅江楼。

    大雨瓢泼而下久未停歇。

    雨幕洋洋洒洒落入江中，溅起层层水雾。

    江中风急浪高，道道波涛涌起。

    放眼看去。

    倒真有几分浪涌如山，鲸吞万里的声势！

    “东风送雨撒清江，云墨横天屋迫窗…”

    阅江楼顶层窗前，一个身着玄衣的男子单手负在身后，沉吟道：“最是可怜洲上鹭，分飞各处不成双…”

    “这阅江楼真不愧是江南第一楼…”

    “此等景观当真天下罕有…”

    他声音低沉，言语温润。

    仅仅是一个背影，便有一种说不出的高人风范。

    嗖！

    就在此时，一声轻响传来。

    紧接着一个身披蓑衣，头戴斗笠的身影出现在了他的身后。

    “前往金陵的两拨人全部身死，无一生还…”

    来到这男人身后，身着蓑衣之人开口道：“便是鬼先生也被钉了通济门上…”

    “死相极惨！”

    “嗯…”

    闻言，男人轻轻应了一声：“如此说来，这诛杀谢听澜的任务，应该是失败了…”

    他的语气平淡，头也不回。

    目光始终盯着窗外的风景。

    显然并不把这件事情放在心上。

    “是！”

    听到了此人的言语，身后那身着蓑衣之人开口应道。

    “无妨！”

    男人摆了摆手，开口淡淡说道：“不过是一件小事情而已…”

    “失败了，回去交差便是…”

    “眼下最重要的，是好好观赏这雨中盛景…”

    “如此才不枉来这江南第一楼走上一遭！”

    他字字句句漫不经心。

    但是举止间却有不凡气度。

    仿佛一个前辈高人。

    “先生，还有一件事情…”

    听到了男人的言语，这身着蓑衣的男子继续开口。

    其言语中，似乎带着一丝迟疑。

    “何事？”

    男人继续询问，但身子仍旧没有转过来。

    咻！

    而就在此时，一声轻响传来。

    紧接着远处朦胧之中一道纯白的剑气冲天而起，直入苍穹之中。

    如此景象，便是在阅江楼中也看的无比清晰。

    “流光剑意…”

    看着那冲入苍穹的剑气，这玄衣男人幽幽说道：“多熟悉的招式啊！”

    “似乎有五十年没有见过了…”

    “如今再看，还是熟悉依旧啊！”

    话到此处，他的声音一顿。

    继而开口说道：“你要说的，可是这件事情？”

    “是！”

    闻言，那身着蓑衣的男子开口应道：“剑圣慕英白，就在金陵城中！”

    话到此处，男人摇了摇头。

    同时，他开口说道：“没想到来此观景还能遇到故人…”

    “自昔年一别，我们已经五十年未见了…”

    “如今提起，我这心头可是感慨良多啊！”

    “毕竟，他可是我的亲弟弟啊！”

    话到此处，他缓缓转过身来。

    其容貌此时也显露出来。

    此时若有其他江湖客在场，一定会震惊无比。

    原因无他。

    因为这男人的模样，与剑圣一般无二！

    不论眉眼还是轮廓。

    都仿佛是一个模子刻出来一般。

    只不过与剑圣不同的是。

    在其右脸之上，有一道触目惊心的疤痕。

    这疤痕又细又窄。

    自右脸延伸至眉毛，一看便是利刃留下的！

    “先生…”

    听到男人的言语，这身着蓑衣之人开口道：“我们此番要不要前往金陵…”

    “找他吗?”

    不等把话说完，男人边打断了他的言语。

    他的手掌拂过自己的右脸，开口道：“五十年前一战之后，他恐怕是以为我已经死了…”

    “如今世人只知道剑圣慕英白…”

    “却极少有人知道他还有我这么一个哥哥！”

    “难道先生您还认他这个兄弟！？”

    闻言，身着蓑衣的男人开口道：“他道貌岸然，杀兄长害徒儿…”

    “如此道貌岸然之人…唔！”

    话说到半晌，这身着蓑衣的身影陡然倒飞出去。

    狠狠撞在了墙壁之上。

    此时他头上的斗笠掉落，露出了真容。

    这身着蓑衣的男人不是旁人。

    正是剑圣昔日的首徒，慕千山！

    “你记住…”

    看着倒飞出去的慕千山，男人开口说道：“你我来金陵的目的，是完成天外天的任务…”

    “不是来寻私仇…”

    “若是因为一时的冲动误了大事，其结果可不是你能够担待的起的！”

    华到此处，男人的言语多了一分阴冷。

    与剑圣相比。

    此时的他身上更多了一股浓郁的杀气。

    “是…是…”

    闻言，慕千山缓缓从地上爬了起来，开口道：“千山，谨记先生教诲…”

    “这就对了！”

    听到了慕千山的言语，男人点了点头。

    旋即他话锋一转，开口道：“你去修书一封，将此间事由回报天外天…”

    “看看他们如何指示…”

    “若是上头允许，我自然希望与吾弟好好聚聚！”

    说着，他转头看向了窗外：“毕竟，当年的仇怨，在这里还没有个了断呢！”

    轰隆！

    随着他这一番言语，一声炸雷响彻苍穹。

    一时间，雨势陡增。

    风声也越发急促。

    抬眼看去，看天地间都沉浸在一片雨幕当中。

    ……

    与此同时，醉仙楼。

    由于一楼的桌椅均已损毁，众人只得围坐在二楼。

    此时谢听澜已然被王野等人扶了出来。

    将天外天的事情说了出来。

    听得众人一阵皱眉。

    “如此说来…”

    此时谢擎天看着谢听澜，开口道：“这一切都是因为你在巴蜀无意中得知了天外天的存在…”

    “所以他们才要杀你…”

    “并以如此方式挑起我两家的争端？”

    此时他的声音扬起，隐隐透出丝丝怒火之意。

    仅仅是得知了存在便要掀起两家争端。

    还要杀人灭口！

    如此行径，他怎能不怒？

    “那你还知道这个组织其他的事情吗？”

    一旁的南宫傲也开口问道。

    此番事情便是他损失最大，所以他想要将这组织寻出，好好算算这笔账。

    “不知道了…”

    谢听澜摇了摇头：“我知道的就是这样了…”

    此言一出，众人陷入了沉默。

    以如今的线索而言，根本无法得知天外天究竟是什么来头！

    而就在众人沉默的时候，王野端着酒水走了上来。

    同时，开口道：“诸位，正事聊完了吧？”

    “如今，咱们也该聊点闲的了~”

