    一个又一个的衙役，抱着一卷又一卷的卷宗来到了书房。

    每一个人放下就走。

    但是就这样也是仍然连绵不绝，似乎还没有搬完。

    每一个卷宗都非常的厚。

    而此刻，整个书房之中已经被堆放了一大堆，得有一个小山那么多。

    粗略的估计过去。

    那最少也得有几百卷。

    而且正如赵越所说的，其中的每一个都有可能是涉及到超凡力量。

    如此大的工作量。

    那简直就要让他化作九九六，成为零零七啊！

    看着卫易逐渐变黑的脸色，赵越也是忍不住讪讪一笑：

    “道长，要不这样吧。”

    “在下给您拨几个衙役，然后再把县衙里的文书调过来几个，这样就能减轻道长的担子了。”

    他也知道自己做的有点儿过分。

    毕竟这种卷宗着实是有点多。

    一个两个的就已经很难受了，更别说这里几百卷。

    整个青阳城上百年的历史。

    如果真的从建城开始一直搜索，那估计得成千上万的卷宗。

    当然。

    并不是有这么多妖魔害人的事情。

    而是说这些都没有办法确定，是不是与鬼怪超凡有关。

    但是分辨这种东西很难。

    毕竟仅仅是个模棱两可的卷宗罢了，兴许其中某些觉得神秘的地方，可能是某一个捕快下意识的隐瞒。

    总不可能要求每一个捕快，都能够忠心职守，不打一丝折扣吧？

    一个月才几两银子，够不着人家玩命啊。

    听到赵越的这一番建议，卫易这才松了一口气：

    “那就多谢县太爷了。”

    说到这里的时候，卫易似乎突然想起来什么，然后开口说道：

    “对了，不知道看守门户的衙役里面，是不是有个叫王二牛的？”

    “要不就把他也调过来吧。”

    “上一次贫道外出的时候，这位居士还给贫道指过路呢。”

    听到卫易的这一番请求，县太爷赵越欣然答应：

    “便依道长了。”

    反正也不是什么大事儿。

    于是乎就传令下去，调了几个文书，然后还有几个衙役，一起来到了这书房之中。

    几个文书一过来就坐在书房之中。

    而王二牛听到调令，整个也是屁颠屁颠的，来到了这书房之中。

    看到坐在其中的卫易。

    那王二牛脚下就跟抹了油似的，别忙端茶倒水：

    “道长请喝茶。”

    “这是小人特地从外面买的甜品，还请道长赏脸。”

    “……”

    不得不说。

    小人物也有小人物的聪明之处，对于伺候人这方面还是很有见地的。

    十分的有职业素养。

    另一旁的三个文书也是每人穿着长袍，看得出，做到这一步的最少也得有个秀才的功名。

    他们看着这王二牛殷勤谄媚的样子，一个个十分的不屑：

    “呸！”

    “奸佞！”

    “……”

    挥了挥手，让王二牛站到旁边去，卫易这才开口说道：

    “诸位都是这衙门里的文书。”

    “想必诸位比贫道，更加了解这衙门里面的运行方式。”

    “前面的这一些卷宗，通通都是要看一遍的，贫道的要求就是找出其中十分离奇的那种。”

    说到这里的时候，卫易顿了顿，紧接着这才开口说道：

    “想必各位应该已经有所猜测，正如各位所猜测的，贫道寻找的就是那阴鬼之事。”

    “所以还请诸位先生尽心尽力。”

    “贫道在此谢过了，以茶代酒，谢过诸位先生的贡献。”

    说完之后，卫易大手一挥。

    桌子上的大茶壶一瞬间便飞了起来。

    三个茶碗滴溜溜的在转着。

    在这样一股劲风的带动之下，来到了这三位文士的面前。

    “哗啦啦……”

    茶壶之中的茶水分为三股。

    不一会儿的功夫，便将三人面前的茶杯斟满。

    紧接着。

    刚刚还冒着热气的茶水，慢慢的变得冰凉，然后在众目睽睽之下结成寒冰。

    冰块碎裂又再一次化成水。

    也算得上是凉茶了。

    “诸位请～”

    看到卫易的这一手，刚刚还十分矜持的三位文人，此刻也是变了脸色。

    “这……”

    看着面前的茶杯。

    他们三个再三确定这不是提前做好的道具。

    于是连连拱手：

    “这是在下的分内之事，道长不必多礼。”

    “是啊是啊，分内之事。”

    “……”

    子不语怪力乱神。

    先贤对于鬼神，那也是敬而远之的。

    但是这并不意味着，他们这些文人能够正面的面对鬼神之威，而仍然嘴犟。

    能读书读到这个份上的，都是聪明人，自然也知道某些秘密。

    气氛已经到这个份儿上了。

    恩威并施，人家该做的已经做了，这时候你再出来当出头鸟，那就该打了。

    看到这群人如此识相，卫易这才开口说道：

    “诸位先生也不必太过着急，咱们可以轻松着来。”

    “面前的这些卷宗之中，也并不是所有的都与鬼神有关，所以诸位也不必太过紧张。”

    “缺什么贫道都会通通报于县太爷，还请诸位能够尽职尽责，不放过一点线索。”

    听到卫易的这一番言语。

    在场的众人也是纷纷称是。

    接下来卫易果然应了他的承诺，一应吃喝，全部由衙门购买，甜品点心，甚至还有下午茶。

    而且由于是身处夏季。

    所以卫易也是特地凝水成冰，在夏日就是如此之多的冰块儿，那着实也是奢侈之事。

    所以说这群人也算是尽心尽力。

    对于这种专业的事情，自然就比专业的人来判断。

    每一个行当里面都有秘密。

    如果真的让卫易这么一个外人来看卷宗，估计那真的要把他累死了。

    但是现在就挺好。

    还别说，不愧是专业人士。

    这三个文士共同看一份卷宗，不一会的功夫，便将好几份的卷宗完全的排除在外。

    “道长你且看这一份，看这上面写的玄之又玄，说什么忽有怪风将牛羊刮走，其实这是那群人的老手段了。”

    “这些丢失的牛羊，其实都被他们隐瞒了下来，这些其实是不需要交税的。”

    “……”

    “还有这一份，这一份明确的说有鬼神杀人，而且还是将某一个佃户全家杀了。”

    “但是如果仔细看，就会发现这卷宗之上，有些地方其实是有标记的。”

    “这个代表的就是主家下的手，应该是隐瞒秘密或者私下处决，有这个标记就说明是收了钱的，上下早已经打点妥当。”

    “当然，如果某任大人想当青天大老爷刷一波威望的话，那这些人一个个的也都跑不了，这也算是内部提早准备好的替罪羊。”

    “还有这里，道长请看……”

    “……”

    

