    钱小多是真的没有名片，他说的是真话。

    他在他住的地方附近下了车，然后步行回到了自己的出租屋里面。

    他不由得庆幸，自己幸好没有把纸币烧了。

    纸房子，和纸豪车，钱小多每一个都花费一百点鉴定了。

    【鬼别墅（仿制品），注入鬼气，就可以变幻成一栋豪华别墅持续存在三十天，可抵挡高级鬼物一下的攻击，三十天后之后，将化为一套普普通通的纸房子。】

    【纸车（仿制品），注入鬼气，就可以变幻成为豪华跑车可持续存在，速度最高可与声速持平，三天之后，将会化为一套普普通通的纸车。】

    钱小多没有想到这上官茜茜还挺大方的，给的都是真货，不是忽悠人的货色。

    现在钱小多只有一百鬼币了，他把这一百鬼币兑换成一百种一块钱的鬼币放在储物空间之类。

    钱小多拿起了上官茜茜给的纸币。

    【一万纸币，可充值成为一万鬼币，是否充值。】

    钱小多毫不犹豫的充值了，他的账户余额变成了一万。

    钱小多此时也调出了自己的个人资料。

    编号：1289528。

    性别：男。

    玩家等级：v5。

    体质：高级灵体。{可隐藏面板}

    功法：藏神诀。{可隐藏面板}

    装备：鬼别墅（仿制品），纸车（仿制品），鬼菜刀（规则类武器），斩魔刀（凶），抽水马桶（凶），白骨小刀（普通级）。灵异画作两幅。{可隐藏面板}

    职业：厨师，画师。{可隐藏面板}

    这把白骨小刀也是没有副作用的，钱小多把每一件装备都鉴定了。

    钱小多发现，自己得到的武器，只有鬼菜刀是有副作用的。

    钱小多决定，以后鬼菜刀就压箱底，这诅咒太可怕，不小心碰到了异性，万一是一只雌性虫子呢！如果这也算，岂不是惨的不能再惨了。

    毕竟钱小多现在有三把刀了。

    钱小多打了一个电话给了母上大人。

    “妈，上次你给我求的那个转运符还挺好用的，那大师的地址你发给我，我再去找找那大师，再买几张符。”

    “儿子，你怎么了，我从来都没有给你寄过转运符啊！”

    钱小多心里忽然的嘀嗒了一下。

    钱小多对着母上大人继续问道：“妈，那上次那个上官茜茜的资料你打探清楚了吗？”

    “儿子，你糊涂了啊，你是不是相亲太多，把女孩子的名字记错了，人家是欧阳茜茜，人家女孩子妈可给你打听的特别清楚了。

    那可是我同学的大姑姐邻居家的大姨的女儿，她也在羊城，人家真的是开了一家传媒公司来着的，是逗音当红的女主播呢！

    她听说你以前是在广告公司上班，也是艺术的，可以去她公司上班，她公司人不多，就两三人。

    小公司，咱们家配得上啊！

    别自卑，咱们家祖上也是土豪来着！你爸和我手里还有一百来万，别怕，够你结婚用了。”

    “行了，妈，我这工作正忙呢！最近公司生意特别好，加班呢！”

    钱小多一瞬间都怀疑自己记错了，难道这转运符是他自己买的。

    他就记得这转运符花了一千八百多。

    别的啥也不记得了。

    钱小多用手机搜索了一下星期五公司，因为这块区域某公司化工气体泄露，导致此公司的全部人员连带那栋大楼的人，都遇害了。

    附近的人都安排在酒店包吃包住，免费隔离七天。

    钱小多的手机也收到一条短信了，是他尽快去玩家俱乐部等级自己的身份。

    一个副本就升v5，是不是太夸张了。

    记得那个戴萌，区区一个v3就嚣张的不要不要的。

    钱小多觉得自己要不要低调点。

    钱小多开始浏览商城，想要看看有没有什么可以伪装等级的。

    结果还真的找到了一个，价值一百块，可以把任何等级标成v0

    v0，都没有这个等级，钱小多差点都想唱谢谢你了。

    这就是明摆着告诉大家，我是伪装的。

    只有购买了这个商品，才能伪装v0.

    钱小多想了想，张扬点就张扬点吧！

    v4玩家就有一万块一个月，V5肯定能多领点。

    他还不如干脆去多领点工资算了，反正他也懒得去找工作了。

    钱小多点了个外卖之后，洗了个澡，就坐在床上练功了。

    现实世界的鬼气非常稀少，几乎相当于无。

    没有鬼气，是没有办法增强实力的。

    好在钱小多之前体内积攒的鬼气很多，可以慢慢炼化自己之前所积攒的力量。

    先掌控自己体内的力量。

    这功法确实很厉害，在钱小多脑海中凝聚成为了一颗鬼珠，帮助钱小多快速的掌控了体内的力量。

    一夜无眠。

    钱小多修炼了一整夜，他仍然很精神。

    他现在对于力量的掌控，和之前是完全不能比的。

    比如斩魔刀，现在的钱小多可以用自己体内的鬼气，激发斩魔刀最大的威力，让其爆发出来。

    钱小多本来想在商城买一件护身鬼甲的，但是一件普普通通的白色装备，都要几万。

    那种普通护身符根本没啥用，还不如钱小多的鬼气护体来的强。

    稍微好一点的，高阶护身符，就要十万一张。

    低阶的普通护身符便宜的很，一百块一张，但是只能防小鬼。

    一般的普通护身符，也要一千一张，但是这效果居然还没有钱小多的鬼气护体来得强。

    高阶灵体，是真的蛮强的。

    钱小多洗漱了一番之后，就打车前往了玩家俱乐部。

    玩家俱乐部在市中心。

    以前他也看到过玩家俱乐部，他都以为这里是土豪的消费场所。

    他都没有想过，这种居然是一个正式的单位。

    钱小多亮出了自己的短信信息，被一个漂亮的礼仪小姐带去了一件密室。

    这里有餐厅，有酒店，有很多东西。

    这里确实是一个高端消费场所。

    钱小多亮出了自己的黑卡，显示出了自己的玩家界面，使用了隐藏功能，可以可以隐藏的隐私给隐藏了。

    接待钱小多的是一个很知性的美丽女子，在看到钱小多的个人面板，忍不住眼前一亮。

