    第52章姐就是女王52

    浑厚雄重的背景乐再加上鼓点急促的战鼓擂动，配合着少年男主那张让人一眼万年的脸，《浩瀚长安》很快也冲了热搜。

    江宴火了！

    和之前两次多少带着点试探，只有颜粉关注讨论的情况相比，这一次的江宴完全把局面打开了。

    仅凭一个花絮就冲上了热搜，仅凭一个眼神就观众震撼，他再也不是没有任何作品的神颜小糊咖了。

    在医院治疗修养的几天，江宴的微博粉丝已经破了八百万大关，正在冲千万的关卡。

    《浩瀚长安》剧组时不时放点花絮或成片，倒也吸引了不少粉丝，嗷嗷叫的等着上剧。

    没了姜彦这根搅屎棍，所以一切都仿佛回到正规。

    而身为男主，江宴的身体素质确实非常棒，正常人起码需要一个月的疗养时间，他硬是半个月就完全恢复，毫无后遗症的出院了。

    出院那天，盛盼没有陪着，而是让在车祸中也遭了不少罪的经纪人发了个微博，广而告之的说江宴要出院了。

    那天来接神颜小男主出院的粉丝把医院门口挤得水泄不通，好在这家医院是盛氏旗下的高端私人医院，相关工作已经提前准备好，这才没有引起不必要的麻烦。

    这段时间关于江宴的新闻基本都能上热搜，来的不仅有粉丝，更有媒体，这也算是男主第一次在公众场合正式露面。

    被镁光灯包围的时候，小男主展现出了中戏优秀学生千锤百炼的现场仪态，没有丝毫露怯，表现得很是得体，那张脸也不负众望再次冲上热搜，没有辜负网友们的期盼。

    粉丝们称他的脸是颜狗的盛宴，光看着都觉得世界圆满美好。

    盛盼就在医院里一个视线极佳的位置上，看着开始被光芒晕染的男主——在镁光灯下，加诸在他身上的无妄之灾被尽数洗净，属于男主的光芒逐渐展露。

    盛盼知道，江宴小可怜的时代已经过去，迎接他的，将会是璀璨花路，盛大灿烂。

    她心底莫名其妙升起一股满足感，第一次觉得这样做任务好像是一件很有意义的事情。

    那种感觉无法言说，但确实让人通体舒泰。

    最起码，这是她第一次真正的生出想要完成任务，去下一个世界看看的念头。

    系统察觉到宿主这一刻的心情，感动得差点哭了——终于可以活得起了，呜呜呜，好感动。

    它看着医院外的男主，觉得小可怜真的太争气了，然后下一秒，就见他视线左顾右盼，像是在找谁。

    盛盼一副了然于胸的神情，拿起手机编辑一条短信：“弟弟，是在找我么？别担心哦，我会一直在。”

    正接受采访的江宴察觉到手机震动，对媒体和粉丝说了句抱歉，和经纪人一起，朝等候在外围的车子走去。

    刚一落座，他就打开手机，看见盛盼发过来的消息，他嘴角勾起，盯着这条消息看了许久，眼眸一片温软，良久，回道：“嗯。”

    她说她会一直在，他信了。

    ——盛盼，要说到做到啊。

    (本章完)

