    其实对于吉力吉周边忽然出现的变异生物可以讨论的不多，无非就是战与不战。

    不过卡宾这家伙是个很害怕会背锅的人，所以不肯先说什么。

    而血卫的铁卫是龙威的嫡系，他觉得只要听龙威的就可以了，所以也没有说什么。

    桑吉塔就是一个研发部的高层，他甚至他能坐在这里已经算是龙威给面子了，所以也就没说什么。

    而新晋的财务大臣王宝坤此时在琢磨的是如果杀掉所有的变异生物能够做多少制式装备与武器，也就没有说话。

    龙威是有些不高兴了，他拿出了烟斗点燃，深深的吸一口道：“卡宾，是不是因为会背锅你就可以不做任何决定了，这样你与那些混吃等死的人差别在哪，只在你肯上阵厮杀对吗？还有血卫，你是不是以为是我的嫡系就不需要自己思考了，那你还用脑子做什么？还有桑吉塔，你虽然只是研发部的负责任，但你要记得你也是黑岩科技的高层，是决策层，你到底知不知道自己的位置在哪里？还有你王宝坤，你他妈傻笑什么呢？”

    众人立刻噤若寒蝉，便是血卫与龙威关系很好，而且几乎没见过龙威发火的人，此时也不由自主的向后缩了缩。

    长久以往养成的上位者气势，便是放在末世也足够震慑人心。

    血皇对此是不言不语，因为龙威曾当众表明过血皇不会插手任何黑岩科技决策的事物，因为要专心砥砺实力。

    唐吉娜知道自己这个女主人该来打圆场了，她便语气温柔的说道：“你们还不知道自己跟了什么样的头吗？他不怕你们说错话，哪怕只是没头没尾的猜测他都愿意耐心听，可就是怕你们不敢说话。不要怕背黑锅，想到什么就说什么，因为最后拍板的是龙威，所有的锅他都会自己背。”

    “我不是不想说，是走神了。”

    王宝坤一脸委屈的说道：“我刚刚在计算新出现的变异生物可以装备多少人，又会损失多少人和武器装备。”

    卡宾也立刻说道：“我认为是应该主动出击的，如今基地中的武器装备太多了，三大军团已经全部装备上了最好的武器和装备，不去战斗可惜了。”

    “我们可以搞突袭，集中火力灭掉一股变异生物后立刻撤退，不然损失还是有些大的。”血卫说道。

    桑吉塔也补充道：“我想的倒不是战斗的事情，我在想另外一个很重要的事情，那就是城里面人太少了，而且末世中朝不保夕很多人都不愿意生孩子，所以我们是不是要鼓励一下，不然人口是硬伤，我们可不是变异生物繁殖的那么快。另外就是现在学校里面有几千个孩子，其中能够上战场的也有一千余人了，是该拉出去历练了。”

    是啊。

    这也是一件很重要的事情。

    龙威揉了揉额头道：“各自找一些懂民生的人，一座城镇不可能永远靠打仗来维持。”

    最后经过表决，战斗是一定要战斗的，而且要立刻就战。

    民生方面也会有人负责，这些都不用龙威去操心。

    只不过龙威去市中心的计划就又被打乱了，因为如今城市周边的变异生物太强了，他与血皇都在的话会减少许多牺牲。

    都说人是最不值钱的，可事实上人又偏偏是最值钱的。

    所有龙威舍不得任何人死，便只能拉着好徒弟血皇带着黑岩科技旗下军团继续扫荡了。

    只不过这一次每一次战斗是苦战，哪怕己方有一定的人数优势，可每次战斗之后都会有很多人死去。

    好在如今黑岩科技的所有人斗志都很高，战后喊上一句“黑岩科技昂扬不灭”便就如同打了鸡血一般。

    而且总领府邸很快也颁发了政令，从此后但凡是黑岩科技领地内的蛮荒者，只要是生了孩子的就能够拿到补贴，而且生的越多越好。

    恰巧这段时间有十几个新生儿出生了，龙威便亲自带着黑岩科技的决策层上门发奖励了，十颗能量元素充当育儿基金，而且每天都会有新鲜的食物送上门。

    从这一天之后，哪怕居民们忙到累的不成样子，但只要不忙的时候就会关上门开始造小人儿。

    关上门还是总领府邸发出了严令，因为那群家伙已经习惯了做一个蛮荒者，竟然都不带关门的，导致到处都是那种声音。

    城市外围的变异生物少了许多，而这个月的虫潮仍然没有来临，并且也没有补充变异生物。

    这等于是验证了萨卡博士的猜想，变异生物在维持某种平衡。

    龙威也觉得目前应该平衡平衡了，因为真的不能再一直死人了。

    黑岩科技正是进入了休养生息的阶段，而龙威与血皇在去了一趟市中心后，便很快就赶回来了，因为他们刚刚走进市中心便看到十余头十米多高的巨猿守在那里，明显是在等着他们呢。

    不过那些巨猿也没有立刻动手，而是对着他们嘶吼，做出驱赶的姿态来。

    龙威开始刚开始没有急着走，而是不断的反复试探着对方的底线，终于惹的一头巨猿控制不住自己的脾气了，追着龙威跑出了分界线，然后便被龙威与血皇以各种手段给磨死了。

    然后龙威就又去试探了，结果便被十余头巨猿举起巨石给砸了出去，他便不再试探了。

    当然了，以龙威的性格是不会这样轻易放弃的，他与血皇便穿戴着动力装甲打算从高空进入。

    可是没多久便看到了两个无比巨大的鹰，而且那些巨鹰的羽毛竟然是晶化的。

    其中一只巨鹰鸣叫的时候，甚至能够口吐闪电，险些便将龙威二人给劈落了，这他们才彻底放弃进入市中心。

    龙威知道了，如今市中心并不欢迎他们。

    可是市中心究竟有什么，维持平衡又是为了什么呢？

    龙威百思不得其解，便也只能与血皇一同离开了，毕竟那些无比巨大的晶化巨鹰就不是如今他们能够对付的。

    而此时的市中心，黑岩科技分部大厦的废墟中，十几只晶化巨鹰缓缓落地，守护在一个巨大的洞口旁。

    在洞口旁还有一只魔猿，但是这只魔猿却只有两米左右的高度，而且面部竟然很是清秀，如果不是毛还很多，看上去便像是一个人类。

    这只魔猿坐在大坑旁的水潭前，一直在看自己的倒影，神情中透着一抹哀伤，但只有它自己知道它在哀伤着什么。

    这时候身边的巨鹰鸣叫了一声似乎在与魔猿对话，而那只魔猿只是看了对方一眼，然后摆了摆手。

    巨鹰没有立刻离开，而是叼了一块不知道是什么的鲜肉过来，放在了魔猿的身旁。

    魔猿看着那块鲜肉，它知道这是母体身上的肉，每天就只有十余斤而已，而且只会给进化的最好的孩子吃，而它就是吃的最多的那个。

    茹毛饮血？

    魔猿的脑海中是来自母体传承的知识，其中便有这样一个词，它知道人类是不会生吃肉类的，哪怕是在末世人类也会选择用火烤熟了吃。

    环顾四周，是有许多在末世后才茁壮成长起来的树木，魔猿起身走过去，身板挺直，一点都不像是变异生物，便是连走路的姿势都像是人类。

    捡了一些枯枝回来，魔猿将那块肉串在一根铁骨上面之后一打响指，一小团火焰便将枯枝点燃，然后魔猿便烤起肉来，而且闻着似乎味道不错，要比生吃好很多。

    “心猿，你这是在浪费。”

    不远处传来一个声音，很是沙哑，而且口音也很怪，可说的的的确确是人言，而且是吉力吉流行的官话中文。

    然后便有一只能够直立行走的紫晶螳螂走了出来，它的头颅仍然是三角的，而且腿部已经进化到只剩下四条，看上去就如人类一般。

    “再过来我会吃了你。”

    心猿开口了，声音如闷雷，而且充满了杀气，倒是口音淡了一些，如果闭上眼睛听的话，这就是人类在说话。

    那只紫晶螳螂选择停下，然后缓缓后退，可一双眼睛却是盯着那块肉看，但却也只能看看。

    没有办法，哪怕他们是变异生物，但却也知道灵长类是最接近人类的，也是最有希望最快进化成人类的。

    当然了，当魔猿变成了人类的样子，其实也不是真正的人类，而是一个全新的物种，超乎所有强大存在的一种存在。

    在吉力吉的市中心，除了母体外，这头名字叫做心猿的魔猿便是最强大的存在。

    心猿不知道为什么母体会要求维持一个平衡，但它还是选择照做了，只不过它还是很想杀掉那个穿着白色道袍的男人，然后吃掉。

    没多久那块肉的表层便已经熟了，心猿抽出一把匕首割下一片丢进口中细细咀嚼着，味道很是不错，可是这种不错是母体加在自己脑中的，还是自己真的认为是不错的呢？

    心猿很是疑惑，但却不敢深想这个问题，因为只要想的太多便会被母体惩罚。

    吃掉了肉那块肉后心猿起身向废墟的右面走去，在那面的废墟之下是一个地下室，里面摆满了酒桶，它脑海中有酿酒的知识，而且它也有条件酿酒，便就试了试，而且每天都会喝几杯。

    心猿接了满满一大杯紫色的酒水，浓浓的能量四溢着，没错，这是用紫色果实酿的酒。

    一口气喝光了酒，心猿一跃而起，向着废墟后面走去。

    那里有一个小院子，是用石块堆出来的院子，房子是由树木与金属拼接出来的，看上去很是粗犷。

    院子中有女人正在浇水，在一株株红色的小树上浇着水，很是认真。

    “回来了。”女人抬起头，笑容很是恬淡。

    心猿点了点头，随手从小树上扯下一颗黄色的果实丢进嘴里，酸涩的它直接吐了出去，抱怨道：“很难吃，也许我们可以再试试其他嫁接方式。”

    “但很有营养。”

    穿着红色衣裙的女人笑着说道：“如果外面的人能够吃上这种水果，他们一定会开心坏了。而且这东西虽然吃着酸涩，但是只要加工一下味道就会好很多了。”

    “你很想回到外面吗？”心猿忽然问道，眼中有些忧伤。

    红裙女人摇了摇头道：“我是被外面的人逼得走投无路才来市中心寻死的，然后遇到了你，所以我很幸运，那么幸运的我为什么还要离开呢。”

    “可你总是在说外面。”心猿说道。

    红裙女人笑道：“说外面，不代表我想回去。当然了，如果可以将这些小树苗送回去一些，我还是会很高兴的。”

    “为什么他们差点逼死你，而你却还是要帮助他们？”心猿很不理解。

    红裙女人很认真的想了想，然后拉着心猿那毛茸茸的大手来到房檐下的长凳坐下，温柔的解释道：“逼迫我的是坏人，可是也有很多对我好的人。你知道的，末世中很多人都是没有人性的，可我却很幸运的遇到了一些对我好的人，那么我为什么不认为这世界还是好人多呢？所以呀，如果能够帮到那些好人，我是一定会开心的。至于那些坏人，他们死了我才开心，又怎么会在意他们呢。”

    心猿看着女人，感受着女人手掌的细腻，它有些神伤道：“那么，我是好人还是坏人，不，我不是人，我只是……”

    “你是好人。”

    红裙女人说道：“也许你杀过，甚至是吃过很多人，但是你救了我，那么在我眼里你就是好人。你也不要觉得自己不是人，在我看来人与魔猿，只是一种称呼而已。而且进化论不是说人类就是猴子变的嘛，所以咱们都一样。”

    “不是的。”

    心猿很认真的说道：“我脑海中的知识告诉我进化论是错误的，但我没有证据来证明这一点，可我对此深信不疑。”

    红裙女人道：“那你现在快乐吗？”

    “看到你很快乐，可很多时候不快乐。”心猿说道。

    红裙女人道：“那就多看看我吧，总要让自己过的快乐才行，毕竟世界已经这个样子了。”

    而在废墟的深坑之内，巨大的空间中有一坨几乎占据了整个空间的肉块。

    是的那就是一块灰色的巨大肉块，而且布满了像是大脑一样的皱褶，并且在不断的蠕动着。

    这便是母体，拥有高度智慧的存在。

    它可以通过吞噬人类，从而获得人类的记忆，然后将记忆中它认为有用的致使传承给后代。

    至于后代，便是那些变异生物中母体。

    当然了，那些都算不上是母体，只是繁殖后代的机器而已。

    没有思想，但却可以不停繁殖的机器。

    而漫长的岁月中，早就已经学会思考的母体一直在思考一个问题，那就是自己从何而来，自己的使命究竟是什么。

    母体记忆的最深处，有一个它必须完成的人物，那便是让所有变异生物进化成人类的样子，从而成为最强大的存在。

    可是这样做的原因是什么？

    母体在思考，但却没有答案。

    而已经回到了城内的龙威很快便颁发了休养生息的政令，并且开始着实创建经济体系。

    发展经济体系，那么就要有货币。

    能量元素自然是硬通货，但是寻常蛮荒者根本就用不到。

    龙威在与王宝坤商量之后，决定将黑背野猪的后腿骨制成货币，一种正反两面分别印有黑岩科技与泛亚合作标志的货币，现有的机器是完全可以量产的。

    接下来便是将一些由黑岩科技把持的产业分发下去，比如说捕鱼业。

    黑岩科技只需要向有资质捕鱼的蛮荒者收取一笔费用，然后便任由蛮荒者在时间范围内捕鱼。

    还有就是武器装备的生产也可以正式解禁了，定价上黑岩科技也会给出一个章程。

    而且三大军团也开始裁员，只留下精锐。

    那些被裁掉的蛮荒者便组成了一个个佣兵团，以此谋生。

    既然有了佣兵团，那么就一定要有一个佣兵公会，这个公会自然要黑岩科技介入，但主要的管理者还是从蛮荒者中挑选。

    黑岩科技还颁发了一些政令，其中以研发部的政令最为动人，只要有人从发现了可用的物资，水果也好粮食也罢，就可以获得专利，每年都有高昂的专利费。

    所以一时间很多蛮荒者都在研究如何从变异生物的尸体上找到有用的东西，也有很多人选择进山探索，这就促进了佣兵团的生意，毕竟这些研究和探索都是需要保护的。

    一个良性的体系正在建立，由龙威所坐镇的吉力吉黑岩科技正在蒸蒸日上。

    而且没过多久便有人从山里面带回来一种生长在深水中的浆果，这种浆果有很多种颜色，而且都有不同的效果。

    黑色的浆果致人眩晕，而红色的讲过可以让人兴奋，还有紫色的浆果吃了后会让人醉醺醺的。

    这些浆果的味道也不相同，黑色浆果根本就没法吃，又腥又臭。

    而红色的浆果甜腻的过分，而且吃下去后真的会让人陷入亢奋的状态，并不合适当做水果食用。

    唯一能够当做水果使用的就只有紫色浆果了，紫色浆果的味道虽然非常淡，但一把放在嘴里咀嚼也是酸酸甜甜的，最重要的是以蛮荒者的体制并不会真的吃着吃着就醉了。

    龙威得知这个消息之后，直接奖励了那个人二十颗能量元素，并且亲自带着人去山上的深水区域清除海底比较凶悍的变异生物，剩下的便不管了。

    那个人也很聪明，用龙威奖励的能量元素雇佣了一个佣兵团保护这里，他又拿着剩下的能量元素去研发部找了萨卡博士，恳求萨卡博士帮助他培育浆果。

    对于萨卡博士来说，这种事情不给他钱他都要凑过去研究的，便美滋滋的赶去了。

    龙威看着蒸蒸日上的基业思绪却是飘到了远方，很迫切的想要回到滨海城去寻找从前的身边人。

