    第8203章查查他是哪的人

    江筱跟孟昔年说了这场梦的情形，之后就紧紧地看着他追问，“你没有印象吗？游天洲，以前是跟你一起在联盟的，你们是队员，还都杨叔叔手下的人，你跟他的关系应该还可以的——”

    “小小。”孟昔年反握住她的手，对她说道，“你冷静一点。”

    “我没有不冷静。”江筱轻吁了口气，说道，“我只是觉得很是震惊，但是你一点儿印象都没有吗？”

    “你觉得我为什么会没有印象？”孟昔年问道。

    江筱怔了一下，然后才反应了过来，“你的意思是，那其实并不是你这一世的事，是前世的？”

    孟昔年点了点头，“要是真的是以前的事情，我怎么会想不起来？我看到游天洲的时候怎么可能会认不出来？我看游天洲的简历，成生经历，也没有他参加联盟的一段啊。所以，那也许真的就只是梦？”

    会不会这一次真的就只是江筱的梦？

    而不是她回到了前世的记忆？

    就是普通人那样的，做梦？

    江筱明白他的意思，但是她立即就摇了摇头，“不是的，不是梦，因为我还是觉得很清晰，就像是我真的到了那一天，到了那个地方，真的看到了你们一样。我很肯定，不是一般的那种做梦。”

    “那就是前世的事情。”

    “可是，这意思难道是说，前世和今生，有了很不一样的变化？游天洲就跟前世完全是不一样的经历了？”

    江筱还是觉得有些不可思议。

    她和孟昔年的经历不一样了，那是因为她重生了，重生之后知道前世会发生什么事情她自己已经知道，所以才会防着重走以前的老路，但是别人这一生的轨迹应该还是跟以前一样的吧？

    除非是跟她有些直接关系的，比如说江六少，崔真初，比如说丁海景姜松海葛六桃他们，这一世的命运轨迹也都跟着改变了，可是游天洲的命运为什么也会跟着改变？

    这让江筱觉得很不可思议。

    “如果游天洲的这一世跟前世的经历完全不一样了，那么他这一世可以说是跟你，跟我们完全没有关系，难道你还是会一看到他就晕过去吗？”孟昔年觉得奇怪的是这一点。

    他觉得，能够让江筱这么一看到就晕过去的，那怎么说也应该是因为跟她有很直接的关系，对她的影响才会这么大。

    但是这一世要是游天洲就只是实验室的一个科研人员，就只是游墨的父亲，跟江筱又有什么关系呢？

    为什么会让她一看到就晕过去呢？

    江筱也看着他，一时不知道该怎么说才是。

    所以，不对啊。

    孟昔年看着她，又问起了她刚才说的那一段之中的一个细节，“你是说，那个时候我跟你应该是已经通过信了，游天洲又正好是平安镇的人，所以我才会让他回平安镇的时候去一趟泗阳村，看一看你的情况？”

    江筱点了点头。

    他们以前也是有通过信的。

    梦里，孟昔年差不多是十八九岁的年纪，她应该是十一二岁？

    那应该是她重生之前没多久的事情，可以前她记忆里的，他们通信的时间，是这个时间吗？

    “我去再查一查游天洲的籍贯就是了。”孟昔年说道。

    看看游天洲到底是不是平安镇的人。

    (本章完)

