    ……

    　　狐人少女，三条乃.春姬，此时此刻的想法非常简单，跟随面前这个将自己从苦海中带出来的人，不管对方到底是什么身份，也不管以后会经历什么样的生活。

    　　再差，能比成为伊丝塔眷族的活祭品差吗？

    　　“那么，你不打算加入建御雷眷族而打算加入赫斯提亚眷族？”敲了敲抱着自己的腰还想挠痒的绯玉丸，流云转头看向旁边畏畏缩缩的狐人少女。

    　　听到流云的话，春姬轻轻摇了摇头，朱唇轻启。“春姬只想跟在兄长大人身边，做一个服侍兄长大人生活的侍女。”

    　　而听到这里，琪亚娜的目光中既带着幽怨又带着浓郁的羡慕看向流云。

    　　琪亚娜想起了自己死缠烂打，软磨硬泡都没有从流云手中借到的苍玄之书了，再看看面前这个金发狐耳的小姐姐，琪亚娜酸的不要不要的。

    　　撇了撇嘴，琪亚娜终于明白了流云为什么之前去欢乐街不带她了，如果当时让她去的话，说不定这个金发小姐姐就是她的了。

    　　到时候，她可以解锁一万种调戏小姐姐的方法。

    　　关于春姬的魔法流云还没有说，毕竟春姬的魔法是相当的不可思议。

    　　如果说春姬对着流云使用魔法，那么流云的等级立刻就会从LV.4提升到LV.5，还是全sss阶段晋级的LV.5。

    　　而赫斯提亚在听到春姬的魔法之后，赫斯提亚的态度发生了一百八十度的转换，看向春姬的目光已经从一开始的警戒变成双眼冒着绿光了，这就是春姬的魔法万宝槌的稀有之处。

    　　“加入！你绝对要加入我们眷族，你看你兄长可是我们眷族的团长哦。而且进团有福利哦，要不要好好考虑一下。”

    　　仿佛变了一个人，赫斯提亚从沙发上跳下，蹦蹦跳跳来到春姬的面前，直接打着流云的旗号开始忽悠了起来。

    　　蔚蓝色的双眸眯起了一条弧线，赫斯提亚开始盘算起了心中的小九九。

    　　神明是不可以进入地下城的，所以她也不知道流云他们进入地下城探险到底是一种什么样的情况，是安全还是危险？

    　　但是从琪亚娜和芽衣飞速成长的能力值来看，绝对是在中层甚至深层进行探险，而这种情况，如果有着高一级的能力来进行探险绝对会安全太多。

    　　“好啊。”被赫斯提亚的目光注视着，春姬想都没想就同意了，能够跟随并服侍兄长她就很满足了，更何况这是来自主神的邀请。

    　　…………

    　　在赫斯提亚带着春姬进行眷族更改的仪式时，而琪亚娜和绯玉丸抢走苍玄之书打游戏的空隙，一直在默默喝茶的芽衣放下了手中的杯子。

    　　听到这一声，流云的心陡然一紧，一直害怕着这一刻来临的流云不自觉的咽了咽口水，眼睛紧张不安地瞟了一眼芽衣，两只手也变得仿佛不知该放在哪里，一会儿搓手一会儿捏成拳头。

    　　最后，流云无奈的叹了口气，摆出了一副安静坐好，我现在就想乖乖听芽衣讲道理的模样。

    　　而将流云的表情看在眼里，芽衣颇为好笑的勾起了嘴角，脸上露出了一个很无奈的表情。站起身子，往自己的房间走去，只不过在路过流云身边的瞬间，弯下腰捏住流云的软肋。

    　　“以后如果没有特殊情况，不要再去那种地方了哦，因为我也是会感到生气的。还有，我有那么可怕嘛。”

    　　说实话，流云去那种地方却是让她挺生气的，但是那也是为了完成任务。

    　　至于春姬的情况，赫斯提亚的好友早就已经交代清楚了，生春姬的气？芽衣还没有小气到那种程度，倒不如说芽衣还很同情春姬。

    　　而且，看到流云这幅乖乖的表情，她感到很有意思。

    　　她

