    看到斑像死狗一样被人抓着，战场突然安静了！

    那可是宇智波斑，是传说中的忍者！

    他的名号，和千手柱间交相辉映了两个时代！

    而且，斑刚刚一击就击毁大半个岩隐的画面也证明了自己的实力！

    可就是这样强大的忍者，却被清水漱石轻松击败，哪怕只是秽土转生的身体也足够震撼了！

    鬼灯幻月感慨着摇头，“真是可怕，竟然连宇智波斑这种怪物也会失败！”

    大野木心神震撼，继而身心愉悦。

    他以前还为自己输给清水漱石而恼火，可现在看到羞辱过自己和无大人，仿佛大山一样高不可攀的斑也被漱石抓住，心中顿时无比愉悦。

    斑脸色阴沉得可怕，他并不是不能接受被打败，不过，被人以这样屈辱的姿势拎在手中还是第一次！

    至少，柱间就不会羞辱他！

    “混蛋，快把我放……”

    突然，一旁传来斑熟悉的声音。

    “斑，你这是怎么了？”

    斑如遭雷击，眼神都灰暗了，他这样丢人的画面竟然被柱间看见了！

    这还没完，一旁又传来某人讨厌的声音。

    “呵呵，大哥，你不觉得他很像一只被捏住了后颈的小狗吗？”

    因为是死人，所以柱间并不担心斑，听扉间这样一描述，顿时爆笑如雷，“哈哈，你这样一说还真的很……”

    看着斑那快要杀人的目光，柱间讪讪着闭上嘴，然后又看向漱石说道，“哈哈，你就是小纲的弟子？果然很优秀啊！”

    扉间在一旁拱火，“大哥，你们才第一次见面，怎么就能确认漱石很优秀？莫非是觉得，他做了你一直想做的事情？”

    见扉间还做了个拎狗的手势，斑直接发狂，“混蛋，我要宰了你们啊！”

    看到斑都要愤怒黑化了，柱间赶紧打圆场，“没有没有，我只是觉得……对了，他像我一样帅气，一定很优秀！”

    这下，扉间和斑都沉默了。

    虽然柱间长得的确不算差，但扉间和斑眼中的憨憨滤镜太重了！

    气质负分！

    “柱间，要点脸吧！”

    “欸？我怎么就……”

    漱石打断了他们的“打情骂俏”，问道，“两位火影大人，你们之前是去的云隐吧？不过，那边应该没人了才对！”

    柱间爽朗一笑，“哈哈，我们开始还以为云隐闹鬼了呢！在那边磨蹭了些时间！”

    扉间环视四周，嗤笑道，“那个操控我们的人应该是担心你把他们都封印了，才赶紧叫我们过来救火……或者说，是让我做好飞雷神带人逃离的准备！”

    斑本来冷静了一些，突然发觉视线拔高，心中有种不妙的感觉，“你想做什么？”

    漱石完全无视了斑的怒吼，甚至还将他高高举起，“长门，我知道你能听得到，让他们还有两位火影收手，我们堂堂正正的一战，不要将那些普通人卷入这场争端，作为回应，我可以将斑放回去！”

    大野木心中一紧，正想说话，又沉默下来。

    云隐和岩隐是最先转移的，如果晓组织放下脸的话，完全可以和漱石展开一场“杀人/救人”的竞速比赛！

    作为被漱石救下的人，他实在说不出让漱石不要放走宇智波斑的话！

    “或许，我唯一能做的就是相信他，相信他能战胜两位传说的联手！”

    此刻，还在雨之国的长门沉默了。

    其实，他已经通过其他人的耳朵知道了带土转告给他的事。

    起初，他感到恐惧，有种人生被操控的感觉。

    在他脑海中，从来没有关于宇智波斑和移植眼睛的记忆！

    可是现在，看到斑被“举高高”的画面，长门心中的恐惧逐渐消散。

    甚至还在腹诽，宇智波斑就这？

    “他算计得再多，现在都已经失败了，这个时代是属于我们的！”长门心境恢复平和，操控无的身体说道，“好，我答应你，今天到此为止！”

    他毕竟不是那种穷凶极恶的人，对普通人下手也只是为了交换人柱力，并没有杀死他们的想法。

    既然漱石提出来可以不封印宇智波斑，他也就借坡下驴了。

    听到答复，那些还没来得及转移进空间的岩隐村民都松了口气，然后大声欢呼起来，“漱石大人！漱石大人！”

    看到这么多岩隐村民为了漱石欢呼雀跃，柱间瞪大了眼睛，“好厉害！木叶的人能在岩隐得到这么多欢呼！”

    扉间也是心中震撼，让敌对忍村的村民发自内心的崇拜，这是连他大哥都没能做到的事情！

    得到肯定答复后，漱石也不犹豫，直接将宇智波斑丢了出去。

    斑在半空中调整身形，稳稳当当落地，当即就要爆发，“混蛋，我要宰了……”

    然而，他才抬了下手，身体就僵住了。

    无口中传来长门冷漠的声音，“我说了，今天到此为止！”

    斑心中更是恼火，不过是他挑中的棋子，竟然敢和他这样说话！

    还有带土那个叛徒，竟敢背叛他！

    “我一定要报复回来……”斑持续黑化中。

    长门没有管他，而是看着漱石，“又输给你了，不愧是我看重的敌人和……朋友！”

    双方心中都是一惊，朋友？

    漱石叹息一声，“如果不是带土跟我说了，我也没有想到，当年在中忍考试、在第三次忍界大战中憧憬和平的你们，竟然会变成挑起战争的战犯！”

    “战犯？”长门微微摇头，也不打算解释，“现在说这些都已经没有意义了，让胜利来决定谁对谁错吧！”

    说完，他便让扉间用飞雷神之术带着他们离开了！

    见敌人离开，还没来得及转移的村民都松了口气，然后，看着岩隐战后的惨状悲从中来。

    “呜呜，我的家没了！”

    “岩隐毁了，什么都没有留下！”

    大野木也很悲痛，可想到白天的商谈又释然了！

    正好彻底斩断过去，重新开始！

    可他还没有说话，漱石就站出来说道，“没时间悲伤了，战争不会等人，不想让悲伤变成遗憾，就振作起来，向晓组织报复回去！”

    众人握紧拳头，大声喊道，“漱石大人说得对，我们要振作起来！”

    “让晓组织见证我们的怒火！”

    见众人重新振作，大野木先是欣慰，旋即又一阵茫然失神，“等等，我这个土影是不是被完全无视了？”

