    浅儿抬起袖子擦了擦眼角的泪滴，笑道：“这些事与苏姐姐你无关，母后怎么会怪你。”

    “太后对我有再造之恩，我答应她要陪着公主，照顾公主的。如今公主不但身子不好，还……”苏谭落泪说不下去，“奴婢真是罪该万死。”

    浅儿道：“苏姐姐不要自责，人生在世，哪里有一帆风顺的？虽说我是公主，那也没什么大不了的。遇人不淑这种事，哪里分人呢。若我不是公主，李家根本不会在意我的态度，我只会比现在更可怜。”

    “可你本就是公主啊！”

    苏谭满脸是泪，心情激荡不能平息。

    浅儿拍拍她的手：“你看我皇兄，还不是一个接一个的纳妃进宫。我母后对采采还不是疼的跟亲女儿似的。那又如何？这大周朝啊，女子始终是低贱的，是男人的附庸。”

    苏谭低声啜泣。

    浅儿摇摇头，似乎有些释然：“苏姐姐，我饿了，弄些粥来吧。”

    苏谭听她主动要东西吃，欢喜极了，忙道：“好好，奴婢这就叫人准备。”

    “还有记得，不要再让李家的人，包括李钟辞进门。”

    苏谭听了，眼神瞬间变得犀利：“公主放心，奴婢在门口增加了三倍侍卫，别说李家的人，便是李家的一只鸟儿，若妄想跨过公主府的门，我必定把它捉了拔光毛。”

    浅儿噗嗤笑出来：“知道苏姐姐厉害，连浅儿都敢利用。快去吧。”

    吃过粥，跑了个热水澡，擦干净身子，头发，仔细给身子抹玫瑰露，香喷喷的躺到床上后，这一天的疲乏和难过，似乎都得到了极大的舒缓。

    因为吃饱了肚子，她的焦虑也消失不见，闭上眼睛，便沉沉睡去。

    清晨的微光照射进来。

    浅儿睁开眼，一阵恍惚，下意识回头看向身边。

    空空如也。

    再没有曾经的亲昵温柔，耳鬓厮磨。

    曾经那样温暖的人，为何就变了心呢。

    难道这世间所谓情爱，终究只是个自欺欺人的谎言？

    浅儿闭了闭眼，连自己也没发觉的深深叹息。

    苏谭在门外说：“公主。”

    “什么？”

    “宫里打发人来，送了些吃食用物，又说皇后娘娘舍不得，还要留小郡主在宫里过几日，若公主想念，便也进宫住几日。”

    “我知道了。”

    浅儿坐起身子，觉得十分疲倦。

    让妞妞待在宫里也好，以她现在的状态，也无法好好照顾孩子。

    她需要休息。

    需要安静，沉淀，让自己从这几日的愤怒，伤心和失望中走出来，恢复她曾经的平和心态。

    起床后，婢女端来早膳。

    她扫了眼，糖水汤圆，炸小酥肉，绿丝春卷儿，腌渍鹌鹑肉，火腿豆腐羹。

    与她之前吃的不算多，这一年多来，都是这么吃，她已经习惯了。

    她拿起糖水汤圆，想到减肥这件事，略犹豫了下，想到幼儿的话，还是决定暂时先认真吃饭，不想因为饥饿，让自己更加难受焦灼。

    一顿饭，把桌上一扫而空。

