    其实，看着这两只妖怪打架的不止这边琉月齐的一伙人，还有位于湖北边观望的昆仑一行人，这里面除了后面赶来的琉月莹霜以及一群第二境的弟子外，领头的是一个络腮胡子的中年男人！

    琉月莹霜等人赶到的时候，湖面上的两妖还没开打，似乎也在忌惮着什么，但是瞧见两人都是凌空而立，心里都有些沉重。

    除非长翅膀，否则能在天上飞的最起码都是第三境！

    两名第三境大妖，自己这边的阵容还真不敢乱动手。

    看到两人开打，下方的众人也是抱着先观望的想法，降妖除魔那也得结合自身实力才行，否则……咳咳，这两只妖怪只是切磋一下而已，也没伤到百姓嘛……干嘛要这么认真呢对不对……

    带头的胡子男是一名第三境的修士，也是吩咐下去不要轻举妄动，一旦有什么情况，必须得立即通知宗门！

    开始的时候，两人在空中的战斗都指是配合着兵器，施展了一些低级的法术，看上去虽然绚丽，但是并没有造成实质的伤害，便有第二境的弟子询问，这第三境的妖怪之间的战斗看上去也和第二境差不多，只是一个在天上打，一个在地上打。

    胡子男听到之后也是笑骂道：“急什么，这两个妖怪还没认真呢！你们可得看好了，那些剑气里面可都是富含着可怕的妖力，要是打的是你们，估计一招都接不下来！第三境高手就算没认真，也不是你们这些小辈能够抵抗的，如果哪天你们对灵力的操控能够这么炉火纯青，你们施展出的剑招能够达到这种程度，那你们离第三境也就不远了！”

    众人听得似懂非懂，但是都记住了，第二境到第三境之间，确实有着极大的差距的，人家就算只是用第二境之间的打法，战斗力也是领先太多。

    看到后来，胡子男也是缓缓放下心，看来这两只妖怪是打不起来了，也好，反正自己也懒得管这闲事。便信誓旦旦地对后面一众弟子说道：“此时不用急着通知宗门，有本堂主在此！这两只妖怪翻不起什么浪！”

    众人顿时眼中异彩连连，陈堂主威武啊！以一当二竟然丝毫不慌！

    然后，没一会儿大家就看到了那天空中无比耀眼的九条狐尾，当即就被惊艳到了，弟子们没有听说过九尾狐的厉害，只觉得这狐尾也太好看了！

    “卧槽！快快快！快通知宗门！”陈堂主直接就被吓到了：“尼玛……九尾狐都来了！这还得了！”

    众人闻言，顿时慌了起来，连陈堂主都这么说，这妖怪怕是不简单！

    然而陈堂主仔细想了一会儿就发现不对劲：“不对！九尾狐已经陷入沉睡了才对！没个几百上千年不可能醒过来的……而且这明明只是个第三境的妖怪，咋可能是九尾狐？”

    好你个狐狸精，跟我这装九尾狐吓唬人呢！顿时陈堂主觉得自己刚才有些掉面子，赶紧喝住想要回去禀报宗门的弟子，说道：“急什么！刚刚只是慌了神，现在想想，有本堂主在此，九尾狐又能怎样！莫慌莫慌！此事不需告诉宗门，我来处理！”

    众人松了一口气，觉得堂主说的在理，堂主都不急，我们急什么！

    陈堂主顿了顿，从腰间解下酒壶，很是淡定地灌了一口酒。

    而这时，天空中的庞然大物突然出现，众多弟子直接被吓傻了，刚刚的九条狐尾虽说也很绚丽，但是看上去远远不如这么个……怪物来的可怕，这么大条飞龙，看上去也太吓人了！

    不过还好，陈堂主都不急，咱们这些做弟子的，急什么。

    “噗——”

    一口酒没喝完直接喷了一地，陈堂主慌慌忙忙地道。

    “快快快！快派人通知宗门！这是尼玛混沌黑炎龙啊！这玩意咋跑这里来了！这也太离谱了！”

    ……

    面对如此恐怖的黑龙，白夜倾未见丝毫慌乱之色，仍然是俏脸含煞的瞪着他。

    而对面的黑龙内心却远没有表面上看上去那般气势汹汹。

    完咯！冲动了！这下身份曝光了！我能不能再变回去啊……不行，还没开打就变回去岂不是显得我很怂？那岂不是让这小娘皮永远瞧不起？

    等等！不是你这狐狸精这生气的表情是什么鬼！难道你不怕我的吗？难道你不认识我？我可是混沌黑炎龙啊！虽然名字很中二，但是我可是这个大陆上最顶级的物种！

    你这副想要打我的表情是认真的吗？

    巨龙口吐人言：“小娘子！我最后再给你一次机会！你要是愿意做我手下，我可以既往不咎，如今我的身份你也知道了！你可要想清楚了！我可是……尼玛呀！我话还没说完！你怎么偷袭……死狐狸不讲武德！”

    原来，白夜倾对于他说了些啥根本没听进去，长长的狐尾上光华涌动，一下子就在天空中凝聚了一把接近十米长的大光剑，尾巴一摆，那剑便对着还在口吐芬芳的黑龙斩了过去！

    这一剑可远远不是之前哪些小法术能比的，估计看这气势，估计只需一剑就能将一栋小楼横劈成两段。

    黑龙没想到这狐狸直接就出手，扑动双翼慌忙躲闪，还是不小心被蹭到一下，顿时就被那剑在右侧的翅膀上斩出了一道一米长的伤口！相对于黑龙庞大的身躯而言，这伤口很小，微不足道，但是对于黑袍人而言，这直接让他火冒三丈，再也顾不上什么，散发着浓浓的黑气就咬了上去。势必要让这小娘皮品尝一下社会的毒打！

    ……

    下方，琉月齐还在目不转睛的盯着天空中的战斗，旁边却突然出现一道黑影，化成吴穷的样子。

    “大姐！急着找我有何事，我现在还在王宫里调查……卧槽！”吴穷抬头看到天空中那巨大的黑龙直接就破防了，那副斯文人的模样一下子没维持住。

    “小吴你来认认看，这是不是那北方的魔龙一族！”清儿沉吟道。

    在经过最初的震惊之后，无穷也是很快调整好了状态，但是眼中的不可置信之色还没有褪去，过了两秒才点了点头：“大姐，如果我没看错，这可不是普通的魔龙一族！”

    清儿眉头越皱越深：“什么意思？”

    “魔龙一族只是一个统称而已，但是对于这条龙……虽然我也没真正见识过，但是和有关记载描述的太像了。那红黑之气，红色代表混沌之力，黑色代表伴生黑炎，这应该就是魔龙一族的王族，混沌黑炎龙了……”

