    田小丁偶遇一家拍卖行，于是便打起了拍卖自己手中黑土紫苓参的主意。他记得当初大师姐程遥婥手上炼制筑基丹的材料，缺少青木紫果，后来她就是在天阳城的拍卖行里拍到了一枚。

    拍卖行的伙计帮助小丁记录完相关信息后，便带着小丁朝着里面走去。

    小丁没有注意到的是，在拍卖行前厅的门外，此时正有两人探头探脑地朝着前厅里面张望，两人望着朝里面走去的小丁背影，小声议论道：

    “那小子刚刚拿出来的那根老参，可是炼制筑基丹的主药之一的黑土紫苓参啊！”

    “没错，看那样子，那株老参至少也有上千年的年份了。”

    “这可是价值连城的无价之宝啊！”

    “这傻小子居然会拿出来拍卖，看他的神情好像一点都不心疼的样子，我估计他的储物袋里面，可能不止这一株。”

    “对，没错，我猜他身上，说不定还会有其他更好的灵植。”

    “那我们可得看紧点那小子，等他什么时候出来，我们把他的储物袋抢来便是。”

    “好，就先这么定了。”

    “……”

    正在跟着伙计朝着里面走的小丁，当然不会知道，自己因为暴露了老参，而已经被人给惦记上了。

    他跟着伙计走进里面的房间后，伙计向小丁给介绍了陈记拍卖行的管事，这是一位大约有五十多岁的干瘦小老头，头发胡须略有些花白，但是人却很精神，眼睛里面透着精明。

    这位管事姓陈，和陈记拍卖行的老板是同一家族的远亲。他见到小丁的那株老参后，也是眼睛一亮，向小丁问道：“这位小兄弟，你的老参起拍价打算定在多少灵石？”

    小丁答道：“暂定底价一万下品灵石，每次加价一千灵石，您看可以不？”

    陈管事点点头，笑着说道：“可以，可以，没问题的。不知小兄弟下午有没有兴趣去我们拍卖会场参加竞拍呢？”

    小丁觉得自己反正下午也没什么事情可做，便点了点头，并问道：“不知下午都会拍卖哪些物品呢？”

    陈管事从储物袋中取出一份下午即将拍卖的物品列表，递给小丁说道：“这里是之前定好的一些物品，稍后也会临时添加上一些后来卖家的物品，就比如您这根老参，就只能后续再加到名单之上了。”

    小丁接过列表名单大致看了下，发现大多都是法器、灵植、丹药之类。不过，大多都是较低阶的物品，基本都是适合于练气期修士使用的，只有少数几样，是适合筑基修士使用的，而金丹及金丹修为以上修士所能够用到的东西，那是一样都没有的。

    不过，那列表上倒是有一样龙烛石和一只炼器炉引起了小丁的注意。看上面的介绍说，这龙烛石乃是一种用于炼器的材料，用于炼制初级兵器或者防具，能够增加兵器或防具的强度和韧性。同时它还具有额外增加速度的属性。

    小丁想到，自己如今练气五层的驱物术已经入门，下一步，自己就需要搞一样本命法宝当作常用武器才行。

    一般的修士，都习惯使用飞剑当作本命法宝，因为飞剑灵便轻巧，可劈可刺，用途很广，驱使容易，携带也方便，御剑飞行之时，阻力也小，优点较多。

    不过，小丁之前所使用的武器乃是狼牙棒，那是他当初在地球上，穿越到古代后，征战沙场之时，从敌人武将手中夺来的武器。

    小丁身材魁梧，力气很大，使用那根重型的狼牙棒十分顺手。但那狼牙棒乃是凡品，是由普通钢铁打造而成，在地球上的古代国家里征战沙场倒还可以，若是在天昆星这个到处都是修炼者的世界里，普通的凡品武器，其威力就有些不太够用了。

    因此，小丁若是想搞一样自己趁手的武器，还需要去找练器大师帮他炼制一样趁手的武器才行。或者去售卖武器的地方，买一样现成的武器也是可以的。

    实际上，小丁的身上除了狼牙棒外，他还有一柄在天阳宗时，宗门所发配的宝剑，以及一柄他当初在地球上时，阴差阳错搞到手的那柄灵剑山庄的灵剑。

    只不过，小丁一直也没有想起来祭炼那柄灵剑。这主要还是因为，他以前并不习惯使用宝剑做武器，总觉得宝剑太轻，在手里耍起来就跟耍面条一样，自己都不敢太用力，生怕哪下不小心，就会直接把宝剑给耍断了。

    除了龙烛石，小丁还对一只低阶的炼器炉比较感兴趣。要说起炼器，小丁其实也是学习了不少炼器理论知识的。他当初从妹夫欧慕云那里窥到了欧家的炼器秘术，之后，他有空就会研究一番，因此，如今他早已经掌握了不少的炼器理论。只是苦于没有炼器炉，他从来也没有实际操作过。

    因此，他便觉得，下午若是自己能够低价把这个炼器炉，和那块龙烛石给拍到手的话，那自己是不是可以尝试着开始炼器了呢？搞个炉子来炼器也是很不错嘛！

    于是，小丁对着那位陈管事点点头说道：“反正下午我也没事，不如就去现场参加一下你们的拍卖会吧。”

    陈管事见小丁同意参加了，也是十分高兴，笑着对小丁说道：“小兄弟，您下午是打算坐在会场的大厅里呢，还是打算单独要个雅间呢？”

    小丁一听，心说这拍卖会，还有贵宾房呢？于是便问道：“坐会场大厅和单独要个雅间，有什么区别不？”

    陈管事解释道：“您若是选择坐在会场大厅的话，我们只收您五十下品灵石；您若是单独要个雅间的话，我们会收您二百下品灵石的。会场大厅人比较多，您若是拍到了贵重物品，等拍卖会结束之后，离开我们这里，就会很容易被有心人给盯上，若是单独要个雅间的话，别人看不到您的身形面容，就算是散会后想要从你这里打劫，也是很难找到您的。”

    小丁觉得陈管事说的雅间，虽然贵了一些，但是确实比会场大厅的座位安全了很多。于是便开口说道：“好，那就帮我安排一间雅间吧！”

    “好的，没问题，我们这就帮您安排一下，您先交一下灵石吧。”陈管事笑眯眯地说道。

    小丁取出二百下品灵石交给陈管事，然后说道：“下午何时开始拍卖呢？”

    陈管事答道：“下午未时正式开始，您千万不要错过了时辰哈。”

    小丁点头说道：“好的，我出去吃点午餐，然后就回来。”

    那陈管事却是笑盈盈地说道：“我们拍卖行里也有食堂，小兄弟若是不嫌弃，不如就去我们食堂一起吃算了，也省的您出去跑一趟了。”

    小丁一听，觉得这样也好，便跟着伙计去了陈记拍卖行的食堂吃了午餐。

    其实，在食堂里，除了小丁外，还有不少人，也都是拍卖行的顾客，他们大多早就对这里十分熟悉，都不用伙计带领，便都自顾自地过来吃饭了。

    在这个食堂里吃饭，只需花灵石买自己喜欢的饭菜即可。

    小丁这边吃完了午饭，陈管事那边也已经把小丁的雅间安排好了，是丙字五号间。

    伙计把小丁带到丙字五号间后便自顾离开。

    小丁打量了一下这个房间，发现房间里的座位上，摆放着一件宽大的金色法衣，法衣上面覆有金蚕丝。

    金蚕丝具有隔绝神识的作用，看来，这法衣是准备给房间里的人穿在身上的。主要是用于防止房间内的人，不被别人的神识给探查到。

    雅间的位置都在二楼上面，一层便是会场大厅，大厅里最显眼的位置，就是拍卖台了。拍卖台下全都排满了座椅。

    二层的那些雅间，都会留一个窗口对着拍卖台方向，可以看清台上的一切。

    此时拍卖会尚未开始，小丁穿上那件法衣后便坐在座位上静静等待。

    会场里面的人暂时还很少，多数都是拍卖行里的伙计们，在大厅里忙着准备工作。

    随后没多久，陆陆续续，就有其他一些顾客从食堂吃完饭走了过来，他们大部分也都是定好了雅间的。各自找到各自的房间后，也都不声不语地静静等待。

    等到未时一到，会场一楼大厅的大门便被打开，前来参与抢拍的人便都涌进大厅，大厅之内，立即喧闹起来。

    等大厅里的那些人，全都入座之后，陈管事走上了拍卖台。

    他清了清嗓子，对着众人说道：“本场拍卖会现在正式开始，首先，十分欢迎各位道友光临本次拍卖会，希望在座各位都能买到自己心仪的物品。”

    接下来，陈管事宣读了一些拍卖会的各种制度和规则，提醒大家竞拍之时，不要违规。

    然后，他又简单介绍了一下今天下午欲要拍卖的那些物品，当然他不会面面俱到全部详细介绍，只是简单选几样有吸引力的物品进行了介绍，这其中就有小丁所提供的那株黑土紫苓参。

    当陈管事提到黑土紫苓参的时候，台下的那些人立即喧哗起来……

    （忽然发现，除了纵横主站以外，有些渠道平台，居然看不到我书的分卷，这些平台太不负责了）

