    　　锤棍交击，一道身影被打飞数十丈，狼狈地砸在地面。

    　　石阳感觉到自己五脏六腑都略有移位，这力巨十万斤的一锤，碾压性地将他轰飞了。

    　　除了对战的二人，以及猪家兄弟，都完全没料到，原本占据上风的鬼面人为何会被那看似正常的一锤轰得吐血倒飞，连地上坚硬的石面都被砸出了一个人形深坑。

    　　“哈哈哈，我说了今天你必死。”猪三公子狞笑出声，刚刚那一锤在出其不意之下定然已经重创对方。 

    　　然而一连数个呼吸过去，那深坑中依然没有动静，难不成此人竟然被猪三公子一锤砸死了？ 

    　　这一锤之威着实镇住了人、妖两族众强者，就这一锤之威，谁也不敢说自己便能接的下。

    　　“再不出来，便别怪本公子胜之不武了！”猪三公子自家情况自己最清楚，不可能一直等他自己从深坑中爬出来，一旦对方真的撑过了一炷香时间，到时候没有了一战之力的人可就成了自己。 

    　　“小爷只不过怕你这头工具猪捶累了，让你喘口气而已。”就在猪三公子准备接近深坑之时，一道身影闪电般弹射而出。 

    　　鬼面人此时着实有些凄惨，一身衣物破破烂烂不说，鬼面下鲜血长流，这一击果真不出意外，他受了重伤。

    　　“哈哈哈，大言不惭，恐怕你此时站着都费劲了吧。”猪三公子大笑，手中巨锤直指对方。

    　　“那可真的是让你失望了，你这松骨手法着实不错，小爷我很喜欢。”石阳一挥长棍，竟然主动出击了！ 

    　　此人疯了，这猪三明显动用了什么秘法强行提升了力气，你拖下去不就好了，只要是秘法总有失效之时，到时候这一战你不赢谁赢。 

    　　没人看得懂这鬼面人在想什么，连后方的大小姐都是柳眉皱起，这家伙绝对就是她所预料的那人，当日他大战二哥的场景又出现在自己眼前，难道这家伙专门以弱胜强？ 

    　　锤棍再次交击，所有人都仿佛看到鬼面人族被击飞的画面。 

    　　然而事实并不像他们预料的一般，石阳确实被击退数丈远，抓着长棍的双手，虎口都在溢血，可他还是堪堪顶住了这一击。 

    　　难不成是因为石阳顶不住压力终究还是解锁了他蜕凡大圆满的全部力量？ 

    　　答案当然是否定的，刚刚被一击砸进地底的时候，石阳在那种绝境中突然有了一丝领悟，对那号称诸天百界万族第一攻伐真法有了一丝丝明悟。

    　　所以他才只是受了点五脏移位的“轻伤”，要不然被如此重击，他不死也要半残。 

    　　趁着这种莫名感悟还在，他自然要趁热打铁，疯魔棍法再次出击，他完全忘记了身上的伤痛，他只想牢牢抓住目前的这丝感悟。 

    　　目前的他并不奢望每次都能触发这真法，但起码要借此机会，提高自己的成功几率。 

    　　有了真法的加持，石阳的疯魔棍法威力大增，虽然还是略输于“爆血”状态的猪三，可已经不是被完全压制的那种感觉。

    　　鬼面人在猪三突然“大爆发”之后被瞬秒，整个人都被砸进地底。 

    　　结果人自己爬出来之后不仅没被打垮意志，反而再度主动出击。 

    　　打不过我也不惧你，石阳的打法给所有人一个信号，虽然力量被绝对压制，可他的棍法威能还在不停提升。 

    　　从被一锤砸进地底，到一锤击飞，慢慢已经开始能扛得住了，这就是一个可以在战斗中不断提升的妖孽。

    　　这个过程说来复杂，其实不过十来个呼吸，也就是二人交手十次左右，石阳扛住了！

    　　这门真法到底是何等珍贵的秘法，仅仅是摸着一点皮毛，便可将他的疯魔棍法威能翻倍，如果真的参悟到小成，大成甚至圆满，那又何等经天纬地之能。

    　　“还是不够！”石阳苦笑，哪怕被真法加持，自己也被压着打，可在这种逆境中，他依旧找不到突破极限的路。 

    　　难道是自己想太多吗，三个月内便妄想连破两境极限，可小爷我就是不信邪，既然此时疯魔棍法威能大增，继续拿他淬炼体魄又会如何？ 

    　　鬼面下石阳的眼睛再次血红，如疯如魔！在这种逆境，甚至堪称绝境之下，他不想着如何击败敌手，竟然还想着借对方之手淬炼体魄。 

    　　疯子！

    　　如果有人知道他心中所想，绝对会这么骂他，可他不在乎，疯魔棍法一改攻势，再次转为守势。

    　　这下所有人都觉得鬼面人终于悟了，不再正面硬刚对方了，守过这一段“爆血”期，等对方虚弱，再反击不迟。 

    　　然而并非如此，但是场中只有两人知道，第一个当然是鬼面人石阳本身。

    　　另一个则是他的对手猪三，又是那种感觉，对方竟然还敢借自己的手淬炼突破，这到底是个什么样的疯子，明明都陷入绝境，几乎被自己打死，可还敢做出这种举动。

    　　“死！”猪三公子此时脑子里也没了其他想法，爆血状态中的他也失去了冷静，一心只想干掉眼前的敌人。 

    　　这一攻一守，皆拼尽全力，可这种状态下的猪三太强了，哪怕传说中的天骄，也不过如此了吧？

    　　鬼面人一次又一次被击飞，吐血。 

    　　可他战意依旧强盛无双。 

    　　有用！ 

    　　石阳模样挺惨，可内心却狂热起来，给老子多坚持一会儿！ 

    　　此时的石阳不怕对手狠，就怕对方太快萎下去。 

    　　他甚至希望对方还能再翻出一张底牌，类似这种爆血秘法还能再来一次或者多次。

    　　然而，他高看猪三了，一炷香功夫过去，石阳成了一个血人，可对手猪三的气息则在瞬间掉落。 

    　　“到我了！”石阳憋屈，明明就快突破了，结果你萎了！ 

    　　小爷白挨揍这老半天，石阳怒了。

    　　猪三在自身气血骤降的瞬间终于回神，眼前的对手他杀不了了，相反从这一刻起，对方甚至有可能杀了自己！ 

    　　局面瞬息万变，刚刚还被压着打的鬼面人，重新占据上风，那根熟铜棍竟然一棍快过一棍，一棍比一棍凶猛，猪三公子在节节败退。

            秘法失效了，猪三危！

    　　“三哥！”猪家老六急的大喊大叫，从小在自己心底同阶无敌的三哥今天败局已定。 

    　　一棍砸飞猪三，石阳完全不解气，不等对方爬起，他迅速跟上，又是一棍。 

    　　一连三棍，猪三的造型跟石阳差不多了，都是一身血泥，凄惨无比。 

    　　不过对比石阳的从容自信，猪三的眼中只剩下迷茫与恐惧。 

    　　他完全没想到即便已经动用了父亲大人的真血，他还是败了。 

    　　对方的长棍越来越凶悍，而自己不断负伤，爆血之后的身体承受不了这种重荷，他的气息还在不断掉落。

    　　猪三不甘地反击，可那根熟铜棍上传递过来的力量震得他全身发麻，手中战兵都仿佛变得重如泰山。 

    　　人族一方刚刚还替鬼面人提着一颗心，爆血后的猪三太强了，不少人还担心鬼面人会败亡，现在完全逆转了局势。 

    　　一些年轻人甚至大吼出声，妖族强势惯了，今天接连有人正面压制他们，大大鼓舞了人族士气。

    　　妖族一方无论猪家还是其余众多围观者，一个个脸色都极其不好看，这种约斗输了，简直就是丢了全妖族的脸。 

    　　不少族群已经将鬼面人列入必杀名单。 

    　　而且已经有几人想要出手了，眼睁睁看着猪三公子被人打死，可不是妖族的风格。 

    　　所谓的生死战，约束这种东西从来都是给弱者定义的，妖族强，便可无视生死战这种狗屁约定。 

    　　人族一方，有心者也在准备，妖族这些年毁过的约定还少吗。 

    　　“嘭！”又是势大力沉的一棍，猪三被鬼面人一棍砸飞。 

    　　不待后者追击，数道身影飞速从妖族一方冲了过来，猪三公子被他们护在身后。

    　　猪家二四六，猪三的三个兄弟，之前出过场的牛族准天骄，狼族准天骄，甚至连刚刚差点被陈龙打爆的虎族准天骄也齐齐现身。 

    　　“嗯？”石阳皱起眉头，果然不愧是妖族作风，单挑打不过就想群殴？ 

    　　“鬼面兄，这一战算你赢了，就此作罢可好？”狼族青年开口，此人话语看似服软，可语气生硬，更是用那种俯视的态度开口说着话。 

    　　明明在求饶，却仿佛在放对方一条小命般高高在上的态度。 

    　　石阳的眼神瞬间就变得冰冷，早知道生死战没那么简单，打赢了想带走对方小命也没那么容易，他原本也没打算非杀掉猪三不可。 

    　　然而妖族眼下的态度，使得石阳真正起了杀心。 

    　　“不愧是阴诡无耻的妖族，生死大战却公然出手干预。”石阳手中长棍斜指，完全无惧眼前这些妖族年轻强者。 

    　　“猪三这个废物哪怕借着爆血大法也还是打不死我，所以我今天必须要打死他！”石阳无视了所有人，森冷的目光穿过人墙，直接看向猪三。 

    　　“小子，都说了算你赢了，还不知好歹口出狂言。”之前没露过面的一尊妖族年轻强者开口。

    　　“猿毅，是他，之前一个人击杀了我们三尊蜕凡大圆满的强者，而且还是那种接近准天骄战力的强者！”有人惊呼，认出了说话的猿妖，连他都来了！

    　　“想不到连猿毅都来了！”其余人才发现此妖一般，“他可是号称这条天路蜕凡境最强的几人之一。” 

    　　麻烦了，猪三虽然在准天骄层次还算不错，可远比不上猿毅这种，如果今天他出手，鬼面人必然处境极其危险！

