    苏辰却不相信姬千雪。

    所谓的一见如故，也许是姬千雪故意如此，只是想要在苍穹府来牵制自己。

    自己身边的雷曦妃和火寒湫都是半步虚圣境，并且还是一体双生的太古万劫焱和太古万劫雷，一旦融合自爆，绝对可以重创姬千雪。

    苏辰握着骆天妃的手，笑着说道：“苍穹府你就不要去了，我有更重要的任务给你。”

    “苏弟。”

    “听我的。”

    骆天妃深深的看了一眼苏辰，最终还是默默点头。

    她明白苏辰的意思，不过也相信姬千雪，她相信自己的眼光，相信姬千雪不是为了牵制苏弟，才和自己故意套近乎。

    毕竟在骆天妃看来，姬千雪没有必要如此做，毕竟姬千雪可是大陆第一强者。

    “你先离开，我有些事情和女帝说。”

    “恩。”

    “雪姐，我先走了。”

    姬千雪笑着点点头，说道：“有空就来陪我。”

    “好。”

    等到骆天妃离开后，苏辰则是看着面前姬千雪，突然间说道：“苍穹府的苍穹主宰传承，我也会争取，主宰机缘，有缘人得之，就算是我能够破开苍穹府封印，你也未必能够得到主宰传承。”

    “所以三天前我邀请了骆天妃，准备用她来威胁你。”

    “那你为何又改变主意了。”

    “因为我喜欢她，我们很是投缘，放心，我姬千雪认定的人，我是不会伤害她的，否则的话，我会让她跟随我们前往苍穹府。”

    的确如此。

    姬千雪并未阻止，苏辰多少有些相信，但是依然不会全信。

    “至于苍穹府的机缘，本帝便和你定个约定，如何？”

    “请说。”

    “苍穹府内的任何宝物，本帝都可以不要，唯独苍穹主宰的传承，需要本帝先接受，要是本帝无法接受，那么便由你来。”

    “成交。”

    连想都没有想，苏辰直接答应下来。

    他很是忌惮姬千雪，中位虚圣境强者，位列大陆武道第一存在。

    他可不想让火寒湫和雷曦妃选择自爆，来重创姬千雪，两个换一个，对于他来说肯定是不值得的事情。

    “我们何时出发？”

    “三天后。”

    “那我三天后再来。”

    “可以。”

    看着起身离去的苏辰，姬千雪点点头，说道：“很厉害，便给你一个机会。”

    回到店铺。

    苏辰立刻说道：“骆姐，三天后我会和姬千雪前往苍穹府，无论她是否出手，你都无需担心我，我就算不是她的敌手，逃跑还是没有任何问题的。”

    “我真的不能去吗？”

    “恩，你要是去了，我便会有牵绊。”

    的确是如此，毕竟他这次前往苍穹府，和姬千雪是敌是友，还真是未知数，毕竟在绝对的机缘面前，一切都会发生。

    深深的叹息一声，看了一眼对面的火寒湫，骆天妃明白苏弟和火寒湫的关系，最终还是点点头说道：“恩。”

    “你现在带着三千修罗返回苏族，帮我守护苏族。”

    “好。”

    苏辰不想让骆天妃继续逗留，迟则生变，姬千雪太过强大，他要杜绝意外，并且三千修罗已经全部突破到劫后位面境，相信苏族有了三千修罗的坐镇，便可以高枕无忧。

    纵观整个众神大陆，就算还有着其他的半步虚圣境，相信不会有太多，又不是地摊上的大白菜，要多少有多少。

    “保护好主母。”

    “是。”

    骆天妃不想走，却没有丝毫的办法，她最是清楚苏弟的性格。

    最终在依依不舍之中，还是选择带着三千修罗离开。

    “苏辰，我想问问你，你现在到底有多少个红颜知己。”

    “我可以拒绝回答吗？”

    “当然不行，你既然是我的男人，就需要对我坦白，否则的话，你我便恩断义绝。”

    苏辰很是无奈，想了想说道：“我的红颜知己不是很多，有紫煌，颜魅鬽，骆天妃，上官殇芷，柳凤邪，阎冰汐，蓝梦冉，霓凰，鬼姬，虞狱和石澜，十一个而已，要是加上你和雷姐，也才十三个。”

    “十一个？还而已？”

    猛然站起身，火寒湫似乎有些没有想到，直接一步跨出，整个人犹如一团火焰消失不见。

    “这反应是不是有点太大了，”越发的无奈起来，曾经的他也很是单纯，但是随着他离开东荒，一步步走到现在，已经逐渐明白一个道理，那就是人在江湖身不由己。

    小胖和小黄的身影出现，两个小家伙你看看我，我看看你。

    看着欲言又止的两个小家伙，苏辰很是不耐烦的说道：“有事就说。”

    “老大，三千修罗和十绝将都已经突破到劫后位面境，我们两个还停留在劫前位面境，希望老大帮我们多想想。”

    苏辰站起身，直接一脚踢在小胖的屁股上，怒道：“自己努力去。”

    原本还想说话的小黄，看着小胖直接飞了出去，吓的身体一哆嗦，根本不敢乱说。

    清晨。

    大将军蒋渊跪在乾坤店铺外，负荆请罪。

    围观的人都在低声议论着，毕竟大将军蒋渊，可是皇朝的功臣，开疆拓土，为皇朝立下汗马功劳。

    对于大将军府和乾坤店铺之间的恩怨，已经在囚神城传开，并且三天前，将军府被彻底毁灭，据说出现了很多的强者，至于这些强者到底来自哪里无人知道。

    最重要的是，皇室并未插手此事，竟然如此偏袒乾坤店铺，乾坤店铺到底是何来临？

    毕竟囚神皇朝可是大陆的第一皇朝，实力摆在那里，无论是谁敢在囚神城闹事，毫无疑问，囚神皇室肯定会毫不犹豫的出手，毕竟这关乎到囚神皇室的颜面问题，怎么可能任由外人在皇城内闹事。

    现在呢？

    堂堂皇朝大将军，竟然当众跪在店铺之外，本身对于大将军府，甚至是皇室来说，都是一件极其羞辱的事情。

    咯吱，店铺门缓缓打开，猴日天走了出来。

    冷漠的看了一眼跪在面前的蒋渊和蒋星颖，冷冷道：“我家主人说了，你们在这里跪足一天，此事便作罢。”

    “多谢苏皇。”

