 沅水小筑。

云乞幽足足泡了一个时辰的花瓣浴，光热水就加了三次。

杨柳笛这两天的监督工作没有做到位，现在想亡羊补牢，在云乞幽的房间里伺候着，想看看自己这位小师妹是不是还是完璧之身，又想问问云乞幽这一天一宿都和叶小川去哪里了。

云乞幽没有细说，只是说在后山办一点私事儿。

洗够了，云乞幽开始起来穿衣。

杨柳笛乘机上前帮忙更衣。

云乞幽的美，不仅仅局限在她清冷的气质，她的母亲玄霜仙子韩雪梅，当年号称三界第一美人，云乞幽的样貌与母亲玄霜仙子至少有七八成相似，完全继承了她母亲的美貌。

整天穿着较为宽松一些的白色衣裙，显得身材不尽人意，不过在沐浴的时候就可以发现，云乞幽的身材其实并不算太差。

如果说第一等级是百里鸢，第二等级是秦凡真、天问，那云乞幽的身材可以归纳为第三等级。

杨柳笛以前就和云乞幽一起泡过温泉，每一次看到云乞幽的身材，她都是羡慕嫉妒恨。

通过给云乞幽穿衣，杨柳笛发现云乞幽似乎没什么变化，身体肌肤上也没有留下任何翻云覆雨后的痕迹。

哎，只叹自己不是稳婆，否则定能看出小师妹的完璧之身到底有没有被叶小川那混球给破掉。

云乞幽不知道二师姐今晚伺候自己的沐浴更衣是心怀鬼胎。

穿好衣裳后，云乞幽道：“二师姐，富贵呢？

怎么没见到它。”

杨柳笛道：“别提了，最近苍云山上来了许多珍禽奇兽，富贵，旺财，还有瑶光的那头小金龙，整天厮混在一起，不到后半夜，估计富贵是不会回来的了。

小师妹，我现在有点担心啊，传说冰鸾火凤乃是一对欢喜冤家。

旺财太丑了，又贪吃又怕死，根本配不上咱家的富贵啊。

现在富贵与旺财整天厮混在一起，万一擦枪走火，怀了旺财的宝宝，那还不丢死人啦，让富贵还怎么在江湖上……不对，还怎么在家禽界……神鸟界混啊？

这事儿得防。

就算富贵想和旺财白头到老，也不能私定终身啊，必须得走正规的官方流传，得拜了天地，才能入洞房啊，否则别人……  别的鸟会在在背后嚼舌头的。”

云乞幽再怎么不通世故，也听出了杨柳笛的弦外之音。

想到沐浴时杨柳笛东拉西扯，一会儿问自己与小川这两天都干什么了啊？

一会又说什么女人要矜持啊，要重名节啊之类的。

原来是以为自己与小川离开这两天，是躲起来造小人了啊。

她看着杨柳笛道：“二师姐，我明白你的意思了，我和小川并没有行周公之礼。”

杨柳笛干笑道：“你确定？

小川从小就是一个小色鬼儿，你和她谈了这么久的恋爱，最近又定了亲事，他能把持的住？

对了小师妹，你知道男女间行周公之礼是什么吧？”

杨柳笛一直都觉得，自己这位小师妹别看年纪几十岁了，其实就是对男女之事一知半解的雏儿。

她必须得问清楚，别其中有什么误会。

云乞幽是一个敢爱敢恨的奇女子，她的脸皮可不薄，尤其是在男女之事上。

她道：“二师姐，我知道男女行周公之礼是怎么回事，我也做好了与小川阴阳交合的准备，在昆仑仙境的时候，也差点就与小川完成了交合，但我这两天我和小川确实是去办正事，并没有做任何男女之事。

我还是完璧之身呢，你和大师姐就不要瞎想了。”

云乞幽说的落落大方，向来大大咧咧的杨柳笛却闹了一个大红脸。

对于男女的问题上，云乞幽敢爱敢恨的性格，其实是比杨柳笛更加放的开的。

杨柳笛得到了准确的答案，再待在这里和小师妹讨论男女交媾的那些事儿，自己非羞死不可，嘀咕了几句，就捧着大红脸跑了。

终于清静了，云乞幽坐在床边的书桌台前。

现在云乞幽的闺房，比起以前来改变很大。

以前那面破旧的铜镜，破旧的梳妆台，用了好些年，和叶小川定亲时，家具都换了新的。

现在床是红木雕楼，被是蜀锦的面料、鸭绒的里子，原本破旧梳妆台也换成了崭新檀木台子、琉璃的镜子，就连小小的枕头都换成了蚕屎的，是蚕屎，不是蚕丝，再撒上薰衣草的香粉，那叫一个奢华。

自打从天界坠落人间，进入苍云门，云乞幽的生活一直很清苦，忽然从穷了八辈子的劳苦大众，翻身成为了暴发户，让云乞幽还真有点不习惯。

刚沐浴完，用干毛巾擦拭了头发，然后打开桌面上的一个木盒。

木盒很多，有七八个，她打开的这个木盒是专门放梳子的，以前一柄十文钱的木梳子，能用几十年，现在倒好，光梳子都用一个木盒装着，有象牙的，有黑竹的，也有金银的，梳子篦子十几柄，一应俱全。

她拿起的一柄精致的象牙梳子，梳理着长长的秀发。

梳理完成后，就将桌子上的两件首饰小心的放在首饰盒里。

她的首饰非常多，但她出门只戴两件首饰，一个是十多年前从叶小川身上打劫来的碧玉簪子，一个是五年前叶小川送她的那支八宝如意钗。

至于叶小川当做聘礼送来的那些珠宝首饰，很多首饰都比这那两件首饰金贵，好看，但云乞幽绝对没有看一眼，她眼里只有这两件。

将那两件珍贵的首饰收好后，她就拿出了那枚黑色的玉片，这是徐天地在两万多年前留给她的，上面写着“七世之女，秘启。”

她对徐天地这位太爷爷不太感冒，但她确实又想看看，太爷爷到底给自己留了什么。

她犹豫了片刻，起身，在房间里转悠了一圈，布置了不少隔音结界与禁止，免得有人偷窥。

然后，她重新回到了梳妆台前的凳子坐下，深深的吸了一口气，真元灵力一催，那枚黑色的玉简立刻散发出淡淡的黝黑光幕。

和鬼丫头看到的幻象不同，云乞幽这枚玉简里出现的不是幻象，而是文字。

 