

　　    傅华心里知道汤言那边说不定又遭到苍河证券那边的狙击了，这话他不好跟方晶讲，讲了的话，方晶很可能又要找汤言的麻烦了，便想赶紧结束谈话，于是笑笑说：“我知道的情况就这么多了，如果没别的事，我就挂了？”
　　
　　    方晶心里还想跟傅华聊两句，可是却一时找不到新的话题，只好笑了笑，说：“那就这样吧。”
　　
　　    挂了电话之后，方晶苦笑着摇了摇头，傅华这边显然是不适合商量这件事情的，心说这个朱欣还真是找来了个大麻烦，这件事情她不但无法决定要怎么办，还找不到合适的人商量，真是让人心里添堵啊。
　　
　　    想了一会之后，方晶心说既然一时难以下决定，索性就放一放好了，等自己想出个头绪来，再来决定要如何处理这件事情吧。反正现在就朱欣知道她知道莫克出卖了林钧这件事情，一时之间，估计事态是不会发生什么大的变化的。
　　
　　    齐州，鹏达路桥集团大厦，束涛专程赶来拜会鹏达路桥的董事长张作鹏，张作鹏让他带话给莫克安排见面，现在莫克拒绝了，束涛就觉得事情没办好，他应该亲自来跟张作鹏说一声才对。
　　
　　    束涛知道张作鹏的性格狂妄自大，走路都是两眼看天的，此次莫克竟然拒绝他，他一定会很生气。束涛就觉得他必须谨慎处理，才可以避免张作鹏迁怒于他。
　　
　　    果然，张作鹏听束涛说莫克不见他，啪的一声一拍桌子就站了起来，叫道：“这个莫克算是什么东西啊，老子让你去约他见面，是给他面子，没想到这家伙竟然会给脸不要脸，连老子的面子都敢薄。”
　　
　　    张作鹏一副地痞的样子，让束涛心中就很腻味，心说你跟谁称老子啊？莫克就算再差，他也是海川市的市委书记，是在海川地面上说了算的人。你又算什么东西啊，你不就是因为跟孟副省长走得近，在孟副省长支持下才把鹏达路桥做了起来吗？现在莫克抬出来了吕纪书记，你的后台孟副省长都不惹不起的，你在自己家里瞎叫唤有什么用啊？
　　
　　    不过束涛也不敢得罪张作鹏，便笑了笑，说：“张董，您别发这么大的火啊，现在云泰公路项目的批复都还没下来呢，你有大把的时间可以想办法啊？”
　　
　　    张作鹏说：“我也知道我有大把的时间可以想办法，只是我气不过他妈的莫克这么扫我的面子。莫克算是什么东西啊，当初在省委那个猥琐的样子，掉个树叶都怕打破头，见了我从来都是满脸赔笑，张董前，张董后的，不停地拍我的马屁。现在吕纪书记赏识他了，给了他这么个市委书记干，他就不知道自己姓什么了，竟然还敢给老子脸色看。等着吧，回头我就去找孟副省长，让孟副省长亲自给他打电话，看那个时候他到底见不见我？”
　　
　　    束涛看了张作鹏一眼，心说这家伙是不是不知道孟副省长现在什么状况啊，还当是孟副省长威风八面的时候啊？人家莫克又不是不知道你是孟副省长的人，之所以依然敢拒绝跟你见面，就是因为孟副省长现在形势窘迫，根本就威胁不到莫克了。
　　
　　    束涛笑了笑，说：“孟副省长如果亲自给莫克打电话，我想莫克是一定会见你的。张董，这一次我没给你办好这件事情，真是很抱歉了，既然你有别的办法，那我是不是可以回去了？”
　　
　　    束涛并不相信张作鹏能说动孟副省长出面跟莫克说这件事情，最近一段时间孟副省长因为接连出状况，收敛的很，行事就很低调，这种跟下面的官员打招呼争取项目的事情应该是不会干的，要不然张作鹏早就让孟副省长出面了，不会还要麻烦他这个商人做什么中间人了。
　　
　　    张作鹏笑了笑，说：“别啊，你这大老远的跑来，怎么可以连顿饭不吃就走呢？现在差不多是午饭时间了，走，我们吃饭去。”
　　
　　    束涛并不想跟张作鹏吃这顿饭，张作鹏酒量很好，是很愿意在酒桌上跟人拼酒的，如果要去吃这顿饭，估计非得大醉不可。
　　
　　    束涛笑了笑说：“张董啊，这就没必要了吧，事情我又没给你办成，这饭我怎么好意思吃啊？”
　　
　　    张作鹏很四海的锤了束涛肩膀一下，说：“束董，这话就见外了，咱兄弟谁跟谁啊，就算是我拿不到云泰公路项目，吃饭的钱还是出得起的。走，我们去齐州大酒店。”
　　
　　    束涛知道今天这顿酒是推辞不掉了，只好跟着张作鹏去了齐州大酒店，坐下来了之后，张作鹏接连敬了束涛好几杯白酒，喝得束涛脑袋直打转，看到张作鹏又把酒杯端起来了，束涛赶忙把他的酒杯给按住了，说：“张董啊，这酒也太急了，我有点受不了了，我们还是慢慢来吧。”
　　
　　    张作鹏看了看束涛，笑了笑说：“那行，我们吃点菜。”
　　
　　    两人夹了菜开始吃，吃了几口之后，似乎是很随意的，张作鹏又提起了莫克，他说：“束董啊，这个莫克去你们市里面做得怎么样啊？我怎么听说他出了不少的笑话啊？”
　　
　　    束涛可不敢在张作鹏面前说莫克什么坏话，他担心话传出去，会让莫克对他反感的。于是他笑了笑说：“莫克做得挺好的，没出什么大的纰漏啊。”
　　
　　    张作鹏笑了，说：“束董啊，你这人不实在啊，没出什么大纰漏，怎么会就闹得离婚了？”
　　
　　    这件事情是出在他的身上，束涛就很尴尬的笑了笑，说：“张董啊，你这可是我哪痛你往哪捅啊，那件事情是我不谨慎了，给莫克添了麻烦。”
　　
　　    张作鹏笑了笑说：“束董啊，我可不是故意戳你的伤疤，我提这件事情，是想说这个莫克也不是像他说的那么讲原则的，他身上也是有漏洞可钻。你们是打过交道的，我想他身上有什么漏洞你应该最清楚不过了。这一次帮一下兄弟我，提点我一下，看我要怎么才能把莫克给公关下来？”
　　
　　    张作鹏这么说倒是让束涛在心里愣怔了一下，心说这家伙其实也不傻啊，嘴上虽然说让孟副省长出面，心里其实是知道孟副省长可能帮不上他什么忙了。
　　
　　    束涛笑了笑说：“张董啊，你这也是太看得起我了吧，人家可是市委书记啊，我怎么了解他身上有什么漏洞啊？”
　　
　　    张作鹏瞅了束涛一眼，说：“束董啊，你这就不够意思了吧？你们的关系那么好，你肯定了解他很多不为人知的事情的。”
　　
　　    束涛心说，我倒真是了解他很多不为人知的事情，但是这些事情每一件都有我在里面，我总不能把我自己给出卖了吧？
　　
　　    束涛笑了笑说：“抱歉了，这个我还真的不清楚。莫克这个人行事风格是很谨慎的那种，我真的不知道他还有什么漏洞？”
　　
　　    张作鹏说：“不会吧，他现在已经离了婚了，身边就没出现个新的情人之类的？”
　　
　　    说到情人，束涛多少愣怔了一下，他想起了孟森曾经跟他谈过，说莫克有一个情人在北京，是什么鼎福俱乐部的老板。不过束涛并不想把这个信息透露给张作鹏，他还想将来也许自己能用得上呢，就摇了摇头，说：“这我就不清楚了，我没发现他跟什么女人特别的亲密。”
　　
　　    张作鹏笑笑说：“不会吧，这男人离了女人可要怎么过啊，难道他是太监？束董啊，这一次你就帮兄弟我一把吧，兄弟如果能把这个项目给吃下来，一定不会忘了你的。你也知道这里面有些工程你们城邑集团也是能做的，兄弟如果争下这个项目，大家携手一起做，一起发财啊。”
　　
　　    说了这么半天，张作鹏这句话才说到了点子上了，没有什么利益束涛是不会真心实意帮他什么忙的。但是如果有了利益，这个问题就不同了。
　　
　　    其实束涛何尝不觉得云泰公路项目是块肥肉啊，但是他因为旧城改造项目竞标时出糗，加上他的城邑集团并不是专业的路桥公司，就不太方便出面竞标，因此只能眼看着这块肥肉落入别的嘴中。对此束涛是有些不甘心的，他的城邑集团最近一段时间的业务是发展的并不好的，虽然也有些下面区县的小项目在做，但那些小项目利润微薄，是满足不了束涛的胃口的。
　　
　　    现在张作鹏有联手他一起做这个项目的意思，束涛就有些心动了，他看了看张作鹏，笑了笑说：“张董啊，你这是跟我开玩笑的吧？”
　　
　　    张作鹏看出来束涛有些动心了，就笑笑说：“束董啊，我可没跟你开玩笑，我是认真的。这个项目是在海川，如果我能拿下来，也是需要找一家海川本地的公司合作的。我们何不就建立一个战略联盟，一起搞这个项目呢？”
　　
　　    束涛笑笑说：“张董啊，你前面既然提到了莫克离婚的事情，就应该知道这件事情我是不方便的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

