    很中二的台词、更加中二的动作，一下子吸引了尼克·弗瑞和玛利亚·兰博的目光，在漫天的弹雨中，齐刷刷的看向了格瑞尔手掌伸向的方向，然后...就没有然后了，因为什么都没有发生。

    尼克·弗瑞和玛利亚·兰博的目光转回来，集中在格瑞尔的身上，目光中带着满满的问号，非常想知道，格瑞尔喊这话和坐这动作，到底有什么意义？是想逗死勇·罗格和他的手下吗？

    “好像...失败了...吧。”格瑞尔脸上的表情也凝固了，他也是第一次尝试着主动控制以太粒子来具现化他所想的东西，本以为积攒了那么多的量子能量足够了，结果还是不太行的样子。

    “哪里出问题了？”格瑞尔相当的迷茫，他感觉是可以的，但现实告诉他不行，那肯定是哪里有问题了，那是骑士卡盒不在，还是缺少了Neo decade驱动器？

    不等格瑞尔想清楚，勇·罗格的声音就响起：“结束了，弗斯，至高智慧会让你恢复原样的，强大的克里星战士。”

    卡罗尔·丹弗斯用愤怒的目光瞪着近在咫尺的勇·罗格，却浑身上下都动弹不得，因为勇·罗格臂部装甲射出了两道光索，死死的勒着她的脖子，而旁边还有四个克里士兵，用同样的捕获光束，梱缚住了卡罗尔·丹弗斯的四肢，让她完全使不出力气来。

    而其他的士兵启动了克里装甲的浮空功能，用枪指着格瑞尔还有趴在沟壑里的尼克·弗瑞他们，只要动动扳机，就能一瞬间把所有人都杀了，再不会给第二次突袭的机会了。

    所有人都按照威胁程度被不同的光索捆住，勇·罗格还特意让格瑞尔交出了那张能变换成奇怪装甲的卡片，格瑞尔很老实的交了出去，因为无所谓，只要他一个念头，就能让卡片回到他的手中，可惜这一点，并不为任何人所知。

    勇·罗格走到格瑞尔面前，上下打量着格瑞尔，而格瑞尔也在打量着这个年轻有为的克里指挥官，很想知道为什么未来没有听说过他任何的消息，被雪藏了，还是死在过去了？

    “不错，你的实力很强大，没想到C-53也有如此强大的人，”勇·罗格微笑着说道：“我的星际战队又能增添一名合格的战士，为克里星征战的战士。”

    “你对你的至高智慧很有信心啊。”

    “等你见到至高智慧就知道了，它会帮你重塑人生的。”勇·罗格说着抬起了手臂，在个人电脑上点了下，晴空中突然出现了一艘黑色的宇宙飞船，缓慢的降落在农田的上方，灼热的气流，瞬间就烧毁了大量的农作物，使得茂密的农作物间，出现了一个奇奇怪怪的图案。

    克里士兵把所有人都押上了这艘长近百米、宽有三十米、高也有十多米的宇宙飞船，而后舱门关闭，宇宙飞船启动，朝着高空飞去，才起飞就已经进入到隐形模式消失不见了。

    这艘造型奇特好像大白兔奶糖的宇宙飞船速度极快，急速冲向了科拉斯的信号所在位置，准备去解救这名星际战队的成员，而勇·罗格则把所有人都扔进了镭射监狱，不过是分开关押的。

    尤其是格瑞尔和卡罗尔·丹弗斯更是分开关押，让手下人把米涅瓦送去治疗室，自己站在监牢外面，望着卡罗尔·丹弗斯，道：“能告诉我，玛·威尔的光速引擎在哪里吗？”

    “我不知道！”卡罗尔·丹弗斯站在小小的镭射监狱里，目光冰冷的瞪着勇·罗格，道：“至高智慧不是看过我的记忆了吗？如果我知道的话，它早就知道了。”

    勇·罗格顿时无言以对，的确是这个样子，至高智慧是无所不知的，如果在卡罗尔·丹弗斯的记忆里发现了光速引擎的资料，克里星早就造出光速引擎了，怎么会等到现在。

    但还有个疑问：“那为什么斯库鲁人要找你？”

    “我怎么知道！”

    勇·罗格点点头，道：“的确不该问你，那就问问他们好了，我们现在正赶往那里，很快就能知道到底是什么原因了。”

    卡罗尔·丹弗斯这下全都明白了，道：“我们的装甲...”

    没等卡罗尔·丹弗斯说完，勇·罗格就傲然的说道：“没有任何事情能瞒过至高智慧。”

    “该死！”卡罗尔·丹弗斯愤怒的骂了一声，这下可全都明白了，克里装甲是带有监听和定位的，无论你在哪、做什么说什么都能够知晓，这实在是太过分了。

    “正因为这样，至高智慧才能第一件事知晓背叛者，”勇·罗格不以为耻反以为荣，道：“克里星正因为这样才不怕斯库鲁人的模拟能力，能够将过去这个高不可攀的文明踩在脚下。”

    “哼！”卡罗尔·丹弗斯冷哼一声，之前塔罗斯就讲过克里星和斯库鲁星的恩怨，总的来说，就是曾经科技昌荣的斯库鲁人认为当时还很弱小的克里人充满了恶念，完全看不上这个种族。

    可克里人却凭借着掠夺，不断的获取各种科技，最终击败了斯库鲁星扶持的科塔蒂文明，获得了大量斯库鲁科技，于是就此崛起，逐渐的强大起来，直至都能挑战和击败斯库鲁星了。

    如果单看克里人的崛起史，那绝对是一部史诗巨著，从弱小逐渐的走向强大，让鼓起看不不起自己的文明，自此高攀不起，可对那些被侵略的文明来说，克里人带给他们无尽的苦难和痛苦乃至灭绝。

    以前卡罗尔·丹弗斯是不相信这种‘谣言’的，和民众一样，觉得这是敌人为了诋毁克里星而散播的谣言，相信克里星的宣传，认为克里星是一个文明、高尚而伟大的星球，他们所做的一切都是为了别的星球生命好，哪怕是派宇宙舰队去轰炸，也是为了掀翻那些邪恶的统治。

    可现在，事实告诉她，克里星的崛起也是充满了罪恶，甚至现在依旧是邪恶的存在，和高尚、文明根本没有任何的联系。

