    此人一出现，场中众人神情都是一变。

    “此人似乎招惹了不同寻常的东西，现在已经不是他自己，已被另一种意志给掌控。”南明开口，感受到不对劲。

    众人神情一凛，本能之间爆发灵力，做好防御。

    咔咔咔……

    但也在这时，之前被闯入进去的宫殿一个接着一个全都大开，上百道身影从其中走出。只是无一例外，他们全都被掌控，不再是自己。

    更为诡异的是，此时众人所有目光都抬头看向苍穹。

    魔无情三人目光也跟着转变，纷纷抬头。

    而这一刻，他们也都发现了不寻常。

    “秦南！”

    “怎么可能，他怎么会在那里？”

    “这不可能！”

    ……

    无人不惊。

    之前秦南从夜魔岛逃走，而这一路在这文明之地他们也没有遇到秦南，早就已经将秦南给淡忘。可如今竟在这种情况下看到，如何不震惊。

    更为重要的是，那些进入宫殿之中的人，此刻目光全都锁定那里，这就证明，绝对不同寻常。

    不等众人想更多，那一个个从宫殿之中走出的身影此时直接腾空而起，御剑虚空。

    “追上去！”姜子英轻声一喝，发号施令。

    “不可能！”可就在这时，南明等人上前阻止。

    “那浮岛距离这里，最少数万丈，如果不是这剑意冲天，我们怕是肉眼都无法捕捉，御剑飞行根本不可能上去。”南明说道。

    “是啊皇子，就算是我等，御剑腾空不过三万丈。剑王之下，两万丈已经是极限。”另一人开口，眼中尽是凝重。

    “那他们呢？秦南呢？秦南不过区区御剑，又怎么可能上去？”姜子英提出疑问。

    “这些人已经不是他们自己，如果猜测不错，那宫殿之中存在诡异，他们被操控之下，现在已经没有生死概念。”南明回答。

    “不错，而且他们现在受宫殿之中的力量控制，而这剑意又是从最深处散发而出，直接冲上苍穹，或许之间有什么不可理解的力量，让他们可以登临那一片浮岛。”南明身后，又一尊剑王开口。

    南明等人频频点头。

    到底是剑王，认知方面高人一等，一语中的，道破根本。

    “几位师兄说的不错，我也看出来了。也就是说，我们要是想知道发生了什么，就必须进入宫殿，或者说进入最深处。”李玄感说道。

    众人点头。

    可就在这时，一道身影忽然一闪而过。

    正是魔无情。

    他一往无前，直接穿过一片片宫殿，直奔最深处。

    “走！”姜子英等人也不迟疑，直接追了过去……

    而此时，谁都不知道是。

    一片海域之下。

    一个身影从无尽黑暗之中爬了出来。

    “哈哈哈，我终于爬了出来。吞噬了这么多海中凶兽，我的力量也终于进入天妖境界。就算是人族的剑王在我面前都没资格嚣张。虽然这次损失很重，但一切都是值得。”

    这身影正是狂鲨。

    身为夜魔海海中凶兽，且是霸主一族，自然有自己历史传承，如今看来也是获得了机缘。

    轰！

    下一刻，他身影冲出海面。

    哗啦啦。

    巨龙赶海一般，巨浪拍案。

    可下一瞬，他双眼之中就充满凝重，看向虚空。

    “是那鲛人？还有秦南？哼！今日就是你死期！”

    狂鲨冷哼一声，一声咆哮，冲天而起，速度之快，超乎想象……

    同样，还有一道目光此时也看着苍穹之上。

    “死牛，他怎么还没死。不过也正好，这次本王要你施加在本王身上的耻辱尽数奉还。”

    此人正是圣婴。

    他身后则空无一人，就连他自己身上也是伤痕累累。但他身上的气息却是极为强悍，竟也和老牛一般，突破到了天妖境。

    下一刻他脚踏火焰，扶摇而上，冲上了天际。

    此时，浮岛之上。

    秦南和老牛两人一次次冲击过去。

    但毫无意外，都被鲛女给轰飞。

    即便是秦南的肉身，此刻也承受不住，口吐鲜血。

    “鲛女，停手吧。你若是继续，会带来不可知的恐怖。”秦南不肯退去，开口说道。

    鲛女表情冷漠，头也不回，对于秦南的话恍若未闻，根本就没有任何反应。

    “小子，别说废话了。她的执念太深，现在一门心思就是想要复活某个存在，你讲道理根本没用。”老牛说道。

    现在的老牛神情极为肃穆，从出现在这浮岛开始，他的情绪就极为沉重。

    正如此刻，老牛仿佛破釜沉舟一般，手段频出，仿佛一定要阻止鲛女，那姿态比秦南还要坚决。

    “老牛，你是不是看出什么了？都到了这时候了，不要瞒着我。”秦南说道。

    老牛很反常，根本就不像之前的自己。

    “我没看出什么。但是现在这力量太过强悍，逆转天地乾坤，阴阳生死，这种力量是在毁灭规则。能够引动这种力量去复活的人，你能想到对方的实力吗？”老牛沉重说道。

    秦南表情沉重。

    老牛的话让他心头一沉，他没考虑过这些，但老牛这么一说，他也有了一些联想。

    “当然，这是其中之一。另一点就是莲生。直觉告诉我，鲛人要复活的人，凭借这力量的根本不够，即便祭祀完成了，也不会复活。所以对方还需要别的力量。而现在这种情况下，你觉得这世界还有什么力量可以为对方所用？”老牛继续说道。

    瞬间，秦南表情一冷，双眼之中出现杀意。

    再度看向鲛女，他的眼中已经没有了之前的担忧，多了忌惮和冰冷。

    想要动莲生，不可能！

    一念动，秦南手中刑天剑出现在手中。

    不等老牛说话，一剑就斩了过去。

    轰！

    拔剑断头，光寒天地。剑芒斩开黑暗，与月争辉，降临在鲛女身上。

    没有试探。

    秦南也不想做无所谓的试探，既然已经涉及到了莲生，那就没什么可说的。就算是毁灭鲛女，毁灭一切，他都不会有任何迟疑。

    鲛女动作一顿，蓦然转身。

    只是此时他双眼之中，已经是一片苍白。仿佛双眼之中承载了皓月，压迫感十足。

    “蝼蚁也想阻止我？饶你不死，不过是看在之前的善缘，你真当我不敢杀你？”鲛女开口，冰冷的声音回荡在虚空。

    秦南一言不发没有回应，且寸步不退，一剑横击长空。

    可就在这战剑即将落在鲛女身上的一瞬，鲛女身上陡然爆发一片寒芒。

    轰！

    寒光闪烁，而秦南的一剑也在这时被狙击虚空，半点都无法寸进。

