
　　杨寂赶紧取出一颗止痛丹递给过，“你们将军也真是的，出现异宝就出现呗，干嘛非去争夺，死了那么多人。”

　　轩辕鑫服下丹药，“那不是将军能够决定的，而是后方总帅下达的命令，必须争夺。”

　　“原来如此，那抢到了吗？是什么异宝？”杨寂一边施针一边聊天，给她转移一下注意力。

　　服下丹药的轩辕鑫感觉到疼痛缓解很多，“是一条金鳞龙鱼王诞生产生的异象，它用鱼尾扇飞了神魔两族大军，没抓住，让它跑了。”

　　“金鳞龙鱼王！”

　　杨寂突然惊呼，“这可是顶级药材！其血液堪比龙血……抱歉，扎错了一针。”

　　赶忙调整好心态继续施针。

　　“听清烟说，你制造了一种美酒非常好喝，而且能让修行精进是吗？”轩辕鑫问道。

　　“是的。”杨寂心疼地掏出一瓶递给她，这酒的药材是在姜府采摘的，外面弄不到，平常他都舍不得喝。

　　“多谢。”轩辕鑫接过酒咕咚咕咚一口全干了，而后赞叹，“好酒！真是好酒！”

　　杨寂一脸肉疼，“怪不得你们两个能成为朋友，喝酒比男人还豪爽。”23sK.com

　　“再来一瓶！”

　　“针灸到关键时刻，不要乱动，否则很危险！”杨寂赶忙找了个理由搪塞过去，加大施针力度，为了保证自己的美酒，只能苦了这个女人。

　　轩辕鑫感觉到身体疼痛加剧，闭口忍受，大量的魔气和法则被引出体外，不一会儿，整个房间都被黑气笼罩。

　　过了一天，杨寂停止施针，轩辕鑫因为护住经脉消耗了很多体力，暂时昏睡过去。

　　把他放到床上，杨寂关门走出战舰，大量海水将他覆盖，压得心口疼。

　　整个星系都被水包裹着，这还是靠近水面，水中心的压力才叫恐怖，星球都能碾碎。

　　点开光脑，将三张金身丹丹方发给王仙，其中两个丹方是假的，微动了几味药材，只有一张丹方是真的，为了避免引起怀疑。

　　“师尊，这是我日思夜想，查阅了大量资料整理出来的三种丹方，你都试试，一旦真成功了呢？”

　　“哪有那么容易，你那边没事吧？”

　　“没事。”

　　杨寂与王仙闲聊了一个时辰，当谈到金鳞龙鱼王时，王仙说到了一件事，当年丹王利用【龙神丹】证道至尊，这龙神丹中的其中一味药材就有金鳞龙鱼王的血。

　　“师尊，你打算炼制什么丹药证道至尊？需不需要金鳞龙鱼王，徒儿给你抓来炖着吃。”

　　“天天爱吹牛，小心被人打，不聊了，这边还要忙。”王仙习惯这个徒儿天天吹牛，也不觉得厌烦，只觉得可爱。

　　“好嘞师尊。”

　　杨寂关闭聊天，心情美哒哒的，掏出一颗毒药吃下。

　　他吃毒药除了能淬体外，还能在体内诞生这种毒，这是他很久之前获得能力，也是底牌之一。

　　离开战舰，在魔海中穿梭，一边穿梭一边搜索【双翅冰雪鱼】的消息。

　　这种鱼实在是好吃，他必须再弄一些。

　　根据网上的信息得知，这种鱼诞生的条件极为苛刻，很少有大规模鱼群，而且人工培育困难，因其顶级的味道与营养价值，价格极高，只有大宗族的宴会上才会出现。

　　这个魔海星系就是【双翅冰雪鱼】的重要产地，网上传言，其实神族攻占这个星系的目的其实就是一些高层为了满足自己的口腹之欲而已。

　　随着生灵境界的增长，对于欲望的需求越来越高，并不像地球上的那些神话传说，强者都是一些无欲无求的存在。

　　恰恰相反，生灵境界越高，一些生灵就越贪婪，为此不惜造下大杀孽。

　　杨寂落到一颗空旷无人的小星球上。

　　这里距离所在的战舰不远，遇到危险也能及时逃回去。

　　钻进星球里面，用符文隔绝精神探测，同时将光脑关机，防止有人通过电子设备监视到自己。

　　做完这些，施展召唤术，召唤出一只斑蚁，取出体内的储物戒指，从储物戒指里掏出画天笔。

　　脑中想着【双翅冰雪鱼】的样子，手里的笔自主动了起来，一只通体雪白，长着两对翅膀的小鱼出现。

　　随着它的出现，周围气温下降，虽然只有巴掌大，可蕴含的能量却不少。

　　一连画了几万只【双翅冰雪鱼】，封印一些，放进一枚储物戒指里，这些回去邮寄给师尊，一些自己留着吃。

　　掏出一口锅，放上火灵草与鱼，在火灵草的热量下，这些鱼很快就能煮熟。

　　在等待食物的时候，又用画天笔画了一些需要用到的药材，特别是酿酒用的，等那个轩辕鑫醒了肯定会要酒喝。

　　不一会儿，【双翅冰雪鱼】就熟了，即使没放什么佐料，香气依旧令人口水直流。

　　“好吃好吃！”

　　一口酒，一口鱼，掏出魔皇肉，小日子那叫个美。

　　一天后，杨寂酒足饭饱，收起画天笔，返回战舰。

　　将封印好的储物戒指交给专门人员让他们邮寄回去给王仙，师尊待他不薄，这么好吃的东西怎么能不给师尊。

　　“唐医师！”

　　杨寂正往房间走，身后突然传来低沉的女人声音。

　　他身体一紧，回头赶忙行礼，“鑫姐好。”

　　轩辕鑫抓住杨寂的衣领一把将其拎起，“前天你是故意把我扎的那么痛就是想搞晕我是吧？”

　　“鑫姐误会！这是第一次，肯定会疼，今后就好了！”

　　不过杨寂才不会承认，赶忙掏出美酒递过去。

　　轩辕鑫将其放下，“那是我以小人之心度君子之腹了，抱歉。”

　　“不用道歉，咱俩谁跟谁，今天继续。”

　　“嗯。”轩辕鑫一边喝着酒，一边跟杨寂回房间。

　　走廊里的人呆滞错愕。

　　“你……你们刚才听到没有？什么扎的那么痛，第一次……搞晕……”

　　“刚才唐医师叫将军大人鑫姐！两人肯定有关系！”

　　“你说啥！将军大人第一次给了唐医师？”

　　“大新闻！将军大人和唐医师私定终生了！”

　　消息越传越离谱，不大一会儿，唐铭与将军相爱之事传遍了第一先锋军，引得很多生灵失声痛哭，黯然伤神。

　　轩辕鑫可是很多心目中的女战神，一直被很多人暗恋，但据说她好像是个百合，与姜清烟相恋，没想到今天传出了与唐铭医师相恋的事情。

　　杨寂与轩辕鑫还不知道外界的传言，正在房间里继续疗伤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，545章 双翅冰雪鱼免费阅读。https://www.23sk.net 