    正说着话，满是芦苇的浅浅湖面上，一道白色的身影引起了两人的注意。

    在被大半人高的芦苇海遮掩之下，是有一条可供人行的小道的。

    “是玲珑！”

    白芷一眼看见，连忙就欣喜地迎了过去……主要是想岔开话题。

    头顶上有一撮心形白毛的白马冲到了白芷的身前才停下，对着白芷吭哧哧地呼出了一口温热的白气。

    “你怎么回来啦？”

    看着眼前的白马，白芷眼中满是欢喜，这是她从小到大最好的玩伴。

    白马自是不会说话，白芷也不指望它能给出回答。

    摸了摸白马身上的细腻毛发，白芷对着剑心嬉笑着说道。

    “看来你家少主不要你咯。”

    剑心没有说话，只是皱着眉头。

    少主该不会是，一个人去找那位县令的麻烦了吧？

    两人正自说话间，远处的官道上，又有五人各骑着一匹马，飞速赶来。

    看到其中两位身穿乳白色剑服的一对年轻男女，剑心下意识地往白芷身后藏了藏。

    不过六人完全没有在意湖边的两人，只是自她们的身前一闪而过。

    看着他们的背影，像是往明玉堂分店去的。

    六大派都来了，只剩下一个丐帮还没来。

    也不知道为什么，不过是一个小小县城的县令而已，有必要这么大张旗鼓么？

    白芷暗暗想着自己的心思。

    “我要告辞了！”

    白芷身后，剑心做出了决定。

    少主孤身前往那位县令的家里，可能有些危险。

    她想去接应一下。

    “哎哎……等等！”

    白芷看着那些背影消失在视野里，嘴角拉出一道奇异的笑容。

    “等等再去，我和你一起。”

    “你师姐似乎……”

    “害！出门在外，正经人谁还听师门的话啊~”

    白芷无所谓地摆了摆手。

    剑心面色一凝，同意地点了点头。

    “没错。”

    ……

    中午太阳正烈的时候，白季离开了县令府邸附近。

    绕着县令府邸看了一圈的白季没有发现什么暗中闯入的法子。

    府邸南面被引入了一片活水，但是被布置了拦网，不好从水底摸过去。

    东面和西面都是院墙，有点高，不是白季可以跳地上去的，更别说他还带着一柄极重的陨铁重剑。

    至于北面，则是正门，看起来倒是没什么守备。

    但是没有受到邀请，铁定是进不去的。

    整个府邸看起来没什么异常，但实则外松内紧。

    也不知道这么小小的一个破县令，还挺会整花活……

    可能是坏事做多了的缘故吧？

    但是白季还是发现了一个机会。

    就是从正门！

    高端的潜入，往往只需要最简单的方式。

    白季来到了街上。

    偶尔会有牙门的一些捕快或是文书，会前来找这位县令汇报事情。

    这就是白季看上的机会。

    一个刚从县令府邸出来的捕快，就被白季盯上了。

    不能主动找上去，太容易引起戒备。

    更不好下黑手，毕竟光天化日。

    而且至少都是武境二重的捕快，他也很难无声无息地偷袭到对方。

    得让对方自己送上门来。

    白季自这具身体的记忆中，发现了一个方法。

    拿着身上的三十一两银子，白季去城里做了些准备。

    白季当初和剑心刚来到紫林县的时候，虽然被歹人骗去了全身的钱财，但是好歹有手有脚，两人也不是没想过用正经手段吃饭。

    也就是卖艺。

    剑心生的好看，剑也舞地漂亮……

    当然，主要是人长得好看，所以卖艺应该很有前途。

    然后，他们就受到了来自于紫林县捕快的教育。

    要证！

    紫林县里，做任何营生的手段，都需要先去牙门报备办证，才可以在城里谋生。

    而办证嘛，自然就需要钱。

    其实这就是县令剥削钱财的一种方式。

    无论做生意的平民赚不赚钱，反正县令是先把一笔钱赚到手了。

    如今，白季自紫林县的这条条例上，找到了些许机会。

    ……

    午后的闹市上，董大彪正在街上惬意地逛着。

    温暖的阳光撒在身上，让他感觉自己仿佛身处云端。

    今天临幸哪一家好呢？

    徐记的牛肉好吃，方家的馄饨也好吃。

    嘿呀，每到中午就陷入了“午饭该吃什么”的致命难题。

    不过这都是幸福的难题，怎么说都是县城里好。

    那些去暗中追捕那个不知道叫什么东西只知道带着一个美貌婢女的杂种的同僚，现在应该还不知道在哪个角落里吃灰呢？

    干嘛那么拼？

    我只要稳稳的幸福……

    先吃个午饭，等下迟一点还得去处理一下火药作坊的事情，我的事情也是很多的呢！

    路口处，一个即便是在闹市中，都显得格外卖力，正在大呼小叫的商贩，吸引了他的目光。

    “配钥匙勒！配钥匙勒！三两银子一把，十两银子三把！”

    声音中气十足，让董大彪一眼仿佛看到了年轻时候的自己。

    所以，董大彪决定给这个年轻人一点小小的教育，让他快速成长。

    没准在将来，他还会感谢自己今天的指点呢！

    董大彪提了提腰带，走上前去。

    “配钥匙勒！三两银子一把，十两银子三把。”

    年轻人抬起头的瞬间，眉眼之间些许的熟悉感，让董大彪心头一怔。

    不过也没在意，反正是一笔意外之财，过后谁认识谁啊。

    ……

    【你的伪装瞒过了对方的眼睛，伪装+2。】

    董大彪来到白季的摊位面前，板着脸，没有说话。

    为了不让对方感觉到下意识地怀疑，白季还是下了点本钱的。

    抬头看着这个遮住了自己摊位的阴影，白季笑容满面。

    “官爷，您配么？您配几把？”

    “我不配！”

    董大彪虎着声音说道。

    “哦，您不配啊……那麻烦官爷您让让好么？”

    白季说话间，听到身边传来了一阵叹息声——那是别的商贩的叹息。

    兔死狐悲。

    果然，本就长得黑的董大彪脸色更加黢黑。

    “你有证么？”

    “证？”白季脸上显示出适当的疑惑，“什么证？”

    “营业证。”

    “营业证？”白季一脸的天真，“那是什么东西？”

    “很好！”董大彪龇了龇牙，露出一口黑黄相间的大牙，“你跟我走一趟。”

    “官爷，我可没犯事啊！”

    白季的脸上开始有些惊慌。

    “没犯事？无证经营，你已经犯法了你知道么？”

    董大彪瞪大了眼睛，“跟我去牙门走一趟！”

    说着，董大彪不由白季分说，就拉着白季从摊位上出来，向着牙门的方向走去。

    白季只是无力的挣扎。

    待到两人稍微远离了人群的时候，白季眼珠子转了转，忽然“开窍”了。

    “官爷，官爷。您通融通融。”

    察觉到白季塞到了自己手里的银两，董大彪眯了眯眼睛。

    这小子，可算是开窍了。

    不过这么容易就能给出十两，看来还有更多的油水可捞……

    董大彪面色一板，冷声说道。

    “你把我当成什么人了！”

    再塞十两……

    “我不是这种人……”

    再塞十两……

    “你这……我不太好办啊~”

    “官爷，我身上就这些了……要不？您随我去取？”

    “去取？”

    “是的官爷。不敢欺瞒官爷，小人初来乍到，不敢在身上携带太多财物，就在一个隐秘地方藏了我的身家。只要您别抓我去报官，我那还藏了一百两银子，都可以献给官爷。”

    “好！快去快去！”

    董大彪脸色一喜，甚至有些急切地开始催促起来。

    “小兄弟，哥哥看你老实，今天就和你说道说道——这紫林县里啊，除了我们老爷的府邸，其他放哪都不安全，以后别再乱藏东西了！走快点走快点！别让小贼给偷了去！”

    “官爷放心，地方隐蔽着呢，不会有人发现的。”

    董大彪对着眼前的年轻人屁股就是一脚。

    “让你走快点你就走快点！”

