    日出山坳，晨音惊鸟。

    这画面本应该很美，但此时此刻，对张本民来说却是何等巨大的灾难！他不由地懊恼一叹，就这么活该倒霉？

    运气不好确实也没办法，惊起的飞鸟，一下将两名武警的注意力吸引了过来，不用凭经验，常识就可以告诉他们，这边有故事。

    任何时候，都不能轻易认输。情急之下，张本民立刻捏着嗓子，学了几声短促的野猫叫，然后撒腿往山下跑去。其实不是跑，确切地说是连滚带爬，但这都无所谓，能脱身就行。

    的确，张本民学野猫嘶叫，并不奢望真的把两名武警战士给骗过去，他只是想为自己的奔逃争取哪怕是一点点的时间，毕竟，武警战士至少要花上几秒钟时间去过滤处理所听到的声音。

    可事实上，就算张本民能争取到再多的时间也是徒劳，因为没跑多远，他发现前面已经没了去路。停下脚步时，出现在面前的是一个悬崖。

    这面山坡有片一多千米长的塌落，而张本民，正好处在中间位置。身后追击的声音越来越近，已经没法后退，这个时候，就算朝两边跑，也已有些来不及。

    此刻，张本民多想化成一只雄鹰，双臂一伸，就像展开一对丰硕有力的翅膀，从山涧自由翱翔着滑过。

    这妄想一闪即逝，张本民要的是那份自由飞翔的信心，他相信天无绝人之路。是的，他探头看到脚下的崖边，伸出了一根树枝。下面的崖壁上，斜里长出一棵比较大的树。

    也许，那就是生命之树。

    张本民蹲下来，小心地伸出一只脚，试探着踩住树枝。还行，比较硬朗，可以借助它滑下去，或许就有可能觅得一线生机。当即，他脚蹬树枝，背靠崖壁，靠着这两个支点，再用两手辅助，沿着崖壁不断向下降。

    身下是几百米高的悬崖，此刻有的不仅是心惊肉跳，全身也都变得有点僵硬起来。不过，死里求生的强烈欲望压倒了一切，很快，张本民就调整好了状态，所以整个下滑的过程还算比较顺利，并无意外。

    也就是一二十秒钟的工夫，张本民便踩到了那棵树的主干上，绝对是牢固而结实的，他不由得松了口气。

    躲在这个地方可以说安全了许多，但还不是万全保险，因为站在悬崖边上探着头，多少也还能看到这里一点，而且这棵树虽是常绿科，但枝叶并不多，不足以遮身。这可能跟它生存的环境有关，如果枝叶浓密，遇到风雨的阻力就会很大，可能根本就没法在崖壁上生存下来。

    没办法，还得继续寻找更好的藏身之地。刚好，在这棵树生根的地方，有凸起的一道断裂隔横，约半米宽，一直延伸绕到旁边稍稍突出的一块崖石的另一侧，而那边正上方的崖顶正好也突出了一点，看起来就像个门檐。如果能爬到那边躲起来，从上面根本是看不到的，应该足够安全。

    不容多想，张本民顺着树干爬下去，紧贴着石壁踩到隔横上，慢慢往巨石的另一侧移去。

    为了争分夺秒，紧贴着石壁的张本民脚步移动加快。情急之下险象环生，两次差点失足落下，好在身体平衡度还可以，算是有惊无险。

    很快，便触到了那块崖石，慢慢绕过去后，竟然柳暗花明！

    崖石另一侧几米远的地方，竟然有一个山洞！

    山洞的口不算大，只有一个人多高，形状比较规则，有明显人工凿建的痕迹。此刻张本民也顾不得多想这个山洞缘何存在，因为头顶上已经传来两名武警战士的讲话声。

    最后，离洞口还差两米多的时候，张本民干脆纵身一跃，直接跳进了洞里。

    就在落地的一瞬间，头顶上的说话声已非常清晰。

    “又是滚石又是飞鸟、夜猫的，但愿只是巧合。”稚嫩的声音说。

    “就算不是，那也得是。如果我们回去报告有异常，大队人马杀过来，最后要是什么都没发现，那我们还不要被埋怨得死过去？”

    “我看也是。再说了，这深山老林的，孤零零一个人跑进来，能待几天？保不准两天后自己就跑了出来，警察完全可以守株待兔。”

    “行了，咱们回去吧，一切都会成为历史，而历史是没有对错的。也就是说，我俩不管有没有什么发现，或者说本来应该有所发现而实际上却没有发现，全都无所谓。”

    听了这话张本民很是感慨，这名做班长的武警说话还挺有哲理。不过，这个时候发如此感慨，真是有点不知死活，眼下得抓紧想想下一步该怎么办。

    稍微稳了下情绪，张本民开始仔细打量起山洞来。

    洞壁比较光滑，可以断定是人工开凿的。也许，这是早年开挖的防空洞？这一设想让他顿时激动起来，如果真的是，倒是不错的藏身之所。

    沿着洞口往里走，十几米后便是漆黑一片。张本民不敢再接着走，或许里面有以此为家的毒蛇猛兽。

    折回到洞口，张本民坐下来休息，反正今天不能出去，也许搜山的警察和武警一两天后才能退干净，在那之前出去就是找死。

    此时，已饥肠辘辘，为了维持基本的体能，张本民抠了块指甲大小的午餐肉，放进嘴里慢慢化开。

    现在最大的困难是缺水。张本民拿出水杯，张开嘴，只抖出了半滴。

    如此艰难时境，最好的保存体力和维持体能的方法，就是卧倒休息。连惊带吓，张本民找了个地方躺下来没多会就睡着了，一直到半夜。

    醒来的时候，张本民听到洞里传来隐约的呜咽声，是鬼魂么？那倒不怕，横竖是一死的时候，就没有什么可怕的了。他决定进去看看，不用等到天亮，因为无论是白天还是黑夜，山洞里面都是漆黑一片，没区别。

    摸着洞壁前行，走了一段，实在太黑，掏出火柴划了一根，只看见眼前一个火豆苗，根本没用。想到包里还有半盒烟，赶忙点了一支，这可以聚阳气，还可以测氧气，如果缺氧，烟就会灭自动灭掉，那相当于是警示提醒，得赶紧后撤，还不至于窒息昏倒而死在这里。

    摸行了大半支烟的功夫，洞壁消失，难道到了尽头？

    张本民探着身子，使劲伸手向前摸，没碰到什么。这让他感到不解，如果是到了尽头，应该能触到石墙。

    难道，面前是一个大深坑？

    张本民害怕了，赶忙蹲下来，两手摸着地趴倒，然后贴着地面伸出了手。地面依旧平坦，似乎还摸不到头。

    地面还在，洞壁怎么就消失了？难道，是个拐角的岔路口？张本民不敢贸然前行，怕失去方向后找不到回去的路，但是，他又真的想知道这儿到底是个什么样子的岔道口。

    这不是好奇心，而是实际需要，接下来万一被追堵在这山洞里，也许能用得到。此时，张本民想到帆布包里还有两个皱巴巴的塑料袋，于是赶紧掏了出来，摊开，然后又掏出后屁股口袋里老早放的两张白纸，用其中一张捻成长条，再把它裹在塑料袋里，一同卷起来。这样，可以做成一个简易的燃烧棒。

    用打火机点着燃烧棒，光亮大增，隐约能看到洞壁。转过拐角，才发现此处并非岔路口，而是一个壁室的门。也就在这一瞬间，一个房间展现在了眼前。因为近距离有了墙壁，部分光得以反射，所以，进入壁室后光线大为增强，看得比较清。

    房间里没什么东西，除了一个用石土做成的床榻，还有一张已经朽掉了的木头小桌。不过，墙角一个不起眼的小铁皮桶引起了张本民的注意，走近一看，上面已锈迹斑斑。用脚轻轻一推，比较重，而且有液体轻微晃动的声音。

    张本民掏出了仿冒小军刀，在桶盖上轻轻撬起来。由于年代太久，桶盖几乎和桶口锈到了一起，根本抠不开，最后只是被戳了个小洞。

    顿时，一股油味钻入鼻孔，是柴油。

    稍一想，张本民就明白了过来，这个山洞应该是军用防空洞，面前的小柴油桶，应该是搬离时由于疏忽而遗留下来的物资。

    既然是军用防空洞，怎就这么被遗弃？张本民又琢磨了下，觉得多是因为山体塌落，导致洞口处在悬崖峭壁之上，从而也就没了人迹。

    怎么探究起了防空洞缘何被遗弃？恍然间，张本民自嘲地摇了摇头，笑自己似乎不知死活了。眼下，要考虑的是怎么生存。找到的这一小桶柴油，作用极大，可以用来做个像样的火把。

    张本民拆了一条桌腿，又把身上衬衣的两个袖子割下来，缠到一头，然后把柴油倒了点在上面。

    柴油的燃点比较高，用燃烧棒烧了一会，才将火把点着。

    举着火把，走出房间。此时耳边又传来阵阵呜咽声，张本民不由得心头一紧。此时此刻，后无追兵，他竟失去了前进的勇气。

    转身往回走，还是到离洞口近点的地方呆着。

