    木叶发生政变，猿飞日斩被弟子大蛇丸所杀的消息，木叶村并未隐瞒，甚至隐隐有推波助澜的意思，因此瞬间就引爆了整个忍界，成为了这两天忍界最热门的话题。

    “什么，你说猿飞日斩因为贪了村子的钱，最后被弟子大蛇丸杀掉了？”云隐村办公室，三代雷影艾一声惊呼，满脸的不可置信。

    “你确定这是事实？”

    下面情报部门的忍者语气严肃认真：“我们也确认了好几遍，这就是事实！”

    “可是一般的情报不都应该是只言片语么，怎么这才这个内容这么，太详细了，感觉跟最近突然流行起来的小说一样..”艾问道。

    “这是因为他们在村子里张贴出了公告，所有人都可以看到！我们的人只需要抄录就可以！”情报忍者说道。

    “这样？”艾确认了消息的真实性后，终于狂笑出声：“哈哈哈哈，忍雄啊忍雄，你也有今天，你到底是怎么管教弟子的，竟然还能发生这样的事情？”

    雷影旁边站着一个留着金发短发，长相俊秀，皮肤白皙，画风跟其他皮肤黝黑的云隐截然不同的青年，他从雷影桌子上拿过那份报告看了一遍，脸色却不像艾那样轻松。

    他叫希，云隐之C，C之一族传承着云隐的幻术，医疗忍术及雷遁转雷光的遁法，C之一族的历代传承人如雷影一般，会把自己的名字改成希。

    可能是因为幻术和医疗忍术的关系，希的性格向来善良果敢真挚机敏，因此在云隐中，他们担任的一直都是智囊角色。

    云隐除了ABC家族，还有个E家族，名字中都带个伊，这一族传承了剑术及雷遁秘术·黑雷。

    按理说ABCE都有了，还应该有个D之一族的，但云隐村却没有，也不知道D之一族是本身就不存在，还是以前存在，后来脱离村子，去海上讨生活了。

    “我倒是觉得，这对我们来说并不是什么好事！”希等艾笑完了，然后才开始分析。

    “毕竟敌人越愚蠢，对我们才越有利。原本的火影猿飞日斩只顾着自己的家族，贪下了这么多资金，他拿到的钱多了，用在村子及村民身上的钱就少了。结果二战之后的几年间，其他村子的实力都多有回复，唯有木叶不增反降，现在战场上带头的，竟然是个不超过20岁的波风水门....”

    “可现在木叶的火影换成了大蛇丸，他就不像猿飞日斩那样昏聩，而且从他的手段来看，他为人也不像猿飞日斩那样迂腐，尤其过去的几年间他担任忍校校长，想来在培养弟子上也有一手，如果让他当个几年火影，未来的木叶说不定能重复昔日的荣光.....”

    艾听着希的分析，脸色顿时就黑了下来。

    没错，老对手死了是该高兴，但如果换来的是一个更强的对手，那就不是什么好事了。

    “三千七百亿啊，火之国真是有钱，希你觉得，这件事情上，我们可以做些什么？”艾问道。

    “木叶此事事发突然，可能和前线忍者都没有交流，现在木叶前线人心惶惶，正是主动出击的好机会。我们应该尽起云隐之兵压向木叶一方，趁大蛇丸立足未稳之际将其一举击溃，到时候就算大蛇丸反应过来，带兵来援，可该拿到的东西我们已经拿到了....”希说道。

    艾点了点头，脸色却是很惋惜：“可惜了，他们这个政变发动的不是时候，我们才制订了偷袭岩隐村的计划，物资都已经搬运到了西部边境，如果再掉头进攻木叶，前期的工作就白费了....”

    战争不是一拍脑子就能发动的，云隐村又没有传送大殿这种东西。忍者的速度是快，但物资不行，还是得慢慢运输的。

    也因此，一旦定好了进攻目标，再突然想换就很麻烦，成本巨大。

    “不过如此良机，也确实不容错过，增兵一千吧，希望能打出点效果来！”想到现在前线的战况，艾就不由自主的揉了揉太阳穴。

    明明木叶这边的兵力也不多，但云隐一方就是没什么战果，究其原因，便是AB组合对那个波风水门无可奈何。

    一个是未来的雷影，一个是八尾人柱力，两个人加起来，竟然只能跟波风水门战平，这波风水门竟然还不是出身血迹家族，而是一届平民！

    简直就离谱！

    “是！”

    “对了，这个消息要在村内封锁！”想了想，雷影又补充了一句。

    毕竟他身为雷影，又是一族之长，猿飞日斩干过的事情，他当然也干过。

    他倒是觉得很正常，我为村子殚精竭虑，日夜操劳，拿点钱不是应该的么！

    但村民们看到了这种消息，难免就会多想，为了避免引起不必要的麻烦，还是不要让村民知道了。

    海的另一面，两天秤大野木也收到了这个消息，不过他的反应不像三代雷影那么夸张。

    三代雷影和猿飞日斩是同辈，但两天秤大野木年龄比他们两人都大，应该算得上是长辈。

    长辈自然该有长辈的矜持。

    “年轻人终究只是年轻人...”摇摇头，他将情报放下，然后发出了和三代雷影类似的感慨。

    可惜了，现在的他们也抓不住这个战机。

    岩隐布置在云隐村的间谍也传来了消息，云隐村要对他们岩隐村出手，因此岩隐村的兵力基本都布置在了土之国东边，准备给云隐村部队打个埋伏。

    雾隐村这边，枸橘矢仓对猿飞日斩的死不是很在意，他上位晚，没经历过猿飞日斩最强大的那个年代，对猿飞日斩不是很了解，自然对他的死也没什么触动。

    他倒是更在意跟随情报而来的几项木叶新政。

    比如，分家....

    雾隐村同样是个被忍者家族趴在身上吸血的村子，有着跟木叶一样的烦恼，木叶村用这种办法来解决家族问题，那雾隐村可不可以跟着学？

    倒也不是现在就学，木叶的这些政策也才刚刚实施，有没有效果还不知道，还得再观察一下。

    不过，倒是可以提前为这个政策准备一些人才，手上有兵，才能压下家族忍者心中的不满。

    看来得提拔一些村中的天才平民忍者了。

    最后，轮到了砂隐村。

    “他怎么没跟大蛇丸同归于尽呢...”生活不易，罗砂叹气。

    最多也就到这里了，因为砂隐村的日子也不好过。

    主力在跟木叶作战，一部分战力在防备岩隐村。

    如果只是这样也就罢了，竟然还有个雾隐村跨海也要过来捣乱。

    砂隐村人口本来就少，现在还要三线作战，虽然其中两线都只是警戒，但抽调的兵力也不少，而且运输线只有一条，和有三条的差别是相当大的。

    风之国又是以沙漠地形为主，出产贫瘠，因为连年的战争，砂隐村倒是赚了不少钱，风之国大名却要先扛不住了。

    兵力紧张，资源紧张，财政也紧张，最后还有一个，因为在和雾忍的作战中表现极好，灼遁叶仓已经开始被人称为英雄了...

    偏偏自己负责的木叶战场进度几乎为零，这一对比，差距就出来了。

    所以自己风影的位置都要坐不稳了。

    难，难啊！

    他还不知道的是，为对抗砂隐村而组建的木叶第一军团已经在路上了。

    带队的便是大蛇丸亲传弟子，10岁时就能带队刺杀水影，还让他给成功了的孙景云。

