    蓝海之主纵身一跃，直接落入了那个碗里。

    随后，凌风和水蓝就看到那个碗转动了起来。

    同时还有一股呜呜声传来，并且碗口竟然泛起了一道白色的光华。

    凌风和水蓝看的都有点发呆，但同时也意识到了，这的确是个对动物有好处的东西。

    至于能起到多大的炼化效果，现在还不得而知。

    蓝海之主并未停留太久，很快就又回到了凌风的身边，沉声对他说道：“这的确是个可以炼化兽魂的东西，有了它，大家都可以获得极大程度的进化！”

    “哦？那为什么我们攻击这里的时候，没看到什么厉害的野兽？”凌风问道。

    “炼化也要看品质的，一般的动物自然无法变成超级生物，但小黑它们不同，大家都是八阶以上的生物了，有基础啊！”蓝海之主说道。

    凌风听了恍然，立刻点点头；“明白了，反正现在暂时不需要大家帮忙，那你们就留在这里，炼化一下兽魂吧！”

    “好。”

    蓝海之主点点头：“大家都已经等不及了。”

    果然，有了凌风的命令，小黑它们全都钻进了那个碗里。

    金刚也缩回身子，蹲着走到近前，爬了进去。

    看到他坐在里面还露出肩膀，凌风无奈的摇摇头：“这地方太狭窄了，应该找个宽敞的地方才是。”

    “没关系，这里就很好了。”

    蓝海之主说了一句，接着对凌风说道：“你去忙你的吧，过段时间，大家会给你个惊喜的！”

    说完，他也纵身一跃，跳进了那个碗里。

    凌风无奈的摇了摇头，转身对水蓝说道：“行了，没咱们什么事，先走吧。”

    “哦。”

    水蓝已经看的眼睛都直了，他没想到凌风还有这样的后手。

    那些生物一现身，浑身就散发着强烈的杀气，可是比森林里的野兽厉害多了。

    她没想到凌风除了那些机器之外，竟然还有这么多帮手。

    两人到了外面之后，凌风看看默不作声的水蓝：“从现在起，你的春水堂要迅速的扩充起来，将整个玄天城都控制住，至于怎么施政，我想你应该有想法吧？”

    “以前考虑过，我会做到平等对待的。”水蓝说道。

    “好，我要去一趟黑暗森林，回来的时候会带一批炼气境巅峰以上的战士回来补充给你，另外还有大量的玄灵石，争取在短时间内，再造一批同样境界的士兵出来。”凌风说道。

    水蓝的眼睛亮闪闪的，重重的点点头：“好，我一定不会让你失望。”

    凌风笑了笑，纵身一跃离开了这里，返回了城主府。

    此时旭日东升，新的一天开始，玄天城全新的时代也已经降临，民间流传着什么，凌风并未去关心，但是相信他们用不了几天，就会发现自己的命运已经改变了。

    很快，两道人影从玄天城上空飞起，一路朝着北方飞走了。

    凌风和小小一起御空飞行，两个多小时后，回到了位于湖畔的凌家村。

    这次出来几天时间，最难受的就是木木了。

    她没事就会站在村中的广场上，抬头看着天空，盼着凌风能早点回来。

    而天照则是比她淡定的多了，一点都没有焦躁的表现。

    毕竟凌风之前经常神龙见首不见尾的，她都习惯了。

    此时，木木仍然在无聊的看着天空，心里嘀咕凌风怎么还不回来，结果忽然就看到了两个黑点！

    起初她还以为自己眼花了，揉了揉眼睛，确定是两个人飞来，木木就立刻腾空而起，迎了上去。

    看到回来的是凌风，木木顿时心花怒放！

    陪着一起落地之后，她赶紧问道：“怎么只有你们两个回来？凌瑶呢？玄天城那边发生了什么？”

    “别着急，回头慢慢跟你说！”

    凌风笑了笑，看到天照也走了过来，对两人说道：“咱们准备再搬一次家吧。”

    听到他的这话，天照和木木就知道凌风已经搞定了玄天城。

    于是木木喊了一声，将凌家军的几名队长喊来，通知大家全部集合。

    十几分钟后，新凌家村的士兵和他们的家人，总共两千多人全员到齐。

    “告诉大家一个好消息，玄天城现在已经在我的掌控之下，这黑暗森林遍地危机，不适合老人孩子生活，我想把大家都搬到那边去，不知道你们有没有意见？”凌风大声问道。

    众人你看看我，我看看你，谁都没说话。

    原来凌家村的老村长这时候说道：“凌风，你是我们的恩人，也相当于是大家的主人，你说什么就是什么，我们都不会有意见的！”

    他这么一说，众人才纷纷点头，大声的附和着。

    凌风笑了笑，接着说道：“那就先这样，咱们准备搬迁！”

    下了命令，人们欢呼一声，纷纷转身回家准备去了。

    丛林和城市，只要不是傻子，都会选择后者。

    因为谁都知道，城市里的环境比丛林里面一定是高了不知道多少级的。

    凌家村里再次陷入了一片喧闹。

    足足花了两个多小时，众人才准备好。

    人们的脸上都是喜气洋洋的，手上提着自己的家当，领着年幼的孩子，做好了出发的准备。

    凌风笑了笑，大声问道：“都准备好了吗？可别落下什么东西，走了之后就回不来了，到时候别让我跑回来给你们找东西！”

    “没有了，全都拿好了！”人们喊道。

    凌风一笑，上前将众人全都送入了玉佩空间。

    这里可是比摄空镜里的环境舒服的多，起码可以自由行动了。

    而且，没有金刚它们在，凌风也不担心人们被吓到。

    人员全部带走之后，凌风站在凌家村的中央，大声喊了几次，确定没有落单的人员之后，这才和木木小小，以及天照升上了天空。

    路上无话，众人返回了玄天城，此时才是下午。

    让天照和木木去跟凌瑶等人汇合，凌风自己来到第九层，将凌家村的众人全都带了出来。

    极高的视野，宽敞的空间，还有高大精致的建筑，人们全都看的傻了眼。

    