    “什么事？”楚天歌有些莫名。

    方袭人对他抛了个媚眼，又勾了勾手指.９7kｓ．，这招倒是很管用，他听话的站起来。就在这时，方袭人的腿动了，一个上翻腿正踹在他的下体。

    楚天歌痛呼一声，也幸亏这一脚踹偏了正踢在他大腿根处，否则就能直接进宫当太监了。眼看着方袭人推门出去，却痛得根本不能追出去。不由懊恼，还以为她不像以前那个人那么谨慎，以为好欺负。他这辈子在她身上吃到的苦头还少吗？怎么竟连起码的警惕心都没了？

    既然事情败露，他最终还是决定放她走算了，正所谓来日方长，越美的东西越不能留在自己身边，如果她惦记你的话，就自然会飞回来。

    他一向对女人都不会抓的太紧，可后来才知道，说这话的人，真他妈缺德透了。

    当然另一个原因是他若再耽搁下去，老娘没准能拿把刀过来劈死他，然后还要哭天抹泪的控诉他是多么不孝的一个人。

    第二天，方袭人一觉醒来，发现自己居然躺在一辆马车上，而这辆车还在慢悠悠地走着，走得比牛车还慢。

    她一有动静，马车就停了下来，然后从外面探进一张很年轻的脸，对她露出八颗白牙。

    “娘子，你醒了，要先吃点东西，还是要赶路呢？您是想去哪儿？小的一定把您送到。”

    方袭人有些错愕，看这年轻人笑得灿烂的脸，实在也不像坏人，只是这嘴咋这么啰嗦呢？

    “你是谁？”

    “小的名叫春天，是主人吩咐叫小的照顾娘子的，要安全把您送回家去。”

    “你主人是谁？”

    “主人说过。要是娘子问起就说不知道。”

    方袭人皱皱眉，心道楚天歌也够无聊的。难道不说出自己，别人就不知道他憋着什么坏水吗？

    暗自琢磨着该怎么逃跑，面上却对春天笑道：“我正饿着呢，你去弄点吃的来。”

    “诺。”春天应一声，跳下车去。方袭人见他走到街对面，忙从车上跳下来。向相反方向奔去。

    她觉得自己跑的够快了，可刚转过街口却见春天站在墙根那儿等她，左手托着一包荷叶饭，右手用一根牙签剔着牙，嘴里还嘟囔着：“我是谁啊，我是江湖中有名的飞毛腿，谁能跑过我？”

    方袭人脸色微黑。暗道楚天歌说了一百句谎话，不过有一句他没说谎，那就是：她果然有病的不轻。没事让人看着她干什么？

    她自认虽长得不错，却也算不上绝世美女，而且行为举止很有些野丫头的风采，若他一眼就看上她了，那他的眼光也太差了。

    越想越觉得可怕，就好像女装打扮的楚娘又爬上她的床，对她说着：“袭人妹妹，我好喜欢你。”

    那种感觉除了恶心就是恶心了。

    好在方袭人心脏够强大。走过去一把夺过他手中的荷叶饭。又坐回车里吃了起来。吃罢，又叫他去买衣服和首饰。

    春天倒是很听话。跟着她逛遍江陵的所有首饰店和成衣店，买的东西一股脑被她堆在身上，抱的两只手都快断了，手不够用，嘴上还叼着两个点心包。据说是她要留在路上充饥用的。

    春天脸上一直挂着和煦的笑，半点也没有生气的意思，而且所有买的东西全是由他掏的腰包。大方的让人心惊。

    看他这样子，方袭人越发觉得心惊胆颤，这得对她憋着多大的主意，才能甘于奉献如此啊？

    所以她又跑了，在一家金楼里，突然抓了一大把黄金首饰塞进春天手里，然后用尽吃奶的劲儿一阵狂奔。

    春天没追上来，因为他已经被金铺老板们围住，十几个人圈着他一个，不掏出钱来，就送去衙门，告他行窃。

    方袭人很是同情了他一把，可怜的孩子就这么被他主人都利用了。

    春天被人扯得很想哭，他就知道每次跟主人出来都没好事，上一回惹了卫嗱族的族长千金，被人追出几百里地，后来夫人问起，硬说是他摸了人家娘子的屁股，结果害他被夫人打了二十板子。这回更离谱，硬把人家好好的娘子往妓院推，还骗人家跟她上一张床，好容易放人出来，还让他送人家回家，美其名曰护送，实际上只想知道娘子住哪儿，好方便他某日忆起时好去淫秽一回。

    结果现在好了，人跟丢了，他身上的银子也花完了，千里迢迢如何回京啊？

    呜呜～～～～

    春天痛哭流涕的时候，方袭人已经在找方家人了。

    江陵城里那些追杀的人也不知走了没有，她一走丢就遇上这么多危险，还真不敢再乱跑了，只能暂时先跟这些人回京。

    她总觉方家人丢了她这个娘子，肯定不会离开江陵的，最大的可能就是先在江陵城住下来，然后四处查探她的消息。所以她基本是在城里的客栈寻找，竟真的叫她给找到了。

    方袭人走进院子时，几个嬷嬷和管事正在商量着如何把此事圆过去，他们出来接人，却把人给丢了，回去根本没法交差。而最好的法子就是把责任推出去，无论推到谁身上。

    几个人自然谁都不愿担这责任的，后来琢磨几日，便都说可以当成是方娘子自己的错。

    苏嬷嬷道：“说是让劫匪劫了去应该不行，咱们总要担个保护不周的罪名。”

    陈嬷嬷脑子最灵活，阴阴一笑道：“这事倒也好办，左右她回家也是寻人嫁的，便说娘子早有人了，在半路上和男人私奔了。难道老爷还能怪咱们不成？”

    管事想了想，道：“你这法子虽好，可少不得还是要被责罚几句。”

    方袭人在窗下听得清楚，不由心里暗叹，真是人心不古，自己丢了几天，他们不尽全力寻找，反倒先把退路找好了。

    与男人私奔？真是歹毒啊。若真是被他们把这事宣扬出去，自己这个家永远也不用回了。

    可她终是方家人，又没别的地方可去，只能整饬心情，装作刚来此处，轻叫一声，“这里有人吗？庞管事在吗？”

    听到呼声，三人忙出来，一见是她，都迎上来激动的眼泪哗哗。尤其是陈嬷嬷“肝啊”，“肉啊”，“疼啊”的叫着，仿佛刚才打算陷害她的是别人。

    方袭人厌恶她的虚伪，面上虽也做出痛哭不已的样子，暗地里却有了提防。心道，不管进了方家如何，这个人是绝不能留在身边的。

    张妈妈有些无措的站在一边，虽没有迎过来，眼神里透出的全是担忧，几人议论时唯一没说话的也是她，倒像是最厚道的一个。

    总归是养她到大的妈妈，她走过去握住她的手，轻叫道：“妈妈，我回来了。”

    张妈妈点点头，眼里却滑下泪来。

    有些事做错了，便再也不能挽回，她对不起她啊……原来还想她若真有地方可去也好，可现在想来，她连自己是谁都不知道，又能上哪儿去呢？

    庞管事问她这几日去了哪儿，方袭人自然不敢说让人困在妓院里了，真要说出来，后果比私奔还严重。她只道那一日解手出来，走错了路，见外面有辆马车停着以为是方家的，谁想上去了才发现不是。想要下去，车已经走了。那赶车的是个聋子，她叫了半天也听不见，拉着她向东而去。等他们发现车上多了个人，已经走出好远了。然后着急毛慌的再把她送回去，哪还有方家人的影子。后来她进了江陵城，就一直在找，找了好几日这才找到他们。

    庞管事听后欣慰不已，方娘子没事，又安全回来，这算是最好的结果了。

    他们耽误了太长时间，也没歇息，当下就吩咐小厮套车，整装走了。

    两天以后终于赶到京都，行走在街市之上感受着三朝古都的热闹气氛，方袭人心里多少有些激动。

    虽然张妈妈一再强调她绝没来过这里，可她总觉得对这个地方有种熟悉感，就好像在梦里曾梦过无数次。

    陈嬷嬷见她掀着车帘看得高兴，便笑给她介绍，“娘子，这是朱雀街，再往前就是方家了，方家大爷是敕封的凤城侯，老夫人也是一品诰命，在京里可算是数一数二的大户，娘子以后就是方家女儿，那可是顶顶贵气的。”

    方袭人暗自撇嘴，心道，就算有顶顶贵气的，那也是方家嫡亲的女儿，与她何干？

    马车正走着，突然听到后面一阵急促马蹄，一队人马横冲而来，有人高呼一声，“让开，让开。”

    喧闹的街市顿时混乱起来，行人纷纷四散奔逃，不少人还高喊着：“紫衣卫来了，快跑啊。”

    方袭人的马车正走在路中央，躲闪不及，被那马队一冲，马受了惊一阵狂奔，直冲进一家米铺。马车卡在铺门上，冲不进，退不出，折腾了许久，惊吓的马匹才停了下来。

    米铺里几担米都被马蹄撞翻了，白花花撒了一地，铺里的掌柜和伙计都站到柜台上，哆嗦成一团。所幸这会子没客人，倒也没伤着人。

    方袭人慌忙跳下马车。RQ