    第105章 尚武（5）

    660略一思考说道：“这应该怎么说呢，我其实感觉文明灭亡的原因是多种多样的，但是这些原因大多数时候不能算是原因。”

    执行官大人点点头“嗯，你的想法应该和我类似。不过可能只是类似而已，不知道能不能举个例子说明一下呢？”

    “饥荒，还有战争，这其实对于一个文明来说是不可避免的。想一想人类为什么要建立文明呢？本类自由自在在大地上奔驰，那是多么美好。现在许多人也向往这种生活，称这种生活为诗和远方。但是我们必须明白，如果没有文明，那就没有文化，诗还有远方这样的概念也就不会存在。各种各样的原因导致的饥荒和战争确实会摧毁文明，但是文明是什么呢？”

     660用咨询的眼光看向了执行官大人。

    执行官大人正色道：“按照360百科的见解，文明，是人类历史积累下来的有利于认识和适应客观世界、符合人类精神追求、能被绝大多数人认可和接受的人文精神、发明创造的总和。文明是使人类脱离野蛮状态的所有社会行为和自然行为构成的集合，这些集合至少包括了以下要素:家族、工具、语言、文字、宗教、城市、乡村和国家等等。由于各种文明要素在时间和地域上的分布并不均匀，产生了具有明显区别的各种文明，比如华夏文明、西方文明、阿拉伯文明、印度文明;波斯文明、大洋文明和东南亚文明等在某个文明要素上体现出独特性质的亚文明。”

    660很是振奋“这说明什么呢？这就是说明了，文明其实是一种工具。这种工具很庞大，因为文明的创造者——人，本身也是文明的组成部分。因为文明的不同，我们把人分成了东方人，西方人，阿拉伯人，印度人。然而我们要明白，文明其实是给它们的创造者服务的。就如同按照理查德道金斯的观点，我们本质上是为基因服务的一样。我们人类，在那么长久的历史上，我们人类面临的威胁是什么呢？”然后660在等待执行官的回答。

    执行官大人恍然大悟：“恰恰就是饥荒和战争呀！饥荒和战争虽然毁灭了很多文明，但是拥有文明的人类族群在面对饥荒和战争的时候更大的生存机会。我们只知道西罗马灭亡于蛮族，但是我们还应该知道，罗马灭了多少蛮族，把那些蛮族变成了奴隶。我们之所以能够战胜匈奴人，那也是因为我们的文明。文明使人组织起来，建立了强大的军队。有了强大的军队，胜利就有了更多的保证。玛雅文明等文明为什么会灭亡，恰恰是因为他们还不够文明。古埃及文明为什么会灭亡。其实那恰恰是因为埃及文明已经落后了。”

    “落后就要挨打！历史总是惊人地相似！”660瞪大了眼睛。

    然而这时候执行官大人却说道：“历史却又总是有所不同。我们中华民族虽然落后了，但是却自强不息，所以奋起直追，反而摆脱了危机！因为文明不仅仅是物质，还有精神！”

    天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物！

    (本章完)

