    

    晋安伯夫人眼中的感慨与遗憾，楚凡瞧了哥分明，不过这种事情，她就算看见了也只能当作看不见。

    左右她也是不会回应的。

    楚凡温和地笑了笑，“夫人这话就严重了，这事本也不是夫人所愿，我自然也不会怪罪到夫人头上，只不过若是有机会，我还是想再打那个梁十月一顿的！”

    楚凡捏着小拳头，那副恩怨分明的模样瞧得晋安伯夫人唇角的笑意更深了。

    “这事还真有机会！”

    楚凡：“……”

    晋安伯夫人便笑道：“晋安伯府已经从梁家族上分族了。”

    晋安伯夫人这话说得轻松，楚凡却是瞪圆了眼珠子。

    这……

    不应该是把那种不安分因子除族吗？

    怎么变成晋安伯府分族了，这其中……

    所以晋安伯府这两天安安静静的不吭声就是在办这件大事？

    像是看穿了楚凡心头所想，晋安伯夫人点了点头，“这两天家里都在忙这事，让你受了委屈，总要给你一个交代，不过你也不必太放在心上，那些人，我们也是早就不想再处下去了，此番你也只是一个契机，说到底还是我们亏欠了你。”

    这样说，楚凡心头立马好受了许多。

    晋安伯夫人离开前留下了梁十月家的地址，还告诉了楚凡梁十月以往大概的活动轨迹和大概的活动时间，最最最重要的还交代了楚凡，打人时记得先套头，别让梁十月看见自个儿！

    想着晋安伯夫人的背后下黑手之一百零八招，楚凡不由抿嘴笑了。

    晋安伯夫人还真是，越来越可爱了呢。

    如果她不在打自己的主意，她倒是想再跟她亲近亲近。

    翌日。

    天空晴了好几天的天忽然就阴了下来，凉风嗖嗖，秋天的感觉就更浓了。

    梁十月的伤养了好几天，这才勉强能见人就被自家男人赶出来买菜了。

    梁十月一路骂骂咧咧的走着，刚走过家门口的巷子转到另一条巷子里，突然从天而降一个大麻袋将她罩了个严严实实的。

    “哪个小畜生……啊！”

    梁十月一句都还没骂完，闷棍就打了下来。

    梁十月一开始还骂骂咧咧的，很快就只剩下一串杀猪般的惨叫声了。

    楚凡这段时间可是跟着老头学了医的，尤其认了打架的时候打哪是既不会伤人性命又能让人痛彻心扉的。

    因此这会的梁十月就被打得特别惨。

    那宛如掉入了人间炼狱的声音足足喊一刻钟才停下。

    因得这段时间那些流言的事情，街上多了不少巡城的衙役。

    被白禹尘拉着一路狂奔的楚凡还遗憾的捏着拳头。

    太短了，这时间也太短了！

    待到天香楼后门处，确定四周没人，白禹尘拉着楚凡一个闪身两人就进了天香楼。

    瞧楚凡那副意犹未尽的样子，白禹尘失笑，轻手点了点楚凡的小鼻子。

    “她皮那么厚，你手疼不疼？”

    楚凡扬了扬小拳头，恶狠狠道：“再捶一个时辰我手也不疼，那么肉的沙包呢！”

    “呵呵，那先让她养养，等过两天，我让言竹把她弄到城外再给你练，练到……你不想练为止。”

