    想到那个画面，薄司霁的嘴角忍不住抽了抽，不过这似乎是小豆芽菜，第一次送自己东西呢？

    那么他就勉为其难的收下了吧！

    两个人正交流着，一辆熟悉的黑色宾利车，缓缓的行驶了过来。

    助理看到薄司霁和霍筝，立刻把车停了下来。

    他好奇的看了一眼两个人，没有想到，薄少居然会陪着霍筝在这里压马路？

    不然也解释不了，他们两个人为什么会在这么偏僻的地方。

    “先送霍小姐回去。”薄司霁语气清冷的说着，

    上车的时候，依然十分绅士的给霍筝系上了安全带。

    “不错，你已经知道了一个合格的未婚夫应该怎么做。”

    霍筝没有拒绝，一直等到薄司霁给她系上了安全带，才打着手语。

    “这算是感谢你给我送的礼物。”

    薄司霁看着霍筝，嘴角牵起一抹好看的弧度。

    助理一边开着车，一边吃着他们两个人的狗粮，恨不得把车开飞起来。

    薄少的灯泡，他可不做……

    没一会儿，车就停在了霍家老宅的门口，薄司霁看着她进了门口之后才吩咐助理开车回去。

    霍筝回到家的时候，几个哥哥都在客厅里等着她回来。

    “筝筝，如果你等一会还不回来的话，我们就要出去找你了。”

    霍行之看到她回来了，不由得松了一口气。

    “筝筝，虽然薄司霁和你有婚约，但只要你不愿意的话，他也勉强不了你，毕竟婚姻大事还是要你自己同意的。”

    霍起州看着心情似乎很不错的妹妹，也苦口婆心的说着。

    霍筝无奈的点了点头。

    “这辈子我是认定他了。”

    霍筝打着手语。

    虽然刚刚自己有能力解决组织派下来的那四个人。

    不过，被薄司霁保护的感觉似乎很好呢。

    “我累了，先回去休息了。”

    霍筝打着手语，然后回到了房间。

    霍起州因为前几天霍老爷子的说的话，爷孙俩的关系已经缓和了很多。

    他现在也已经回到了霍宅。

    霍筝上楼的时候就看到了霍娇娇一脸怨毒的看向自己。

    很显然刚刚自己和三个哥哥的话被她听见了。

    “霍筝，真没看得出来你的本事还真大，刚回来没多久就把司霁哥哥迷的神魂颠倒的！”

    霍娇娇咬牙切齿的说着。

    霍筝似乎没有听到她说的话，转身回到了自己的房间。

    “你！”

    霍娇娇长这么大以来，还没有谁敢这么无视她，不由得更加气愤了，不过她这时候也拿霍筝没有办法。

    “哼，别给我摆出一副自命清高的样子，我们走着瞧！司霁哥哥只能是我的！”

    霍娇娇狠狠的跺了跺脚，然后转身回到了自己的房间。

    夜里，霍家的人都沉沉的睡着了，突然有一道人影从霍家翻了出来。

    霍筝拍了拍手不紧不慢地走到了一旁角落里，早就停好的车上。

    随即车消失在夜色里。

    在一座偏僻废弃的仓库里，此时有四个男人正被五花大绑的绑着。

    “哼，你们这一群废物只会用一些见不得人的手段，有本事放了我们！”

    为首的大汉一边气愤的说着，一边努力的挣扎着想挣脱身上的束缚。

    可是他时候没有想到他们四个人刚刚想绑架的是一个十六岁的女生。

    “闭嘴，再说话小心我把你的舌头割了！”

    就在这个时候仓库的大门里走进了一个纤弱的身影。

    “霍筝，我劝你赶紧把我门放了，小心组织那边不会放过你！”

    为首的大汉看到正主终于来了，下意识的叫了起来。

    不过话音刚落，他身旁的男人突然走了起来，对着他的肚子就是狠狠的一拳。

    “闭嘴，给老子老实一点，这里有你说话的地方吗？”

    大汉吃痛的闷哼了一声。

    周围其他几个人也都没有敢继续说话。

    “组织让你们过来，你们就没有猜到和失败吗？”

    霍筝打着手语。

    她知道这些人能看懂她在说什么。

    以组织对她的了解，来的人肯定会有人懂手语。

    “哼，如果不是薄司霁，现在你已经落在了我们的手里！”

    为首的大汉不削的说着。

    霍筝不置可否。

    “老大，现在这些人要怎么处理，要不就把他们扔到江里喂鲨鱼去吧！”

    刚刚出手打了大汉的男人走到了霍筝的面前出声询问。

    周围其他的人看到这一幕都没有什么好惊讶的，毕竟在组织里，这些人过的都是刀口舔血的日子。

    “没事，组织能够给他们的，我同样能给。”

    霍筝打着手语，目光依旧十分的淡漠。

    所以她从身后的背包里拿出了一个药瓶递给了手上。

    “一人给他们分一颗。”

    霍筝打着手语，目光平淡的看着四个脸色瞬间大变的人。

    “有什么招数尽管放出来，别拿这些药来吓唬我们！”

    “就是，如果我们出了什么事情的话，组织的肯定不会放过你的！”

    “你……你最好……放了我……们……”

    另一个被薄司霁打坏门牙的大汉也焦急的说着，不过因为少了几个门牙，此时说话都漏着风。

    “把这些给他们喂了！”

    虽然不知道霍筝的这些药有什么用，手下还是毫不犹豫的吩咐手下的兄弟把这些药给这几个男的喂了进去。

    “咳咳咳……”

    你到底给我们吃了什么？

    “没什么，只是一些让人说实话的药罢了。”

    霍筝打着手语，一脸淡漠的看着这些人。

    对于组织上的人，她是没有任何同情心的。

    曾经的那些日子都是她不愿意想起的噩梦。

    所以这些人是可恶的，不值得她同情的，因为以前也没有人同情她。

    “哼，你以为我们会相信吗？霍筝，我劝好好听话组织不会亏待你的！”

    霍筝抬眼，原本淡漠的目光，这时候像看傻子一样看着他。

    自己好不容易脱离了组织，还会回去吗？

    那些年的经历都是她午夜梦回的噩梦。

    “哼，你们以为老大会骗你们吗？”

    下属幸灾乐祸的看着这四个人，霍筝的药他可是见识过的。

    就在这时候，霍筝走到了领头大汉的面前，眼睛一眨不眨的看着他。

    “你……你想干什么？”

