    她的神色淡淡的，一如往常，就连声音也是淡淡的，似乎没什么情绪波动一样。

    但陈枫却能感觉的到她对自己的挂念。

    梅无瑕显然是非常牵挂自己，所以一听说自己回来就赶紧过来查看。

    陈枫微笑说道：“梅姑娘，我都明白的。”

    “你都明白什么呀？”梅无瑕娇嗔的白了他一眼，转身便走。

    她向来是清清冷冷的模样，此时突发娇嗔，却是别有一番韵味，宛若仙女谪凡尘一般。

    陈枫看着她的背影，忽然想起自己在那海龙水晶宫之中碰到了楚少阳。

    陈枫犹豫了片刻，还是张口说道：“梅姑娘，我碰到楚少阳了。”

    “楚少阳！”

    这三个字一说出来，梅无瑕浑身激烈的颤抖了一下。

    她转过身来，脸上神色充满了复杂。

    有惊讶，有震撼，还有一丝说不出来的痛恨。

    她看着陈枫，良久无语。

    而后才问道：“你是怎么知道的？”

    陈枫轻声说道：“那日你跟我说了那些之后，我便推断出，你碰到的那个人极有可能便是楚少阳。”

    “后来，种种迹象表明我推断的没错。”

    “这一次，我又碰见他了，本来不想告诉你。”

    “但是我想，你有权力知道一些关于他的事情。”

    说罢，陈枫便是将在海龙水晶宫碰到见识到的楚少阳做的那些事情，以及他手下那几名奴隶的情况都是仔仔细细的说了一遍。

    听完之后，梅无瑕嘴角露出一抹嘲讽的笑意：“果然还是和之前一样。”

    “他最喜欢的，还是这些为他受他驱策的美人儿奴隶。”

    她看着陈枫，忽然洒然一笑，如同雨后彩虹一般：

    “陈枫师兄，我知道你的想法。“

    “你放心，我现在对楚少阳没有任何的牵挂，恰恰相反……”

    她咬着牙，眼中露出一抹刻骨的恨意：“在他那一日想要趁我不备之时将我变成他奴隶之后，我心中就对他只有恨了！”

    “原来楚少阳还想对你做这事？当真是该杀！”陈枫咬牙说道。

    陈枫轻轻吁了口气，放下心来。

    他就是生怕梅无瑕还对楚少阳有着挂念和指望，所以才想将楚少阳干的那些破事儿向梅无瑕说一遍。

    而现在，梅无瑕对楚少阳只有痛恨，那他便也就放心了。

    他看着梅无瑕，声音郑重，宛若许下诺言：“梅无瑕，你放心。”

    “我终有一日，会将楚少阳带到你面前，由你亲手将他处置，让你一泄心头之恨！”

    “好！”

    梅无瑕看着陈枫，目光坚定无比，丝毫不怀疑陈枫说的话：

    “那陈枫师兄，我就等着了！“

    梅无瑕离开之后，陈枫便是回到镜谷之中。

    他先是考量了一番青幕和雾灵的修为进展。

    青幕和雾灵在陈枫峰不在的这段时间之内，每日勤学苦练，修为提升颇为迅速。

    他们两个的境界都比之前提升了不少，现在各自已经有着相当于武皇境巅峰的修为了。

    陈枫看了，不由感叹。

    果然不愧是天生灵种，一旦有了正确的功法武技之后，修炼速度立刻便是一日千里！

    而后，陈枫又和血风嬉戏玩耍了一番，好好的陪了一陪血风。

    接着，他便是离开了镜谷，直接去往任务崖。

    任务崖，依旧是如之前那般热闹，许多内宗子弟在此地接任务，交任务，热闹纷纷。

    而就在这时，忽然不知谁发一声喊：“陈枫来了！”

    “快看，陈枫！”

    顿时，本来闹哄哄的任务崖，一下子变得极为的安静。

    本来正在做着各自事情的人们，此时则是一下子全都停了手头的事情。

    他们齐刷刷的转身，目光投向陈枫。

    然后便是看到，那个高大俊朗的青年缓缓向这边走了过来。

    人群之中爆发出一阵巨大的惊呼之声：“你们听说陈枫和轩辕子兮长老在内宗大殿之中发生的冲突了吗？”

    “听说了啊！”

    有人立刻迫不及待的说道：“听说轩辕子兮长老派出钟峰林，本来是想杀了陈枫，而且还专门在那里等着，为钟峰林庆功。”

    “结果却没想到，被丢进来的竟然是钟峰林的头颅！”

    人群中一声惊呼：“陈枫竟然杀了钟峰林？”

    “是啊，陈枫太横了，这直接就是在打轩辕子兮长老的脸啊！”

    “这不是重点，重点是陈枫竟然有杀了钟峰林的实力！”

    有人大声道：“钟峰林的实力在咱们内宗众多弟子之中都算得上是顶级强者，已经是达到了接近五品弟子的级别。”

    “而且据我所知，就在大约几个月之前，他的实力已经是达到了一星武帝中期。”

    “而陈枫竟然能够将它斩杀，这岂不是说明陈枫已经是一星武帝巅峰强者？”

    听闻此言，众人都是倒吸一口凉气，嘶嘶之声不绝于耳。

    “一星武帝巅峰啊！”

    有人用一种＂ｓｈｅｎ　ｙｉｎ＂般的语气说道：“陈枫才进入内宗几天啊？他才多大啊！竟然已经是踏入一星武帝巅峰了？！”

    “此子天赋，太恐怖了！”

    “在他身上，我真正看到什么叫做天才！”

    他们纷纷议论，震惊于陈枫天赋强大。

    这也就是他们不知道陈枫这一次前去做的是探索死亡之海的人物，如果他们知道陈枫接的竟然是这个任务的话，只怕此时已经被震惊得完全说不出话来。

    要知道死亡之海的任务，可是出了名的死亡任务，绝对不可能有人完成的！

    而陈枫目不斜视，缓缓走过人群。

    向着张真人走了过去。

    张真人本来正悠哉悠哉的躺在那松树枝上休息，嘴里还叼着一根草茎，神色颇为的悠闲自在。

    听到人群之中那喧哗之声，他一下子便绷直了身子，转过身去。

    而当看到是陈枫之后，脸上更是流露出浓浓的震惊之色。

    震惊之后，则是狂喜。

    “这小家伙，竟然回来了？而且看样子，他的任务还完成了！”

    以张真人对陈枫的了解，陈枫绝对不是那种在外面溜达一圈就回来的人。

    他现在既然回来，那就说明他肯定是去了死亡之海，而且完成了死亡之海的任务。

