    自从昨天出事后，李民越想越觉得心里不踏实，他回想起昨天黄安国跟他谈的话，觉得黄安国似乎好像对他也有所怀疑，而且关于自己的风言风语也不少，他在想黄安国会不会借此次机会处分他，虽然最后他已经说了让自己和姚晨今后好好配合开发区的建设工作，表面上好像是要告诉自己不会动他，但难保不会是黄安国故意放的烟幕弹，好让自己失去警惕。

    越想越觉得有可能，李民决定去找自己在市里攀上的新后台常务副市长蒋干合计合计，也好提前做好准备。

    第二天晚上，李民把蒋干约到了g市的‘品香茗’茶庄，这是一个比较高档的地方，而且地方较为隐蔽，很多人都喜欢约到这谈一些私密性的问题。

    “蒋市长，您来了啊，请坐。”李民殷勤的把蒋民迎入座。

    “嗯，李民啊，今晚叫我来有啥事啊，有什么事不能到我办公室谈，非要到这来，要是被人看到影响都不好啊。”蒋干似乎不太高兴。今晚过来他也猜得到李民是所为何事，本来是不想过来，但碍于李民平常也是很会做人，对他颇多孝敬，俗话说，吃人嘴软，拿人手短，他也不好推辞，只好答应过来。

    “蒋市长，我也是没办法啊，要是上您办公室，有些话不好说啊，何况要是被别人看到了我怕影响更不好啊。”李民苦笑道。

    “哦，什么事？”虽然心中早有底，李民仍然是装作不知。

    “是关于昨天的事情，我想蒋市长您也知道了吧，不知道这次会不会牵连到我。”李民小声的问道，同时紧紧观察着蒋干的表情，想从他脸上看出写苗头来。

    蒋干也是官场中的老狐狸了，李民想要与他比，还差一个档次，更别说想从他脸上看出什么东西来。

    “呵呵，这我怎么知道，你又不是不知道，现在调查不还没完，等调查完了，才会拿上常委会讨论怎么处理嘛。”蒋干摇头笑道。

    “我知道，知道，蒋市长，您能不能给公安局递句话，让他们调查的时候适可而止。”

    “李镇长，你也是一名老干部了，这种事情怎么能做呢，这是干涉司法机关办案，这件事情是你们镇那个孙明搞出来的，不是跟你没关系嘛，你也不用太担心了。”蒋干有点不耐烦的说道。李民平常是有孝敬他，人也很上道，但这件案件是黄安国亲自吩咐的，让他为了李民而冒着有可能和黄安国对上的危险他是绝对不干的，何况对他来说又没有绝对的利益。

    “我也知道。哎，我们镇那孙明也是猪油蒙了心了，做出这种事来。要是黄书记不搞这个开发区就一了百了了，也不会把我们镇的资金都拿走了，不就什么事都没了。”李民唉声叹气道。

    本来正在低头喝茶的蒋干听到李民这句话，突然觉得有什么想法在脑子里闪过，但就没抓住。“你刚刚说什么，再说一遍。”蒋干对李民说道。

    “啊，没，没，我随便发发牢骚。”李民以为蒋干要指责他胡乱评论黄安国，不敢再说了。

    “没事，我不是要训斥或指责你，我就是想听你刚才讲什么了，你再说一遍。”蒋干最后直接以命令的语气说道。

    “我是说要是黄书记不搞开发区建设，也就不会把我们镇资金都拿走了，那样就什么事也没有了。”李民小心的说道，他搞不懂干嘛蒋干要他继续说一遍，这种背后说市委书记的可是不能乱说的。

    蒋干听完没理会李民，自己一个人静静沉思起来。“搞开发区建设——把资金拿走——出事？”蒋干把思路串在一起，不由眼前一亮，他想到了一条好的计策，虽然不能把黄安国拉下马，但却也能给他造成极大的麻烦，要是黄安国因此调离现在这个岗位，田学文继任黄安国的位置，那他岂不是就~~~~~

    仔细想想蒋干觉得很可行，不过单凭他的力量太薄弱了，他决定去找赵志远求助，赵志远应该是会帮他，似乎看到了市长的宝座在向自己招手，蒋干不知不觉都露出了笑意。

    “蒋市长，您笑什么。”在旁边的李民奇怪的问道。

    “哦，没什么。”蒋干发觉自己的失态，赶紧正襟危坐。

    “李民，你过来，我有一个办法可以保你一定没事。”蒋干神秘的笑道。

    “哦，什么办法？”李民高兴的附耳过去。

    蒋干在李民的耳朵旁轻声说了一阵。“蒋市长，这不太好吧。”李民听完吓了一跳，他只是想保自己没事，可没想过要站在黄安国的对立面，如果真的按蒋干说的那样去做，可就彻底和黄安国对上了，要是事情一败露，恐怕最先遭殃的就是他。

    “嘿嘿，李民干不干，你自己决定吧，今天我跟你说了这样的事，可是把你当作自己人了，你要是不干的话，恐怕……”蒋干略微阴沉的笑道。

    李民听完出了一身冷汗，此时他已经后悔不跌了，后悔今天不应该来找蒋干，扯入他们上层的政治斗争中，现在想退出已经来不及了，蒋干话里已经讲明白了，不干的话，恐怕黄安国没处分自己，自己就先被蒋干收拾了。

    前有狼，后有虎。李民真是有点进退不得，如果平时蒋干说他是自己人，他恐怕会高兴地不得了，但现在却是巴不得没听到这句话。

    “李民，你也在镇长这个位置上待了不久了，这件事要是成了，说不定…”看李民还在迟疑不决，蒋干又给他下了一剂猛药。

    蒋干这一句话就像给李民打了一阵强心针，“干。”李民从牙缝里挤出一个字来，他也豁出去了，反正不干也是没啥好下场了，蒋干是不会让他好过的，还不如赌一把。

    “好，李民，这才是做大事的人。”蒋干满意的说道。

