    看到云楚伊跟楚羲泽在一起，萧北宸怔住。

    不是说出府是找房子的吗，怎么他们两个人在一块？

    而且两个人在一起丝毫不避嫌，坐在一起谈笑风生的。

    看她对楚羲泽笑的那么笑颜如花的样子，萧北宸只觉得刺目万分。

    她的笑容只属于他一个人，她怎么可以对除了他以外的男人笑的这么好看？

    想着这两天她对自己不冷不热的，就连施针的时候都不愿意同他讲一句话。

    可转头，她就在外面对楚羲泽笑的那么开心。

    他的胸腔里面，顿时涌起一团怒火。

    那看着楚羲泽的眼神，锋利的几乎都快将他给凌迟了。

    他费了好大的力气才将怒火压下，冷着一张脸走向了云楚伊和楚羲泽。

    见他突然来了，云楚伊有些诧异。

    刚刚那张脸还笑颜如花，只一秒钟笑容便褪去。

    面对他的，只剩满目清冷淡然。

    随后，云楚伊问他：“王爷怎么来了？”

    萧北宸见她的表情转变的如此快，气恼的不行。

    面对楚羲泽的时候，她笑的那么好看。

    可这突然面对自己的时候，竟然变的如此冷漠。

    越想，他就越是烦躁。

    就连说出的话，都透出了一丝火药味。

    “怎么，本王不能来吗？”

    被他这么一呛，云楚伊清冷淡然的眸光，瞬间阴沉下来。

    这人吃火药了吗？

    火气这么大。

    她不过就是正常的问他而已，他那是什么态度？

    瞧他那张脸，黑的能滴出墨来了。

    她是哪里招他惹他了吗？

    “想必王爷是找楚公子有事吧？那我就不打扰二位了。”

    说罢，云楚伊起身。

    走之前，她对楚羲泽清浅笑道。“刚刚说的事情，就有劳楚公子了。”

    “云……”楚羲泽想唤她‘云小姐’。

    因为他根本不承认他与这个萧北宸的关系。

    不过，他却承认她这个宁亲王妃的身份。

    因为……若是当年没有发生那件事，他就是真正的宁亲王。

    唤她一声宁亲王妃，是最正常不过的了。

    于是，他及时改口。“王妃客气了，举手之劳而已。”

    云楚伊朝他点了点头后，转身便离开了。

    被她彻底忽视掉的萧北宸，气的差点当场发作。

    她有事情不找他帮忙，竟然跑来找楚羲泽？

    难道说，他与她的关系，还不如她与楚羲泽来的亲厚吗？

    他可是她的夫君，遇到困难第一时间应该来找他帮忙解决的呀。

    她为什么宁愿找楚羲泽，都不来找他？

    想到这里，萧北宸更气了，胸腔的怒火翻滚的似乎要破体而出。

    可他骄傲的性子，不允许他在楚羲泽的面前乱了方寸。

    虽然此前都是楚羲泽在为他医治，并且两人表面上的身份是表兄弟。

    可他们之间的关系，却并不如他与李俊彦来的亲厚。

    如今，楚羲泽又被他视为了情敌，他哪里对他还有半分好脸色？

    待云楚伊走远之后，萧北宸眸光阴沉的盯着楚羲泽。

    若是常人被他这么看着，自然会感到害怕。

    可楚羲泽也并不是个寻常人。

    所以在面对萧北宸这压迫性的气场时，他表现的十分冷静。

    “表兄为何如此看着我？”他含着一丝浅笑，问他。

    萧北宸冷声问：“你可知道，她是什么身份？”

    “自然知道。”楚羲泽依旧淡笑着。“她是宁亲王妃。”

    萧北宸：“既然你知道她是我的王妃，为何不懂得避嫌？”

    “你们两人在此谈笑风生，若是叫有心人看到，传出去会如何？”

    楚羲泽说：“我与王妃刚刚不过是谈了些医学方面的事情。”

    “我们并未有任何一丝越矩的行为，所以表兄完全不用担心。”

    他虽然是在陈诉事实，可萧北宸却听出了别的意思。

    是了，他们两个都懂医术。

    他们两个人之间，可是有共同话题的。

    两个有共同话题的人在一起，相处起来是十分轻松自在的。

    尤其是在相同的领域里两个人都是佼佼者，就更容易被对方身上的才华所吸引。

    难怪她与他刚刚谈的那么开心，笑的那么灿烂。

    楚羲泽的医术虽然也许不及她那么高明，可以将血崩的产妇救回来。

    可他毕竟师出药神谷，是药神的传人，医术自然不用质疑。

    且他风采翩翩，为人亲和温润，家世又十分的显赫。

    他去年从药神谷回来后，就吸引了不少京中贵女的目光。

    想起云楚伊刚刚对楚羲泽笑的那么灿烂，他心里顿时升起了一股浓浓的危机感。

    难道说，云楚伊也因此对他产生好感了吗？

    毕竟他的各方面条件都很优秀。

    比起他这个神染怪病的宁亲王来说，无疑也是一个很不错的选择。

    思及到此，他看楚羲泽的目光更加阴沉，带着浓浓的敌意。

    “不管你们讨论什么，以后私底下最好不要碰面。”

    “孤男寡女的待在一起，旁人看了会怎么议论？”

    闻言，楚羲泽温声说。

    “很抱歉，这一点我恐怕做不到。”

    萧北宸眼眶一眯，眸光泛着寒光：

    “你这话，是什么意思？”

    楚羲泽慢条斯理地说：“王妃要开一家医馆，刚刚是来邀请我入股的。”

    “你同意了？”

    楚羲泽点头。“我没有任何拒绝她的理由。”

    “王妃医术如此高明，能剖腹取子，能将血崩的贞敏郡主从阎王的手里抢回来。”

    “如此优秀的医者邀请我一同经营医馆救死扶伤，我为什么要拒绝？”

    “所以以后，我与王妃大概会朝夕相处了，毕竟我们要一起共事。”

    说这番话的时候，楚羲泽的眼睛里一直闪着光。

    他对云楚伊，是真的越来越喜欢了。

    像她这样的女子，注定是要受人瞩目敬仰的。

    她的身上就好像闪着万丈光芒，令人无法忽视她的存在。

    她不仅文学才情那般的出众，就连医术也达到了他都望尘莫及的地步。

    这样优秀的女子，恐怕只有萧子睿那个傻子才会将她推开。

    所以当云楚伊找到他谈及合伙开一家医馆时，他简直欣喜若狂。

    他正愁找不到机会拉进与她之间的距离，结果她就主动找到了他。

    果然他与她之间的缘分，是上天早就注定了的。

