    清风的速度就是正常速度，他一路上爬过来没有太过于着急，所以没有浪费多少力气。

    他的境界也是半步宗师，但是他到这里依然感觉游刃有余。

    不想那人，刚才用了太多的力量，现在有点虚了。

    很快，陈九鼎他们几人就全都上了剑山的这个平台。

    “师父，那孙子怎么还没上来？”

    “不着急，他总有要上来的时候，不过你这着急着认孙子可就过分了。”

    “哈哈哈……”楚九天听自己师父说的这话，他直接笑了起来。

    好像是啊！

    自己这认孙子的想法的确是有点着急了。

    现在，这个平台上已经上来了十几个人了。

    另外的十几人互相打量着上面的其他人。

    因为，能够先上来就说明他们的实力很强，这些人的实力起码跟他们相差无几。

    这些人都是劲敌！

    一定要把这几人记下来，到时候比试的时候，千万不能小看对手。

    这个时候，那人终于是爬了上来，他上来后，躺在平台上大口大口的喘着气。

    楚九天看到这一幕，他瞬间来了兴趣。

    楚九天走到这人身边说：“喂，孙子，缓过来了吗？没有的话，我再给你一分钟的休息时间，然后开始你的认爷爷之旅吧！”

    “噗……”

    “库……”

    “库库……”

    旁边看着的人听到这一幕，他们都差点笑了出来。

    这人谁啊！

    一上来就让别人认自己爷爷？

    你礼貌吗？

    嗯……

    反正跟他们没啥关系，他们就是吃瓜的。

    哪里有瓜哪里就有他们。

    无论实力多么强大，只要是瓜，他们就有兴趣来吃一下。

    那人张着嘴，楞楞的看了楚九天半分钟，随后，他一咬牙，露出一个愤怒的表情。

    “你的实力明明比我强，你为什么要如此羞辱我？”

    楚九天听到这话乐了。

    “哦？你确定是我在羞辱你吗？刚才在爬山的时候，是谁挑衅的谁的？

    刚开始你一上来那个嚣张的劲啊！恨不得看着我输了叫你爷爷，而且这个你也是答应了的，怎么？现在输了就不想认账了？”

    “你实力比我强，我凭什么要认账？”

    “那你应该不会忘记我之前说过的话吧！要是你不认账，就别怪我不客气了。”

    楚九天说完这话，再次问了一遍这人。

    “我给你最后一次机会，你认我这个爷爷不？想好了再回答我，别怪我没有给你机会。”

    “我认你妈！”

    楚九天听到这话，这还能忍？

    随后，他一步踏出，他的身影瞬间来到这人面前，随后，他不给这人反应的机会，一脚直接踢了过去。

    这人无法躲过这一脚，他直接被楚九天一脚给踢了下去。

    陈九鼎看到自己徒弟用这个做法来解决事情，他很满意。

    输了不认账也就算了，嘴还特么的不干净，这种人就是典型的欠揍。

    如果楚九天刚才没有出手的话，那他一定会好好批评教育楚九天的。

    对于这种人，不能给他留任何情面。

    否则他会一直自我感觉良好的，不能给他这个自我感觉良好的机会。

    不过，大概五秒后，一个老者瞬间飞了上来，他的手上还抓着一个人，这个人正是楚九天刚才踢下去的那人。

    这个老者上来后，他一脸怒容的盯着在场的所有人。

    “哼，是哪个不知天高地厚的玩意把我的徒弟给踢下去的？给老夫滚出来！”

    这个老者说这话的时候，似乎还用了一种音波攻击的手段，在场的人听到这话，他们瞬间感觉脑海里难受的要死。

    这个时候，越来越多的老头儿飞了上来。

    “无道老贼，你对晚辈用这种手段，过分了。”

    “哼，你少跟老子说这话，老子的徒弟都被人给踢了下去，老子还能跟他们客气吗？

    是谁，究竟是哪个王八犊子，给老子站出来！”

    “师尊，是他，就是他，是他刚才把徒儿踢下去的。”

    那人指着楚九天，一脸委屈的叫嚷着。

    陈九鼎看到这一幕，他也就不足为奇了。

    真的是有什么样的师父就有什么样的徒弟。

    正所谓上梁不正下梁歪，这话是一点儿都没错的。

    无道老贼看到自己徒弟指着楚九天后，他再次冷哼一声。

    “哪家的小辈居然如此不知天高地厚，老夫今天要让你知道一下惹我徒弟的后果。”

    无道老贼说完，他抬起自己的一只手，只见他的手上有股红色的光芒，随后，这股红色的光芒脱手而出，朝着楚九天打了过来。

    陈九鼎看到这一幕，他本来正想出手，但是，随后夏目出手了，看到这一幕，他就继续背着手当做什么都没有发生过一样。

    现在，他要做的就是保留实力，不能让别人知道自己的实力。

    只有这样，到时候才能狠狠地震慑一下在场的所有人。

    “无道老贼，对你一个老贼居然对小辈出手，脸都不要了吗？”夏目说完这话，那股红色的攻击立马被他击散了。

    “你的徒弟挑战别人在先，他输了还不履行承诺，被小踢下去那是他活该！”

    “哼，老子的徒弟老子自己教育，你有什么资格来说这话？”

    “我有什么资格？就凭你蒙对晚辈出手，我就有这个资格教训他，我不仅要教训他，如果你无道老贼再敢出一次手，我就直接杀了你的这个垃圾徒弟。

    你说别人不知天高地厚，那我就让你徒弟知道一下什么叫天高地厚！”

    无道老贼听了这话，他的胸口上下起伏，看样子气的不轻。

    他刚才试探了一下夏目的实力，发现自己居然试探不出来。

    出现这样的结果，只有三种可能。

    第一种，对方拥有隐藏实力的某种功法。

    第二种，对方的实力跟他一样强，他没办法感知到对方的实力。

    第三种，对方的实力比自己还强！

    这三种可能，无论哪一种，他都不能再随意出手了。

    随后，无道老贼冷哼一声，他带着自己的徒弟朝着一旁走去。

    前面有一个准备好的场所，是专门让老一辈的人坐的地方。

    当所有人上来的时候，一个头须皆白还穿着一身白色道袍的人走到中间。

