    一阵迷乱变幻的光影中。

    白羽只感觉，有无数的暗中存在，想要通过此刻的机会来侵蚀自己。

    但是作为黑月。

    白羽自然不会受到这些生物的影响。

    一道又一道的月华光芒，出现在白羽的身边，把那些在空间通道中，恶意窥视的目光，统统挡在了自己的身外。

    在经过一段时间的旅途后。

    白羽只感觉前方出现了一块白光笼罩的通道，一时间，那通道忽然冒出巨大吸力，把他吸了进去。

    明亮的阳光。

    在星球的上空洒下。

    白羽深吸一口气，看了看自己的脚下，居然是一个极为古老的法阵。

    “距今大概两千年的样子，没想到，那些地球上的古迹，居然真的是传送阵。”

    白羽看了一眼四周。

    自己在一片原始森林内。

    虽然在地球上，自己的实力的确因为里宇宙的缘故，被压制了三到四层。

    但是。

    神灵的实力，就算是被压制一半，也不是具名者或者半神能够对抗的。

    白羽十分清楚。

    他，可以在这颗星球上面横着走。

    当然了，如果他真的那样做，可能宇宙意志会立刻锁定他，然后给他降下各种灾祸，制造各种困难。

    比如忽然出现个超人，忽然有大量修仙者出现，前来诛杀他之类的。

    宇宙意志根本就不能按照常理来判断。

    丝绒推断。

    表宇宙的宇宙意志，应该就和辉光有关系，但是祂并不知道里宇宙的宇宙意志，具体的外在表现是什么。

    不过。

    反正曾经有神灵在里宇宙翻过船，所以白羽还是得低调行事。

    “刚才略微感知了一下，这一颗星球上，居然有几名实力相当于达到了六阶武者的人类，地球上果然卧虎藏龙啊。不过，这里都没有任何的灵气，加上超凡力量被压制，能够修炼到六阶武者，那么如果这些家伙在表宇宙，估计个个都至少是半神吧。”

    白羽在心中暗道。

    六阶武者，在地球上已经是属于超人般的存在。

    白羽深吸一口气，意念一动，很快就来到了一座大城市。

    人声鼎沸，人流涌动。

    车辆在马路上来来往往，穿着各异的人群，在大街上自由自在的购物。

    很和平。

    “没有超凡力量的世界，似乎还是不错。好像里世界内，基本上都没有什么超凡力量，不过也不能掉以轻心，在阴沟里面翻船可就不好玩了。”

    白羽一个念头。

    基本上。

    整颗星球上面的总总情况，都被他收入了心底。

    一颗地球。

    所有的地方，他基本上已经心中有数。

    不得不说。

    一颗星球，对于神灵来讲，实在是太小了，几乎是一个念头的事情，整颗星球上面发生的事情，就都会被他给知晓到。

    接下来一段时间。

    白羽在地球上面安心的休息了好几十天，在知晓了里宇宙和表宇宙来回穿梭的法门之后，白羽便不着急回去。

    反正。

    就算是传送失效，他也能够一念回到自己的神国。

    这便是神灵的优势。

    “也该走了。”

    一个月后，白羽深吸一口气，决定重新返回表世界。

    也不知道。

    这一个月的时间内，铸炉祂们研究出解决方法没。

    虚界的邪神，可不是好解决的。

    在铸炉的深刻解说下，加上黑月的知识，白羽也明白了里宇宙表宇宙灵界和虚界的关系。

    以一个鸡蛋来比喻。

    里宇宙便是鸡蛋的蛋黄，而表宇宙则是蛋白，而灵界便是鸡蛋壳。

    所以说。

    灵界穿梭能够到达表宇宙的任何一个地方。

    因为灵界的范围，要远远比表宇宙大，并且是包裹住表宇宙的，覆盖着表宇宙的任何一个区域。

    而虚界。

    则是鸡蛋壳之外的区域。

    所以说。

    一旦表宇宙失守，那么里宇宙也会被波及。

    而灵界。

    则是表宇宙的防护墙。

    白羽必须得返回表宇宙，毕竟，现在整片宇宙的安危，都系在了漫梦界的众神身上，他们便是这个世界的守护者，毫不夸张。

    地球。

    还是那个老样子。

    白羽还见了一些自己的老朋友，自己虽然穿越了，但是却并没有任何的问题，地球并不会缺少一个人，都停滞运行。

    甚至白羽还去拜访了自己的前同事，以及朋友那些。

    看着他们都在正常的生活，白羽在地球上，也就没有任何的事情了。老实说，在成神之后的日子，还是挺枯燥的，如果不是要和邪神斗智斗勇，他都感觉成神之后根本没有事情可以做。

    很快。

    他身影再度出现的时候，便已经来到了黑月神国中。

    整片神国都在规律的运转着。

    而三神已经去了虚界和灵界的交界处，开始镇压灵界的结界。

    虚界的诸神一时间来，可能还没办法突破这里的防御。

    白羽去找到了艾薇。

    对方显然十分消沉，因为骄阳复活的仪式失败，她之前一切的努力，都付诸东流。

    她是骄阳的子嗣。

    必定是想要骄阳复活的那批人。

    此刻。

    艾薇身上穿着红色和金色交织的衣物，背后有着一轮淡淡的金色辉阳，看起来整个人贵不可言。

    “好久不见了，你去了里宇宙一趟？”

    艾薇收拾了一下心情，问道。

    白羽点点头：“去看了看，不过并没有什么值得看的，我发现成神之后，少了很多作为人类的乐趣。”

    “是的，在得到一些东西的时候，总得失去一些什么。”

    艾薇点点头，说道：“这就是宇宙运行的法则。”

    “你呢，后续铸炉有什么计划吗？”

    白羽问道。

    艾薇沉默片刻，有些消沉：“不知道，铸炉似乎并不打算复活骄阳了。毕竟巡礼是唯一的机会，如果巡礼结束，骄阳还没有复活，那么其实就算是复活失败了。”

    她又顿了顿，说道：“而且，就算能够在进行一次复活仪式，其他的神灵也不会同意。”

    白羽点点头。

    “好吧，接下来有什么打算吗？”白羽开始向艾薇问道。

    艾薇深吸一口气，点头道：“去虚界和灵界的交界处看看，看看那些邪神，究竟是如何知晓，为什么骄阳的仪式会失败。

    邪神不可能会比铸炉还要清楚这件事情。”

