    国都的复杂情况，远远不是东海市那些家族可以相比的。

    陈家、慕容家、林家、王家、秦家……

    这些大家族早就在国都屹立百年以上，每一个家族在国都，都是根深蒂固的存在。

    他们，有的财力鼎盛，有的权势滔天，甚至还有两者兼备的家族。

    而这些家族也并非像东海市的家族一样，以某个大家族马首是瞻。他们每一个大家族在国都，都是一个独立的大家族。

    虽是独立，但每个家族里，又有千丝万缕的关系。

    几乎每个家族之家，都有利益上的挂钩，但又互相提防，甚至是敌对。

    陈家和慕容家的联姻，表面上虽能让两个家族直接变得强大，但实际两大家族还是互相提防，短时间内也只会有一些蝇营狗苟的合作，至于强强联手，一起制霸国都商业链的事情，几乎是不可能实现的。

    当然，那些在两大家族看起来蝇营狗苟的合作，也会有几十亿以上的利润。

    也正因如此，陈楚山才会去试探陈修。

    他要确定陈修不是废物，这样才能代表陈家去与慕容家联姻。

    当然了，如果陈修是个废物的话，慕容家也不会同意这一桩婚事的，他们怎么可能允许自家的千金，跟一个废物结婚？

    陈修双手抱胸，缓缓地在路边走着，大脑却在飞速的转动。

    单独对付一个陈家，并不难！

    难的是如何控制住其它的大家族。

    虽然，陈修对陈家并无好感，但也不想被其它几个家族利用，导致“鹬蚌相争渔翁得利”的后果。

    “还有一点就是，我的父母在哪里？”陈修微微皱眉，轻声自言自语。

    陈楚山有六个儿子。

    而陈修的父亲陈中青，正是陈楚山的第三个儿子。

    据青龙跟林飞他们查探到的消息，陈中青早就已经离开了陈家，销声匿迹了十几年。

    至于陈修的母亲，林飞查了三年之多，也只是查到了陈修的母亲叫做艾菲，是陈家的丫鬟，一直服侍陈中青，再深一点的背景，就查不到了。

    甚至，都没有人知道艾菲是哪里人？老家是哪里的？有无父母亲人在世？

    陈中青失踪之后，陈楚山的另外五个儿子，都分别在为陈家效力，大儿子陈中靖虽没有正式继承家主之位，但已经成了名义上的家主。其子陈无忌，也是人中之龙的存在，手段极其厉害，连陈无忧多有爬上三分！

    二儿子陈中平，资质平平，也膝下无子。

    但为人忠厚老实，这几年一直守在陈楚山身边伺候他。

    所以，陈楚山有时候虽会觉得老二的资质太平庸，但有时候也会老怀欣慰，身边有这个儿子一直鞍前马后，让他安心不少！

    这些事虽然也能雇人来做。但，又怎么能比得上亲儿子的小心？

    四儿子陈中彬，头脑精明，一直负责陈家在海外的生意。膝下有一儿子，叫做陈无念。

    最初，慕容家与陈家联姻，就是相中了陈无念此人。

    也想趁机扩展一下慕容家在海外的产业，但陈楚山觉得，海外的蛋糕就那么大，并不像让慕容家插一脚！

    五儿子陈中哲，为人忠厚老实，跟老二有点相似。

    但老二也只是性子慢而已，头脑却是出奇聪明，他的儿子陈无忧，则是与他的性格相反，心思相似，是一个魔王般的存在。

    六儿子陈中诚，现在是一名都尉。

    别看这只是一名都尉而已。要知道，国都刚出来的都尉，如果走到别的城市，连将军都要礼让三分！

    有句话说，不到国都不知道官小，这里毕竟是华夏国的首都，可谓是精英云集的地方。

    六儿子的年龄并不大，才三十出头而已，至今未婚，更别说有什么子嗣了。

    所以，到了陈无忌，陈无念，陈无忧这一代，也只有这三个小少爷了！

    如果陈修肯回来的话，他的年龄要比陈无念，陈无忧大上两三岁，会成为陈家的二少爷，陈无念就要成为三少爷，陈无忧便是四少爷！

    不过，陈修并没有回去的打算！

    他之所以还在考虑，是想知道父亲和母亲为什么会失踪？

    之前，他一直抗拒调查自己的身世，觉得自己既然被丢弃了，就没有必有必要再去找那对丢弃自己的人。

    可现在看来，似乎并不是那么回事啊！

    说不定，陈中青跟艾菲是被陈家逼的走投无路，最后不得都不丢下陈修，然而二人独自面对陈家？

    以陈中青和艾菲失踪的时间来算，那时候，陈修已经有八岁了！

    这八年里，陈中青和艾菲有没有萌生过去寻找陈修的念头？又或者，他们一直被陈家囚禁，一直被囚禁了八年，才逃脱？然后失踪？

    陈修不知道真相，只能去一件件的猜测。

    “真是让人头大啊，看来，喝醉酒之后，恨不适合想事情。”陈修轻轻的拍了一下自己的脑袋，正巧旁边有个公交站牌，就顺势做到了站牌内的长椅上。

    正当陈修百无聊赖的时候，旁边忽然响起一个熟悉，又充满惊喜的声音。

    “神医小哥哥，你怎么在这里啊？”欧阳芙忍不住欢喜道。

    她虽然知道陈修不喜欢自己，而且二人的身份和地位都十分悬殊。可，偌大的国都，居然能让二人相遇，如此缘分，欧阳芙怎么能不高兴？

    陈修也略感惊讶，道：“四处走走，累了就坐下了，没想到能遇见你们。”

    然后，陈修冲着欧阳凯，王雅，刘龙三人看了一眼，说道：“好巧。”

    “是啊，好巧。”欧阳凯不自觉的笑了笑。

    王雅则是搂着欧阳凯胳膊，伸出小手冲着陈修摇了摇，算是打过招呼。

    而刘龙只是尴尬一下，有些像躲开陈修的目光，但又不敢动。

    “神医小哥哥，你没事情做吗？”欧阳芙问道。

    “有，正在思考怎么办。”陈修如实说道。

    欧阳凯等人微微一惊，想不到陈修这般大人物也有想不开的难题，但又不敢发问，一个个讪讪的闭上嘴巴不说话，只有欧阳芙一人，自来熟道：“如果遇到难题后，就先放下缓一缓，说不定很快答案就自己浮出来了。现在我们四人要去一个很好玩的地方，小哥哥要不要一起啊？”

