    只要大门外停顿了片刻。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不用曲檀儿传音说明，某位爷的神识一扫，就知道院子内的情况。

    接着，夫妻俩大摇大摆踏了进去。

    大约两刻钟后。

    夫妻二人又大摇大摆地走出来。

    两刻钟的时候，足够他俩做很多事了。

    如果有人在，就会看到，在夫妻俩身后，院子的某个角落，几个大男人各自以稀奇古怪的姿势，站在太阳底下，动也不动。

    而他们的脚边，倒落几只瓶子。

    越来越多的不知名的虫子，从四面八方爬出来，聚拢到他们脚边，最后，将惊骇无状的他们给全然覆盖住。

    曲檀儿走在小巷中，掂了掂手中多出来的几袋子银钱，感慨道：“看来在这绿宗干差事，油水不少，城城，你瞧瞧他们一个个富得流油！秦岭几个家伙不是被那绿宗的小姐带走的吗？不知道现在敛了多少？”

    闻言，墨连城无奈地摇头笑笑。

    “那间牙行那么黑，我刚还愁着怎么跟那老掌柜沟通呢！嘿，转眼就有人送钱来了！不知道这些够不够买一个消息？应该够了吧！分量不浅啊！”曲檀儿感叹着，忽而想起来一个问题，连忙问道：“不过，城城，你刚才是怎么察觉出来有问题的？”

    墨连城告诉她，“假扮成老太婆的男子身上有一股很浅的气味。”

    “气味？”

    “嗯，这股气味，白天我们从牙行回来时，我就闻过，当时，差点撞到我们的也是一个老太婆。”

    一个人的气味很难改变。

    同样是老太婆，相似的气味，并且不过短短一天不到的时间，就擦肩而过两次，这巧合，引起墨连城怀疑。

    曲檀儿惋惜道：“只可惜啊，只抓到些虾兵蟹将，背后的大鱼没等到。”

    墨连城淡淡地说，“大鱼，迟早会回巢，看见被我们洗劫的巢，估计很快就找上我们的。”

    曲檀儿想起，刚才那几个男子招供出来的内容，不禁笑了笑，“呵呵，我期待着，这种不用花费什么功夫，动动手指头，钱就到手的感觉真是美妙极了！”

    “……”

    因为，中途出了这么一件岔子，时间耽搁了不少。

    太阳高照，已经是晌午时分了。

    夫妻二人直接去的牙行。

    高高的柜台之上，依旧，是那个老掌柜的。

    夫妻二人走了进去，那老掌柜抬起眼皮子，看见夫妻二人，老眼里闪过一抹细微的惊讶，虽然他掩饰得快，但是，这小小的细节变化，依旧被夫妻二人给收入了眼底。

    夫妻二人同时眯了眯眼。

    这老掌柜的，看来并不是表面的简单啊。

    老掌柜刚才眼中一闪而过的惊讶，绝对不是惊讶他们又见面了！

    反而像是惊讶于，“这两人居然还活着的？”惊奇当中。

    老掌柜地最先开口：“二位，有何事？”

    墨连城眸光似带着笑，平静说道：“我们来买东西。”

    老掌柜看似随意地接话，“嗯，二位也算是熟客了，老规矩，你们应该知道的。”

    所谓你知道，不外是——钱！