    寒假来的很快，不知是不是最近接二连三的变故，季溏心之前无比盼望的假期，现在却只觉得煎熬。

    没有事情可做，也不能去打工，每天闲在家里，想起那个男人的次数变得越来越多。

    因为身孕而造成的激素不稳定，让她的情绪也跟着大起大落，好几次晚上看着漆黑一片的卧室，她甚至觉得自己的人生再也不会好起来了。

    这样的负面情绪无时无刻都在折磨着她，像是没有尽头一样，明明上一秒还在给自己鼓劲儿加油，可下一秒却又低落到想崩溃大哭。

    刘婶注意到她的情绪，每天都拉着她在饭后出去逛逛，哪怕只是在别墅的公园里面走一走，也总比将自己关在家里强。

    直到一天下午，季溏心正准备午睡，却忽然接到了公安那边的电话。

    打电话来的不是别人，正是上次在公安局见到的那位冯队。

    “季小姐，我是冯远征之前见过的。”

    “我记得。”季溏心坐在床头将手机放在耳边，还以为是跟戚嵘有关的，一下子紧张起来，“是Y国那边有什么消息了吗？”

    彼端，冯远征连忙澄清，“不是，这次找您跟戚总的事情无关，主要是因为您哥哥案子的事情。”

    季溏心情绪瞬间低落下来，声音淡淡，“你说吧。”

    “是这样的，自从抓捕季景然归案之后，已经过去了一段时间，但是对于他背后的组织，他一直都不肯交代，您也知道为了这次的案子，警方费了多少的人力财力精力，甚至戚总现在都还没找到，如果不能将背后的主使供出来，等于是竹篮打水一场空，所以您能不能协助我们一下，试着说服季景然？”冯远征无比详尽的跟她交代，非常尊重的征询她的同意。

    季溏心却没什么信心，“你们都问不出来的事，我能问出来吗，而且先不论说服的事情，看到他我连自己的情绪都很难控制。”

    冯远征早就料到她的回答，并没有施加压力给她，而是以非常轻松的口吻，“问不出来也没关系，只是尝试一下，如果你愿意过来就过来一趟，要是觉得有压力，不来也没关系。”

    季溏心攥着手机的五指收紧几分，没有立刻答应，“我考虑一下吧，想好了跟你联系。”

    “好，不急。”

    电话挂断之后，站在一旁的警员将手里的资料递交给他，有些八卦和好奇的问道，“冯队，这是跟那位季小姐打的电话吧？真没想到您也有这么温柔的一面啊！”

    冯远征抬起眼皮横了他一眼，“工作少是吧？还有工夫跟我在这废话！”

    小警员嘿嘿一笑，“我这不是跟您开玩笑呢吗！”

    “不管是谁，只要为了任务有牺牲，家属也好，当事人也罢，我都会这么温柔的对待，怎么，你想尝试一下？”

    小警员连忙摆手，“不、不不用了！可是您让季小姐去劝季景然能行吗，那季景然简直是个油盐不进，嚼不碎砸不烂的玩意儿啊……”

    说着，小警员想起最近收押期间季景然的种种表现，都不禁感叹，“不过这人毅力还真不是一般的强大，什么招儿竟然在他身上都没用，你说有这劲头为啥非得犯法，干点什么不好？”

    “比他还油盐不进的我也见过，对付这种不能蛮干，得讲究方法方式。”冯远征翻文件的手指一顿，一道寒冷的视线朝他扫过去，“但是我听着你这话好像还挺崇拜他？”

    那神情，仿佛只要他敢说一个‘是’字，当场就把他的脖子拧成两截。

    “冯队，我突然想起来有份报告还没写完，我、我先去写报告哈……”说着，人已经一溜烟跑出了他的办公室。

    冯远征无奈的摇了摇头，不再玩笑嬉闹，低头专注的处理起手上的工作来。

    他本以为这通电话打过去，季溏心大概是不会露面了，就算要来可能也要考虑很久，毕竟事情关乎到自己的亲人，考虑也是正常的……

    令他没想到的是，到当天傍晚，他就收到了季溏心的回复。

    电话里，她明确表示自己愿意跟季景然见一面。

    冯远征松了口气，十分的感谢，“谢谢你愿意配合，要是时间充足的话，晚上过来一趟吧。”

    “好。”

    其实季溏心开始也没想要拒绝，只是考虑了一秒便觉得自己有必要去见见，她唯一顾虑的是自己肚子里的孩子。

    警局毕竟不是一个好地方，人多也嘈杂，见到季景然也不知道会问出些什么，她担心会有意外情况发生。

    所以，在答应的同时，她也提出了一个要求，“冯队，我有个请求。”

    冯远征痛快的应下来，“没关系，你尽管说。”

    “这次见面，我希望能有一个警员跟着我进去。”

    “你是担心季景然会对你造成伤害？”冯远征连忙宽慰她道，“嫌犯都是会带着手铐脚镣的，你放心，而且外面都有实时监控，里面发生了什么全部都可以看到。”

    “还是派个人在旁边吧。”季溏心很坚持。

    冯远征权当她不放心，虽然有其他人在季景然很难放下防备，但既然对方要求了，他还是要尊重一下。

    “可以。”

    当天晚上八点，季溏心从家里出发，让司机将自己送到了警局门口。

    下车前，她裹上了一件厚呢外套，浅驼色一直到小腿中间的长度，面料很厚实，一点风都透不进来。

    警局里只有值夜班的人员在，她进去就看到了坐在外面等候的冯远征。

    她轻声喊了句，“冯队。”

    冯远征将视线从手机屏幕上移开，起身往前迎了两步，客气的跟她握了一下手后，第一眼就注意到她有些夸张的厚外套，“现在外面这么冷了？”

    季溏心浅笑着，也没解释，“还可以，我哥人呢？”

    “你跟我来吧。”

    季景然在前面走着，带她进了上次的铁门里，冯远征用自己的工作证将门刷开，往左边拐进的第二个房间前停住了脚步。

    季溏心抬眸，看见门头上写着‘审讯室’三个大字，总觉得那蓝底白字有些阴森，“这里？”

    “嗯，我就不跟你进去了，里面已经有警员在等，我在隔壁看着，放心就行。”

    季溏心点了点头，将手放在门把上，心跳有些不稳，沉吟片刻，她深吸一口气用力拧开了门把……

