    安莎莉听不懂，这个漂亮女子是谁？好像在跟她说话。

    “他听不懂中文，用洋文给她说。”林寒从中解释，避免苏紫衣尴尬。

    苏紫衣已经知道整件事的来龙去脉，庆幸自己来得晚，若不是这位异国美女，她的下场难以想象，为此，发自内心的感激。

    刚才忽略了对方是老外，于是用英文道了声谢，并让大堂经理又拿来两瓶价值不菲的红酒。

    “危险无处不在，抓紧时间练好你的玉女拳！”林寒温柔地看着苏紫衣，只有自身实力提高，当遇到危险时，才有能力自保。

    苏紫衣颔首，林寒为了她把凶手给废掉，整个酒楼已传得沸沸扬扬。

    又让后厨特意加了几道硬菜，与林寒几人畅饮。

    咚咚。

    方浩轩敲门走进来，身后跟着一脸寒霜的冷若水，他不停地冲林寒挤眉弄眼。

    “林寒，你把人打成太监，下手太重了吧？”冷若水扫视一眼，原本要发火的，见苏紫衣也在场，语气稍微缓和些。

    “如果被欺负的女人是你，还会觉得我下手重吗？”林寒的回答很精辟，可谓一针见血。

    “我敢保证，那小子敢在冷队身上又亲又摸，肯定一枪崩了他！”方浩轩邪魅地笑了笑。

    冷若水无言以对，不爽道：“伤得那么重，还得送他去医院救治，烂摊子丢给我，你却在这儿大吃大喝……”

    “要不坐下一起喝点？”林寒示意她坐下。

    冷若水一声长叹，“你是宋州武部负责人，这点小事完全能处理好，以后少给我找麻烦。”

    话毕，她转身走了。

    林寒耸了耸肩，给冷若水送功劳，居然还有怨言，不知好歹，换成别人肯定很高兴，因为功劳越多，晋升的机会越大。

    闹那么大一出，酒席草草结束，考虑到安莎莉舟车劳顿，安排她去酒店休息。

    众人散去，林寒和苏紫衣去了办公室。

    “接管鲸鱼商会，还开除不少人，保不准会报复你。”苏紫衣忧心忡忡，俗话说明枪易躲暗箭难防，觉得林寒不该接手鲸鱼商会。

    林寒也考虑过这个问题，一些虾兵蟹将，不足为患，他要提防的是林天羽，他才是构成巨大威胁的人，受了重伤，北方林家不会善罢甘休，等待他的将是狂风骤雨。

    “我没事，主要是你，出门最好带上保镖。”

    苏紫衣点头，暗中不知有多少人打她主意，自己不能出事，等结婚那天，要把自己完美的交给林寒。

    下午五点，林寒接到扁东山电话，联系上一位石女患者，并且已办理入院。

    林寒让他先给患者全面体检，表示晚些时候过去。

    中午，林寒只是喝了些红酒，而且早已排出，为的是不耽误正常工作。

    夏德南打电话说过来拿芙蓉祛疤膏，可是过了一个多小时，人还没到，他等不及了，前往天祥医院。

    林寒到的时候，医生都已下班，中医科只剩下值班的医生护士，扁东山正在等他。

    “石女患者一般去权威专科医院，天祥医院接触的患者倒是有一些，不过，截至目前，还没有专业的医生做这种手术。”

    见到林寒，扁东山给他介绍情况，“找这种病人，不太容易，查阅了病例才联系上，还有几例明天才能来。”

    林寒想见下病人，由扁东山带着去病房，石女患者暂时安排在了中医科，过了护士站就到了。

    病房里住着一对母女，母亲四十左右岁，女儿不到二十岁，显得比较羞涩，她正在玩手机，林寒瞟了眼，确切地说在刷颤音。

    “医生，你们是从哪请来的专家啊？”

    女孩母亲心里忐忑不安，如果不是扁东山告诉她免费治疗也不会过来，到这以后，开始有些后悔了，担心拿她女孩做试验？

    扁东山当即介绍起林寒，“这位是林医生，别看他年轻，医术比他好的寥寥无几，他是妙春馆的老板兼任坐堂医生。”

    “林医生，是……是你给我女儿做手术吗？”如果是他，女孩母亲肯定带着女儿走人，不管扁东山如何抬高林寒，她是不会相信。

    林寒轻轻摇头，“不是，真正主刀的是来自阴国皇家医院的主任，她治疗过的石女患者上千例，成功率百分之九十九。”

    “外国来的专家为啥免费？治疗费不应该更贵吗？”

    对方质疑很正常，毕竟天上不会掉馅饼，林寒想了想道：“因为我打算成立一个专治石女的特色专科，以后，由外国专家时不时来做手术，这次呢是为了免费宣传，你家女儿很荣幸被选中。”

    听闻是国外的专家主刀，母女二人都很高兴，林寒不但说服了她们，还详细了解了女孩的情况。

    女孩才十七，高考落榜，在初中时候成绩名列前茅，自从知道自己是石女后，成绩一落千丈，她还患上自闭症，如果不能治好，这辈子就毁了。

    几年来，花了好几万也没治好，想着等筹点钱去国外治疗，医生说了，治疗越早越好，没想到机会来了，而且还是免费。

    不能像正常女性来月事，身体有缺陷，哪个石女心里都不会好受，她们会有自卑心，甚至患者上抑郁，自闭症。

    如此以来，更加坚定了林寒成立特色专科的决心。

    “她的检查结果出来没？”林寒问向扁东山。

    “各项参数都很正常，不影响手术。”扁东山交代的事，都是通过绿色通道特办，所以，检查报告出来的比较快。

    “行，你安排手术室，大概晚上八点左右吧。”林寒迫不及待想观摩手术，更想看到女孩早些成为正常人，她还是花季少女，应该拥有美好的前程。

    扁东山前去安排，林寒与女孩交流几句，自始至终，女孩都不敢看他的眼睛，反应也有点迟钝。

    多么漂亮的女孩子，失去了天真活泼。

    距离手术还有几个小时，林寒驱车来到安莎莉入住的酒店。

    敲门好一阵，安莎莉才开门，她穿着睡衣，发丝凌乱，脖子上，锁骨处，有几处明显的牙印，林寒微微一愣，来的时候好端端的，是谁啃的？

    “林医生，快请进，不然，托马斯杰又要折磨我！”

    安莎莉带着几分怨气，举目望去，托马斯杰从里间出来，脑袋上敷着纱布，脸上却满是红唇印。

