    米娅的事情对于罗克来说，只是一个小插曲，算不得什么重要的事情，无论如何，不会对他造成损失。

    时间一天天过去，回到学院二十天，他每天忙于事务，没有让自己空闲下来。

    期间，他找到了血鸽，在他的介绍下，加入了灰雾剑术协会，当然免不了斗剑一番，在他的要求下，不使用斗气，没暴露自己是一名大骑士的身份。

    正如他猜测的那样，灰雾剑术协会就是一群剑术爱好者组成的，以剑术为纽带，扩张自己的关系网，本质是一个松散的组织的。

    如果他以后要找人组队，就可以从协会中邀请，大家实力都不错。

    “你怎么来了？”

    宿舍门被敲响，打开门，他发现是奈安。

    “你呀，真不知道该说你什么好。”奈安无奈地摇摇头。

    “怎么啦？”罗克将他迎入房间。

    两人就见过一次面，奈安的到来，让他摸不着头脑。

    “你怎么一次都不回第三高塔看看？从没见过你这样的学徒，别人都是眼巴巴地往导师那儿跑的。”奈安说道。

    “蒂莫西导师不是说了，她要忙于实验，没空管我，而且，我还没通过她的考验，考验太难了，都不好意思见她。”罗克半真半假地说道。

    在他看来，哪怕是导师，也不会无缘无故帮助自己，得到越多，需要付出就越多，要是一不小心碰上蒂莫西，她突然说有空了，要帮自己研究‘复体药剂’，他该怎么回答。

    没法拒绝啊，冒着被人研究的危险，得到一些用不上的东西，那他得多憋屈，况且自己身上秘密太多，就怕像上次那样，一不小心就露出破绽。

    “那你也不能一直露面吧，说不定能碰上格瑞丝和安德鲁，给你带来一点帮助，再不济，也有我在，我虽然帮不上什么忙，或许能够给你一些不错的建议。”

    奈安一边打量他，一边说道。

    “看来你干得不错，连古奎城的魔宠都有了，听说还做了一些瞩目的事情。”

    发现他兜里正探头张望的小蜥蜴，奈安的目光多停留了一秒，不得不对自己的同门学弟刮目相看。

    当初同样的时间，他混得远不如罗克。

    “几次差点丧命，总算还活着。”罗克谦虚道。

    顿了一会，奈安才说出自己过来的目的。

    “哈鲁从实验室出来了一次，我估计，导师也很快出来放松一下心情，所以过来通知你一声。”

    他又说道：“如果你有空，不妨到读书室一趟，多到导师面前露露脸，对你有好处。”

    奈安一番话出于善意，也和罗克的自己潜力有关，愿意给他提供一些帮助。

    “太好了，那我和你一起过去吧。”罗克眼中一亮，心里却腹诽不已。

    奈安都过来了，哈鲁说不定看到，他要是不去，就是不识相，一旦蒂莫西较真，还不给他穿小鞋，他从来都不介意以最大恶意揣摩别人。

    “不过，你别抱太大期望，导师可能不会搭理你，不要擅自打扰她。”奈安补充一句，给他泼泼冷水。

    “明白，巫师们那么忙，能见一面就不容易了。”罗克点点头，他明白奈安的意思，就是让他过去刷刷脸，至于有没有好处，要看蒂莫西的心情。

    第三高塔，第九层实验室，公共读书室。

    随着奈安，罗克再次回到了这个地方，也是他巫术之路的起点，上次没心思打量周围，这次他发现里面的书籍真不少，一侧还有一个专门的藏书室，里面有几个书架。

    “我能看吗？”他指了指周围的书籍。

    “需要什么，我给你拿，你千万不要自己乱碰。”奈安神色严肃地说道。

    “有关于心幻位面生物的书籍吗？”罗克问道。

    奈安走到藏书室，找来一册《心幻位面生物初解》，递给他，两人停止了交谈，一边阅读，一边等待蒂莫西的出现。

    第三天，蒂莫西就从实验室出来了，两人连忙站起来行礼。

    看了两人一眼，什么也没有说，她自顾地抽了一册书籍，坐到自己的专属位置上，沉浸在书籍中。

    此时，读书室静寂得可怕。

    这个女人自带气场，莫名地就让人产生一种压迫感，让人没法忽略她的存在，在她面前，罗克没法静下心来，将注意力集中到书籍上，和上次没有任何区别。

    他发现奈安也停止了阅读，像一个老仆一样，恭敬地站到一旁，摆出一副随时给人服务的态度。

    小蜥蜴洛根已经藏到他兜里，缩成一团，一动也不敢动。

    紫色乌鸦哈鲁也出现了，嘴巴上别着螺丝，见他看过来，朝他眨了几下眼睛，似乎和他打招呼。

    ‘原来不是自己的错觉啊，大家都有相同的感觉，二阶巫师真是深不可测。’罗克暗道。

    他干脆不看书了，脑海中思索一个问题。

    从蒂莫西的身份来看，无论是有名的巫阵师，还是二阶巫师，以及第六高塔高塔之主的有力争夺者，以及白巫们的态度。

    无疑，蒂莫西是一名伟大的巫师，值得他抱大~腿，如果能提前获得她的认可，对自己应该是有利的。

    而且，在阿诺德巫师面前，暴露了自己的手段。不怕一万，就怕万一，如果阿诺德和蒂莫西有联系，又提了自己的事情，就不妙了。

    以蒂莫西的能耐，应该不会贪图学徒的东西。

    想清楚后，罗克收敛了神情，走上前几步。

    见到这一幕，奈安脸色微变，皱着眉头朝他摇头，同时给他使眼色，示意他不要冒然打扰导师。

    “蒂莫西导师，我有一件事情要汇报给您。”无视他的示意，罗克小声地说道。

    听到他的话，奈安脸色一黑，他完全没有料到，自己分明提点过罗克了，罗克却像是一个楞青头一样，跑去找导师咨询问题。

    ‘难道你不明白二阶巫师的含义，不明白巫师时间的宝贵，你区区一个新学徒，能有什么汇报？认清楚自己的身份啊，混蛋。’

    奈安非常后悔，要不是碍于场合，他真想提着罗克的衣领，朝他咆哮一顿。

    一侧，哈鲁露出看热闹的神色，眼睛瞪得滚~圆。

    对于罗克而言，身上的压力莫名地增大了，让他很不自在，却不得不恭敬地候在那里。

    他脸上没有丝毫变化。

    “说。”

    过了几分钟，罗克才听到一个简单的字，读书室内的空气顿时冷了几分。

