    江都城，客栈之中，李世民望着远处的江都宫，面前阴晴不定。

    “二公子，东溟派的人都落入昏君之手了。”身后长孙无忌走了进来，低声说道。

    “看样子，昏君还是有反抗的力量，邪王不除，想要除掉昏君就很困难了。”李世民摇摇头，自己的父亲都已经准备好了，到现在杨广未死，一切都会受到影响。

    “不如先等等，等慈航静斋的人出手，最起码，让他们拖住邪王，好让我们的人杀了昏君。”长孙无忌出主意道。

    “那些女人，嘿嘿。”李世民摇摇头。

    实际上他是非常反感慈航静斋的，一些女人，自以为高高在上，居然敢插手王朝更迭，简直是不能忍受的。但为了李氏江山，李世民不得不委曲求全。

    “你放心，这个时候，慈航静斋的人肯定知道消息了，无论是梵清慧也好，还是师妃暄也好，很快就会做出决定。”李世民言语之中多有不屑之色。

    慈航静斋这些女人，看上去超然余外，实际上，在武林上，总是有不少人跟在后面，帮助她们传递消息，人虽然是在帝踏峰上，实际上，一张大网却笼罩着整个天下。消息之灵通，甚至远超自己。

    李世民并不担心慈航静斋不会出手，这些人既然答应帮助自己，那一定会帮忙到底的，否则的话，天下之大，还有谁会回报对方。

    “也是，这些人的消息来的比我们还要快。”长孙无忌连连点头。

    “公子，你说，慈航静斋那些人难道对我们真的无欲无求，不仅仅是慈航静斋，还有净念禅院这些人都在帮助我们，却不见他们有所要求？属下感到很好奇。”说话的是侯君集。

    李世民迟疑了一阵，才说道：“慈航静斋倒是没有什么其他的要求，只是说佛门广大，佛光普照，当以慈悲为怀，不忍天下苍生离乱。”

    “是想弘扬佛法？”长孙无忌一愣，迟疑道：“佛光普照，这不是想弘扬佛法吗？二公子，这样的要求是不是太简单了。”

    “简单，辅机，这可不简单，弘扬佛法需要修建寺庙，需要耗费大量的金钱，而且，要奉养那些和尚，需要大量的土地，佛门不事生产，占据大量的土地，这些才是最重要的。”李世民摇摇头。

    在他心里，总感觉有些诡异的地方，慈航静斋的要求绝非如此简单，可惜的是，聪慧如他，也猜不透其中的虚实。

    此刻，洛阳城外，一个硕大的寺庙坐落在南郊之上，这里是武林两大圣地之一的净念禅院，禅院之中，高手无数。

    七座大殿拱卫着一个较小的铜殿。铜殿之中，了空大师看着面前的锦盒，面色古井无波，若不是身上若有若无的气息，还以为是一个死人一样。

    在他的四周，四大圣僧嘉祥、智慧、帝心、道信盘坐在一边，四大圣僧脸上也露出一丝祥和之色，一股气息笼罩在大殿之中。

    “师妃暄见过诸位圣僧。”这个时候，外面传来一个清冷的声音，接着就见一个相貌俊秀的年轻人走了大殿。

    “师仙子，请。”嘉祥圣僧点点头。

    “诸位圣僧，江都传来消息，邪王出手，击败了宇文化及，昏君仍然活的好好的。”师妃暄不敢怠慢，赶紧将最新的消息说了一遍。

    “阿弥陀佛，惭愧，惭愧。”道信和尚连称惭愧，当年他曾经收石之轩为弟子，没想到，现在阻挠佛门大业的居然是自己的弟子。

    “魔门插手此事，恐怕另有算计，邪王一日不除，昏君就不会出事情。”嘉祥和尚看了师妃暄一眼，说道：“不知道师仙子有什么建议？”

    “邪王乃是魔门第一高手，武功高强，非一般人可以抵挡的，故而，请四大圣僧一起出手，先解决了邪王。”师妃暄毫不犹豫的建议道。

    “阿弥陀佛！一个邪王而已，有必要我们一起出手吗？”道信和尚不在意的说道。

    “一个石之轩并不算什么，但牵扯到天下大势，才是最重要的。昏君不死，天下不变。”忽然，一个祥和的声音响起。

    师妃暄等人望了过去，却见了空和尚睁开了双目，双目中光怪陆离，隐隐之中，有无数神光出没其中。

    了空和尚修行的是闭口禅，近三十年都未曾说话，坐镇铜殿之中，保护和氏璧，没想到在今日说话了。

    “大师，您，破戒了。”师妃暄惊呼道。

    “昏君原本应该死于宇文化及之手，现在宇文化及死了，何人能杀昏君？昏君不死，天下大势不会有变化。”了空和尚摇摇头。

    一个重要的棋子，就这样死了，让众人的计划不得不做出更改。

    “还是那句话，邪王不死，天下不安。”师妃暄双目一亮。

    “和氏璧到了最关键的时候，天下的目光即将集中在洛阳，四大圣僧，和老衲都不能离开。”了空和尚摇摇头。

    “昏君不死，真龙不定，洛阳群雄争霸不过是一个笑话而已，和氏璧是给不出去的。”师妃暄摇摇头。

    佛门为真龙造势，准备将和氏璧送给真龙，只是在天子未死的情况下，那些为王前驱的群雄，根本就上不了台面。

    “邪王虽然是魔门第一高手，但魔门内部争斗眼中，邪王要保的人，其他人不见得会保住，找个办法，让魔门下出手。”嘉祥和尚建议道。

    “阿弥陀佛，天子虽然昏聩，但佛门慈悲为怀，不如请天子禅院，渡过余生。”智慧和尚忽然说道：“唐王为天命之子，江山归李，这是天意。若是能归佛门，不但能保住性命，未来未必不能成为一代高僧。”智慧和尚忽然说道。

    “何人去劝说？”了空和尚想了想，还是同意了智慧和尚的说法，能劝说自然是好事。

    “还请师仙子前去走一遭。”智慧和尚看了师妃暄，说道：“师仙子聪慧绝伦，佛法高深，老衲认为师仙子可以为之。”

    “仙子以为如何？”

    “妃暄愿意走一遭。”

    师妃暄毫不犹豫的应了下来。

