    现在的江辰很懊恼，本来还差十几天就能攒够人气值，现在因为这个事，不知道要耽搁多少时间。

    江辰两人一路游戏到了一个城镇，现在他们的路线正是前往嘉兴的路上。

    “蓉儿我们在这个城镇住上几日，我想金狗不会很快追到这里。”

    “嗯。”

    来到城镇，他们先找了一家客栈住下，接着江辰故技重演，请小乞丐宣传，接着说书场地。

    黄蓉那么聪明都搞不懂江辰的骚操作，他们正在逃跑，不低调行事就算了，还大张旗鼓，这不是变相告诉金狗我们在这里吗。

    “辰哥哥你这样做究竟为何。”

    “蓉儿我这样做有我的理由，请你相信我不要多问了。”

    “那好吧。”

    第一天宣传，第二天在新来的场地说书，当天来的人有四百多人，这个场地很大，能同时容纳一千多人。

    随着时间推移，来听书的人越来越多，到了第五天，听书的人数达到八百人。

    今天上午在客栈和蓉儿一起吃早餐，突然看到从外面进来样貌奇特的六个人，五男一女，为首的是一个拄着拐杖的瞎子。

    看到他们江辰脑海立马跳出“江南七怪”四个字。

    “江南七怪”不是应该有七个人吗，怎么现在只有六个人。

    原来七人排行老五的张阿生在塞外被梅超风用“九阴白骨爪”杀死。

    这六人以后先后被欧阳锋和欧阳克杀死，最后只剩下柯镇恶一人。

    “飞天蝙蝠”柯镇恶，是盲人，擅使杖法及发放毒菱，兄长为“飞天神龙”柯辟邪。由于是瞎子，善于黑夜中与敌人打斗，授予郭靖的武功有“伏魔杖法”。

    “妙手书生”朱聪，是穷书生。擅点穴、扇子，也擅于偷东西，曾从梅超风、裘千丈、沙通天中偷去东西，绝技为“妙手空空”，授予郭靖的武功有“空手夺白刃”及“分筋错骨手”。

    “马王神”韩宝驹，是马贩子，身材矮胖，相貌如武大郎，脾气急躁。韩小莹堂兄。擅使鞭法及马术，授予郭靖的武功有“金龙鞭法”。

    “南山樵子”南希仁，是乡农、樵夫，身体壮实。沉默寡言，少说话，说出的话都富有道理，一说就切中要害，在七怪里颇有威信。擅使掌、扁担，授予郭靖的武功有“南山刀法”、“开山掌法”。

    “笑弥陀”张阿生，是身材粗壮的屠夫，最高大也是最胖的一个，长得像座铁塔。使屠牛刀（宝刀），擅使拳法、刀法、角抵之术（就是摔交），并练就“铁布衫”。

    “闹市侠隐”全金发，为小贩、商人，以街市买卖为业，善于计算，出场时20来岁，身材瘦小。擅使掌、秤杆，授予郭靖的武功有“呼延枪法”，以用来克制杨康的杨家枪。

    “越女剑”韩小莹，是江南七怪中唯一一位女性。为渔女。韩宝驹堂妹。擅使剑法，授予郭靖的武功有“越女剑法”。

    这七人身怀各种本事，但是七人联手却打不过一个瞎了眼的梅超风，武功只能算一般。

    此时六人进来同坐一张桌子。

    他们点几个菜，然后六人开始说话。

    江辰耳朵听着，眼睛却没有往他们那边看。

    “大哥我们让靖儿一个人历练江湖会不会有事。”

    听到七妹韩小莹的担心，三哥说道：“靖儿资质愚钝，本性纯良，又一直生活在大漠，不知道人心险恶。”

    “宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。他不能一直在我们【江南七怪】的磨炼下成长，如果我们一直庇护着他，反而是害了他，如果他不够机灵被人害死，只能怪他学艺不精，死了也好，以免丢了我们【江南七怪】的名声。”

    这柯镇恶果然和电视上一样说话恶毒，脾气和茅坑一样臭。

    “这老瞎子说话真是恶毒。”

    只听黄蓉小声说完，本以为没人听到，却不知道柯镇恶虽然眼瞎，但是听力很好，他怒拍桌子。

    “是谁在背后说我坏话，我管教自己徒弟，轮得到你来这里说三道四。”

    只见黄蓉一脸不惧，她站了起来，这时候大家都看着他。

    此时的黄蓉女扮男装，一副翩翩美少年的模样，清秀程度超过同桌一起的少年。

    “是我说的怎么样，既然那个靖儿是你的徒弟，你不关心就算了，还出口诅咒自己徒弟死，这世间竟然有如此狠心的师傅，真替你徒弟惋惜有你这样师傅。”

    “你……你到底是什么人。”

    “我是什么人不重要，重要的是你们清楚自己什么人。”

    “放肆，竟然敢如此和我们说话。”

    “怎么的，说不过我想以多欺少啊，来啊，来啊，如果你不怕江湖人取消，尽管过来。”

    “算了，我柯镇恶不屑于和一个乳臭未干的孩子计较。”

    黄蓉对着他们做着鬼脸。

    这时候江辰站了起来，对着他们作揖。

    “晚辈江辰见过几位前辈，几位前辈的大如雷贯耳，今日一见闻名不如见面。”

    几人诧异看着江辰。

    “你认识我们。”

    “曾经我在酒店说书的时候，曾经听说过【江南七怪】的侠名……”

    江辰把七怪的姓名，本事，做过的义事娓娓道来，让他们听着心里很是受用，对江辰颇有好感。

    “没想到你对我们的事情竟然了解甚细。”

    “晚辈一直幻想和几位前辈一样学得一身武功铲恶锄奸，只可惜我手无缚鸡之力，前些日子因为杀了几个金人一路逃亡至此。”

    听到江辰的话几人一脸惊讶。

    “既然你没有丝毫武功你是如何杀了金狗的。”

    江辰把遇到金人的事情事无巨细说出来，听完之后几人直呼杀得好。

    “没想到小兄弟年纪轻轻竟然有如此侠义之心，甚是难得，如果我大宋人民各个如你，又怎么会在金狗的统治下苟且偷生。”

    黄蓉对几人没有什么好感，尤其是柯镇恶，所以坐着吃喝没有再说话。

