    “哈哈哈。”约翰逊闻言，哈哈笑了起来。

    “我们中国是一个充满奇迹的土地，尤其是最近10多年的改革开放，让这个十几亿人口的国家解放出了巨大的潜力。”段云看了约翰逊一眼，接着说道：“十几年前的时候，我脚下的这片土地就是个小渔村，人口还不到5000人，当地人全部以务农和渔业为主，没有一点工业的基础，但是现在，这里已经发展成为一个现代化的城市，每年的 GDP可以达到200亿人民币，折合成美元大概相当于50多亿美元……”

    “这确实是非常了不起的成就！”约翰逊闻言，轻轻的点了点头。

    刚才下飞机坐车穿过深圳市中心的时候，约翰逊等人确实看到了深圳繁华的基础设施建设，另外行人的衣着以及马路上穿梭的车辆，都能体现出这个城市蕴藏的财富。

    有十几年功夫，将一个小渔村转变成一个有“国际范儿”的大城市，这在西方是不敢想象的事情，不谈GDP，光是这里的基础设施，看起来就要比斯德哥尔摩还要好得多。

    “基建狂魔”是后世的时候外国人对中国的一个特有称呼，而在八九十年代的时候，中国的基建能力就已经很强了，虽然当时还没有国外那么先进的基建技术，但凭借国人的智慧，和大量数不清的廉价劳动力，让中国的很多城市有了焕然一新的面貌。

    而且因为后发的优势，使得中国的建筑看起来比西方要先进，但实际上就90年代初的深圳来说，经济体量相比于欧洲的一些古老城市，依然没法相提并论。

    但至少深圳目前的城市面貌，还是给人一种眼前一亮的感觉，充满活力，人民积极向上。

    “约翰逊先生，您之前去沈阳金杯汽车厂参观，感觉如何？”段云问道。

    “段先生，我实话和你说，沈阳市那边的工作人员对我们非常的热情，给我们留下了很深的印象，我在这里要向他们道一声谢。”约翰逊顿了顿，接着说道：“但就企业而言，沈阳金杯厂实在太落后了，他们的工厂自动化程度非常低，大部分零部件都需要手工加工，既没有效率，也无法保证批量生产出来的产品质量，这种工业模式，只相当于我们在二战后期的水平……”

    “您说的没错，沈阳那边的汽车工厂技术确实落后，这一点我们承认。”段云点点头，接着说道：“也正是因为如此，我们国家才提出以技术换市场的政策，希望从贵公司引进一些有价值的技术，在改进我们工业技术的同时，也能够给贵公司带来丰厚的利润……”

    “但这个投资的周期实在太长了，而且投入资金也会很大。”约翰逊轻轻的摇了摇头，接着说道：“在我看来，想要对沈阳金杯汽车厂进行现代化改造，至少需要投入上亿美元的资金，除此之外，人员的培训也是个非常重要的问题，在我们沃尔沃公司，每一名工人离开学校之后，至少要经过三年以上的严格培训和考核，才能够正式上岗，除了大量的理论知识，还需要非常熟练的动手能力，否则的话，是无法生产出质量顶尖的产品的……”

    “贵公司对产品精益求精的态度令人佩服。”段云知道约翰逊并不是在炫耀，沃尔沃对工人的培训确实非常重视，他们的工人素质在全球也算是拔尖的，于是段云接着说道：“其实论动手能力，我们沈阳金杯汽车厂那边的职工也是很强的，有些老员工甚至可以手工敲打出一个汽车的外壳，他们缺乏的只是现代化的汽车理念，这一点只要安排他们进行理论学习就可以了……”

    “你们的工人确实是好样的。”约翰逊点头说了一句。

    约翰逊也知道，段云也确实没有夸大其词，因为他在沈阳金杯汽车厂的车间，还真见到几个老工人正在敲打汽车的外壳部件，用的都是最简单的工具，以至于让人感觉他们这不是在生产汽车，而是在加工一件工艺品。

    “我们中国的工人是相当吃苦耐劳的，另外在中国，虽然不像你们瑞典那样免费教育一直持续到高中，但至少是绝大部分中国人都享受了9年制义务教育，全国上下文盲的占比还不到5%，大部分都是一些老人。”段云沉吟了一下，接着说道：“另外以我们深圳这边的工人为例，法定工作时间是8小时，但实际上，大多数工人为了多挣加班费，他们每天的工作时长可以达到10小时以上，如果有学习技术的机会，所有人都会很珍惜，他们可以付出很多的时间和心血去钻研，在短期内就能达到一个很高的水平……”

    “咱们两国的情况不一样，也许你们的工人并不比我们的工人差……”约翰逊思索了一下，接着说道：“不过在中国设厂的周期实在太长了，以我们在哥德堡的工厂为例，是经过几代人的经营，用了60年的时间才逐步建立起来的，之前我们在比利时也建了一个分厂，但是从工厂开建到第1辆汽车下线，整整用了6年的时间……”

    “这种事情绝对不可能出现在中国！”段云直接打断了约翰逊的话，说道：“如果您把同样的生产线搬到中国，最多两年时间，新车就能投产下线，而且迅速就能投放到国内市场。”

    “这不可能吧？”听到段云这么说，约翰逊顿时眉头一皱。

    约翰逊是个经验丰富的企业家，它和全球很多国家的政府都打过交道，并且在美国，瑞士，比利时都设立过分厂，这其中美国分厂投产的时间最快，用了大概三年的时间，而且这还是在美国州政府的大力协作，以及当地拥有一家破产车企的情况下才完成的改造工作。

    而沈阳这边几乎就是一穷二白，厂房和生产线需要全部推倒重来，没有美国那样完善的基础工业能力，约翰逊实在无法想象段云只用两年时间就能完成新工厂的建设。

