    但凡和经济利益挂钩的事情，你就千万别扯什么道德，这个东西是不存在的。

    你投资了我的股票，结果情况不太理想，那是你的眼光不行。只是有一点，千万别造假，你的销售数据是两千万美刀，那就两千万美刀好了。

    记住了，别造假，别造假，别造假。重要的事情一定要说三遍。

    米国法律有一个非常牛13的原则，那就是判例法系，也就是普通法系。只要有一个人打赢了官司，你就等着把牢底坐穿吧。

    打个比方说，网景一年卖出二千多万美刀的软件，它的估值是三十亿美刀。

    你自己再买四千万美刀的软件，买完之后直接扔海里去。那啥，这只是打一个比方，通常来说，没有人用这么粗鄙的方式。

    你六千万美刀的销售额了，那么，是不是估值就能达到九十亿呢？

    不可能的，会有一定程度的增加，却绝对不可能这么夸张。

    所以说，造假的这些人，通常都有些智障的。米国有那么多的机构玩做空，他们最喜欢的就是你造假，只要被他们发现，那就往死里折腾。

    薅美帝的羊毛？

    开玩笑呢，你丫根本就是送外卖的，连公司加自己的财产，一次过全部都送了。

    就这还未必够，反正你的公司还在，慢慢还就是了。还薅羊毛呢，直接把公司和公司未来的收益都送出去了。

    唉，一群白痴。

    马克.安德森和詹姆斯.克拉克很聪明，他们会告诉投资人，哥们的软件很厉害，微软的根本就是垃圾。而且，我正在研发更牛叉的玩具。

    那啥，既然你们看好网景的未来，那就坚定持有。

    看看，忽悠是合法的。如果将来确实比微软厉害，那算你运气好。如果还是扑街了，反正我尽力了。不是我不拼命，实在是微软太狡猾。

    微软会输吗？

    威廉怀特这么问自己。

    “啧，这个混蛋，好像真的没输过。如果一定要说有什么对手的话，win95的对手是win3.1。”

    说起来也挺搞笑的，比尔盖茨软件卖不出去的时候，总会想办法终结上一代的系统。

    该死的，这个家伙这么多的补丁，难道是刻意为之的。

    啧啧，威廉怀特越想越有道理。每当微软宣布不再为上一代系统提供升级服务的时候，他们的股票总是上涨，相对应的软件销售数字也在增长。

    “斯蒂夫，好吧，你不用比尔盖茨的东西，当我没问。”

    乔大神一脸便秘的表情，该死的威廉怀特，我什么时候说不用比尔盖茨的软件。我只是说，他每一个创意都是偷来的。

    “我用了，新系统还是一如既往地垃圾。对了，浏览器也是垃圾，完全比不上网景的。”

    “哈哈哈，老乔，文化人的事情，能叫偷吗？那个叫做借鉴。”

    乔布斯一脸鄙夷的看着这货，整个IT业界，就是你们家的专利最多。少说现在也有十几个专利官司还在纠缠。

    哼，你现在说借鉴不算偷？

    那你干嘛起诉那些可怜的家伙。

    “很多人不喜欢win95，太占空间了。说穿了，他们用的是其它软件。”

    “也是，我打字的这一台，就不会去升级。除非，他把办公软件也同时升级。”

    “这个混蛋一定会这么做，只有这样，才有更多的人使用新软件。”

    威廉怀特在笑，乔布斯也在笑，他们仿佛已经看到了苦逼的比尔盖茨。

    哈哈，被自己的软件打败了，这个画面实在太美了。比尔同学一定不会想到，眼下的这个局面，简直就是一个魔咒，他后面推出的新系统，全部都是这个局面。

    其中最惨的可能是Vista和win8，在威廉怀特看来，这两个系统完全没有存在的必要，根本就是摆设和添堵。

    “老乔，不说这个混蛋了，怎么，担心自己的IPO？”

    “我不知道，有些院线商看好，有些反应冷淡。预估一下票房吧？”

    “咳咳咳，你在开玩笑？这个东西只有一个大概，如果你打算寻找一点心里安慰，可以去买一个水族箱，然后养一条章鱼。”

    “章鱼？该死的，这是什么梗，我怎么不知道？”

    “哈哈哈，哈哈哈，告诉你一个秘密，我家里就有一个。每次我碰上二选一的难题，就会让章鱼哥替我选择。

    他们喜欢钻进箱子里，这个时候，我只需要决定那个箱子是A。然后……”

    乔大神一脸懵逼的看着这个装13的混蛋，尼玛，你选那支球队获胜容易，票房怎么选？五个箱子吗？从一到五？

    “咳咳，好了，别一脸纠结了，不看好的人，你要看他们的院线在什么地方？

    玩具总动员是合家欢的电影，你该关注这种类型。告诉你一个简单的方法，狮子王的票房不错吧？只要排名靠前的这些院线看好，通常就不会有事。”

    乔大神微笑掉头，是了，威廉怀特这个混蛋，调戏了自己半天，这句话才最有用。

    “迈克尔？”

    “哈哈，迪士尼的CEO，如果连这都搞不拎清，我一早就炒点他了，放心吧，唉，如果是暑期档，北美不会少于两亿的，放心了？”

    “啧”乔大神有些纠结，有那么一刻，他是真想延后IPO的。可惜，现在暑期档也赶不上了。

    “你也不用如何纠结，现在的放映周期都很长，只要票房过亿，通常都有半年的。”

    乔大神愉快的离开了，傲娇是没错，不懂装懂就可笑了。在好莱坞，没有什么人会怀疑威廉怀特的眼光。他就算再是如何傲娇。在这个关键的时刻也不会玩性格。

    苹果当年的IPO，就差点别这老兄玩没了。讨价还价见得多了，直接和投行互喷的却不多见。

    摸了一把头上的汗，比尔盖茨打算先去康柏。为了说服戴尔，他可是头都大了。

    戴尔以性价比著称，当然不会同意堆砌硬件。你堆的这么厉害，我还有什么优势啊。

    说起来，你要把这个软件搞这么大干嘛，该死的，光驱都成标配了，你难道不知道，还有很多人坚持用5.22的软盘呢。

    美帝有时候也很搞笑的，你电脑出来这才几年，居然就有什么传统了。如果真的那么喜欢传统，你们该去用算盘的，说起来，这才是人类最早的计算器。

    千万别以为是开玩笑，曾经有一个骗子，真就把算盘当计算器买了。反正合同上没写配置，你难道还能说算盘不是计算器。

    比尔盖茨为了这个win95，确实也蛮拼的。欧洲现在还在用苹果二代机呢，你这个win95的起步价就是奔腾。

    内存需要4兆吧？硬盘需要2G左右吧？加上一个光盘驱动器，这是要增加多少成本啊！

    最为重要的一点是，IT的从业人员认同了win95的优秀，却认为没啥必要。如果不怎么宽裕，win3.1也是一样的，没有太大的区别。

