    努力花钱的第四十一天   

    陈总虽然受了一番打击, 但还是给顾绒绒汇报了下公司最近的业绩。

    

    男女练习生在节目上的名次都不低，乔禹溪更是拿到了A, 有机会出道。

    

    现在还有不少演员有兴趣和他们公司签约。

    

    可以说, 星河公司的发展简直是红火极了。

    

    “知道了，辛苦了陈总。”

    顾绒绒很满意，“明天我会预定几辆车送到公司当做员工用车。”

    

    “这怎么好意思呢？”

    陈康虚伪地拒绝道, 老脸上都笑出了褶子。

    

    “不要啊, 那就算了。”

    顾绒绒故意调侃。

    

    陈康那边正喝着咖啡，听见这话险些呛死, 他咳嗽道：“顾董, 我, 我可以不要, 但是公司其他高层出去谈合作总是要的嘛。”

    

    顾绒绒笑了笑, “行了, 开个玩笑，明天记得验收。”

    

    “欸。”

    陈康答应得飞快，这回不再客套了。

    

    挂断电话, 陈康志得意满, 在公司里哼起小曲来, 这老话果然有道理, 会哭的孩子有糖吃。

    

    “小姐, 明天十点的航班已经预订好了，您这边还有什么需要吗？”

    傅怀敲了敲书房的门, 对顾绒绒问道。

    

    顾绒绒摇了摇头, 看到傅怀的时候, 突然怔了下。

    

    这陈康撒娇吓人，要是傅怀撒起娇来, 会是什么样？

    

    她眼神落在傅怀身上，脑海里浮现出穿着阿玛尼西装、眉眼深邃的傅怀对她说道：“顾董，您现在连我说话都觉得是不顺耳了。”

    

    一瞬间，顾绒绒浑身的鸡皮疙瘩都站了起来！   

    她被肉麻得打了个哆嗦。

    

    ”小姐，您没事吧？

    “傅怀眼神带着关心地看着顾绒绒。

    

    “没事没事。”

    顾绒绒摆摆手，她面带欣赏地看着傅怀，傅特助还是这样就好。

    

    “傅特助，你继续保持这样下去，你这样就很好。”

    

    傅怀满腹疑惑，但还是点头道：“谢谢小姐的夸奖。”

    

    顾绒绒对傅怀十分满意，傅怀五千万美金的年薪真的不是白领的，但凡她吩咐的事情，傅怀都能办得妥妥当当，不用她多问一句。

    

    但她没想到，傅怀竟然还能贴心到知道她第二天要走，特地让酒店准备了一份三鲜饺子。

    

    她和周莉莉打电话感慨的时候，周莉莉都忍不住说道：“这傅特助要是个女的，我一定追他！”

    

    “谁说不是呢。”

    顾绒绒深表赞同。

    

    林素开着车，听到这话，唇角抽搐了下，总觉得这番对话槽点太多以至于不知道该从何处吐槽好。

    

    《悠闲时光》拍摄地点是在四川省的一个小山村叫做平山村。

    

    平山村经纪不发达，经济水平大概还属于温饱有余，小康不足的状况，下了飞机，坐上节目组准备的保姆车，一路从飞机场到山村，入目的建筑物从充满现代气息的小区高楼到三层小楼再到平山村的平房。

    

    “顾老师。”

    保姆车刚停下，徐建飞就和编剧、副导演迎了上来。

    

    徐建飞满脸笑容，笑的嘴巴都快合不拢了，自从《分手后》爆火后，徐建飞就没有一天不高兴过，他再得意的就是赶在顾绒绒的电影爆火前和顾绒绒签了合约，不然的话，以顾绒绒现在的话题度，上节目至少两千万起跳。

    

    ”徐导，你好。

    “顾绒绒客气地打了下招呼。

    

    “顾老师！”

    身旁传来一声惊喜的声音，顾绒绒定睛看去，见到是周绵，脸上也露出惊喜神色，“周老师，您也来参加这个节目啊？”

    

    “是啊。”

    周绵二话不说走了过来，脸上满是笑容，“刚才徐导还说给我们个惊喜，原来要来参加节目的人是您，怪不得说是惊喜呢。”

    

    周绵和顾绒绒两个人相处的时间不长，也就是剧组一个月多那阵子，但两人感情不错，算是蛮谈得来。

    

    节目组其他嘉宾也露出了惊喜的神色。

    

    众人互相介绍过后，节目这一季的嘉宾有六人，三男三女，男嘉宾都是演员，不过除了干熠这个中途跨界的，其他两人——宋世安和席木朝都是入行就是演员，女嘉宾这边除了顾绒绒和周绵外，还有一个选秀出道的小姑娘翟姣，等轮到干熠，他却是有些皮笑肉不笑，“原来是顾老师，还真是惊喜啊。”

    

    这谁都听出了干熠话语里的刺。

    

    顾绒绒诧异地扫了他一眼，她很确定自己这是第一次看到他，不知道这干熠到底是哪里来的敌意，“干老师，你好。”

    

    干熠笑了笑，没说什么。

    

    徐建飞见气氛有些尴尬，忙打圆场，“既然人都到齐了，那咱们就准备开拍吧。”

    

    嘉宾个个出场费不菲，节目组自然想尽快开始干活。

    

    趁着还没开拍，周绵偷偷把顾绒绒拉到一旁，“顾老师，你和干老师有矛盾吗？”

    

    “没啊，今儿个我才见到他本人。”

    顾绒绒丝毫不客气地说道。

    

    周绵露出疑惑的神色，她皱了下眉头，道：“我看他好像对您有些意见，等会儿节目开拍，您小心点儿。

    他那些粉丝都疯魔了，咱们圈子里没几个人敢招惹他的。”

    

    顾绒绒心道，这粉丝再疯魔，只要干熠不主动招惹她，那也就罢了，不过，要是他要是真敢找事，顾绒绒也不是吃素的。

    

    她心里这样想，面上点点头，“谢谢你提醒我。”

    

    “不客气。”

    周绵笑道。

    

    众人准备齐全后，节目组很快开拍，这档节目采取直播形式，因此，节目一开始，就涌入了不少观众。

    

    观众们在看到六个嘉宾时，都露出了惊喜神色。

    

    这也是《悠闲时光》的一个卖点。

    

    ——顾绒绒竟然来了！真是惊喜，期待绒绒子的表现。

    

    ——熠熠生辉，闪闪发光，哥哥冲啊！   

    观众们激动不已，然而却有干熠粉在这个时候突然挑刺。

    

    ——节目组为什么要让顾绒绒离我们家哥哥那么近，没看到我们哥哥都不想挨着顾绒绒吗？

    

    ——希望这届女嘉宾少作妖，少和我们哥哥捆绑炒CP。

    

    ——节目虽然刚开，但是我们丑话说在前头，炒CP者BISS无疑！   

    ……   

    这些干熠粉的戾气让众人都震惊了。

    

    不是？

    至于吗？

    

    这节目才刚开始不到五分钟就这样乌烟瘴气的？

    

    就和你们家哥哥多宝贵似的，不知道的还以为是唐僧转世呢。

    

    偏偏就在这个时候，干熠还突然特地拉开了和顾绒绒的距离，他面上仍带着笑容，可他和顾绒绒之间的间隔，除非是瞎子才看不出来。

    

    旁边两个男嘉宾顿时都愣住了。

    

    这干熠好好的干什么呢？

    

    而干熠粉们瞬间十分得意。

    

    ——看见没有，我们家哥哥不想靠近你们家顾绒绒，要脸的自觉地保持距离。

    

    ——希望某些女星自觉，微笑.JPG。

    

    “导演！”

    顾绒绒突然举起手来，“我能要个东西吗？”

    

    徐建飞愣了下后，问道：”你要什么？

    “   

    “空气清新剂。”

    顾绒绒不客气地说道，“没有的话，香水也行。”

    

    她说得一本正经。

    

    在场几个嘉宾愣了愣后，都明白她的意思，忍不住低声笑了出来。

    

    徐建飞迟疑片刻还是让人拿了香水给顾绒绒。

    

    顾绒绒一本正经地对着刚刚干熠站着地方喷了喷香水，而后对着脸涨得猪肝似的干熠道：“你别多想啊，我喷香水可不是因为你。”

    

    干熠的脸瞬间更加红了。

    

    他险些捏碎了拳头，勉强笑了，“我没多想。”

    

    “那就好，我就怕你多心。”

    顾绒绒笑盈盈说道。

    

    她这举动，这话，简直就跟啪啪地几巴掌打在干熠和他粉丝的脸上。

    

    干熠这人做事不厚道，他想讨好粉丝，顾绒绒不反对，可拿她来垫脚，那就不行，嫌弃她，不想和她站在中间，那为什么不和别的嘉宾换，非要到了直播了，才来这一招。

    

    这个人，心胸狭窄，手段也不行。

    

    ——红红火火恍恍惚惚，我笑得半死。

    

    ——你绒绒姐可不好欺负，干熠总算碰到刺头了。

    

    ——顾绒绒有必要喷什么香水吗？

    这是内涵谁臭呢？

    

    ——诶？

    我们家绒绒有说什么吗？

    某些粉丝不要太敏感哦。

    

    徐建飞咳嗽一声，连忙CUE回流程，他清了清嗓子，道：“今天大家的第一件事就是要分组，可以分为两组，分组模式，你们自己选择。”

    

    几个嘉宾都露出若有所思的神色。

    

    宋世安刚要开口，旁边的干熠却迫不及待地抢先出声了：“徐导，我看咱们就分成男女两组吧，刚好这回是三个男嘉宾，三个女嘉宾，这样分也公平。”

    

    “宋老师、席老师，你们也是这么想的吧？”

    干熠看向宋世安和席木朝。

    

    宋世安和席木朝两人简直是一脸懵逼。

    

    谁他妈就这么想了。

    

    他们还想和顾绒绒一组，趁机和顾绒绒搞好机会，以后好抱大腿呢。

    

    宋世安性子爆，毫不客气地就否认了，”干老师，我的想法可能和你不同。

    “   

    席木朝忙道：“我也是，我觉得咱们这个节目应该男女合作，这老话都说得好，男女搭配，干活不累。”

    

    干熠脸上的笑容瞬间有些维持不住了。

    

    直播间观众们都快笑炸了。

    

    ——哈哈哈哈，我本以为这个节目是种田慢节奏生活综艺，现在我才明白这原来是打脸搞笑节目。

    

    ——我看干熠很有当谐星的天赋吗？

    这不，每次做事、开口都很搞笑。

    

    

