    李兴安笑了笑，“三妹你真是瞎操心，没有的事！”

    李玉竹焦急，追问道，“什么没有的事？不会是县令大人帮柴大哥说话了吧？”

    人情关系绕来绕去的，都是熟人，倒是会欠县令的一份人情。

    李兴安却又笑道，“也不是，是卖杂货铺子的伙计报的险情。原因啊，是半夜里铺子里窜出一只大老鼠，掌柜的提了扫把赶老鼠，老鼠窜来窜去的，将油灯撞倒了，那油灯恰好倒在了一旁的小榻上，将一堆衣裳和被褥烧着了。”

    “……”

    “掌柜的慌乱中踢翻了一桶酒，于是乎，那火腾地一下窜得老高，将掌柜的头发都烧了大半，小伙计吓得跑去喊人来相助。”

    “……”

    “他们这一喊，谁都知道是他们家先起的火。当时就有人前来相助，但火起得急，一下子就烧着了屋顶，蔓延到隔壁柴大哥的老铺子那儿去了。”

    “……”

    “柴大哥的老铺子是空的，除了将屋顶烧没了，一切还好。先起火的这家铺子里，堆的都是些不太易着火的锅碗瓢盆，烧掉了掌柜家的一些衣物和家具，少量碗和罐子烧裂了之外，其他的货物倒是没有什么太大的损失，都是些铜铁家伙，能坏到哪去？”

    李玉竹恍然，“原来是这样……，没人受伤还好。不过，这家铺子的掌柜，得挨处罚了。”

    李兴安冷哼，“那就怪不了谁了，谁叫他将油灯和酒桶乱放的？天冷了屋里的棉衣棉被多，一丁点火星落上去，都是灾难。每晚更夫走街窜巷提醒大家，小心火烛，他们都没听见的？”

    李玉竹点头，“确实该罚。”

    这时代所有的房子屋顶全是木头梁，一起火，便能烧一片。

    所以更夫们在晚上敲着棒子和铜锣，喊着“小心火烛”。

    耐何总有人大意。

    .

    柴大嫂老铺子起火烧没了的消息，传到了赵家。

    赵大太太懊悔得直捶腿。

    早知道会这样，就晚一点叫柴家两口子搬了。

    至少，有人替她看铺子不至于烧光屋顶。

    要是烧着了，就叫柴家两口子赔。

    可昨天白天叫人搬走了，晚上起的火，叫谁赔去？

    那隔壁的铺子，也是她大房的财产啊！

    赵大太太咬呀骂道，“叫崔晌来！他是怎么管事的！”找不到人处罚，她只好拿杂货铺掌柜出气。

    屋子管理不善起火，出动官府的水军才将火情控制住，虽然烧的只有自家的两家铺子没影响到邻居住户，但县令还是罚了赵家大房。

    好在有老太太当年行的善积的德，县令只做了小小的处罚，将杂货铺的掌柜打了二十大板，罚了五百两银子了事。

    要是按以往的规矩，掌柜的要坐牢三月罚钱一千两，东家赵家要罚银三千两。

    县令也不讲情面，将赵家大房两口子传到县衙门，不客气说道，“本县令是看在赵老太太的份上，才网开一面，如有下回，一定重罚！”

    赵大老爷连连道谢，“多谢县令大人开恩。”

    赵大太太再三说道，“下回一定注意。”

    从县衙门回来后，两口子一起来后宅见老太太。

    赵老太太的院门紧闭，守门的婆子说老太太不见任何人。

    赵大老爷无可无不可，转身就走了。

    赵大太太却恨恨说道，“趁着不糊涂，老太太怎不多帮帮他们，在县令跟前说说好话？”

    五百两银子罚的也多啊！

    .

    李玉竹去赵家看望了老太太，扶着她做了康复练习后，来到了新铺子这里。

    柴大嫂马上朝她走来，向她说着昨晚老铺子忽然起火，烧塌了屋顶的事。

    “李三妹妹，这事儿还真是神了，我们前脚搬走，后脚那屋子就走水了。”她后怕着拍拍胸口，“这万一搬迟了，我们这几年赚的就全赔进去了。”

    “还得吃官司坐牢。”柴大公子也唏嘘说道，“这是老天帮我们？”

    李玉竹笑着道，“因为你们是好人，老天当然会帮了。”

    “我们又没做善事。”柴大嫂不好意思说道，说完她马上又说道，“啊，这是老天提醒我们要做善事啦？”

    柴大公子点头，“有可能！”

    说干就干，柴大嫂马上喊来小伙计，“快去买五百个馍馍，放在飞云观道观门口施舍。”

    “晓得了，大娘子。”小伙计飞快跑走了。

    飞云观，便是赵老太太那天晚上去的道观，观里只有三个道士，一个老道，一个小道，一个中年主持道长。

    常常接济县城中的穷人，在城中有些名气。

    有乐善好施者，也时常买了吃了放在观门口，让小道士施舍出去，以积善德。

    .

    柴大嫂的新铺子，今天上午已经有人来买东西了，而且是老客。

    昨天搬家时，两口子担心老客找不到新地方，李玉竹给他们出了个主意，在巷子的两头挂上牌子，在铺子左右的墙壁上贴上告示，写明新铺子搬去的地方，并用箭头画了路线图。

    再说了，新旧铺子只隔着一条街，一里远的地方，李玉竹相信，这么点远的距离根本不是事儿，老客会找来的。

    今天凌晨老铺子起火，不少人跑去看热闹，同时也看到了老铺子搬走的消息。

    于是，一传十，十传百，老客按着地址找来了。

    来的第一位老客是位老大娘。

    她唏嘘着说道，“你们幸好搬得快，不然的话，可就麻烦了，你那隔壁铺子的掌柜是个马虎人，他自家的东西不怕火，可你铺子的东西怕呀。”

    柴大嫂也感叹，“谁说不是呢？”

    老大娘只买了两只白蜡烛和一把香。

    不过柴大嫂还是很高兴，说明老客是在乎她的生意的。

    她这边生意走入正轨，就来看李玉竹兄妹的铺子。

    兄妹俩还在商议着，新铺子做什么生意好。

    柴大公子在给他们出主意。

    有好几个被李玉竹否定掉了。

    这铺子在县城，她们姐妹们来此开店，除非有哥哥们跟着，否则父母是不会同意的。这里离家远，哥哥来了这里，就得常久的住着，家里那里怎么办？

    有老有小的。

    正商议着，李立行带着两个孩子坐着马车找来了这里。

    “不关我事啊，是他们要来的，说要来看看新家。”李立行指着两个甩着小短腿跑来的哥俩说道。

    李景和柴天朗，下了马车手拉手兴冲冲跑来了。

    “爹，娘，我和景儿是邻居了是不是？”柴天朗跑得脸色红扑扑的。

    柴大公子走过去，将他俩一左一右抱起来，笑着道，“你们喜不喜欢做邻居？”

    “当然喜欢了！”哥俩一起回答。

    两人都不喜欢柴大公子抱，小腿甩啊甩的一起往下溜，要去铺子里看。

    柴大公子只好放他们下来，一左一右牵着他们，“走，带你们看看新家去。”

    两家铺子的格局是一样的。

    柴大公子的铺子里堆满了货，李玉竹的铺子是空的。

    柴大公子便带他们逛李玉竹的铺子。

    哥俩高兴地跑上跑下，跑前跑后，在空屋子里追着玩。

    李景兴奋着喊道，“啊——，这里说话的声音跟别处不一样呢！”

    他发现说话有回音。

    柴天朗也跟着他“啊啊啊——”大喊大叫。

    柴大公子笑道，“因为屋子是空的，所以显得声音大，这叫回音。”

    哥俩听不懂啥叫回音，反正喊话的声音与别处不同，便自由自在地喊着玩。

    楼下，李立行发现李玉竹和李兴安没有怪他带来两个孩子，便说起了别的事情。

    “小成子真厉害呢，帮我们将剩下的八十本册子全卖完了，他将钱也给了。”李立行笑着道。

    说到画册，李玉竹想到一个主意。

    “我有个主意，三哥。”她笑着对李兴安说道，“咱们将这铺子开成书社吧，铺子是我们自己的，不必出房租，只要有书卖出去，我们就有钱赚。我们印好书册送来这里，请小成子来看铺子，你看如何？”

    这家铺子的占地面积不小，目测有八十平米的样子。

    后院也有同样大的院子，另外还有座住人的两层小木楼。

    铺子也是二层，上面下面是同等大小的面积。

    将来铺子的人气旺了，还可以兼做其他买******如将她的药丸摆在这儿售卖，她在二楼开医馆，当然这是后话了。

    李兴安笑着道，“这主意倒是不错，也不用我们兄妹天天守着。”

    柴大嫂笑道，“说得也是，反正不用出房租，赚多少都是自己的，甭管什么生意，先做起来再说吧。”

