    闻言，那中年男子敛下目光，遮住了眼中的阴沉之色。

    摆好位置？呵！

    “这一趟我们出来的任务也已经办好了，原本六七十人到现在的剩下四十来人，我们损失可算惨重，如今又多了两个重伤的，这回程的路得更加小心才行。”沐家主沉声对众人说着。

    “家主，他们那些用的是飞船，难道我们用不了飞船吗？若是用飞船的话，我们应该可以更快的出这片森林。”

    听到底下的人小声的说着。沐家主看了那人一眼，又朝众人看去，见他们眼中尽是期待之色，他轻叹一声，道：“这片森林被称为莽荒凶地，不仅是因为这片森林中有着极为强大的神兽凶兽，更因为极少人敢在这片森林的天空上方飞行，哪怕是用飞船也一样。”

    他负着手缓步走着，继续道：“这天空中的飞禽类神兽不会比这森林里面的少，森林里面还有树木为遮挡，若是到了天空中，那就直接让自己暴露在危险之外，谁又能保证在那样的情况下，还能安然无恙？”

    听着这话，众人面面相觑，问：“家主，那是不是说，我们先前遇到的那些在飞船上吃饭的那些人，实力很强，很厉害？”

    “他们好像只有十几人，而且看着都很年纪。”

    “他们当中还有四个是女的。”

    沐家主看着他们，点了点头：“不错，虽不知他们的实力如何，但是，能在这样凶险的地方这样的惬意悠哉，可见绝非一般人，你们要记住，在这等凶险之地，除了要防凶兽之类，强大的修士也是我们不可招惹的。”

    “是，家主，我们都记下了。”众人应了一声，将他的话都记在心中，因为，这极有可能是他们日后活命时的经验。

    “砰！”

    “吼！吼！”

    突然间，阵法被触动的一声巨响传来，紧接着，便是一声声的凶兽吼叫声，听着那声音，众人迅速的警戒起来。

    “是凶兽！”

    “不好！家主，有一头神兽撞破了我们的阵法！”

    “家主，我们布下的结界被一头神兽撞破了！”

    “家主，周围的凶兽不止两只，而是有十几只，而且有好几只是神兽级别的！”

    一时间，场面混乱起来，听到凶兽不止一两只，而是十几只，其中神兽级别的凶兽还不少时，一个个的脸色不由的变得凝重起来。

    他们这一路走来，能活下来自是不易，可他们一向谨慎，就算遇到凶兽袭击时，最多时也没超过两只，可现在这情况……

    听着周围吼动的凶兽嘶吼声，众人心中一沉，觉得这一次只怕是很难活命了。

    在这时算得上镇定冷静的，也只有那沐家主了，他看了众人一眼，又听着周围的凶兽吼叫声，知道，凶兽虽多，但他们在周围布下的阵法也不止一个，当下，便沉声对众人道：“都听我的！全部敛起气息不要发出声音！背靠着背不要动！我有办法避开这一劫！”