    啊？

    啊？

    啊？

    众人没有说话，因为萧布衣提议了，大家从内心里不想去反驳。

    可是，那一个个震惊的表情，早已是明确无比。

    不是他们不愿意让缇娜来掌管后防，因为她实在是太年轻了，论年龄和资历乃至于经验，根本不足以胜任这等职位。

    换句话说，如果不是萧布衣到来，缇娜可能连少酋长都做不成，所以缇娜的一切都是萧布衣给的。

    又因为，萧布衣给了亚马逊三族明确的未来，并且作出了一连串让她们深信不疑的事情，如此才会给萧布衣面子。

    要知道，亚马逊可是不是一般的种族，她们一群女人，耕耘万年，在最艰苦的地盘上，辛苦的经营着她们的未来。

    “布衣，我，我无法胜任，我根本不懂……”

    缇娜吓得脸色都白了，她心里很清楚，这是萧布衣给她一次机会锻炼，可是自己从来就不是一个合格的管理者。

    从小就没有了母亲，是伊莲阿姨在抚养她，教导她，可以说，虽然受了不少苦，依旧是有着不少的甜蜜。

    但是，这根本不是她能承受的责任，所以她很明确的就拒绝了。

    “不懂，我可以教你！

    萨拉酋长和杰西卡酋长，她们战力强大，需要去做跟危险的事情。

    我想来想去，最合适的人就是你了，放心吧，你一定可以做得最好。”

    “我……”

    缇娜哑口无言，萧布衣的眼神是那般的坚决，她连拒绝都做不到。

    自从萧布衣来到了亚马逊，她就见证了一个比她大不了几岁的年轻人的雄心壮志。

    多大的危险，似乎，在他眼中都不值得一提，有他帮忙，应该是没有问题了。

    可是，我其它的强者如何交代？

    会不会，有人嫉妒？

    会不会有人暗中使坏？

    这些都是不确定的因素，让缇娜即便接受了，也是如芒在背，坐立不安。

    “好了！”

    萧布衣笑了笑：“亚马逊三族，本身就是一体，他们要比我想像的更加团结。

    所以，你完全可以放心，如果你不信，你可以问问她们。”

    “我……”

    缇娜不是不想问，而是不敢，因为不管是萨拉还是杰西卡，都有比她深厚很多的经历和实力。

    “缇娜，既然萧大人说你可以，我们就没有意义。”

    “没错，亚马逊三族本就是一体，是时候回到我们最初的团结状态了。”

    “对，缇娜少酋长，你一定可以！”

    “相信自己！”

    “呼啦啦啦！”

    鼓励、催促、希望和期待，都在这一刻爆发，多年的三族恩仇，在妖魔降临的时候，被搁置在一边。

    “谢谢大家，我会努力做好的，谢谢！”

    缇娜没想到，众人竟然如此支持，激动之下，红了脸。

    “只是努力可不行！”

    萧布衣笑着，紧紧的握住她微微颤抖的手，给了她一个提醒。

    “努力，只是尽力，做事不能彻底，你要拼命才行。

    想要未必能得到，一定要就一定可以做到，你说呢？”

    “嗯，是的，好，我一定拼命做好这个后勤工作……”

    ……

    稍后，萧布衣又安排了很多的事情，等众人离去已经是两个时辰之后了。

    他制定了后勤和外部征战的纲领，将维克多和缇娜安排了再安排，之后，就来到了另外的一个帐篷中。

    独孤冷静正在研究一本书，看起来那本书非常的古老，牛皮纸已经泛出了微黄。

    此时，强大的剑修正在皱着眉头，不断的用手指作剑，来回的笔画和嘟囔。

    “入门剑招，最后一式，应该是集中所有的力量产生最强的一击，可是我怎么没有一点点的头绪。

    这样，不对，这样，也不对，这……”

    萧布衣悄悄的走过去，看向那泛黄的牛皮纸，这一看，在顷刻间，打开了一个崭新的大门。

    没错，这既是天赋，并不是努力就能赶超的。

    “独孤九剑，乃是起源于人间界的强者独孤求败，其人实力强横，以一个侠客的身份在地窟世界搅动风云。

    他的剑法，独孤九剑，乃是天地之间最得认可的剑道，犀利、快速、简洁，绝对不会有任何的多余动作。

    将一切的力量和气息，融于剑身，体现于剑尖，爆发于对手，实现了所谓的人剑合一的境界……”

    独孤冷静，为了更好的理解最后一招，跨过入门级的障碍，将这本书连续不断的翻了五遍。

    而萧布衣，也就跟着看了五遍，而在这五遍之中，萧布衣透过因果剑道，直接拨开了层层障碍，获得了最精华的感悟。

    当然了，萧布衣无时无刻都在修行，并且不是一个人。

    他有天地人三大分身，又有幽冥白玉塔，可以加速时间十倍的力量，修练起来，加上本体就是四个人。

    所以，四十倍的速度，让萧布衣显得卓尔不群，却又让人五体投地。

    哪怕是牛奔，哪怕是绝世剑修独孤冷静，也对他是相当的佩服。

    “咳咳！”

    萧布衣咳嗽了两声，独孤冷静方才反应过来，将手中的手急速收回，看到是萧布衣，又才拿出来。

    “我本想，领悟了最后的一招，就将剑道之术传授与你，可是现在看来，我还差一些。”

    独孤冷静递过去那本书，萧布衣并没有接，而是跟独孤冷静提了个要求。

    “大人，剑道乃是一种道，已经脱离了术的范畴，你是不是该换个思路？”

    “嗯？”

    萧布衣这一句话，让独孤冷静突然一愣，然后思考了大概十息时间，而是将书又翻开。

    “独孤九式，乃是九种剑道？

    没错，每一式，都可以无限制的延伸？

    对，对对！

    哈哈，萧布衣，你果然是厉害，哈哈……”

    仅仅一句话，萧布衣竟然无意中启迪了独孤冷静，这位痴狂于剑道的人，立刻就开始打坐。

    莽苍的魂海中，独孤冷静幻化出九个分身，各执一剑在冲击最后的一道门槛。

    萧布衣这是拿起那本书，开始细致而有目的的去翻阅，同时三打分身在幽冥白玉塔内，也开始了修炼。

    这剑道，的确是举世无双，萧布衣也大为震撼。

