
　　达到目的后，许白也没有再继续在这里逗留，而是原路返回。

　　不过就在他转过一条巷子后，两个人影挡在了他前方，身旁还带着几个实力看起来不错的宠兽。

　　“两位，有事？”

　　许白语气幽深，刚刚他在猥琐老头那交易了七百万的事情被不少人看到，也猜到会有人盯上自己了。

　　不过许白并没有在意，他背后的存在给了他安全感，黑衣人除了派小老鼠监视自己，还有就是保证自己的安全，不然他一个连宠兽都没有签订的普通人拿着一笔巨款进入黑市这种地方会被吃得连渣都不剩的。

　　“东西留下，人可以走！”

　　黑暗中，其中一人开口，能一下子拿出七百万的目标，值得他们动手了，最主要的是许白身边看起来还没有宠兽跟着。

　　不过许白看起来这么年轻，有可能是某个世家弟子，所以他们打算只抢东西不杀人。

　　“如果我说不呢？”

　　说着，许白已经拉开了背包的拉链。

　　开包，放鼠！

　　“那我们就只好亲自动手了，上！”

　　黑暗中，一共四个宠兽向许白冲来，山岩雀、红眼猴、刚鬃猪、电光猫，许白看了眼，都是18、19级的，连二十级都没到。

　　砰砰砰……

　　其中刚鬃猪发起蛮撞冲锋，电光猫发起极电冲刺，率先向许白冲来。

　　但紧接着，一道黑影闪过，刚鬃猪和电光猫双双倒地，脖颈处一大块血肉被撕裂，伤口处还发出被腐蚀般“嘶嘶”的声音。

　　“什么东西？！”

　　对面两人……不，一人惊讶地呆在原地，另一人已经因宠兽的死亡带来的反噬晕倒在了地上，刚刚死的两个宠兽都是他的。

　　因为被黑暗模糊了视线，剩下那人完全没有看清这两个宠兽是怎么倒下的。

　　场上，反应迅速的红眼猴急忙跳到山岩雀背上，来了个“小猴坐山雀”，它是所有人中唯一看清了小老鼠身影的，也正是这样它才清楚小老鼠的强大。

　　红眼猴疯狂催促山岩雀飞快点，它现在只想赶紧带上主人离开。

　　不过虽然山岩雀会飞，但低空飞行的速度不说也罢，同样是一道黑影闪过，还没飞回到主人面前的山岩雀就被咬断了翅膀，从空中坠落。

　　接着，小老鼠随手解决掉毫无反抗能力的山岩雀，然后又一口咬断再次试图逃跑的红眼猴。

　　啊——

　　宠兽死亡带来的反噬，直接让剩下那人抱头痛喊，瘫倒在地上，双目圆瞪。

　　然后，在许白面无表情的目光下，小老鼠给了地上那两人最后一击。

　　“走！”

　　此地不宜久留，许白带上小老鼠，没有搜刮那两人身上任何东西，快速离开了这里。

　　没过多久，就有不少人听到动静后往这边赶来。

　　“是老六他们！”

　　率先来到的一人惊呼出声。

　　“老大，你看，敌人最少有三阶的实力！”

　　一个看起来有些沉稳的人指着尸体说道。

　　“呼～这事就这样过了，你们下次注意点就行。”

　　一个略微粗壮的身影嘴里叼着烟，看着地上的尸体缓缓说道。

　　其他人听到老大发话后，也没有说什么，因为他们老大就是三阶的实力，这次也只能说是这两个家伙活该了。

　　……

　　蛇宠之家。

　　许白背着一大堆材料，顺利地回到了家里。

　　咕噜～咕噜～

　　地上，煮着一个大锅，许白把一堆材料按照面板上的步骤放了进去，然后再把那块玉骨丢进锅里。

　　“你在干什么？”黑衣人好奇地问了句。

　　他实在看不懂许白在干什么，不是买材料回来救他的暗影叉尾猫吗，怎么全放进锅里煮，难道是在熬药？

　　“把你的小黑猫给我吧。”

　　煮的差不多后，许白来到黑衣人身边伸手说道。

　　“你还没有告诉我你要干什么呢？”

　　“当然是救你的小黑猫啊。”

　　“就这样？”

　　“不然呢？”

　　带着将信将疑的目光，黑衣人这才将暗影叉尾猫从怀里抱出。

　　小心翼翼地接过暗影叉尾猫，许白感受着它柔软但冰冷的身体，就像一团史莱姆一样，在感叹宠兽生命力顽强的同时也不由得产生一丝心疼。

　　来到煮好的大锅前，许白拿起一旁的一个小瓶子，里面是一滴五十级以上的暗系宠兽精血，将其打开倒进暗影叉尾猫的嘴里。

　　然后……“扑通”一声，将暗影叉尾猫直接丢进滚烫的锅里，盖好锅盖。

　　“你干什么！”

　　见此，黑衣人双目欲裂，差点直接从地上站起。

　　“淡定，淡定……”许白急忙抬手将黑衣人安抚下来，“你激动什么，这都是正常过程，不将它丢进锅里，怎么吸收药力？你说是吧？”

　　闻言，黑衣人也觉得自己有些紧张过度了，他都死马当活马医了，还管那么多，既然选择相信许白，那就要相信到底。

　　呼～

　　许白拍了拍胸脯，本来就心虚了，还被人突然从后面叫一声简直吓得半死。

　　根据许白的猜想，面板上的这个进化方法应该就是所谓的药物催生法，跟一般的进化方法不同，一般的进化方法是要宠兽在清醒状态下辅助一些必要材料的正常种族进化。

　　而药物催生法则是通过各种材料中和在一起，被宠兽吸收进体内，所产生的多种可能性进化，这也是绝大多数培育师的手段。

　　如果面板上这个进化条件是真的，那暗影叉尾猫就可以在昏迷中通过吸收这些材料的能量产生进化，然后通过进化所带来的提升从而恢复伤势。天籁小说网

　　当然，这都是许白的猜想，至于能不能恢复，且恢复到什么程度，那就看暗影叉尾猫的造化了。

　　为了稳妥起见，许白给暗影叉尾猫选的是面板上的第一个进化方案，主要是第一个进化方案几乎都是些暗系材料，吸收再多也不会出什么大问题。

　　而且第一个进化方案的材料也不是特别难找，稍微有些难找的也就是百年份的五十级以上宠兽骸骨了。

　　面板上的进化方案特别多，很多材料他听都没听说过，往后拉，他甚至还看到过一个满是光系材料的进化方案，这是要搞破而后立吗？

　　看了眼锅下的火候，许白感觉没什么问题后才往洗手间走去。

　　没办法，他家里又没有什么高级的器材，只能用最简单的方法了，至于各种误差？应该……应该不会有什么大问题吧？

　　沥沥沥……

　　洗手间内，许白又洗了一次澡。

　　虽然今晚那两人不是他杀的，但也算间接死在了他手里，他总感觉自己身上沾到了血腥气，变脏了，所以就有些想洗澡。

　　这也算印证了他的名字“许”白白，只要觉得脏就想洗澡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七章 被打劫免费阅读。https://xs.23sk.com 