    第030章：当打杂   

    宁念将水果干丢在桌子上，朝瘫在床上的三个女生喊了声：“你们过来，吃水果干了。”

    

    闻言，几个女生朝桌子扑了过来，一边争水果干一边撕包装袋。

    

    “念念，你特意去给我们买零食了？”

    

    “没有，是我爸爸送来的！”

    顿了下，宁念又吩咐谢婉婉：“婉婉，你给隔壁的宁夏拿两包过去。”

    

    谢婉婉撕包装袋的动作一顿，不解地问：“干嘛给她送去啊？”

    

    “那是我爸的意思。”

    

    “哦，那我现在给她送两包过去。”

    

    游娇口口声声喊着减肥，可一看到美食，完全没有抵抗力。

    

    “念念，你让我的减肥计划泡汤了。”

    

    “你要是怕长肥，剩下的归我和婉婉吧。”

    漫悦心打趣道。

    

    游娇没好气地说：“一边凉快去，等我吃了再减肥。”

    

    “……”   

    宁念一副头疼地问她们：“问你们一个问题？”

    

    游娇说：“什么问题？”

    

    宁念吞了吞口水，不安地说：“我是说如果，如果不小心得罪了某个老师，会有什么下场？”

    

    两个女生纷纷扭头看向她，不解地问：“你得罪谁啦？”

    

    宁念拍自己的额头。

    

    “念念，问你呢，你到底得罪哪个老师了？”

    

    后知后觉推门进来的谢婉婉，八卦道：“谁得罪老师了？”

    

    两个女生将手指向宁念。

    

    宁念整个人直接倒在了床上，一阵唉声叹气。

    

    “我刚才不小心把苏教授给得罪了。”

    

    “你完了！”

    谢婉婉摇头。

    

    “应该没有你说的那么恐怖吧？”

    宁念自我安慰。

    

    其实她也没有说什么过分的话，只是说了几句气话，应该没有谢婉婉说的那么夸张吧？

    

    “念念，你就等着挂科吧！”

    谢婉婉直接火上浇油。

    

    “我觉的婉婉说的有道理，念念，你还是自求多福吧！”

    游娇跟着补刀。

    

    宁念拿过枕头压在自己的脸上，闷声闷气地说：“那你们说我该怎么办才好？

    我可不想挂科！”

    

    “四个字，将功补过！”

    

    谢婉婉的话，宁念表示怀疑，但她现在也想不出别的办法，只能死马当活马医了。

    

    ——   

    苏俊彦今天和往常一样，八点钟的时候准时出现在办公室门外。

    

    在进办公室的时候，他与一名同事擦肩而过，那名同事忽然叫住他，朝他挤眉弄眼，暧昧一笑：“苏教授，你什么时候聘请了小助理？”

    

    苏俊彦一头雾水，表情很淡地回应那名同事：“什么意思？”

    

    那名同事以为他在故作神秘，不愿意跟他透露太多，便拍了拍他的肩膀，颔首说：“不用说了，我都懂了。”

    

    他懂什么？

    

    苏俊彦带着一脸迷惑进了办公室。

    

    原本背对他的一抹身影突然转过身，对方笑脸如花。

    

    但苏俊彦的眉却几不可闻地皱了下，对上那双狡黠的眼眸，苏俊彦突然能明白刚才那名同事为什么会有那样的眼神了！   

    这丫头怎么会在这里？

    她想干什么？

    

    不等他反应过来，宁念殷勤地跑到他的面前，扬起那张好看的俏丽脸蛋，温声细语地说：“苏教授早啊，我已经将你的办公桌擦干净了，还有你要用到的课本，我也替你整理整齐了。”

    

    “……”   

    “瞧，你放在阳台上的那盆茉莉花，我也已经替你浇水了。”

    

    “……”   

    宁念忽然走到他的面前，将他从头到脚打量了一遍，自言自语地说：“我突然发现茉莉花，其实很符合苏教授的气质。”

    

    男人一把握住她的手腕，表情带着一丝厌恶。

    

    “你难道不知道，未经别人的允许，不能随便碰别人的东西？”

    

    宁念一脸心虚接受批评的样子，用力点头：“恩恩，我知道啊！不过苏教授，你也别这么生气嘛！我来给你当免费打杂的，这样一来，你也可以轻松很多啊。”

    

    “不需要，你可以回去了。”

    

    “苏教授，你别忙着拒绝我嘛！”

    

    “说吧，你到底有什么目的？”

    苏俊彦的脸色更是沉了几分。

    

    宁念转动着眼珠子，她肯定不能告诉他，她是怕挂科，所以才这么殷勤地跑来给他当打杂的。

    

    

