    第422章 无人可用   

    战龙楚天手下四大天王之一的童子，消失了，消失的蹊跷，没有任何线索可留，以战龙的实力，竟然没有发现任端倪，这让财神微微一头雾水，心中焦急，所以第一时间向楚天汇报。

    

    “童子……”   

    楚天挂了微微的电话，神色凝重。

    

    童子非同凡人，他的一双眼睛可以看穿阴阳，识得阴邪之物，越公河，大破奈何堂，童子可是立了大功。

    

    楚天听801局的那个金老怪说过，童子身怀异能，可以观阴阳，长久下去，对他自身不好，想把他召到801局，楚天没有同意，现在，却是没有想到出事了。

    

    “难道童子遇到了什么邪魅之事不成？”

    

    楚天自语，想了一个，打了一个电话。

    

    “小子，很难得啊，想起我这个老头子了，什么时候来帝都啊，我请你喝酒，”   

    电话中，801局，老莫爽朗的声音传来。

    

    “莫老，求你一件事，”楚天直接开口。

    

    “哈哈，小子，你也有求人的时候，说吧，什么事，”801局的莫老哈哈大笑道，神色却是有些凝重，他知道，楚天所求的事自然非同小可。

    

    “是有关童子的事……”楚天把有关童子的事详细的说了一遍。

    

    “难道他遇到了鬼差？”

    莫老疑惑道。

    

    “什么鬼差？”

    楚天一怔。

    

    “唉，这种事，一句两句的说不清楚，这样吧，我801会尽力帮你查找就是了，”   

    莫老认真的说道，楚天表示感谢，然后就挂挂了电话，同时叮嘱战龙手下，不要停止寻找童子。

    

    “刷刷，刷刷！”

    

    别墅院子里，一道身影，神出鬼没，身形变幻，软剑吞吐不定，剑意寒冽，剑光如同雪花，冷气逼人。

    

    正是君若雪在演化她的飘雪剑法，配合她那绝顶的轻功身形，原地起同暴，形成了一股强大的旋涡，身在旋涡之中的君若雪，一声轻喝，顿时，旋涡一下子炸开，尘土飞扬，枯叶飞舞，她一个人静静的站在那里，收剑而立，轻轻的呼出了一声浊气。

    

    “若雪，很不错，比起以前，你又有了进步，”   

    楚天眼光毒辣，一眼就看出了君若雪的实力又精进了一层，而且楚天知道，君若雪有自己的底牌，比如那幻影一式，君若雪轻易不会动用。

    

    “这次武林大会，我代表的是衣秀宫，我不希望让人小看我衣秀宫！”

    

    君若雪认真的说道。

    

    蝗到武林大会，楚天算了一下时间，还有两天时间，也该启程了。

    

    当然，楚天参加武林大会的初衷和君若雪不一样，他主要是找出炼狱之主，代表国家，维持大会顺利进行，而不能成为他人所利用的工具。

    

    至于谁做武林盟主，楚天并不在意，他也无心争什么武林盟主。

    

    “若雪，答应我，武林大会上，这次非同小可，怕是各路高手齐聚，可以说是神仙打架，你最好不要强出头，衣秀宫只求不被人欺，不可称王称尊！”

    

    楚天郑重的告诫君若雪。

    

    “好吧，姐夫，我听你的，类似的话，师傅也和我说过，武林一脉，志在团结，化解恩怨，和平共处，”君若雪认真的说道，楚天轻轻点头，不过，他知道，所谓的化解恩怨，绝非这么简单，需要鲜血，需要大战，需要死亡，才能平息恩怨。

    

    “是时候准备一下了，”   

    楚天轻声自语，他在考虑在什么人前去，自己手下四大天王，夜王重伤，还在治疗中，童子莫名消失，神婆已经退役，只剩下财神微微，一介女流，还要掌管战龙财务经济。

    

    想来想去，战龙竟然没有人可以携带，这让楚天唏嘘不已，战龙的手下很强，夜战，枪械，侦查都很厉害，不过，这是武林大会，是真正的光明正大的较技，来的肯定都是高手，所以，楚天想来想去，还是没有合适的人选，至于飞龙堂保镖公司的武黑这些人，只能算是一般高手，带着他们去没有用。

    

    “老大，我回来了，”   

    这时，有人找上了门，不是别人，正是柳传奇这货   

    “你怎么回来了？

    萧媚那里的事处理好了？”

    看到柳传奇，楚天不由的皱眉道。

    

    “嘿，老大，处理好了，一切顺利，这不武林大会要开始了么，我想跟你过去看看，”   

    柳传奇嬉皮笑脸的说道。

    

    “看来，能带的也只有你了，｜”楚天轻轻叹息。

    

    “老大，其实……九大将也来了，他们不敢进来，在外面等候，”   

    柳传奇小心的说道。

    

    “胡闹，是你招进来的？”

    楚天不由的脸一黑喝道，战龙除了四大天王外，还有十大将，其实。

    柳传奇就是十将之一。

    

    “不，不是的，我哪里有这么大的胆量，是微微姐派来的，”柳传奇急忙说道。

    

    “这个微微！”

    楚天无语，心中却是一暖，轻轻的点头：“让他们进来吧，”   

    “见过大人！”

    

    十大将三男，三女，个个气息沉稳，战意凌冽，每一个人都是从尸山血海走出来的人物，见惯了大风大浪。

    

    不过，这些人见到楚天，却是恭敬无比，急忙行大礼。

    

    “起来吧，”   

    楚天看到这七人，轻轻的叹了一口气，如今十大将加柳传奇只剩下七人了，那三人，这些年，已经战死。

    

    “陈阿六，骆四海，李子杰，杜梅，李婴，张英，好，很好，这些年，你的实力都进步不少，带领战龙兄弟四处作战，辛苦了。”

    

    楚天一一叫出他们的名字，认真的说道。

    

    “大人，这是属下应该做的，我们生是战龙的人，死是战龙的鬼，”六人中，那个陈阿六沉声说道，目光灼灼，战意凛冽，能够跟着他们的老大征战，他们极为兴奋。

    

    楚天轻轻的摇头：“武林大会高手如云，我们战龙的人，不是和他们一争长短，我是要事在身，告诉下面的兄弟，收敛心性，踏实做事，不要想别的，回去吧，”   

    “什么，老大……”   

    柳传奇不由的一呆，其他的六人也是一怔，疑惑的望着楚天。

    

    ｜“回去！”

    

    楚天轻声喝道。

    

    “是……”   

    六人无奈点头。

    

    

