    “可是我们刚认识的时候他也不忙啊。”朱慧菲满是困惑。

    “工作这事哪说得准，也许是有什么突发事件吧？”明珠说。

    “可前几天有一次我看他手机，他直接就跟我发脾气了。”

    朱慧菲哀声叹气，“他说我这是不信任他，可我当时只是用他手机给我们拍了合影，拍完后我突发奇想说想看看他相册，刚点开还没看见呢他就生气了。”

    “呵。”

    一声轻笑传来，却是坐在沙发上本来低头在看轻盈符珠的陈曦山发出的。

    一屋子人都看向他。

    “忽冷忽热，一看手机就发脾气，这还用说吗？”陈曦山见状就耸了下肩，“他有见不得人的秘密呗。”

    朱慧菲睁大眼睛，“你的意思是……他外头有人了！”

    “也不一定。”陈曦山翘起二郎腿，“听这个语气，你和他认识的时间应该不太长吧？到底是他外头有人，还是你就是他外头的人，这个……可是不好说。”

    陈曦山是个不喜约束的人，家里老头子管的多，外头还有个师父，他无比需要个人空间，所以三十岁以前压根不想找对象，只想自己一个人潇洒个够。

    但他自己不找，不代表周围的那些公子哥们不找，同在一个圈子，他对于这种乱七八糟的事可是非常心知肚明了。

    按这个名字很奇葩的妹子所形容的那样，那她的男朋友肯定不是什么好鸟。

    朱慧菲人都懵了。

    啥？

    自己是他外头的人？

    这不可能啊！

    “这不会啊，她用了小白的姻缘手绳，按理说这应该是正桃花啊。”玲珑下意识说道。

    “姻缘手绳？”

    陈曦山闻言就一愣，朝着江小白看了一眼。

    江小白点点头。

    用了白姐的姻缘手绳，但却找了这么一个玩意儿？

    陈曦山不由得坐直了身体，面色也凝重起来，“就你手腕上这个？拿来我看看。”

    朱慧菲茫然的把手绳取了下来。

    “……你这个……”

    陈曦山看了一会儿，脸上就出现了狐疑之色，不过他没多说，只是把手绳递给了江小白。

    江小白心知事情不对，手绳拿过来后就去看珠子上的符文，一看之下眼眸就是一沉，“这是假的。”

    “假的？？”

    朱慧菲、玲珑、明珠都不自禁的叫出了声。

    “我看着没什么区别啊……”明珠探过头看了看，还用手摸了摸，没觉得有什么异常。

    “外表看着没问题，可是珠子上的图案不对。”江小白指了指珠子。

    这个假手绳仿的很真，但那是在普通人看来的。

    手绳看着一样，编的结也相同，珠子大小甚至绿意也看不出差别，就连上头的雕刻图案乍一看也是相像的。

    但假的就是假的，对寻常人来说那些雕刻可能只是点缀的图案，但对符师来说，江小白的那个明显是带有灵气的，光泽灵蕴都不同。

    假的那个只是在上头胡乱划了几笔，珠子不仅没有灵气，反倒把玉珠原本的美感给破坏了。

    “假，假的？！怎么会这样！”朱慧菲听到后整个人都不好了。

    因为有了姻缘手绳，所以她一直都很期待着属于自己的甜甜的爱情，也格外注意周围出现的异性。

    她现在的男朋友叫余铎，出现的时机刚好是在朱慧菲戴上手绳后的一周内，他长相帅气，而且为人聪明幽默，几次来往后就对朱慧菲展开了追求。

    朱慧菲也有犹豫，不过考虑到姻缘手绳在，而且余铎的表现各方面也很出色，她就以为这大概就是那个对的人，于是没有排斥他的接近，经过一小段时间了解后就自然的和他走到了一起。

    他们见面不算多，一周可能三次左右，一般见面就是去游乐场、看电影、吃饭等。

    上次江小白看到她带余铎回家，是她想让老哥朱轩把关的。

    只是朱轩看过余铎后却说这个人似乎有点滑头，让朱慧菲不要太沉沦，先多观察一段时间。

    而且他还格外提点，让妹妹不要被那男人占到便宜。

    这一点朱慧菲是很赞同的，这本来就是她的第一次恋爱，她还有点拘谨，况且她的性格也不是开放型的，自然不会那么轻易就没了自我。

    两人见面到了第三次，也就是恋爱后的一周内，余铎就曾借开玩笑之机提过这种要求，不过被朱慧菲装傻糊弄过去了，之后他也有隐晦的暗示，但朱慧菲都没敢接茬。

    大概就是从那时起，朱慧菲就感觉到对方不那么专注了，经常神出鬼没的，问行踪又说不分明，总是拿工作忙来当借口。

    这就让朱慧菲觉得有点不太好了，她隐隐觉得对方可能没那么喜欢自己，有心想要分手，可是一想到姻缘手绳，就怕这真的是自己想多了误了真正的姻缘。

    所以她这些天都很纠结，茶不思饭不想的，睡觉也总是失眠，整个人的气色都变差了。

    然而现在她却是听说自己的手绳是假的！

    “你的手绳应该是被调包了，你想想看，有没有被谁近距离接触过？”江小白问。

    “被谁接触过？没啊……呀！”

    朱慧菲想着想着脸色就为之一变。

    她想到了。

    在刚拿到江小白给的手绳后，她就有给一个好朋友显摆，对方听了就说想要借戴，不过她给拒绝了。

    开什么玩笑，这种东西怎么能借啊！

    这借的可不是手绳，这借的是男朋友啊！

    对方听了也不生气，还说等过几天会来找她玩，朱慧菲就答应了。

    大概才过了三天，那个朋友就过来她家住了一夜，还和自己一个房间，朱慧菲在晚上睡觉时习惯把手绳摘掉放到枕头下，想来想去，如果能被调包，肯定就是在那个时候了。

    毕竟她是个宅女，平时连门都不出，手绳只有在晚上洗澡和睡觉时才会短暂摘下，别的人根本没有时间碰触的。

    算算时间，手绳被调包之后过了两天，余铎正好出现，自己以为手绳生效，就把他当成了命定之人去相处……

    这样一想，朱慧菲脸都绿了。

