    丧尸精力出了名的好，不想活了组合和初筝被追着跑了好几条街，最后好不容易甩掉他们。

    初筝扶着墙喘口气。

    后面有人靠近，她立即深呼吸口气，面色不变的扭头。

    靠近他的人一顿，蹭蹭的后退好几步。

    那样子，好像初筝是会吃人的丧尸。

    初筝：“……”

    后退的那人也尴尬的挠挠头。

    不想活了组合中看上去像领头的男人将同伴推到旁边，尽量露出和善的表情：“小丫头，你一个人？”

    “是。”初筝警惕：“你们要抢我？”

    支开——像领头的那个男人摇头。

    “想杀我？”

    支开继续摇头。

    他看上去很凶吗？支开回忆下自己的长相，好像应该也不是很凶啊！

    虽然现在是末世，可也还没到一言不合直接干的地步吧？大家都是为了活命而已。

    初筝刚过来就遇见不由分说喊打喊杀的人，自然得警惕点。

    “那你们跟着我干什么？”

    不想活了组合里看上去年纪最小的少年举手：“……姐姐，我们不是一起逃过来的吗？”

    初筝：“……”

    会不会说话！

    她那是逃吗？

    她那是战略性撤退好吗？

    初筝靠着墙，用眼神示意大家可以分道扬镳，各找各妈了。

    然而不想活了组合并没有离开，各自略显尴尬的站着。

    “还有事？”还是想抢我不成！

    支开咳嗽一声：“那个……我们就是好奇，你之前绑那只丧尸干什么？”

    “不干什么。”

    “不干什么你为什么要绑他？”

    初筝被问得不耐烦：“我乐意，你管得着吗？”

    不想活了组合：“……”

    这个小姐姐有点凶啊。

    不想活了组合显然也没有和一个萍水相逢的陌生人乱发爱心的爱好。

    双方和平分手，各自选了一个方向离开。

    然而命运的神奇之手，在第二天，又让他们遇见上了。

    彼时初筝坐在一辆车子的车顶上，正看着车子边跳来跳去的小丧尸。

    那画面怎么看都像是逗熊孩子的场面。

    不过支开几人没心情观赏，因为他们在逃命，后面缀着一串丧尸。

    初筝听见动静，往他们那边看过来。

    支开仿佛看见小姑娘嫌弃的脸上写着几个大字——怎么又是这群白痴！

    初筝从车顶下去，进了驾驶座，那个小丧尸被她拍飞，砸在不远处的地上，溅起一地灰尘。

    然而支开就看着那辆车无情的绝尘而去。

    支开：“……”

    后面的丧尸追得太热情，不想活了队伍没心思想别的，赶紧将十一路的油门踩到最大。

    支开本以为两次相遇算是缘分了，没想到他们还能第三次相遇。

    那是支开带着自己的队友，好不容易从丧尸群中逃出后，刚才那辆车停在不远处。

    车子对面有好几个人，端着武器对着车，气氛不太对。

    支开赶紧拉着自己同伴藏到暗处。

    那个小姑娘应该还在车上，胳膊搭在车窗上，缓慢的探出头往那边看。

    “干什么？”小姑娘的声音又冷又凶，每个字都透着不耐烦。

    “下来！”对面那群人中，穿着夹克衫的男人低呵一声。

    “凭什么？”小姑娘更不耐烦。

    夹克衫男扬扬手里的武器：“凭我们手里的家伙，赶紧下来，别逼我们动手！看你是个小丫头片子，我们也不想用太粗暴的手段。”

    “你有本事开枪试试。”初筝坐在车里稳如老狗，并出言挑衅。

    夹克衫男：“好，敬酒不吃吃罚酒！”

    说完夹克衫男从后腰摸出消音器……

    初筝：“！！！”

    你这人咋回事！

    初筝握着方向盘，在对方打开保险的同事，一踩油门撞了上去。

    初筝这操作可比对面的快得多，也狠辣果决得多。

    那边的人惊慌失措的让开，车子冲出去十几米，然后猛地停住，在嗡鸣声后后退回来。

    “艹！”

    “这娘们是想弄死我们！”

    初筝又不是什么良好市民，你想搞死我，还不许我先下手为强么！

    这群人也顾不上声音会不会引来丧尸，纷纷朝着车子开枪。

    子弹打在车子上，却连条裂痕都没有。

    “这踏马什么车！！”

    有人暴怒的大吼，车子连玻璃都没打碎，防弹的吗？可这车子看上去就是一辆普通的越野车，根本没有改装的痕迹！

    “打轮胎！”

    众人立即集中打向轮胎。

    “不行！”

    “妈的，见了鬼！”

    “闪开闪开！！”

    一群人被车子撞得东倒西歪，武器在手也没有任何卵用。

    支开等人此时只有一个念头：幸好当时他们没什么歪心思，这也太踏马凶残了！

    附近有躲藏的地方，这些人只要往建筑里面跑，车子进不去，那就奈何不了他们。

    可是声音引来了丧尸，听那动静还不少。

    所有人脸色瞬间变得难看起来，他们的车子被初筝撞得不成样子。

    现在车子和汽油是紧俏货，不然他们也不会拦下初筝。

    初筝撞完车子，在丧尸抵达战场之前，一踩油门扬长而去，留下这群人面对丧尸的洗礼。

    支开等人见识不对，溜得快，没有被波及到。

    -

    初筝从后视镜看着后面涌出来的丧尸，无声的呼出一口气。

    想搞我，没门！

    【主线任务：请获得三天量的食物，限时两个小时。】

    初筝：“……”

    丧尸肉算吗？

    【小姐姐，请你做个人！那玩意你吃得下去吗？】

    初筝：“……”

    初筝想想自己吃不下去，没有在作妖。

    可是哪里去找人……

    初筝想到刚才被自己弄得陷入丧尸口的那些人……现在回去救下来还来得及吗？

    【……】

    王者号只有大写的服气两个字，果然是能利用就不要浪费！

    初筝将车速慢下来，思考要不要回去的时候，瞧见后面有几个人影。

    初筝：“！！！”

    羊来了！

    初筝立即将车子倒退到那几个人跟前。

    支开等人吓一跳，纷纷往后退，惊恐的看着车里那个凶悍的小姑娘。

    “上车吗？”初筝落下车窗，挺礼貌的问他们。

    支开等人齐齐摇头，并十分默契的后退几步。

    初筝：“……”

    “上车！”

    “好的。”

