    贺静欣然答应：“好啊！”

    两人就这么回到家里，家里一片静悄悄，也没有开灯。

    所有人都睡了，只有他们两个人醒着的感觉还真奇特。

    贺宁摸黑走到沙发边上，点了个小灯，他走进厨房，贺静换了鞋，跟了上去。

    贺宁正想打开冰箱掏鸡蛋给贺静下面，就见高压锅的保温键亮得明显，贺静打开了高压锅的盖，发现里面有热着的豆腐冬瓜汤，一颗颗虾仁在汤水里****，贺静用筷子捞了一下还有米线。

    “哇，三哥给我们留米线了诶。”

    贺静小脸有点惊喜。

    贺宁皱了下眉。

    她应该去掉那个“们”。

    贺洲肯定是给她一个人留的。

    万万没想到，贺静将米线盛起来的以后，正好两碗。

    贺洲竟然给他也做了。

    贺宁有些意外。

    他哪儿知道贺洲在煮这锅米线时，一边往锅里扔米线一边黑着脸，他一想到贺静盛起米线只有一碗只够一个人吃，肯定会跟贺宁一人一半，兄妹俩真是好不情深，就恨不得多抓几把噎死他们。

    贺宁为贺洲难得的大方默然，帮贺静把米线端到了客厅的桌上去，两人一人一碗吃了起来。

    贺静把虾仁夹给了贺宁，朝贺宁笑：“二哥，多吃点。”

    贺宁没有拒绝。

    他垂着眼，想起了白天那通电话，自己打给程仪的时候，程仪还在上课，流川学院上课的时间比一中还要早一些。

    她一边接一边离开教室，让老师讲课的声音越来越远，兴许是到了走廊上，她的话清晰了很多，她欣喜道：“二哥。”

    贺宁直接问：“那件事是你做的吧？”

    程仪一滞，并没有否认，她听出了他兴师问罪的语气，慢慢道：“二哥不高兴了吗？我以为二哥频繁接洽星探，有要出道的意思。”

    所以，她在知道他拍了杂志后，迅速帮了一把。

    但看情况好像不是，贺宁并不领情，她连忙说：“二哥不高兴的话，我会让人把广告牌撤下来。”

    贺宁淡淡道：“请你以后不要管我的事。”

    程仪呼吸一乱，然后苦笑：“我知道我以前做了很不正确的事伤害到了二哥的感情，我也没有想过二哥会原谅，但是我想既然自己错了，不管二哥接不接受，都要弥补一点。”

    “我不会再伤害贺静姐姐。”

    贺宁一片沉默，对这句话将信将疑。

    最近程仪做得确实很好，她没有跑到他们跟前来特意跟贺静争宠，也没有拣着上门的时机在贺母面前装可怜，她在她的圈子发光发热，他听贺远说过一点，她现在很优秀，身边围着一堆人，的确没什么必要再跟贺静争。

    “二哥，你放心，不会再有下一次了。”

    贺宁低低发出一声：“嗯。”

    两人就这样互相掐了电话。

    贺宁看向贺静，微微抿唇，她会在意吗，自己跟程仪和解。

    当然，这并不意味着自己想要跟程仪来往，或是接受程仪的帮助，他只是不想继续讨厌程仪，做一个不符合自己性格的人。

    讨厌一个人也累极了。

