         这个变故，来得及为突然，毫无征兆。

    滚滚剑芒，带着无穷的杀意，刹那之间，将那一片虚空，都捣成了泥泞，瞬息之间，就将突然吞没。

    远处乌丝兰玛呼吸一滞。

    林妙然身体一僵。

    濮阳意睁大眼睛，身子绷直。

    下一刻，半空中那圆环之中，迈步走出三人。

    一个人身穿黄杉，一个人面色严肃，一个人满脸胡须。

    三人脚下，都各自踏着飞行法宝。

    看到被滚滚剑芒吞没的楚言，满脸胡须的王雷，得意地狞笑一声，手臂一举，一面绣满玄奥纹路的阵旗，就被他握在手中。

    他当空连连挥舞阵旗。

    立刻之间，远处天地之间，好似被缓缓拉开大幕。

    茫茫人影，从那大幕后疾冲而来。

    冲来的人影，至少数千，一个个气焰冲天，显然是养精蓄锐，早已等候许久，隔岸观火的修士！    “幻阵……”眼见这一幕，林妙然口中喃喃，心神俱颤。

    眼见这个场景，她已经明白了过来。

    此刻出现的这些修士，都是之前在尸潮外围静候等候的。

    他们中已经有人，悄悄潜伏了进来，观察着这里的战况。

    眼见国师被杀死，他们立刻就对楚言出手截杀，想要抢夺那八神尺。

    虽然很大可能，他们暂时还不清楚八神尺是一件拥有什么作用的法宝，但是从之前的种种状况，已经可以推测出来，八神尺是打开禁制，前往上方宫殿的关键物品。

    就在林妙然、乌丝兰玛和濮阳意都因为这变故，而被惊得精神恍惚的时候，数道人影，悄无声息，在他们身后的地面上，浮现出来一个浅浅的轮廓。

    而她们一时，还毫无察觉。

    下一刻，一张张大网，猛地抛下，顿时就将猝不及防的三人，给牢牢束缚。

    乌丝兰玛惊觉有变，刚要反应，顿时就感觉到种种怪力，从四面八方涌向自己，让她不能随意扭动身体。

    “这网有古怪！”

    乌丝兰玛立刻转变方式，想要运转灵气。

    但是她体内的灵气，此刻却好像被什么给截断了一般，刚涌出丹田气海，立刻就悄无声息地不见了。

    而捆住她的大网，此刻表面浮现出一抹青色光芒。

    光芒忽隐忽现，竟然如烟雾一般，形成薄薄一层，渗过大网，依附在了乌丝兰玛的身上。

    看到这个画面，再联系起此刻身上的感觉，乌丝兰玛顿时脸色一变，失声惊呼：“断灵散！”

    而林妙然和濮阳意，此时也被相同的手法给困住。

    身子动弹不能，灵气运转不得。

    一开始在地上，还能挣扎扭动几下。

    但是几个呼吸之后，就只有眼珠能转，呼吸能动了。

    这个时候，她们身后的地面上，几道人影，终于从他们身后，浮现出来。

    这几道人影，一开始几近透明，并且如壁虎一般伏在地上。

    此刻见到林妙然等人被捆得结结实实，他们顿时显现了身形。

    领头的一人，束着长辫，先朝半空璀璨如星河的密集剑芒望去一眼，然后目光垂下，落到林妙然等人的身上，冷冷道：“这七宝琉璃网，锁筋骨，断灵气，灭生机，就凭你们几个，可是没有能力挣脱的。”

    “齐师兄。”

这个时候，他身后一个青衫年轻人往前一步，眼看濮阳意瞪向自己，顿时狠狠踢了对方一脚，然后才继续对那束着长辨的修士道：“这些人一个个有伤在身，虚弱无比，杀也就杀了，为什么要活捉他们，难道有什么用吗？”

    “当然有用。”

齐师兄看了他一眼，淡淡解释道：“半空中那个家伙，很大可能，是来自天涯宗的弟子。”

    “什么？”

青衫年轻人显然是刚刚听说这件事，顿时吃了一惊。

    他还只是疆国家族的修士，宝相上国、天涯宗这些字眼，现在在他眼中，还是高不可及，神圣无比的存在。

    一想到自己现在参与对付的，竟然是天涯宗的弟子，他的心中，一时间又是惊讶，又是害怕，还感觉有些刺激。

    青衫年轻人和其他几人惊得吐出小舌头的表情，让齐师兄分外满意。

    他冷笑一声，一脚踏上濮阳意的肚子，继续道：“徐木然担心不能杀死那天涯宗弟子，所以希望我们可以抓住他的那些同伴，到时候好对对方加以威胁，好让对方投鼠忌器。

    从之前的种种情况来看，那个天涯宗弟子，的确是一个重情重义的人。

    如果徐木然他们不能杀人此人，只要我们手中握有他的同伴，他绝对也会任由我们摆布。”

    “那要是徐木然杀了那天涯宗弟子呢？”

青衫年轻人仰头朝半空望去。

    此刻漫天剑芒，将半空照得如白昼一般明亮。

    忽闪的光芒，也印得地面光斑乱舞，光怪陆离。

    青衫年轻人心中无比震撼，不禁喃喃自语：“这样子，竟然还有可能杀不死那个家伙……天涯宗的弟子，真的那么强大嘛……”    “别感慨了，等以后进了天涯宗，自然就知晓了！”

齐师兄冷哼一声，命令众人道：“四下再搜索一下，看看还有没有其他人，别有遗漏了。”

    现场众人，顿时分头查看起来。

    林妙然他们所休息的地方，周围都是空荡荡，有没有其他人，基本上一眼就能看清。

    众人一番寻找，并没有发现还有其他人的踪迹。

    但就在这个时候，那个青衫年轻人的声音，从距离众人不远的地方传来。

    “齐师兄，我这里发现了一只猪。

    咦，这是什么品种的猪妖，它眼睛好大呀，不仅在看我，还在滴滴答答留着口水。”

    ……    虚空之中，剑芒乱舞。

    肃杀的气息，犹如秋日寒风，横扫一切。

    种种寂灭、死寂的味道，油然而生，让人深处其中，都不禁心生绝望。

    江淮武和王雷望着之前楚言所在的方向，嘴角上扬，眼角含笑，连连点头。

    在他们眼中，己方谋划如此周密，对方断然没有生存的可能。

    而三人之中，唯独徐木然，此刻目光凝重。

    片刻之后，徐木然的眸中，陡然绽放一抹神芒。

    夺目闪耀的剑芒中，他刚刚似乎看到一道人影，在其中一闪。

    虽然只是一闪即逝的画面，但是徐木然的心脏，却是陡然下沉。

    “不好！”

    几乎是下意识地低吼出声，他脚踩飞剑，身形急速往后爆退，双手更是连连挥舞，打出一连串的符纹法宝，挡在身前。

 