
　　眼前的女孩儿聪明上进，对生活抱有一颗感恩热情的心。

　　待人恩怨分明，对周围的朋友更是真心以待。

　　她的品性被教养得这样的好，而他们亲手教养大的夏雨菲却……

　　江大秋——他们再也没有机会感谢他们的恩人了。

　　江夏来到咖啡馆门前才注意到夏正华这一路似乎都在看她。

　　虽然他的目光慈爱，并没有让她感到厌恶的东西。

　　可就这么被一个第一次见面的人盯着看，还是让她感觉有些不舒服。

　　而夏正华也意识到自己的失态，在江夏还没露出不喜之前，先一步收回了目光，替她推开了咖啡馆的门。

　　咖啡馆人还不多，江夏找了个靠窗的位置坐下。

　　有服务人员上前，江夏让夏正华先点，夏正华同时也征求了江夏的意见，点了一杯咖啡一杯低糖饮料。

　　知道江夏怀孕了，又要了一些低糖的小点心。

　　江夏眉头不由得暗自一动，显然她没想到夏正华这么贴心，或单纯是个巧合。

　　只是这样的念头刚一冒出来，就被否认了。

　　夏正华将食谱交还给服务生，转头对江夏道，“我听云珠说你怀孕了，孕期的女人最娇贵，虽然要注意营养，但饮食也不能大意，尽量少糖少盐，多吃高蛋白和富含维生素的食物比较好，而且咖啡最好也不要喝的。”

　　这些还是当年妻子怀第一个孩子时做的功课。

　　那时妻子身体不好，结婚好几年好不容易怀上了。

　　又因为身体差条件差，妻子的反应很大。

　　他就在农场下工后四处找那些怀过孕生过孩子的嫂子们打听，后来又找来两本书翻看。

　　夏正华没想到，二十年后，他还能把这些话说给当初在妻子肚子里的孩子听。

　　江夏有些后悔答应和夏正华来咖啡厅了。

　　实在是太尴尬了。

　　这会儿不仅夏正华慈爱的目光让她有些经受不住，他的这些话更是让她……

　　可偏偏，都是关心她的话。

　　她点了点头，好在这会儿服务生送来了咖啡和饮料。

　　她低头轻抿了一口饮料，借此掩盖住自己的不自在。

　　夏正华又像是没话找话，“云珠很喜欢你，她一直跟我念叨，上次要不是你救了她，她就要被货物砸到了，那么重的货物砸到身上,就算死不了也会受了重伤,还有夏鸣，也跟我说过两次你这个朋友，当时我还在想着，能让夏鸣那个臭小子念好的可不多,更不要说女孩子了……”M.23sk.com

　　“夏先生。”

　　江夏实在忍不住打断了夏正华的话。

　　“汤阿姨那次只是巧合，我想任何一个人看到那种情况都会义无反顾的拉一把，夏鸣和我也只是普通朋友,他们太抬举我了。”

　　“怎么会是抬举呢？我也觉得你这个孩子很不错的。”

　　夏正华急急的解释。

　　江夏淡然一笑，“那就是夏先生也抬举我了，我真没你们想得那么好,我也只是做了自己该做的事情,如果没有其他事情,我想我该去上班了。”

　　和夏正华这么尬聊,简直太自虐了。

　　夏正华却在江夏起身的同时也站起身来，长臂越过桌子拦住了她。

　　“等一等……”

　　江夏看着他,被那样清澈的目光注视着,夏正华有些窘迫的别开眼。

　　“我还有事。”

　　有很重要的事。

　　江夏看了一眼拦在身前的手臂，又重新坐了下来。

　　“夏先生您请讲。”

　　夏正华也跟着坐了下来,他低头端起面前的咖啡,直接喝了大半杯。

　　往日沉着冷静的男人,这会儿却像是个做了错事的孩子。

　　他低头看着咖啡杯，几乎要把咖啡杯盯出个洞来。

　　江夏的眉头却微微皱了起来。

　　就在她耐心将要耗尽的时候，夏正华终于开了口，“听说你是个孤儿,从小跟哥哥一起长大,且小时候受了不少的苦……”

　　江夏的眉头皱得更深了。

　　他调查了她。

　　为什么？

　　就算夏雨菲的朝阳电器商场和他们的江宁电器商场是竞争关系，夏正华也没必要去调查她。

　　更何况是她小时候的事情。

　　她如今在帝都，要调查她小时候的事情就更需要费一番功夫。

　　他要做什么？

　　“夏先生，我觉得不管是从汤女士还是夏鸣的角度，你都无权去调查我，如果是为了夏雨菲，那么夏先生就更没必要约着我来说这翻话，商场如战场，夏先生如果为朝阳电器商场不甘，有什么后招尽管使出来，我们江宁电器接着就是……”

　　“小夏你误会了。”

　　夏正华脸色急切，“我调查你只是想了解你，了解你这个人，了解你的生活，我知道你从小没有爸爸妈妈，你哥哥虽然疼你，可一个孩子怎么能照顾好另一个孩子……”

　　“够了。”

　　江夏打断了夏正华的话，同时站起身。

　　“夏先生，看在汤女士的面上，我不跟你计较，也请你停止你的这种行为，我不觉得我们需要彼此了解，我哥对我如何，那是我的事，就算我没有父母，那也是我的命如此……”

　　“可如果你有父母呢？”夏正华突然问道。

　　江夏顿住脚步，悠悠的转过头来。

　　夏正华看着她，一双幽深的眸子里满是哀求和心疼。

　　“小夏，你其实是有爸爸妈妈的，只是爸爸太粗心弄丢了你。”

　　他说着,颤抖着手从包里拿出一个文件袋递了过去。

　　江夏疑惑的接过了那个文件袋。

　　是某个鉴定中心的文件袋,她已经猜出里面是什么。

　　心中不震撼那是不可能的。

　　她从来没想过江小夏会有父母，她接手这个身体的时候,不要说父母了，就算是江小夏唯一的亲人江大秋都已经不在了。

　　这会儿拿着这个文件袋，江夏却觉得有千斤重。

　　前世她是个孤儿，今生她也一直觉得自己是个孤儿。

　　可眼前却说她有父母……

　　江夏看着文件袋愣怔了片刻，直接将文件袋又塞了回去。

　　“夏先生，你可能搞错了，对不起，时间差不多了，我要回去工作了。”

　　“小夏……”

　　夏正华急急的叫道，却见江夏头也不回的出了咖啡厅。

　　服务生把点心送了上来，夏正华依然呆呆的看着文件袋。

　　她甚至打都没打开。

　　她……不原谅他们吗？

　　这一刻，夏正华真正体会到妻子的那种剜心挖肉的疼痛。

　　………………

　　江夏直接回来办公室。

　　一路上耳边都是夏正华那句“如果你有父母呢”，还有他那满目的哀求和心疼。

　　父母这个词对于江夏来说遥远而陌生。

　　她从来没想过有一天他会面对父母，更不知道面对父母该如何的相处。

　　江夏是没有父母的，可如今她是江小夏，倘若江小夏真的有父母，她又该如何自处？

　　这一刻她的心乱极了。

　　不知过了多久，门外响起了敲门声，秦峰推开了办公室的门。

　　跟在他身边的钟山看到屋子里的江夏有些震惊的开口。

　　“江经理，原来你在办公室啊，我还以为你今天没来商场呢，中午我怎么没有见到你出去？你在外边吃了午饭吗？”

　　钟山这会儿真的是惊讶极了。

　　江夏自从怀孕后并不是每天都按时按点的来商场上班。

　　虽说他是江宁电器商场的总经理，可整个江宁电器商场都是江夏出资，又背靠着秦氏这个靠山。

　　不管从哪方面讲，江夏这个出资人秦氏的少奶奶都匀不到他来管。

　　他的办公室和江夏的办公室相邻，今天一整天江夏的办公室一点动静都没有，他还以为江夏没来上班呢。

　　刚才下班他要离开的时候，看到秦峰来接江夏，还一脸的诧异。

　　江夏回过神，这才注意到天色已经很晚了，西边的晚霞都快落了下去。

　　她这是在这里坐了一天吗？

　　她张了张嘴，很想跟两个男人说些什么，只是张开嘴后却吐不出一个字来。

　　秦峰在打开办公室门的那一瞬间，就发现了江夏的异样。

　　看着她宛如被抽走魂魄一般的模样，心口如一把钢刀捅了进去。

　　顾不上其他大步的走了过去，将人揽进了怀里。

　　同时轻声的开口，“怎么了？发生什么事了吗？”

　　江夏被秦峰揽在他的腰间，熟悉的气息充斥在她四周，让她感觉到无比的心安。

　　她抬起头冲秦峰笑了笑，只是那笑容并不像她想象的那般好看。

　　“秦峰！”

　　她叫了一声，嘶哑的声音如磨盘上的沙石。

　　“我有爸爸妈妈了。”

　　秦峰瞳孔微震，压下心中的惊涛骇浪，快速的去桌子边给江夏倒了一杯水。

　　“别说话了，先喝点水。”

　　江夏是江大秋这个父无母的孤儿捡到的小婴儿抚养长大，这一点秦峰清清楚楚。

　　两个人老家远在边远的小山村，就算离江城都有上百公里。

　　他们在那个小山村相互扶持长大，从来都无人问津。

　　江大秋去世后，他把江夏接到了江城一起生活，也都相安无事。

　　怎么偏偏来了帝都就冒出个爸爸妈妈？

　　更何况，眼前的江夏显然也对这件事情不能接受。

　　江夏接过水杯小口的喝着。

　　秦峰没来的时候她还没觉得什么，这会儿才意识到，除了嗓子干哑，身体也都僵硬极了。

　　钟山也意识到气氛的不对，很知趣的离开了办公室，还体贴的把门关好。

　　直到江夏一杯水喝完，秦峰才拉着她站起身，小心的扶着她。

　　“这是坐了一天，嗯？”

　　江夏借着秦峰的力道活动着四肢，有些幽怨的开口。

　　“我也不知道这一天过得这么快啊，简直就是一眨眼的事。”

　　“那你再眨眨眼试试，我看看能不能过一天？”

　　江夏看着秦峰板着的俊脸，突然噗嗤一声笑了，阴郁的心情散了不少。

　　“我是真没想坐一天，就是想坐在这儿想点儿事，想着想着，就走神了，也不知道自己最后想了什么。”

　　她这说的是实话，要不然也不会没有察觉到天都晚了。

　　“肚子饿不饿？想吃什么，这会儿好好想想，等休息好了我们去吃晚饭。”

　　秦峰的话落，都没等江夏回他的话，肚子先叫了一声。

　　“咕噜噜噜噜~”好大的一长串。

　　江夏怀孕后特别容易饿，也常常饿得肚子咕咕叫，还没有叫得这么大声过。

　　她哈哈大笑，“秦峰你听，你儿子饿了，在回你的话呢。”

　　秦峰看她开怀大笑，提着的一颗心也终于放了下来。

　　在他眼里，江夏积极乐观，无论遇到什么事都能冷静的解决。

　　还是第一次看到她那般的失魂落魄。

　　这样的江夏让他心疼不已，恨不得把她所有所求都放到她面前来，只为她能展颜。

　　轻轻捏了捏她的小鼻子。

　　“江小夏，到底是我儿子回我的话呢还是你的肚子回我话呢？竟然午饭都没吃，你也真挺出息的，走了，吃饭去。”

　　秦峰说完直接转身背对着江夏蹲下身子，“上来，我背你。”

　　看着男人宽阔的背，江夏鼻头有些酸。

　　父母又能如何？这一辈子，有秦峰的宠爱她已经无所求了。

　　轻轻推了推他的背，鼻音有些重。

　　“不用了，一会儿让员工看到，我这脸都没地放了。”

　　这可是商场，营业时间到晚上八点才会关门。

　　这会儿也只有他们行政部门会下班，哪怕这样，这层楼里还有值班的管理人员。

　　更不要说下楼的时候难免也会遇到员工和顾客。

　　秦峰却无所谓。

　　“这有什么？老公又不是外人，就算被看到，也只有羡慕你的份，谁要敢说什么，那就是柠檬精，他们要酸咱们就酸死他们。”

　　和江夏相处久了，秦峰也学到了江夏一些稀奇古怪的话。

　　江夏知道秦峰这是担心她，故意说话逗她，心里又是一暖，借着秦峰拉她的力道，扒在了男人的阔背上。

　　秦峰站起身，稳稳的背着江夏，还顺手把她的包拎在了手里。

　　出了办公室，感觉到后背上的人小脑袋伏在了他的肩头，呼吸都是那么近，近的呼出的热气直接透过了他的衣服。

　　就知道光是嘴上说的再厉害，这是扒在他的肩膀当鸵鸟呢。

　　到底顾及江夏，秦峰选择走了后门。

　　出了商场，江夏从秦峰背上下来。

　　朝阳路熙熙攘攘，两个人直接去了朝阳路尽头的那家粤菜馆。

　　点了好几个江夏爱吃的菜，菜刚一上来，江夏便狼吞吐虎咽起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第755章 果然是春天到了免费阅读。https://xs.23sk.com 