    好…好多人！

    陆子平几乎是看着直播间的人数在蹭蹭的暴涨着！

    从一百万的人气！

    到三百万！

    最后达到了八百多万的人气！

    陆子平现在有着两千多万的粉丝！

    就算两千多万全都进来看直播，那也才两千多万的人气热度，现在才多久，几乎是秒上！

    这种人气，怎么会没有吓到陆子平！

    原本只是想要和大家招呼下，就上游戏的陆子平，都不得不稍微延迟了下、

    “不是，各位……你们今天晚上是吃了药吗？怎么突然那么热情，蹭蹭的，那么快就来了？”

    “该不会是太久没见到我，想我了？”

    “这可不好吧，毕竟我只喜欢男人……呸，不对，是女人！”

    结果这话一出来，顿时引来了一些水友的疯狂弹幕。

    “主播好像暴露了什么……喜欢男人？卧槽！”

    “主播，没想到你是这样的人！我也喜欢男人，要不，你喜欢我吧？”

    “死基佬滚一边去，主播是我的！”

    不过……虽然是这样子，可弹幕中陆子平还是看到了很多不一样的消息！

    “主播，关于国服第一百里守约：辰轩和你的宣战，主播您怎么看？”

    “主播，你不会怂了吧，连这都不敢出站？”

    “那可是第一百里守约，主播你的守约还被称之为天花板，结果不敢去面对辰轩的宣战，这说不过去吧？”

    “公子你不是说好几天不直播，突然直播，是不是因为辰轩？”

    辰轩？

    这是怎么一回事？

    这货是谁？

    因为他上直播？

    不是……

    这会不会太搞笑了？

    “那个，有谁能告诉我，这辰轩是谁吗？怎么好像，发什么了我不知道的事情？”

    陆子平问着！

    很快的……

    那边就来了消息！

    是十年书虫。

    “一个抖播的主播罢了，不过百里守约的技术不错，基本来说，命中率达到了90%这里……

    现在的国服守约……就在三个小时前，他发了一个微薄……”

    十年书虫顺到发来了一个链接！

    是微博的链接！

    辰轩：

    “最近这一段时间研究了抖播某个主播关于百里塔下的五杀视频……

    原本还以为是什么样的操作，会搞的这样的火，可结果…还挺失望的……

    这不是有手就能秀出来的东西？@抖播公子……还有人将我和你放在一起比？

    说真的……

    就你那个技术，真心没这个资格和我比…真有这个本事，来吧……

    最强王座上见面吧……我也很想要看看，这最强的主播，到底有什么本事，敢接这个脸？

    陆子平：……

    看着这宣战……

    他都有些蒙逼了！

    不是？

    自己就回家这两天，就突然发生了这个事情了？》

    不过……

    陆子平很快的就笑了笑。

    将这链接关掉……

    回了下十年书虫的信息：“谢了兄弟……”

    “不用，赶紧更新诡秘去，你明天要上架了吧？记得爆更！”

    陆子平：？？？上架？？？

    哦！

    是了！

    今天收到盛夏的消息！

    说诡秘明天要上架，希望自己爆更？

    爆更？

    疯了吧！？

    自己是傻了还是脑袋不正常玩爆更这种事情？？？好好的休息看电视不香？

    所以陆子平只是敷衍了下……

    “好！”

    就如同现在回复这一个十年书虫一眼、

    陆子平很是违心的会了一句：好！

    可惜……

    当看到这一个字的时候。

    十年老书虫嘴角抽搐了下！

    得！

    爆更？

    如此敷衍的一个字，十年书虫知道，自己怕是做梦了！

    那边，关闭了和十年书虫的私聊。

    陆子平切回了自己的直播间……

    因为试用的是投屏。

    所以这对话同样被看在了所有水军的眼里！

    他们越发的想要知道。、

    陆子平对于这个宣战，到底是带着什么样的回复的！

    “公子，关于辰轩，你怎么看？”

    “公子，最强王座是每一个英雄的挑战，上了最强王座的前三，才配称得上最强天花板……”

    “辰轩现在就在百里最强王座上……他现在要你去挑战他，你去吗？？”

    “主播，你不会怕了这个人的是吧？”

    陆子平只是看了下弹幕……

    没有回话！

    也是在切回王者的时候，一个邀请的弹幕出现了……

    是辣辣那宇一个主播！

    陆子平记得，自己好像好几天没和辣辣一起开黑过了？

    那就……

    同意！

    一进房间……

    那边就传来了辣辣的声音：“大神大神，伦家最喜欢的大神，你听得到伦家的话吗？你听得到吗？听到请回答……听到请回答！”

    那边……

    辣辣都觉得自己鸡动了！

    额……

    抱歉！

    是激动！

    那东西自己没有！

    千等万等的，终于等到了公子上线，辣辣一听道水军一说，连忙就去邀请他！

    果然……

    大神秒同意！

    真好！

    大神还是喜欢我的呢！

    哼！

    不是喜欢桃子那混蛋！

    这几天她天天在自己面前炫耀她被公子和三个职业带飞，直接上了星耀！

    她可嫉妒死了！

    而那边……

    陆子平一进去才发现？？

    不是！

    自己怎么马上要晋级星耀了？

    然后！

    哦！

    是了！

    自己用这号带着桃子刷的星耀……桃子晋级了，自己也到了晋级赛了！

    不过自己那时候很困，也就没有继续刷！

    现在这算是晋级赛了？

    听到辣辣的话，陆子平回答着：“嗯，听到了，开始？”

    “必须的！”

    辣辣连忙开始，好像生怕陆子平不和她双排一样！

    “对了大神，辰轩的事情，你听说了吗？”

    辣辣突然问着……

    她也是刚听到的！

    也没听大神发声，大神不会不知道的吧？

    不过她刚说话，自己弹幕这边就弹了出来，辣辣顿时有些不好意思了起来！

    因为这弹幕在告诉辣辣，刚刚这大神才问发生什么事情、。

    “大神，不好意思哈，我没有别的好意思，但……好奇啊，大神，你说，那辰轩怎么想的，怎么敢宣战大神你……

    不过大神，你会同意的吧？我们这口气忍不下去啊！

    狠狠的给那一个家伙几个巴掌，老娘早就看他不爽了，还以为就他那一点技术，有什么好嘚瑟的一样！”

    辣辣咬着牙齿哼哼着！

    丝毫不在意身为一个大主播，说出这话，会和辰轩引战起来！

    反正！

    她就是不爽！

    微博上冷嘲热讽的的鄙视公子，她忍不下这口气！

    然而……

    听到辣辣的话。

    原本一直在这事情上保持沉默的陆子平……

    终于回应了！

    他的回应就一句话：“辰轩？那是什么东西？吃的吗？？？”

