    龙虎山！

    九道之一，龙虎道山门之地。

    山势挺拔，白云缭绕，为道门圣地。

    两岩奇峰突兀，清溪蜿蜒绕山行，奇峰碧波卧倒影，山水相映，奇峰逼岸。

    清静无为的道家圣地，此刻却是血气冲宵。

    漫天的血气化为血柱，接天连地，炙热的气息蔓延，遍布龙虎山，此刻的龙虎山宛如巨大的熔炉，源源不断散发着热浪，不断的席卷四面八方。

    “封！”一道低沉的声音响起。

    龙虎山四面八方，四道冲宵的血柱，却是截然一变，血柱轰然炸裂。

    血气不断爆发，丝丝缕缕的汇聚到一起，形成了上上下下，横横竖竖，一道道组成了天罗地网，把龙虎山上下全部都包围在其中。

    血色罗网较为密集，断绝了龙虎山和外界联系，此刻哪怕是一只鸟，都无法飞出龙虎山。

    “诸位将军为何围我龙虎道！”急促的声音，自龙虎山上传出，声音四散，不断飘向远方，百里之内皆可听见。

    “陛下有旨，龙虎道十恶不赦，当诛！”冰冷的声音响起，说话的是一位虎背熊腰身披重甲的平东将军，此刻相貌被生出双角的牛头盔掩盖。

    高大的身躯踏出一步，人花和地花，不断的迎风招展，赫然是一位凝聚二花的大宗师强者。

    “今日本将来此，是为灭门而来。”平南将军声音浑厚，却是从南方传出。

    “龙虎道，当灭！”平西将军紧随其后。

    “灭！”平北将军言辞不多。

    “四平，四安，四镇，四征，此番竟然让四平将军全部到此，看来大周是不允许我龙虎道继续传世了。”

    “错，此番平东将军，平南将军，平西将军，平北将军四将来此，不过是为本侯压阵，怕龙虎道逃亡而已。”

    “只要你们不逃，他们不会动手！”一骑远来，马匹浑身上下雪白，毛发没有一根杂色，一匹白马凌空踏步，马蹄之下祥云自生。

    武安侯脸如刀削，充斥着一股英气，此刻凝视着龙虎道，冷笑起来讲道：“区区龙虎道，胆敢谋算大周。”

    “害的殿下惨死，不屠龙虎道满门，何以立威天下。”

    “地镜道人动手吧！”

    “遵命！”下方一位道人，伸手抚摸着自己的胡须，此刻恭恭敬敬一礼，道人手掌中浮现出一枚巴掌大小镜子。

    镜子为青铜镜，手指轻轻一划，血液缓缓的滴落到青铜镜上。

    青铜镜绽放光彩，赫然乃是一件法器，足以和神兵相媲美的宝物。

    “龙虎道以龙虎山为基，该派以三五斩邪雌雄剑为阵眼，布下龙虎风云阵，凭此立下龙虎道千年根基。”

    “此龙虎风云阵，立阵已有千年，贫道长辈多次前来龙虎道，已经有着窥视，而贫道七年前也和秦王殿下来过，对此龙虎风云阵有所了解。”

    “此刻再有宝镜相助，必可算出龙虎风云阵破绽之地。”

    地镜道人态度平和，但话语却是充斥着杀气，突然开口讲道：“龙虎山侧峰五百米处，此大阵运起六十五个呼吸后，当有短暂间隙，轰击此处，可破龙虎风云阵。”

    地镜道人话语说完，乌黑的长发，却是以肉眼可见的速度，正在变的雪白，满头乌黑长发，变的半黑半白。

    低声叹息一口气：“贫道自损四十年寿数，这才推算出破绽之地。”

    “此事完成，贫道也该走了，对得起大周这供奉的二十年。”

    “何必离开，本侯麾下正是用人之际，地镜道人本事高超，等本侯破了这龙虎山，夺取了龙虎道千年积累，到时候必有仙丹送上。”

    武安侯双眸凝视龙虎山，此刻龙虎山大阵启动，三五斩邪雌雄剑悬浮于龙虎山上空，法剑横立，隐约生出龙虎之音。

    “时间到了！”地镜道人突然开口。

    武安侯手中一刀轰然的轰出，手中之刀，长约三尺九寸，下为大环，以缠龙为之，其首鸟形。

    长刀横空，璀璨九天，刀芒斩出，耀耀如同大日。

    三五斩邪雌雄剑震动，剑芒不断吞吐，无尽的剑芒发出，天地为之失色。

    刀芒瞬间大炙，盖压天地，所有剑芒不断在刀芒之下，开始纷纷的消散，长刀横贯长空，径直斩下。

    轰隆巨响，准确无误斩中龙虎风云阵间隙。

    命中龙虎风云阵破绽，一股反噬之力传出，连锁反应开始出现，龙虎风云阵迅速瓦解起来，悬浮于龙虎道上空的三五斩邪雌雄剑，一下子如同两道光芒，瞬间的朝着四面八方疾射而去。

    密密麻麻的剑影，根本分不清楚，到底哪方为真，哪方为假。

    平东将军一声大吼，如同洪荒巨兽，吼声震动四方。

    漫天剑影为之一空，三五斩邪雌雄二剑，却是短暂的停顿片刻，清晰无疑暴露在四方视野中。

    平南将军连连冷笑讲道：“大阵破了，凭此就想要逃走，痴心妄想。”

    漫天的血气汇聚，战阵之力相合，开始禁锢三五斩邪雌雄剑，断绝龙虎道最后逃离希望。

    武安侯望了一眼，就已经混不在意，手中之刀，再一次斩出。

    恐怖滔天的杀气破灭一切，在刀中释放，龙虎山上蔓延起来的青光，开始不断破灭。

    一道龙吟之声响起，一条龙影豁然的从龙虎山中飞跃而起，直接扑向刀光，龙飞九霄，势不可挡。

    “果然不出本侯所料，龙虎道拘禁了一道龙影，合该为本侯所得。”武安侯见此龙虎道底蕴，手中之刀飞跃而出。

    横跨无尽距离，瞬间斩中龙影，摧枯拉朽，龙影破裂。

    刀中一股力量浮现，瞬间禁锢龙影，本来长刀之上，缠绕的龙纹，此刻获取到龙影后，开始不断的明亮起来，宛如活物一样。

    倒是那鸟形，依然死气沉沉。

    看着长刀气势大变，轰然落下，龙虎山都为之颤动。

    山石崩裂，天塌地陷。

    刚刚离开的地镜道人，不由的豁然止步，看着此刀失声讲道：“大夏龙雀！”

    “先有赤霄，再有龙雀，果然是季世来临！”