    在壶中界的祭坛中，孔清一脸肃穆的站在燃烧的火盆之前，恭敬的稽首下拜。在他的身后，一脸激动的严奉宗跪伏于地，恭敬的对着祭坛三跪九叩，神色狂热。

    “严叔……”

    孔清转过头看着严奉宗，脸色认真。

    “逆天改命之事贫道也没有做过，能不能成功我也不知道，而且就算成功，你的生死也将操于我手中，严叔你还是确定要这么做吗？”

    “当然！”

    严奉宗又朝着祭坛中央磕了一个头，神色狂热。

    “某一生所愿就是能入道成仙，现在既然有这个机会，那某一定要做，还请掌院成全。”

    孔清看着神色坚定的严奉宗，晃了晃手中的拂尘，无奈的点了点头。

    “那好吧，严叔，现在请闭目调息，然后不管你身上发生了什么事情都不要睁开眼睛，直到我叫你睁开眼睛的时候为止。”

    在看到严奉宗照做闭眼之后，孔清伸手在严奉宗的身上一搭，严奉宗的身体就不由自主的腾身而起，悬浮在了青色火焰的上空。

    孔清一晃拂尘，一只虾头人身的精怪虾校尉就出现在了青色火焰的另一侧。

    “预览！”

    随着孔清的话音出口，一个跟严奉宗一模一样的虚影就从他的身上脱了出来，而旁边的虾校尉身上也出现了一个虚影，两个虚影一阵模糊之后融合在了一起，很快形成了一个脸上带着白色花纹的人影。

    水妖：

    一些意外获得了水系精怪内丹的人类，因为无法驱除内丹内的妖气，逐渐的就会被妖化，成为水妖，他们拥有了在水下呼吸的能力，可以入水不溺。

    孔清看着水妖的简介，默默的眨了眨眼！

    入水不溺算什么技能……

    垃圾！

    孔清一摆手，悬在青色火焰上的虾校尉的身影瞬间消失不见，换成了一个须发皆白的老者龟令丞。

    “预览！”

    话音响起，龟令丞的身上浮现出了一个淡水龟的虚影，接着他的虚影跟严奉宗的虚影融合在了一起，变成了一个身上背着龟壳的淡绿色的人影。

    河童：

    河童是水中的精灵，水神的使者，由水神降下的霜幻化而成。只要他头顶的碟子里面的水不干涸，就拥有强大的力量。

    居然是河童……

    还是垃圾！

    孔清看着面前这个丑的一Ｂ的玩意，默默的摆了摆手，将龟令丞重新丢回监狱中，又换了一个背上长着蚌壳的美女。

    几秒钟以后……

    “下一个！”

    ……

    没错，孔清现在正在试图利用炼妖壶的能力将某个精怪的能力赋予严奉宗，从而让他拥有可以修炼的天赋，而且在获得了精怪的能力之后，严奉宗的寿命也会得到一些增加。

    可以说十分划算，但这么做也不是没有坏处！

    比如说经过炼化之后，事实上严奉宗就变成了一个孔清没有装备起来的自由护驾，只要孔清愿意，随时可以一个念头把他移回炼妖壶内。

    咦！

    怎么感觉这好像也是优点？

    在连续尝试了一个多小时之后，孔清把自己从渭水水府里抓来的那些精怪都试了一遍，但估计是因为严奉宗的属性与这些水妖不合，合成的这些模板孔清都看不上眼。最后孔清只能把目光从这些水怪的身上投向了从中条山抓到的那些山精的身上。

    神念一动，一个浑身漆黑，只有两个眼睛烁烁放光的精怪落在了严奉宗的身边。

    “预览！”

    依旧是两个虚影脱出，融合，不过这次融合之后出来的虚影的卖相十分不错，看上去就像是一个很有道行的老头，手中还拎着一盏灯。

    山灵：

    一些山川权柄被人抢夺之后的山神就会变成在山野中游荡的山灵，他们会手持灯火，徘徊在山野之间，有些会为旅人照亮道路，也有些会利用灯火吸引旅人并杀死他们。

    孔清仔细的看了看这个山灵的介绍之后，微微点头。

    “这个看上去还可以……”

    说着，孔清手一挥，严奉宗旁边的精怪就又换了一个。

    “但还是多看看吧，万一有更好的呢……预览！”

    ……

    又花了接近一个小时的时间，孔清终于将严奉宗与自己抓来的这些精怪中可以执行死刑的所有精怪都配了一遍，最后发现最合适的还是那个山灵。

    剩余的那些合成之后都是一些歪瓜裂枣一样的东西，水鬼，河童什么的都还算好的，后来什么地狼，僵尸，食尸鬼之类的东西都出现了。

    “那还是就山灵吧！”

    孔清神念一动，把最后那个穿着黑衣的乌龟怪洞玄先生送回监狱，将那个浑身漆黑，两眼放光的鬼灯精怪再次拎了出来，放在了严奉宗的身边，还不放心的又预览了一下，确认严奉宗经过这次炼化的确是可以变成山灵之后，这才将自己的双手按在了火盆上。

    “炼化！”

    随着他真气的注入，青色的火焰冲天而起，将严奉宗和鬼灯怪都卷了进去，接着就看到他们两个的身体一阵模糊，向着一起融合。

    随后孔清的面前就跟玩游戏一样出现了一些选项，比如说以谁为主来进行融合啦，需要不需要保留记忆啊之类的东西……

    孔清神念轻点，三下五除二就设定完毕。

    就在孔清设定完毕之后，严奉宗的身体也逐渐的跟那个鬼灯怪融合在了一起，最后再次变成了严奉宗自己的样子，然后在他的手中也多了一盏样式奇古的青色灯笼。

    呼！

    青色的火焰逐渐的下垂，将炼化之后的严奉宗露了出来。

    孔清伸手一勾，将悬浮在青色火焰上的严奉宗移了出来。

    “好了，严叔，睁开眼睛吧！”

    听到孔清的话之后，紧闭着双眼的严奉宗逐渐的睁开了自己的眼睛，露出一对黑白分明的眼仁，忐忑不安的问道。

    “掌院，某这是……成功了吗？”

    “当然！”

    孔清点了点头。

    “现在严叔你已经可以修炼了，而且老君慈悲，还送了严叔你一件法器和天赋技能，技能和法器的使用方法老君已经输在你的脑子里了，严叔你自己好好想一想……”

    “天赋法术？”

    严奉宗一脸茫然的按照孔清所说的，认真的回想了一下，然后举起了手中的青色古灯。

    “亮！”

    就在他亮字出口的时候，他手中的青色古灯就真的亮了起来，然后变得越来越亮，过了一分钟之后，他的手中居然就好像拿着一个小太阳一样。

    孔清的嘴角默默抽动了一下！

    果然，一阶的这些护驾都不靠谱，这个号称是山神退休之后的山灵，天赋技能居然是点灯术！

    跟自己的恒明王完全没法比啊。

    不过孔清虽然觉得这个法术完全没有任何的用处，但对于严奉宗来说却好像是打开了新世界的大门一样。他翻来覆去看着手中的这盏灯，不厌其烦的将其变得一会明一会暗，就好像是一个孩子得到了心爱的玩具一样，然后玩着玩着，大滴大滴的泪珠就从严奉宗的脸上流了下来。

    “掌院大恩大德，严某真的是……”

    严奉宗老泪纵横，对着孔清一躬到地。

    “严某万万没有想到，此生居然还有能修炼，会法术的一天！”

    “严叔不用如此！”

    孔清袖子一甩，带着严奉宗就离开了壶中界，回到了自己在清都观的小院中间。

    “你也是某的长辈，平素在观里又是勤勤恳恳，现在既然某有这个能力，那自然不能看着严叔你不管的。”

    “请掌院放心！”

    严奉宗双手握着青色的古灯，激动的说道。

    “以后某一定再接再厉，绝对不会让掌院你失望的。”

    “嗯！”

    孔清一脸赞许的对着严奉宗点了点头。

    “我一直都相信严叔你的。”

    就在严奉宗获得新生的时候，一个穿着红衣的年轻人正坐在西市路边的一个酒楼的二楼，居高临下的看着一个穿着紫袍的官员骑着马，一脸温和的从西市的道路上路过。

    “这就是委托给我们的目标吗？”

    “没错！”

    一个穿着青色衣袍的文士坐在他的对面，一板一眼的回答道。

    “原太史令傅奕，道门修士，符法精湛，某看不透，而且他还是朝廷命官，动手的风险很大。”

    就在青袍人说话的时候，下方骑马的紫袍官员似乎心有所感，竟然抬起了头，正好跟红衣人他们的视线撞在了一起。

    红衣人大大方方的端起酒杯，对着下方的紫袍官员举了举，大声的说道。

    “傅公，做的好，那些秃子们早就该被收拾了！”

    傅奕没有回答，仅仅是略微拱了拱手，然后就低下头，继续策马朝着长安城北走去。

    红衣人拿着酒杯，笑眯眯的看着傅奕离去的背影，嘴里却淡淡的说道。

    “既然你知道风险很大，那么这一单你接下来了吗？”

    “没有！”

    对面的青袍文士有些机械的回答道。

    “某说了，某看不透傅奕这个人，所以不能做决定！”

    “那就告诉那帮秃子们，他们给的钱不够……喂！那位穿青衣的小娘子，朝这儿看……咻！”

    红衣人举起手中的酒杯，十分豪迈的一饮而尽，在放下酒杯的时候，还不忘朝着楼下路过的一个标致的小娘子喊了一句，还把手指插进自己的嘴里，响亮的打了一个呼哨。

    楼下的那个青衣小娘子似乎是收到了惊吓一样，头也不回的快速向前跑去，让坐在窗边的红衣人用手拍着自己的大腿，发出了哈哈哈的笑声。

    青袍文士很耐心的等红衣人笑完之后，才平静的问了一句。

    “钱不够是为什么？”

    “因为这个傅奕还是满强的，就算是我亲自出手，胜负也在未知之天。”

    红衣人伸了一个懒腰，懒散的说道。

    “所以那帮秃子想要我们动手也不是不可以，不过……”

    他举起手指，一枚铜钱灵活的从他的大拇指一直滚到了小拇指，又滚了回来。

    “……酬劳得配得上这种高手的身份！”

