    第18章 贫道掐指一算，云中子你今日当有血光之灾

    于是成汤大商朝歌王宫内。

    突然鸣钟击鼓响起。

    大商君主跟妲己也不由同时一笑，互相对视一眼，自是在宠爱妲己的同时，也没有忽略从前一直独宠的姜王后，只不过暂时安慰了姜王后一下。

    顿时大商君主也不禁一笑道：“爱妃，看来当就是今日了！你且帮孤王更衣，也与孤王一起前去上朝。你可于一旁侧殿中听着，看是否当真会有一终南山练气士要来除妖。”

    妲己同样微笑道：“嗯，有一件事未告诉大王，我在宫外还有两个姐妹，我想等大王上完朝，去跟我两个姐妹打声招呼。”

    成汤大商南方阻南伯侯鄂崇禹二百路诸侯的三山关，却非是一座雄关，而是三座雄关相连，故又名三山关，同样有着三位总兵，且都是练气士大将。

    一人名邓九公，一人名洪锦，最后一人才是一位低调的洪荒BOSS级大能存在，却正是不久后可跟圣人单挑的混沌凤凰之子孔宣，一位真正的上古妖族大能。

    而成汤大商西南佳梦关，却不仅有练气士大将的魔家四将，不久后甚至可以逼到昆仑山圣人元始天尊亲自出手，对面亦有举目可见的截教大弟子多宝道人座下火灵圣母的邱鸣山。

    西方汜水关总兵为不久后为大商殉关而死的韩荣，副将为截教众女仙之首的金灵圣母徒孙余化，不久后一把化血神刀将杨戬、哪吒都削欲仙欲死。

    成汤大商西北青龙关，则为一人可敌整个西岐的练气士大将张桂芳，再西北便就是云中子的终南山，同样不远处就是未来云中子、燃灯道人一起埋伏闻仲的绝龙岭。

    而成汤大商北方陈塘关对面，则又为同样帮大商照应的截教下善良女仙石矶娘娘骷髅山，一眼之内却就是陈塘关，与东海入海口的九湾河。

    可说就在骷髅山，与云中子的终南山之间，完全一座不起眼的山，便就是秦天选择的山场。

    既可一眼看到大商的陈塘关、青龙关，又可看到那不久后灵珠子洗澡的九湾河，和云中子、燃灯道人埋伏闻仲的绝龙岭，同样包括朝歌也都在一望之内。

    突然朝歌方向隐隐的鸣钟击鼓声响起。

    同样一座不起眼的洞府内。

    秦天也紧接睁开眼睛。

    菡芝仙也忍不住睁开一双美眸，直接道：“师弟日前说，当朝歌鸣钟击鼓声时，便就是那云中子朝歌献剑除妖之时，我二人要不要去看一眼。”

    这跟一位绝美的洪荒女仙，而且还是关系亲近的师姐菡芝仙，在整个洪荒也都是有名的金鳌岛女仙，尤其是孤男寡女之下，秦天心中自也多少有些忍不住旖旎。

    自要表现出一个高深莫测的师弟形象。

    秦天也点点头：“嗯，我将我这把剑重新炼制成一把仙尺，正是为了这一日。想以子辛他的智慧，定会想到让那妲己知道，那妲己也必会往娲皇宫一趟。

    师姐可知哪里是朝歌往娲皇宫的必经之路？我二人且去那必经之路上等着那妲己即可。”

    菡芝仙也不禁美眸微激动期待，洪荒无数年却还从没有如此暗中算计人过，而且这算计的还是那阐教一众虚伪阴险卑鄙的道德之士。

    尤其想到这位秦天师弟，那让西岐姬昌代行女娲宫进香的安排，不动声色心中也是忍不住感叹了几日，这秦天师弟怎会有如此‘智慧’？

    其让那姬昌代替大商君主题诗亵渎女娲娘娘便罢了，最后却还要让那西伯侯姬昌知道原委，那西伯侯返回西岐的路上还不得郁闷到吐血？

    于是想起，菡芝仙还是忍不住微微一笑，更不禁期待接下来秦天师弟又会如何对付那阐教？

    不想这位秦天师弟，竟会有如此‘智慧’，只怕就是那多宝道兄、赵公明道兄加一起，甚至就是金鳌岛上所有道友，都不及这秦天师弟一人的‘智慧’。

    菡芝仙也不禁微笑点点头：“我却也曾往娲皇宫参谒过，刚好知道朝歌往女娲娘娘娲皇宫必经之路，只是师弟说炼制这仙尺就为等待这一日又是何意？”

    秦天也微微一笑：“我也不确定能不能用到，只是欲借给那妲己往娲皇宫一用，用到的话最好，用不到也无妨，此去正是为借给那妲己所用。

    而且这仙尺上，师姐应该知道我还研究过那神农的百草经，专门炼制过一些毒药。当然并不是为了害人炼制，而就只是为了能像那神农一般解世间所有之毒，这仙尺上我就放了一些。”

    菡芝仙美眸再古怪，心中灵光一闪而过，却又想不出所以然师弟是何意？

    秦天干脆一边起身一边解释道：“师姐我们先过去吧，师姐且想，那妲己若是告上娲皇宫宫，那位女娲娘娘也算是被阐教戏耍了一下，如此机会又怎可能不为妲己做主？

    待时若将那云中子招上娲皇宫问话，那云中子要害妲己性命，说不定那位女娲娘娘就会借妲己之手惩戒云中子一下。但那妲己中手中却无宝可惩戒，到时却就可用到我这仙尺。”

    而且还是下了毒的！

    瞬间话音落下，菡芝仙也再忍不住唇角弯起，干脆也施展一下新修炼的潜渊缩地大神通之术，结果两人一步迈出，便同时从洞府内消失。

    朝歌。

    九间大殿内。

    大商君主一身黑色的大袖王服，以金线刺边刺着玄鸟的图案，似乎依旧有些不清醒，但就是不清醒的状态下，结果也将西岐姬昌给阴了个欲仙欲死。

    只见九间大殿中间。

    一体型微胖，大脑门锃亮的白发苍苍道德神仙，正左手提花篮，仿佛个老基货一般，右手又执一拂尘，直接淡淡打个稽首道：“大王，贫道稽首了。”

    大商君主则也似乎浑浑噩噩道：“孤王贵为大商君主，富有四野八荒，是为率土之滨，莫非王臣。你虽是方外练气士，却也在孤王地域之内，怎这等可恶！不知礼数？

    孤王本当治你慢君之罪，诸臣又说孤王不能容物，孤王且问你，你从何来？”

    直接斥责一位化外的练气士。

    九间大殿内瞬间所有人也都再不禁神色各异。

    只见道德神仙却毫不在意，反而是淡淡道：“贫道从云水而至。”

    大商君主想也不想：“何为云水？”

    道德神仙淡淡：“心似白云常自在，意如流水任东西。”

    大商君主依旧想也不想再问：“云散水枯，汝归何处？”

    道德神仙淡淡一甩拂尘：“云散皓月当空，水枯明珠出现。”

    大商君主沉吟一下，也淡淡点头道：“云中子，原来你名却是由此而来。不知你居何处山场，今日又因何事要见孤王？”

    道德神仙也再次淡淡一礼：“贫道住终南山玉柱洞，云中子是也。

    因贫道闲居无事，采药于高峰，忽见妖气贯于朝歌，怪气生于禁闼，道心不缺，善念常随，贫道特来朝见大王，除此妖魅耳。”

    ?  ?新书发布第一更，求收藏，求推荐票，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????    

    (本章完)

