    “我小魔眼所观察的区域里，有三处由浓郁的雾气笼罩而不可见。

    其一是公共温泉。

    其二是旅店大厅及收银台区域。

    其三是建设在旅店侧面的员工休息宿舍，也正是店员的区域。

    你们有什么想法？”

    “让我的小蜘蛛们先去侦查一下吧……”

    米娅配合着诅咒，释放出一种具备隐形能力的蜘蛛，体型也相对偏小。

    就在隐性蜘蛛靠近这三处区域时，立即被一种能寒气入体，立即冻死……

    “三个区域都设有结界……小蜘蛛没办法潜入进去。哎哟！那人家也没办法了。”

    就在这时。

    不远处的屋顶边缘一角。

    「猫头鹰守护」。

    亚伯.雷恩眼瞳覆盖着一层淡绿光泽，乖巧正坐在边缘区域，对温泉旅店内部的情况进行综合观察。

    当前已将信息分析完毕，回归队伍汇报信息。

    “由白雾遮蔽的三个区域里，情况如下：

    大厅及收银台区域，我能渗透墙砖直接感受到内部存在着一位很强大的个体，似乎是旅店里的「老板娘」。

    即便开启猫头鹰之眼，也只能隐约窥见一道模糊的深蓝人影。

    至于公共温泉的中心泉眼处，传出一阵阵类似于老板娘的强大气息……温泉底部，似乎埋藏着什么未知的危险。

    至于依山而建的员工宿舍，则没有类同于前两者的危险气息。”

    韩东以小拳头轻轻敲击在亚伯胳膊，夸赞一句：“厉害……”

    同阶的各种眼类能力中。

    韩东的「小魔眼」绝对是最顶级的。

    但仅限于视觉观察而已。

    像当前这样的情况，视觉受阻碍就无法获取更深层的信息。

    然而，亚伯却不同。

    亚伯身怀百兽，能让他五感均获得大幅度提升。

    或许「猫头鹰之眼」不如「小魔眼」那般变态。

    但亚伯还能通过嗅觉、听觉以及一些独特的野兽直觉获取到不一样的情报，进行综合分析，得到韩东单靠一只眼睛无法获取的结论。

    “尼古拉斯……你怎么想？”亚伯询问。

    “我们直接去员工宿舍……在没有找到怪谈本体前，没有必要招惹这群麻烦的家伙。”

    “行。”

    一行人以最隐蔽的手段由屋顶慢慢落下，刻意绕行一段路，由山林间悄悄前往旅店另一侧的宿舍楼。

    落下屋顶而刚刚进入树林间时。

    韩东偏头间，意外在大厅门口，窥见了亚伯刚才提到的「老板娘」。

    深蓝和服。

    赤脚踩在地面时，会有一层水雾释放开来。

    头上带有玉钗且盘有庄重发型。

    左手持着一柄能映出月光的精美太刀，而右手持着一柄涂毒的青色短刀……

    其面容则隐在浓雾与黑暗中，无法看清……整体给人一种十分危险的感觉。

    “有必要避开……”

    绕着漆黑的山林而上。

    在温泉旅店附近的山林间，还发现了不少逃到这里，但依旧被杀掉可怜旅客。

    身体被吊挂在树木上，眼瞳里的恐惧依旧未能在死亡后消去。

    绕上一个大圈，总算来到两层楼高、横排建造的宿舍楼前，

    所有年轻美貌的店员都住在这里。

    韩东甚至在路边见到了一块广告招募牌。

    这家温泉旅店长期招募年龄介于18-25岁间的年轻女性，没有任何学历或是工作经验的要求，唯一要求就是端庄大方且在样貌上必须合格。

    但旅店本身又比较正规，至少在韩东看来，明面上不会提供一些非法服务。

    那么，招募这么多年轻女性来做什么呢？

    …………

    “无限制造？”

    韩东一行人在宿舍楼前观察了一小会儿。

    发现每过一段时间，均会有一位貌美的服务员由宿舍大门走出……脖颈上的那一圈勒痕清晰可见。

    “最初，旅店里的店员没有这样的勒痕……若能找出导致这些勒痕的出处，应该就能找对怪谈对应的地方。

    接下来需要更隐秘的潜入手段。

    米娅，你陪着温莉留在外面。

    我与亚伯试着潜入员工宿舍。”

    “为什么不是我与你？”米娅不太开心。

    “妖刀可是在就在你的身上，虽说被蜘蛛丝给封住，但在靠近妖刀的主人时也有很大可能会被察觉……我与亚伯一旦找到【歪脖子树】会给你发信号的。”

    “知道啦……接着！”

    米娅让一只狼蛛爬入韩东衣袖间。

    “有什么危险直接给它说，我与温莉会立即赶来帮忙的。”

    “嗯……”

    就在下一位服务员刚刚离开宿舍时。

    两道黑影迅速钻入宿舍楼。

    仅仅依靠月光照明的阴暗走廊上，每栋宿舍楼的房门全部处于敞开状态……店员却都不在房间里。

    上下铺的结构一间房，可住下四位员工。

    从房间里各种堆满化妆品的梳妆台，以及一些玩偶与女性装饰品，可看出平日里，这些店员都过着正常的生活。

    韩东与亚伯隐藏在一间无人的寝室稍作观察。

    每过一段时间。

    身着和服且在脖颈间有着勒痕的服务员，就会随机从一间空房内走出……为何空房里会无故出现服务员？

    就在韩东与亚伯在一间宿舍空房里翻箱倒柜，试图找出隐藏起来的暗格时。

    咔擦！

    寝室里的独立卫生间的门突然关上。

    随后，门锁由内部轻轻扭动。

    重新开门时。

    一位面带微笑的服务员由内部走出。

    乌鸦羽毛将韩东包裹，完全隐匿在角落。

    亚伯则开启乌龟守护，让心脏临时停止，身体以被褥裹住……

    隐蔽成功。

    这样一来，问题显然就出在卫生间了。

    “若密道就设在在卫生间内，服务员直接走出来不就行了吗？为什么要无故多出‘开门与关门’的过程？”

    想到这里。

    韩东回忆起刚才开关门的间隔，以及开门的速度。

    重新进行一次开关门。

    原本的狭小卫生间竟变成了一处向下的阶梯，阵阵寒意不断由下方传出。

    “又是重叠空间的设计？卫生间门上设有开关？通过开关门的动作，来切换吗？”

    熟悉的老妪声音在脑海里回荡开来，似乎又要开始讲睡前故事了。

    『怪谈-湷鬼』

