    比赛正式开始！

    沈秋和沈步其同时并肩走进了三希堂的秘境之中。

    沈秋首先感受到了一股异常强悍的灵气扑面而来，很明显这股灵气便是来自于沈步其的身上。

    别看沈步其在此之前一直都是疯疯癫癫的状态，但要论其身上的灵气纯度、以及修炼的品阶，似乎都不在老书生之下，当年把他评为国师榜第一人也不是没有根据的。

    嗯？

    沈秋步入其中眉头就随之皱成了一团，原因无他，他突然间就觉得双手双脚被一只无形的枷锁束缚住，全身上下完全就施展不开来力道，手指无法动弹、脚掌无法移动、站在书房当中仅凭眼力注视着四周围的藏品。

    不好！

    沈秋暗叫一声，情况远比他想象中严重了许多，很明显这就是沈步其在发力，他体内灵气所旺盛的程度绝非一般的宗师所能够相提并论的，他这是用灵气锁住困住了沈秋！

    使得沈秋整个人仿佛就此陷入了深不见底的泥潭中，腿脚不能动弹，便不能自有的上手摸宝，无形之中就等于是卡住了沈秋的七寸，不能上手摸宝，十分钟的时间内能挑出几件宝贝出来可想而知。

    这不就等于提前被宣告了死刑了吗？

    “沈秋……意外吗？惊喜吗？”沈步其的声音随之响彻在沈秋的耳畔边上，声如洪雷响彻耳膜，却只是针对沈秋一个人的传语，现场的其他人都无法洞察。

    “沈步其!你这是在做什么？这不等于是在作弊吗？没想到你堂堂国师榜排名第一的宗师，也用这种见不得人的招数！你就不怕我把你的丑行揭露出来吗？”

    沈秋急的满头大汗，原先听了沈步其的一番忏悔，还对他心生敬佩，现在看来这老家伙还是贼心不改啊，在国师榜大赛上居然用这么卑鄙无耻的下流手段，太特么恶心了。

    沈秋的修炼品阶正值七品一重，照着沈步其这般强悍的灵气可以判断出，对方的品阶至少到了七品三重的境界，距离八品宗师的修为也只差一步之遥。

    俗话说官大一级压死人，这话用在品阶修为上也是再合适不过了，沈秋明显感触到了自己和沈步其之间的差距，对方的灵气全然在他的周身环绕，而他体内的灵气，只要一逼发出来，马上就会被对方的浩瀚灵气所吞噬。

    这就是他和顶流宗师之间的实力差距啊！

    “小子!我早就知道你最擅长的就是摸宝，但凡有机会让你触及到这些宝贝的周身，你所爆发出来的实力无法想象，天底下的宗师便没有人是你的对手！但现在呢？沈秋你没了摸宝的机会，你还能拿下这场比赛吗？还能拿到国师榜第一的称号吗？”

    沈步其的这番话着实是提醒到了沈秋，打从他进入到人们视线范围中开始，就以摸宝的技能闻名于燕京，打败了一个又一个的品阶宗师，摸宝已然成了他身上最独特的标签。

    与此同时也成了他身上最大的破绽！

    “沈步其？你以为呢？你以为困住了我的双手，我就不能施展技能了吗？你以为这样就能困住我沈秋了吗？你别忘了！我沈秋不是瞎子，单凭这双眼睛我也能过关斩将，打败你这个无耻的老贼！”

    “好啊!小子！莫说我欺负你！今天我也不上手摸宝，我也用眼睛！你要能打败我！我就心甘情愿的认同你摸宝宗师的成就！”

    ……

    时间一分一秒的过去，开局已经过去了两分钟的时间，在人们的视线范围中，两位宗师进入到秘境当中就各自定格在原地一动不动，甚至连眼皮子都不眨动一下，着实让人摸不着头脑。

    “看不懂看不懂了，这两位师傅到底是什么操作啊？本来十分钟的时间就少的可怜，这俩怎么还在原地休息上了呀？大眼瞪小眼就能看出问题来了吗？还是说这两位的目的就是先装会儿笔，最后几分钟的时候再来个大爆发？”

    “楼上这位一看就是个外行啊，本人不才，也是个品阶的鉴宝宗师，虽说也才是一品的宗师的，跟眼前这两位大宗师肯定是没法比的了，我来解释一下，别看两位宗师一动不动，他们早就开始了各自的鉴宝之路了，咱们看书有一目十行的说法，放到鉴宝上也同样受用，这两位师傅绝对是有一目十宝的能耐！十分钟的时间对于我们普通人来说确实非常的紧凑，但对于顶流鉴宝宗师来说绝对是绰绰有余了！不信！咱们走着瞧！”

    与此同时，b的竞赛也在如火如荼的进行当中。

    如果说A组不动如山的话，那么b组的情况只能用另一个相对的词语来形容了，热锅上的蚂蚁！

    就只见郑光荣健步如飞，来回穿梭在清裕陵的秘境之中，短短几分钟的时间内他已经从中挑出了八件藏品，而另一边的赞坤大师也才挑出了两件藏品。

    速度上着实被郑光荣甩出去了几条街的距离。

    “赢了赢了！B的情况不用比下去了，肯定是郑光荣赢了啊！臧坤大师虽说是边疆区域的高手，但到底年纪大了啊，速度上完全跟不上郑光荣的节奏啊！差距一下子就体现了出来啊！”

    “确实确实!郑光荣不愧是千年难得一见的黄金瞳，尤其在鉴宝速度这一块无与伦比，并且精准度极高，莫说是臧坤大师了，就是换做沈秋和沈步其这俩人，也都不是黄金瞳的对手！这一点是毋庸置疑的……”

    然而就在所有人认为郑光荣赢定了的同时，众人又看到郑光荣搞出了一连串让人匪夷所思的动作，他把之前挑选出来的几件藏品又重新送进了秘境，给人的感觉貌似是选错了，把它们重新返回的动作。

    并且整个人看起来完全不在状态，额角、鬓发的周围全都是湿哒哒的汗水，看的出来他整个人的情绪非常的急躁不安，似乎是碰到了什么解不开的难题。

    “我草！郑光荣这是什么操作啊？选定的宝贝又重新还回去了？难道是看走眼了吗？这是咋回事啊？堂堂的黄金瞳怎么会打眼，而且是在这么一个至关重要的场合下！”

    “这下好了，八件藏品重新还回去，郑光荣就得从头开始了，再看臧坤师傅已经挑选到了第三件了，本来铁板钉钉的比赛又开始有了悬念了？有没有懂行、雕大的师傅解释一下，b组的黄金瞳到底是遇到了什么情况？是心态不正还是撞到鬼了？”

    约莫一分钟之后，网络上终于有个不愿意透露姓名的鉴宝大师解开了事情的谜团。

    “各位宝友们，你们就有所不知了，到了这个地步的宗师，他们之间比拼的不再是寻常的眼力和观察力了，他们很大程度上比的还是各自的修炼灵气，将体内的灵气发挥出来，可以有效的干扰到竞争对手的感知力，不夸张的说黑的能看成是白的，真的能看成是假的，甚至死的都能看成是活的！”

    “郑光荣显然就是被臧坤师傅的灵气所干扰到了，才会出现将选定的藏品返还回去的举动！是因为他对自己的选择产生了怀疑！所以说归根结底，今天总决赛的水很深啊，不到终点无法预言谁才能站到最后，场上的四个人都有这个实力，谁都有可能半路折桂，也都有可能拿到国师榜第一的冠军！”?

