    几乎就在那群“饿狼”倾巢出动的同时，一支由威尔斯军团的分团长安格斯和光复军军中的领兵子爵利昂德共同率领的七百“猎人”也早已出发，前往“狼群”享受饕餮盛宴的“猎场”埋伏待命。

    　　根据亚特的安排，此次围剿敌人骑兵的队伍除了弗兰德调派给亚特的六百骑兵外，还有威尔斯军团的一百骑兵，总计七百人马。由安格斯和利昂德共同率领。

    　　大军在敌人到来前秘密抵达距离“猎场”三英里外的山脚下，待敌人骑兵队下手的时候立刻兵分两路将敌人骑兵困住，然后里应外合一举歼灭。

    　　…………

    　　“斯宾塞长官，那边山上好像有个骑马的人。”跟在斯宾塞身后的士兵指着远处的山丘上说道。

    　　斯宾塞顺着士兵指去的方向看去，那人已经骑马朝另一边走去。

    　　斯宾塞顿时提高了警惕，对所有人说道：“大家准备，那群杂种来了。”

    　　辎重队人马缓缓地放慢了脚步，马车两边的士兵纷纷将手靠到了马车边上，似乎马车里藏着能保命的东西。其余一百士兵也已经将身后的盾牌取了下来拿在手上，剑也已经出鞘～

    　　“杀呀！”

    　　顿时，随着一声令下，山丘上突然出现了大量骑兵，一路朝辎重队举剑狂奔而来，卷起了漫天的尘土……

    　　“列阵！”

    　　斯宾塞一声大吼，负责马车的车夫立即熟练地调转马头，将辎重队的所有人马围城了一圈。负责护卫的士兵也早已持盾站立在马车旁边，将短矛一致朝外。

    　　“快，将马车上的扎马钉全部拿出来抛洒在外围。”斯宾塞临危不乱，立即组织防御。

    　　只见士兵们立即将装在木箱里的扎马钉拖了出来，然后带上事先特制的手套，抓起扎马钉就往战车阵外围一阵抛洒。

    　　转瞬间，敌人骑兵已经不到五十步的距离。

    　　“准备～”

    　　斯宾塞吼道。

    　　只见率先冲向辎重队的那匹战马飞奔而来，前蹄着地时马蹄中心正好落在扎马钉上。只见马背上那个之前威风凛凛的骑兵在战马失足的瞬间从马背上一跃而过，在空中翻了一圈半后直直地摔到地上，脑门被扎马钉刺穿，挣扎了一番后便不再动弹。

    　　紧接着跟上来的战马都被脚下的扎马钉刺穿了脚掌，趴在地上动弹不得，马背上的骑兵也纷纷滚落到地上，身上被扎马钉刺得血流不止，在地上来回翻滚。

    　　“哈哈，你们这群杂种，还想来偷袭老爷我，也不看看自己有没有那个本事。”站在马车边缘的斯宾塞见敌人的骑兵一个个人仰马翻，笑得乐开了花。

    　　“斯宾塞长官，大人真厉害，竟然想出这个方法来对付这群杂种。”一边的士兵看着刚刚杀气腾腾的敌人现在已经满地打滚，不由得松了一口气。

    　　“停！”

    　　见冲在最前面的骑兵还没靠近辎重队的人就已经纷纷滚落马下，领头的骑兵立刻举手示意身后的骑兵停止前进。

    　　“子爵大人，他们的马车周围全是特制的铁钉，我们根本无法靠近。”一个刚从地上爬起来的士兵赶紧前来汇报。

    　　“混蛋，这群杂种。”领头的骑兵气得双手发抖。“弓箭手准备，给我射死里面那群杂种！”

    　　领头的那个骑兵一声令下，排成一列的弓箭手同时搭弓拉弦，只见四十多支轻箭纷纷朝围在马车中间的辎重队人马飞去。

    　　“长官小心！”

    　　还在“欣赏”眼前的敌人在地上挣扎的斯宾塞被身后的士兵一推，一个趔趄便摔到在地，从头上掠过的箭矢插在了地面上。吓得趴在地上的斯宾塞出了一身冷汗。

    　　“md，真悬！”

    　　“大家顶都给我顶住，我们的人马上就要来了，到时候我们冲出去杀光这群杂种。”斯宾塞站起身来在几个举盾士兵的掩护下大声说道。

    　　“火油准备！”见对眼前的战车车阵和地上的扎马钉无法应付，领头的骑兵下令将火油扔进战车里面。

    　　“长官，不好了，他们好像要烧死我们！”一个举盾的士兵转身对斯宾塞说道。

    　　“什么？这群杂种，难不成想把我变成烤乳猪！”正待斯宾塞说话间，一个装满火油的陶罐落在了脚下，迸溅的火油瞬间沾到了他的裤腿上。

    　　“弓箭手准备！”此时，车阵外围的弓箭手正取出特制的箭矢，只见一个骑兵拿着火把将箭头逐个点燃～

    　　“预备～”

    　　“子爵大人，那边有骑兵来了！”

    　　“子爵大人，那边也有骑兵来了！”

    　　正当领头的骑兵准备下令放箭时，只见东西两侧数百个骑兵朝这边冲来。

    　　“快，撤退！撤退！”

    　　见到四周大量骑兵出现，领头的那个家伙瞬间惊慌失措，连忙下令撤退。

    　　“兄弟们，不要让他们跑了！”斯宾塞见到自己人出现在四周，立刻下令打开车阵朝逃跑的骑兵追去……

    　　“吕西尼昂，你带人去左边拦住他们，我带人去右边。”

    　　“是，安格斯大人。”

    　　只见安格斯和吕西尼昂各自带着两百多骑兵朝溃逃的敌人围了上去。另一边，利昂德也带着大队人马往这边赶来。

    　　转瞬间，一场大规模的骑兵对战揭开了帷幕……

    　　看见自己人已经全部被包围，领头的骑兵带着身后的人马向最薄弱的方向冲杀而去。

    　　“杀！”

    　　只见安格斯一声大吼，举起手中的阔剑就朝冲过来的士兵头上砍去。对方一记格挡，两人的剑顿时擦出了火星。安格斯再次举剑朝对方砍去，那个士兵再次做出格挡的动作，只见安格斯迅速收回阔剑朝另一个方向砍去，士兵来不及防御，被一剑斩落马下～

    　　“兄弟们，给我上！”

    　　斯宾塞看到那些逃跑的骑兵已经被团团围住，拔出长剑就朝一个骑兵的后背砍去。只见长剑砍在了那个士兵的盔甲上，巨大的弹力镇得斯宾塞的手一抖，长剑掉落在地上。正待斯宾塞伸手去捡地上的长剑时，反应过来骑兵举剑朝斯宾塞的头上砍去，眼看就要得手，只见一把长剑刺穿了骑兵的肚子。骑兵手里的长剑从斯宾塞的耳朵旁边划过，吓得他退后一步，摔倒在地。

    　　“斯宾塞，你没事吧？”

    　　斯宾塞惊恐地抬起头来看了一眼将阔剑从刚才自己斩杀失手的那个骑兵后背上拔了出来的骑兵队队长吕尼西昂～

    　　“吕尼西昂兄弟，多亏了你呀～”斯宾塞说罢便捡起地上的长剑又嘶吼着朝一个倒在地上的敌人扑去～

    　　“安格斯兄弟，有几个家伙朝那边跑了！”刚刚砍下一个敌方骑兵头颅的利昂德对安格斯喊道。

    　　“利昂德大人，请您派些人马追上去，大人的命令是这些家伙一个都不能放过。”

    　　“好！”

    　　不一会，只见上千人瞬间打成了一团，双方的骑兵在这片开阔地上展开了殊死较量。由于威尔斯军团和光复军的骑兵加起来有七百之众，外加辎重队的一百多人，而敌军只有三百人左右，双方力量相差悬殊。

    　　只见辎重队的几个士兵手持短矛将一个敌人骑兵团团围住，从各个方向刺去，骑兵顿时乱了手脚，挥舞着手中的长剑一阵乱砍。见不易靠近骑兵，其中一个士兵举起长矛就朝马屁股捅去，顿时疼得战马跳起四肢，将马背上的那个骑兵抖落下来。其他几人见状，赶紧围上去将短矛刺进了摔倒在地上那个家伙的肉里～

    　　虽说寡不敌众，但是索恩军队的骑兵常年在平原上纵横驰骋，又有贝尔纳的大量钱财做支撑，战技并不在对手之下。双方刚一接触，就见光复军和威尔斯军团的几个骑兵没两个回合便被斩落马下。敌人骑兵剑术麻利，一点儿也不拖泥带水，招招致命，让不少对手惨死在自己剑下。虽然叛军人数众多，但这群嗜血的家伙此时已经杀红了眼，拼死抵抗，丝毫没有放弃抵抗的意思～

    　　战斗一直持续到傍晚。除了十几个趁乱逃走的家伙和被俘的三十多个人外，其余人马悉数被斩杀于马下，包括那个领头的骑兵。

    　　此战，威尔斯军团的骑兵死亡二十一人，受伤三十多人。光复军损失七十多人，一百多人受伤。辎重队死亡十五人，二十多人负伤。此外，辎重队还损失了粮草五车，这是被敌人的骑兵在慌乱之中放了几箭射中的。好在及时扑灭了大火，不然后果不堪设想。

    　　“斯宾塞～”

    　　安格斯安排吩咐吕西尼昂打扫战场后，提剑向战车车阵走去。只见斯宾塞靠在马车旁边瘫坐在地上，双手握着长剑剑柄，将剑插在土里，满脸的血迹。直到安格斯连叫两声他才回过神来，连忙从地上爬了起来。

    　　“安格斯大人。”

    　　“怎么样，没事吧。”安格斯关切地问道。

    　　“我没事。”斯宾塞抹了一把脸上的血汗，接着转过头去看了一眼那几车还在冒烟的粮草，心痛地说道：“可惜了那几车粮食啊。我没有保护好粮草，大人肯定会怪罪于我。”

    　　“这不能怪你，我反倒觉得大人会重赏你。”

    　　斯宾塞的眼睛里顿时像见到金币一样闪闪发光，连忙拉着安格斯的衣袖说道：“安格斯大人，你说的是真的？”

    　　“这个～我只是猜测。但大人肯定不会怪罪你的。”

    　　只见斯宾塞的脸色突然暗淡下来～

    　　在打扫完战场后，辎重队在剩余人马的护送下带着剩余的四十五架马车粮草一路朝北走去～

