    昭和道：“齐博士，今年就不举行授礼，等考完了以后在进行授礼吧，你们先跟着齐博士下去。”

    除了鹿灼， 众考生皆行礼告退。

    而顾安还回头看了好几眼弄琴。

    宫内四处都有御前侍卫带着刀寻人，这一下子把各个宫里的人都给惊动了。

    “快开门！奉君上口谕寻找可疑人物，发现共犯者，一律同罪处置！”

    他们蛮横的冲进各个宫内，快速且凶猛的将每个宫殿都翻了个底朝天，很快就轮到了鹓雏宫。

    流花拦在门前，龇牙咧嘴道：“这会子德侍郎正在小憩，你们若是闯进去了，我们报到君上那里，你们全都吃不了兜着走！”

    她们可不吃这一套，“御前侍卫办事，闲杂人等速速闪开！”立马有几个人将流花给拉开。

    她们冲进了宫内。

    流花跺脚：“君上那么宠爱德侍郎，要是被她知道了，你们都得受罚！”

    “喂，就是你们！还不快放开我，我可是德侍郎身边的大宫女！你们竟敢这样对我！”

    控制她的两个人受不了她这么聒噪，一把将她打晕了，扔下墙角便罢了。

    殿内正在“小憩”的乐天把一张纸条放在炭盆里，看着它如一条火蛇般消失殆尽才罢，他正起身，却被一蒙面人用刀抵住了后背：“别出声！你帮我扛过搜查，不然我现在就要了你的命！”

    他的呼吸声不断喷洒在乐天的脖子上，他说话的声线故意压得很低，乐天却依旧能听得出这人是个男子。

    乐天点头：“可以，不过她们现在就要搜查这个地方了，你若还不找地方藏好，不用我说，你也知道后果是什么。”

    蒙面人慌张的看了一眼殿外，对着乐天低声耳语道：“你别给我别耍小心眼，不然我也能拉你垫背，毕竟你和我可是同犯。”他三两下就飞上了悬梁，屏住呼吸，看着下方。

    御前侍卫很快搜查到了这里：“奴等参见德侍郎，问德侍郎安，奴等奉君上口令盘查各宫，还请侍郎见谅。”

    乐天淡笑：“无碍，你们搜你们的，权当本侍郎不存在便是。”他半躺在折木昙花贵妃小塌之上，闭着眼眸小睡。

    御前侍卫没有注意到梁柱上躲着的蒙面人，只搜查了各个角落，便告退了，“德侍郎打扰了。”

    蒙面男子松了一口气，飞身而下，重新用刀抵.住乐天：“你想个办法让我出宫去！”

    乐天轻笑：“我已经帮你躲过搜查了，还想要我帮你出宫，你以为这皇宫是谁想进就进，想出就出的吗？”

    蒙面男子嘶哑着声音开口：“那我现在就杀了你！”他把刀往前探了探。

    乐天叹气：“还真的是沉不住气呀，你总得让我想想吧，这皇宫本就守卫森严，如今……出了事，出宫更是困难。”

    蒙面男子咬牙道：“我不管你想什么办法，你必须尽快把我送出宫去！”

    ……

    “君上，我们已经将所有宫殿全都排查过了，并未发现可疑人物。”

    昭和沉眸：“段太医，如果这个母蛊确实还在皇宫，你有什么办法能确定它的位置吗？”

    段子如想了想道：“回君上，确实还有一个办法，不过这需要一个人来配合我，我会将此女子的血灌入正常人的身体里面，这蛊虫的卵就会在他身体里面生长然后成熟，因为是二代卵，所以成熟的更快，它们会去主动寻求母蛊的位置，到那时，我只要把母蛊用火烧掉就可以了，只是这个方法十分危险，若是母蛊已经逃出宫去了，那便是大罗神仙来了，也救不了中蛊的这两个人。”

    鹿灼向前一步，认真的眸子盯着段子如，道：“我来吧。”

    昭和与管阳郡王齐声喊道：“不行！”

    昭和沉着脸：“这太危险了，你是考生，怎么能做这种事情，我叫牢部侍郎去牢里面抓个人过来弄便是了，这种事情不需要你来做！”

    管阳郡王点头表示附和：“这等差事还是过于危险了，用那些死刑犯来做吧。”

    鹿灼铁了心要和昭和对着干，他迅速的从段子如的药箱内掏出刀，把自己的手心割破，与许欢的伤口并在一起。

    昭和一把将他拉开：“你疯了！”

    鹿灼伸出手：“蛊卵已经进去了。”

    昭和复杂的看着他，他如今是愈发难懂了。

    段子如叹气：“鹿哥儿还真是舍身为人，好，再过半刻钟，我们就能找到母蛊了。”

    管阳郡王可惜的看着鹿灼，哎呀，人长得好，可这脑子似乎有一点不太灵光啊，唉，可惜了。

    半刻钟很快就到了。

    鹿灼身上的衣服也全都被汗水浸湿了，和先前许欢的症状一模一样。

    段子如问道：“你现在可有什么特殊的感觉？”

    鹿灼鬓角的头发全都被汗水浸湿，他仔细的感觉了一下，道：“它离我很远，似乎是这里到宫门口的距离，而且一直都在移动。”

    昭和大喊：“来人，将宫门下钥，不准任何人进出！排查前几刻中要出宫的所有人！”

    外面的人道：“是！”

    宫门很快紧闭，所有人都没法出宫。

    正要踏出宫门的宫女、男侍皆被御前侍卫抓住， “这些都是最近半刻钟要出宫的人，将他们全都带走。”

    其中一男侍面如土色，怎么那么巧就被逮到了，不会是他去报了信儿吧！狗男妃，早知道刚刚就杀了你！

    一行人被带到了砚休宫。

    昭和一眼就看到了人群中慌慌张张的的他：“段太医，人找到了，你们，快去搜他的身。”

    那男子想要跑，却被御前侍卫拦了回来。

    如此便也是不打自招了。

    御前侍卫从他身上搜到了一个白瓷瓶，男子很是气愤得怒吼：“你们这群狗东西！”

    御前侍卫拔剑将他围住。

    昭和把瓷瓶递给段子如，段子如打开一看，惊喜道：“这确实是血蛊的母蛊。”

    许琦冲了过来，将男子踢倒在地，“都是你，你为什么要害我的女儿！你看你把我的女儿害成了什么样子！你要给我女儿偿命！”

    昭和冷眼不断射向那男子，她总觉得这男子在哪里见过，可是眉眼又是那么的陌生。

    会不会是易容了？

    段子如将母蛊用火烧了以后，许欢和鹿灼的症状正在慢慢减轻。

    一刻钟后，她们的身上停止冒汗。

    因为许欢中蛊的时间比鹿灼要长，人还是奄奄一息的模样，鹿灼只是有一点脱力，脸色比较苍白。

    段子如用竹筒诊断后，道：“她们两个身上的蛊虫已经没了，命已经保住了。”

    许琦听到此话，狠狠地吐出一口浊气，专心教训这个身上带有母蛊之人。

    “快说，你背后的主子是谁！”

    男子疯狂大笑：“什么主子！我就是主子，都是我一个人全权策划的，我想要看到许欢慢慢的在你面前死去，怎能假托于别人！”

    许琦脚下踉跄，后退了几步：“你竟是恨毒了我？可是我以前从未见过你。”

    如今许琦的这些反应才是一个正常母亲失去孩子的反应，不知道的还以为这许挽是个捡来的野孩子，这许欢才是嫡出的闺女儿。

    男子用着恶毒的眼神瞪着她：“是吗，你再想想！”

    他撕下了脸上的人皮．面具，露出了一张苗疆男子的脸，美的有侵略性。

    许琦大惊，用着食指指着他，指尖指尖苍白：“你……是你！”

    男子大笑：“对，是我！我恨毒了你！你的债就让你的女儿替你受过，可惜了，你们中原人有个好医生。”

    “不好！他要自刎！快拦住他。”

    男子的速度很快，他的脖子喷出血液，没一会的功夫，人就已经没了气。

    绝色美男与自己的血液共舞，凄惨无比。

    昭和眯了眯凤眸，她敢打包票，这定是许琦惹下的情债。

    不过一个都那么老了，咋的还能勾搭上这么好看的男子，还真是有本事，要不……哪天向她取取经？

    原以为是前半个月的考生一案，没想到是个私仇。

    管阳郡王同样有些失望：“许大学士是到哪里认识的这等美男子，啧啧啧，又是可惜了。”

    许琦敛下眸子，谁也不知道她内心在想些什么东西。

    “君上，吾儿这种情况已经没法子再进行考试了，请君上同意老臣将其带回。”

    昭和点头：“准了，许大学士也不要对此事太过放在心上，毕竟许欢的命已经保住了，来年还是可以参加科举考试的。”

    “是，君上告退。”

    鹿灼被带回了旁边的小殿中，昭和沉着一张脸走到他面前：“你知不知道刚刚的事情有多么凶险，要是没有找到母蛊呢，你是不是也想躺在地上！鹿太傅可只有你这么一个儿子，你想让她以后都孤家寡人？丧夫又丧儿吗？”

    鹿灼面色苍白，无力道：“臣子不能让她死在这里，至少现在不能，是臣子对不住母亲的教养，臣子回去自会向母亲请罪。”

    言外之意是你无须多管。

    昭和怒极反笑：“好，很好，那你自己回去向鹿太傅请罪！”

    她拂袖而去。

    鹿灼脸色变得更差了。

    我只是不想让你陷入千夫所指的地步，毕竟人是在砚休宫出事的。

    弄琴小心翼翼的看着昭和：“君上，考试马上就要开始了，鹿哥儿还能继续参加这一场考试吗。”

    虽然中蛊不深，但是毕竟还是伤了身子，得养一时半会。

    昭和朱唇轻启：“让他去，他脾气倔，不让他去，他反而越想去。”

    “是。”

    昭国一年一度的科举考试终于拉开了帷幕。

    消息传到鹿府的时候，鹿鸢半天都缓不过来神。

    她颤巍巍的拉着浮沉：“浮沉啊，你可有把我的那句话说给鹿哥儿听？”

    浮沉担心道：“奴将大人的原话全部带到，大人，你要保重自己的身子啊，鹿哥儿他现在暂时没有危险。”

    鹿鸢双眸含着热泪：“我就这么一个孩儿，如果他也没了，我真的不知道该怎么在这尘世中活下去，浮沉啊，你带着我去厨房，我做点东西，等会子你就送到宫里去。”

    浮沉提醒道：“大人，你忘了，皇宫现在谁也进不去，更别说送东西了。”

    鹿鸢叹气：“差点忘了，没事，我们现在准备着，孩儿回来肯定会饿的。”

    她佝偻着身子往厨房走去。

    浮沉皱眉：“唉，可怜天下父母心。”

