    张婶和夏阳也算是邻家，中间就隔着几座房子，现在这个点正好是吃中午饭的时候，张婶手上还沾着白面，怀中抱着一个十一二岁大的男孩，脸上更是显得苍白如纸，看到夏阳的时候直接就扑通一声跪了下去。

    夏阳赶忙上前扶住了，急忙的问道：“张婶有啥事你就直接说，你们家娃子咋了？”

    “今天早上俺家娃子偷偷跟着他爹进了山，中午的时候一个人回来，你看他身上！”

    众人顺着目光看了过去，发现那个男孩的背上一片黑迹，就好像是涂抹了墨水一样，在他的脖子下方还有两个洞，就好像是有某种利器扎进去了一样。

    “嘶…”后面李老头倒吸了一口凉气，惊呼出声道：“这是尸毒！”

    惊讶的回头看了一眼，难道这个老头居然还懂得玄门方面的事情。

    “啥是尸毒啊？”张婶颤声问道。

    “你可以当做是僵尸，他的脖子被僵尸咬过，能回来肯定是没有吸干他的血，现在他肯定是已经没救了，尸毒攻心，在晚上子时，必会尸变，不信你可以看他的指甲，还有他的牙齿！”李老头说的斩钉截铁。

    张婶干净是抓起了自己儿子的手，发现指甲都有些微微发蓝，掰开嘴，牙齿也有些长长了，整个人直接瘫坐在了地上，紧跟着就是哭嚎了起来。

    “作孽啊，咋能遇到那种脏东西呢！俺这苦命的娃呀…”

    “张婶你先别哭了，现在是白天，虽然毒素已经蔓延到了心脉，不代表治不了。”夏阳说的很自信。

    那哭声立刻停止，所有人的目光也都看向了夏阳。

    夏阳回头朝着李小丫喊道：“燕子，你将我房间里面的那些稻米种子拿出来，用咱家最大的锅烧热水，把种子放进里面煮，一定要等水开了往里放，一分钟就倒进木桶里。”

    “然后呢？”锅直接点着了火，燕子也做完了夏阳吩咐的那些事，把种子找出来之后，着急的问道。

    “你做好这些就行了，剩下的事情交给我。”夏阳面色冷厉，不由自主的想到了前两天遇到的行尸，难道是他猜错了，除了方同叔叔婶婶之外，还有其他的人在背后操纵着一切？

    心中带着这个疑问，夏阳也没有多说什么，怪不得出了门。

    李老头站在后面叹着气摇了摇头，“人已经没救了，做这些也只不过是杯水车薪，尸毒攻心之后，没有人能救得了这个孩子，除非是神仙。”

    “阳子在俺们村就是活神仙，他一定能救俺家娃子，你别乱说话。”张婶完全是将夏阳当成了最后一根救命稻草，怒气冲冲的朝着李老头喊着。

    那女人气道：“夏阳只是一个毛头小子，他虽然是在做最后的努力，不过爷爷已经说了，人没救了，他不可能把人给救活，撑着你儿子还没有尸变，最好是直接把它给烧了，要不然等到今天晚上，没有几个人能治得住他。”

    李少轩在旁边儿犹豫了几秒钟，嘀咕道：“万一要是能把人给救回来了，烧了岂不是一条人命没了？”

    他这话才刚说完，李老头抬手就在他脑门上敲了一下，“平时让你多看书，都学到狗肚子里了？书上面早就已经有过说明，尸毒攻心者，药石不可医，唯有焚之。”

    “书也是人写的，可能他们也没有找到医治的办法，老大说不定真的能把能给救活，而且爷爷你就没有发现，我老大的修为不比你差吗？”李少轩捂着头，满脸委屈的说道。

    “修为再强有啥用，咱们老祖宗留下的那本书，那都是陆地神仙级别的高手书写，那样的高手都没有办法，更别说是夏阳这样的小年轻，我就不应该信你这小兔崽子的话，千里迢迢跑过来，结果就见到了一个自大狂。”李老头说这话的时候声音压得很低，不想被别人听到。

    “阳哥不是自大狂！”虎子愤怒的声音从门口传了过来，看这些人的时候，也没有了刚才的那种憨笑，眼中都带着怒色。

    李少轩还想解释的时候，结果就被他爷爷直接瞪了一眼，那眼神当中充满了威胁，根本就不敢多说一个字，就像是老鼠见了猫一样，满脸郁闷的站在了后面。

    “小伙子，我看你也是一个天才，年纪轻轻就已经达到了先天级别的修为，你应该是夏阳的朋友，或者是说他教的你修炼，我知道你对他心存感激，但做人不能睁着眼睛说瞎话，而且长痛不如短痛，再多的努力，最终换来的只会是一场泡影，何必给自己增加麻烦，给别人增添希望呢？”

    李老头目光看向了张婶，“夏阳确实是好，小伙子人挺好，可是能力有限，他不可能救得了你儿子，趁着你儿子尸毒攻心，没有受到痛苦之时，还是赶快给他一个痛快吧。”

    张婶气的刚想骂人，结果就感觉到了怀中的儿子正在剧烈的挣扎，那尖锐的指甲直接就挠向了她的身上。

    她只不过是一个普通女人，哪里能躲得及，可就在那千钧一发的时候，一只苍老的手掌直接把那小娃子给拽了过来，一把甩到了阳光底下。

    嘶嘶的声音传出，十一二岁大的孩子在阳光下翻滚挣扎着，口中还发出了类似于野兽一样的嚎叫，这情况也把在场的所有人都给吓了一跳。

    “看到了没有，阳光蒸发的那些全部都是尸气，现在是烈阳当空，如果换成晚上，你儿子早就已经尸变了，那是害人害己，刚才他就想咬你，他已经是没有人性，要是再让他见了血，后果简直不堪设想。”李老头脸色严肃的说道。

    张婶不想相信这话，可事实就发生在面前，身体都惊恐的微微颤抖了起来，“咋…咋会这样，今天上午还好好的，这才半天的时间，俺家娃子咋变成这样？”

    “看着你们这里的山上有不干净的东西，或许今天晚上除了你儿子之外，还有其他人可能会出事，那些东西只要是见了血，就绝对不会安静下来，你们这个村子应该是靠它最近，今天我不走了，在这里帮你们抓这邪祟！”李老头倒是有一股正气。

    “爷爷，你也不是专门对付这些东西的行家，你留下来干啥，万一那个东西厉害，都得把你给搭进去。”女人焦急的说道。

    “我要是不留下来，这个村子今天晚上都可能会死了几个人，这样的情况一直蔓延，恐怕后果不堪设想，不过你放心，我不会蛮干，我会通知特殊行动队，让他们来解决这件事，估计等到晚上的时候他们应该会赶过来，我多少都会帮上忙。”李老头说道。

