    “网上闹得很凶，找不到你的资料，都在攻击别人，兰庭，声工厂，还有打算买你版权的东煌，一亿版权费，说你这相当于诈骗。”对方道问：“你打算怎么办？”

    他当时听到这个版权费都惊呆了。

    在顾芒之前，国内最贵的一首歌是歌坛天王盛听的，版权费九千万。

    顾芒直接打破盛听这个天花板，上卖出一亿。

    意料之中，还是震惊的不行。

    这位不管要做什么，都会做到极致。

    即便编曲作曲对她来说只是玩玩。

    顾芒手指敲着沙发扶手，周身气场冰冷又烦躁。

    过了好半晌，她掀了掀眼皮，盯着茶几上的手机，眯了眯眸子。

    缓缓出声，“我记得你们CISAC有我的视频，没删吧。”

    陆承洲看向顾芒。

    CISAC，打电话的人是国际作曲协会的。

    对方笑，“你的视频我们哪儿舍得删。”

    “行。”顾芒嘴角轻挑，“办漂亮点儿。”

    对方看着电脑上的新闻。

    “毕大师和钢琴协会亲自下场说这是顾音的曲子，还能有假？”

    “事情闹得这么大，顾芒说是她随便写的，怎么没人给她证明？”

    “有人能给她证明早出来了哈哈……”

    对方缓缓吸了口气，血压都有点高，“真他妈当你背后没人，今天咱们作曲协会就教他们做人！”

    学术界的人向来把文雅两个字挂在嘴边，这还是他第一次飙脏话。

    顾芒挺意外的挑眉。

    那边挂断电话。

    陆承洲看着顾芒，低声问：“作曲协会跟你什么关系？”

    顾芒看一眼他，没什么情绪的开口，“哦，我爸以前是那边会长，他们一直让我继承我爸的位置，我没答应。”

    她说完，起身去玄关。

    陆承洲第一次听她提父母，直直望着她。

    顾芒从玄关柜子上的背包里拿出电脑，再折回来。

    电脑放在茶几上打开，人随意往地上一坐。

    手指在键盘上快速敲击。

    一张脸面无表情，眉眼冷酷张狂。

    ……

    作曲协会总部。

    给顾芒打电话的老头子是会长温则行，如今的一把手。

    他放下手机，抬头吩咐助理，“用作曲协会的官方微博，发一个视频出去，我说你打字。”

    “是。”助理应了声，立刻编辑微博。

    作曲协会官博的粉丝不多，协会里面的会员本来就是音乐幕后工作者。

    但是视频传上去的第一时间，直接被置顶微博热搜。

    助理愣了愣，转向温则行，不敢相信地说：“会长，咱们的微博直接被置顶了。”

    温则行不用想就知道是谁做的。

    他的这位忘年交耐心向来不好，解决事儿也简单粗暴。

    这次直接连微博都黑了。

    ……

    微博上骂顾芒，喊她出来道歉的言论愈演愈烈。

    医学部舞蹈视频下面的几十万评论一句比一句难听，不堪入目。

    就在这个时候，有人发现微博置顶忽然变成了国际作曲协会的一条微博。

    【毕大师接受采访的时候称他是两年前第一次听到这首曲子，但这首曲子顾芒十三岁就在我们协会弹过，是她当场随便写的，下面是视频。】

