    陆骁尽全力联系史密斯公爵，但是根本没人帮他传话，辗转好几个小时，最后还是因为丁晨父亲和公爵家的老管家有交情，道明了原委，他才进入了公爵府。

    公爵府坐落于郊区，占地面积很大，开车都大半个小时。

    下车之后，老管家看了一眼陆骁，提醒道：“陆先生，我们家公爵先生脾气不是很好，你有什么话好好说，尽量不要惹他生气。”

    陆骁点点头，“您放心，我是求他帮忙的，肯定不会惹他生气。”

    陆骁被带到了书房，阳台上坐着一个人，他一身笔挺的黑色西装，脸庞坚毅，混血的长相，头发打理得整整齐齐，一看就是一个特别讲究的男人。

    陆骁朝着他走过去，轻轻喊了一声，“公爵先生。”

    尹皓从阳台走了出来，看了一眼面前清俊的男孩子，挑了一下眉梢，“就是你找的我？”

    “是的，先生，我姓陆，全名陆骁，龙玥是我的干妈，我也是慕无忧的男朋友，如今她下落不明，想请求你派人帮忙寻找。”

    “慕无忧就是当年那个未出生的小孩？”

    “对，干妈怀她的时候中了情蛊，她生下来就被情蛊所困扰。”

    尹皓冷笑一声，“那和我有什么关系？”

    “听说情蛊是同生同死的。”

    “情蛊不是已经被压制住了吗？”

    “那也只是暂时的，无忧的情蛊发作过一次了。”

    “当年封我记忆的那个小丫头还没找到办法？”

    尹皓表情一直都很淡漠。

    “嫣儿姐姐也没找到好的办法，只能压制住。”

    就在这时，陆骁的手机响了起来，是慕嫣打来的，他们已经到了公爵府门外，同时，老管家也匆匆进来，附在尹皓的耳边说了什么，尹皓面色变了变，“还真的是一如既往的嚣张，直升机直接开到我的公爵府了。”

    “先生，那？”

    “让他们下降，好些年没见到她了。”

    陆骁看到他们的到来，一颗心立马安定了不少，“姐，大哥，二哥。”

    三人都点点头。

    “小丫头，多年不见，我都快认不出你来了。”

    慕嫣笑了笑，“怎么会，公爵先生，我和我妈妈年轻时候有七分像，你怎么可能认不出来。”

    “我忘了。”

    “我只是封住你一些不该有的记忆，让你忘了情，可没让你忘记人长什么样。”

    “这是你求人的态度。”

    尹皓的脸一黑，这小丫头小时侯还可可爱爱的，长大了怎么跟吃了炸弹一样，见人就怼。

    “我们家的这些祸端本来就是你一手造成的。”

    慕嫣先发制人。

    “讲点道理，多年前我们就互不相干了，我已经放过你们了，现在你们妹妹失踪和我有什么关系，你上来就兴师问罪。”

    尹皓被气笑了。

    “这次的事情就是情蛊引起的。”

    就算不是，慕嫣也只能咬死是。

    尹皓皱了一下眉，他其实一直很关注情蛊的事情，这些年一直在打听，确实是有人还在研究这个东西。

    “怎么说？”

    “那些人就是冲着她身体里的情蛊来的，大概是想抓她去研究吧，毕竟她可是天生就自带情蛊还不受其影响的人，绝对是一个完美的研究对象。”

    慕嫣随口胡诌，反正现在也没人知道是什么缘故，最重要的是找到慕无忧。

    时间拖得越久，慕无忧就越危险。

    尹皓没说话，直视着慕嫣，慕嫣的目光丝毫不闪躲，坦荡的不得了，尹皓还真的判别不了她在说真话还是假话。

    “那小丫头对我有反应吗？”

    慕嫣翻了个白眼，把陆骁拉了过来，“想什么呢你，这是人家正牌男朋友。”

    “小屁孩一个，成年了吗？”

    陆骁刚想说什么，慕嫣先一步开口，“不比老男人强吗？”

    “小宝，我没记错你小名是叫这个吧，你说话怎么这么不中听，男人是岁数可以衡量的吗？

    我有数不清的财富，也有别人艳羡的权势。”

    “抱歉，这些我们慕家和陆家也有，你并不是什么稀有动物。”

    “我作为一个长辈，懒得跟你个小丫头计较这些。”

    尹皓的目光移到慕锦和慕烨的身上，这两个男子倒是和慕南瑾长得极像，“这两个是你亲哥？”

    “三胞胎。”

    “姓慕的还真有福气。”

    “不造孽的人肯定比某些人有福气的多。”

    尹皓被噎，眯了眯眼，“你到底想不想要我帮你找人了？”

    这三兄妹还组团来了，架势十足，大有一副他不帮忙就势不两立的架势。

    真以为他的公爵府这么好入的，进来了还敢这么张狂。

    “这是你该做的事情，你造了什么孽，死了之后都要清算的，现在能补救一点算一点吧。”

    “活着的人为什么要去管死后的事情，多此一举。”

    “尹皓。”

    “你父亲没教过你，直呼长辈的大名很不礼貌。”

    “我可不敢把尊贵的公爵先生当作自家长辈。”

    尹皓笑了笑，把管家叫进来，当着他们的面，直接吩咐人动用一切关系去寻找慕无忧。

    老管家有些没明白他的意思，“先生？”

    “竭尽全力。”

    尹皓又重复了一遍自己的意思。

    “明白。”

    陆骁朝着老管家道：“谢谢管家先生。”

    “这是公爵交给我的任务，我的职责。

    “慕嫣心里也变得松动起来，她赌对了，尹皓会愿意帮这个忙。

    没人不怕死，尤其是他这样的人。

    “吃饭了吗？

    请你们吃午饭。”

    尹皓突然发出邀请。

    “想毒死我们吗？”

    眼见尹皓面色变黑，慕嫣笑了，这次倒不是冷笑，而是真心实意的笑，“开个玩笑，这么大反应做什么？”

    “这玩笑一点也不好笑。”

    “那是因为你这个人很无趣。”

    “你这伶牙俐齿的样子，谁敢娶你。”

    “放心，嫁出去了，不劳烦你操心。”

    尹皓有些意外，“嫁给谁了？

    娶你回去干嘛。”

    “当祖宗供着，行吗？”

    “你这样的人，确实像祖宗。”

    一张巨大的长形方桌，每把椅子都离着将近一米的距离，穿着燕尾服的佣人挨个进来给他们上菜，排面极大。

    “需要搞这些吗？”

    尹皓道：“平日里我也是这样吃饭的。”

    “一个人冷冷清清的，有意思？”

    慕嫣更喜欢他们家的氛围，就和普通人家一样，一家子围着一张圆桌，好好的坐下吃饭就行，还能边吃边聊。

    “当然有意思，这叫仪式感，开动吧。”

    慕无忧下落不明，陆骁哪有心情吃饭，整个人蔫蔫的，慕烨朝着他使了个眼神，他点点头，表示自己明白。

    他们现在只能把希望寄托于尹皓，其它的也没有什么办法。

    

