
　　“恭喜你们获得了最终的胜利，现在请队长上前领取冠军奖励！”

　　听闻此话，凌白踏步前行，朝着高台上的比比东走去。

　　四目相对，两人不约而同地嘴角上扬。

　　比比东望着比自己高出半个头的凌白，眸中依稀有些恍惚，十多年前，他还只是个小不点，险些丧命于人面魔蛛之口，幸好遇见了她。

　　她觉得这孩子聪明漂亮，讨人喜欢，就顺手把他带回了武魂殿，随着凌白逐渐成长，他慢慢开始展露风采，如今他率队夺得了全陆地高级魂师学院精英大赛冠军，成为了世人眼中的大陆第一天才，未来可期。

　　“小白，以后的路……就这么继续走下去吧。”她浅笑着，将七块熠熠生辉的魂骨交给凌白。

　　看着那双不再清冷淡然，反而充满了温柔的绛紫色瞳眸，凌白轻轻点头，“一定。”

　　语气平缓而坚定。

　　“与你的伙伴分享荣誉吧，他们已经期待许久了。”

　　“嗯。”

　　贪婪的目光从四面八方射来，只要身为魂师，又有谁看到魂骨会不产生渴望呢，凌白几乎是在贪婪的海洋中重新走回武魂殿战队之间。

　　“来来来，分魂骨了！”

　　未等凌白开口，焱先搓着手一脸兴奋地招呼着众人。

　　“真急死你了啊！”

　　凌白笑骂一句，旋即将一块赤红色的魂骨随手一抛。

　　“爆裂焚烧之火焰右臂，是谁的自己接好了。”

　　“啥？！”

　　焱大吃一惊，武魂殿战队在大赛开始前便知晓了七块魂骨的名字和属性，爆裂焚烧之火焰右臂正是属于他的魂骨，连忙一个飞身接住魂骨，小心翼翼地用袖子擦了擦，抱怨道：“这可是万金难求的魂骨，万一我没接住怎么办！”

　　“白痴！”

　　凌白懒得理他，魂骨又不是玻璃，摔两下有什么大不了，何况如果一个魂王接不住从空中落下的魂骨，那还是悄悄找个楼跳一下比较好。

　　丢人！

　　“邪月，急速前行之追风左腿。

　　琉漾，燎原烽火之赤炎右腿。

　　杨依墨，暗金恐爪之破坏左臂。

　　泠泠，精神免疫之守护头骨。

　　娜娜，精神凝聚之智慧头骨。”

　　凌白将魂骨分发出去，剩下的永燃不灭之红莲右臂自然归属于他。

　　“谢谢队长/殿下/小白！”

　　众人接过魂骨，尽皆喜笑颜开，包括习惯冷着脸的杨依墨，此刻也不禁流露出一分笑意。

　　七块魂骨每一块都超过了三万年，在魂骨中算是难得的上品，其中永燃不灭之红莲右臂更是一块大陆罕见的八万年魂骨，可谓稀世珍宝。

　　若非本届大赛由凌白亲自带队，武魂殿未必敢一口气拿出七块魂骨。

　　史莱克七怪坐在选手休息区，眼睁睁看着武魂殿战队瓜分魂骨，马红俊双手撑着胖脸，唉声叹气道：“戴老大，我好羡慕啊……”

　　七块魂骨中有三块火焰属性魂骨，他都快馋出口水了。

　　“死胖子有点出息行不行！”

　　戴沐白双眉倒竖，人穷志不能短，马红俊这也太丢人了。

　　经过叶仁心的治疗，恢复了些许精神的唐三忽然感觉场中气氛好像不太正常，虽然那些封号斗罗都在极力掩饰自己，但凭借着紫极魔瞳的敏锐却能隐隐发现，宁风致、剑骨双斗罗、毒斗罗独孤博等强者的目光似乎都落在自己旁边的小舞身上，尤其是武魂殿一方的菊鬼和魔熊，那眼神火热到恨不得直接把小舞吞进肚子里。M.23sk.com

　　而小舞也一反常态，她仿佛丢掉了所有的精气神，颓丧地垂下头。

　　这是怎么回事？

　　唐三一头雾水，史莱克七怪的其他人并没有注意到小舞，心神全都在台上的武魂殿战队与七块魂骨。

　　“既然已经分配好了魂骨，那本届大赛就正式结束了。”

　　简单的颁奖仪式到此结束，比比东却并未离去，几位封号斗罗也都站在原地。

　　唐三心中没来由地升起一抹恐慌感，仿佛自己即将失去一件极为宝贵的东西，斗魂场内数十万观众和各大学院选手的目光被比比东吸引过去。

　　教皇权杖直指小舞，比比东轻喝道：“菊、鬼、炎凤、魔熊四位长老，把史莱克学院那女孩拿下！”

　　转瞬之间形势骤变，众人大惊失色，唐三几乎下意识张开双臂挡在小舞身前，用行动代替了言语，史莱克其他学员、老师也纷纷上前，唯有宁荣荣依旧如故。

　　大赛结束，她就从史莱克学院毕业，返回七宝琉璃宗做她的少宗主，而且由于凌白的存在，宁荣荣与史莱克的羁绊也达不到原本那般深刻。

　　“教皇，你这是什么意思！”

　　玉小刚怒声道，他猜测或许是自己贸然前往教皇殿，引起了比比东的反感，她是在借此报复自己。

　　四位封号斗罗怎么会因为玉小刚放弃行动，四人从天而降刚准备动手，一道身影忽然挡在他们面前，朗声道：

　　“教皇冕下，你要抓我们天斗帝国的人，是不是应该说明一下理由呢？”

　　英俊、儒雅，看起来似乎毫无攻击性，却给人一种颇为亲近的感觉，此人正是天斗帝国太子，雪清河，身旁还跟着一位毒斗罗独孤博。

　　史莱克学院为天斗帝国内的高级魂师学院，身为天斗太子，于情于理，他必然不会坐视小舞被武魂殿轻易抓走。

　　除非武魂殿拿出令他不得不退避的理由。

　　四大封号斗罗的威压恍若世间最锋利的剑刃，向雪清河穿刺而来，但雪清河怡然不惧，温润如玉却又坚定不移，像是一张盾牌，将封号斗罗们的气势尽数接下。

　　“没错，武魂殿又如何，史莱克与我们夫妇乃是旧识，想动史莱克，也得先过我们这一关！”

　　学院休息区中，一道苍劲的声音响起，柔和的魂力覆盖在较为弱小的史莱克七怪身上，四大封号带来的压力顿时一轻，七人如释重负地朝着声音响起的方向看去。

　　一对夫妇此刻已经站在雪清河身旁，长度超过四米的拐杖握在两人手中无比轻松如意，两人身上，分别是八个和七个魂环闪耀着。

　　“盖世龙蛇前辈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第三百零九章 终夺冠，小舞的末路（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 