    我应了一声之后，立即转身出门，贾大虎又说了一句：“二虎，凡事适可而止，不要等到失去的时候才感觉到美好，那样的话，一切都晚了。”

    贾大虎的意思我当然明白，放在过去，能够找到温如玉这样的女人做老婆，对于我来说，简直就是天上掉馅饼的事情。

    以我们村里人的眼光，别说温如玉有过婚史，就算她是带着孩子的二婚，我能找到她也算是不亏了。

    可现在不一样，我的眼界大了，身份也不同了，更重要的是，自己身边漂亮的女人太多，先不说那些老女人，就像吴丹青、陆雨馨、钱菲菲和周婷这样既漂亮，又纯情的小女孩多的是。

    说实在的，现在的温如玉依然不是我的最佳选择，至少在她和周婷之间，我还没做出最后的决定。

    当然我也很清楚，也许这个决定永远都无法做出。

    我下楼之后，看到陆雨馨满脸红晕，看来她的酒量不行，几杯红酒下去，就有一点晕乎乎的了。

    温如玉满脸笑容地送我们到门口，可谁知道她心里在想些什么。

    出门时还好，越往前走，陆雨馨的脚步逐渐显得踉跄起来，高一脚低一脚的，我只好搀扶住她的胳膊，她却醉眼朦胧地准备推开我。

    “没事，我没事，今天真高兴，你嫂子太有亲和力了，就是你哥哥有点严肃，我挺怕他的。”

    “你还没见过我爸我妈呢！”

    “怎么，”陆雨馨摇摇晃晃地停住脚步，瞪大眼睛盯着我问道：“你爸你妈很凶吗？”

    “凶倒不凶，只是我们家住在山村里，你个城市女孩子，真的愿意做我们乡下人的儿媳妇吗？”

    “试探我？”陆雨馨摇摇晃晃地说道：“山村好呀，山清水秀天蓝蓝，多浪漫呀！我从小就渴望着田园景色，以后我们俩生活在世外桃源，没有打搅，没有烦恼，没有金志勇和吴丹青，那得有多幸福呀！”

    听话听音，从她最后一句话中，完全可以听出她对金志勇其实还是念念不忘，只是迈不过吴丹青的那道坎。

    看来吴丹青说的不错，陆雨馨和金志勇两人，这辈子恐怕都忘不了对方。

    也许陆雨馨并非像吴丹青所言，她是在利用我试探金志勇，而是出于那种爱之深，痛之切的感觉，凭着一时冲动，真的想与金志勇断绝一切关系，但总有一天，她会为此而后悔的。

    想到这里，我不再吭声，而是搀扶着她朝寝室走去。

    没走几步，陆雨馨又停住脚步，摇头晃脑地用额头顶着我的头问道：“二虎，咱们是到操场上去，还是到爱情的后花园去？”

    “干吗？”

    “你不是说我是二手货吗？今天就让你验证验证一下，姐姐绝对是个处的。”

    狂汗！

    看来酒真不是个好东西，陆雨馨如此矜持的女孩子，几杯红酒下去，竟然不知道自己现在要干什么？

    虽然看上去陆雨馨异常清醒，但我确定她已经醉了。

    “我不是跟你说过吗？我那是糊弄吴丹青的，我知道你是处的。”

    “你知道？没有调查研究，就没有发言权，这可是一个伟人说过的话。你又没有验证，凭什么那么肯定，我就是个处的？”

    恰好这是，我看见一个熟悉的身影出现在学校的门口，虽然天色已黑，但隐隐约约的灯光，还是让我一眼就认出那是金志勇。

    我赶紧搀扶住陆雨馨，正要告诉她，却见金志勇把手机贴在耳边，好像要跟谁打电话。

    一会儿，陆雨馨的手机就响了。

    “嗯，几点了？这么晚，居然还有人给我打电话，是你吗，二虎？”

    看来她醉得不轻，我就在她身边，她居然说是我打的电话。

    陆雨馨问了一句，也没想到要我回答，掏出手机一看，居然是金志勇打来的。

    “切，这人怎么这么讨厌？阴魂不散呀！”

    由于距离太近，我担心陆雨馨接听电话时，会被金志勇听到我们在这里。

    现在只有我们两个，陆雨馨喝的醉醺醺的，这个时候要是让金志勇撞见，那我可就百口莫辩了。

    看到陆雨馨准备点开金志勇名字的时候，我把手机抢了过来。

    陆雨馨愣了一下，突然笑道：“吃醋了？哈哈，你吃醋了！快把手机给我，让我好好骂他一顿！”

    我赶紧搂着她，想了半天，不知道该怎么办？

    尤其是我没弄明白，金志勇今天晚上怎么会突然出现，难道是吴丹青叫他来的？

    如果是这样的话，金志勇肯定知道陆雨馨在我家吃饭，那我干脆还不如把陆雨馨带回家里，反正温如玉和贾大虎都在家，金志勇即便看见她喝多了，也不会有其他的怀疑。

    如果现在在这里撞见我们，又看到陆雨馨喝成这个样子，还不知道我对他做了什么呢！

    我立即搂着陆雨馨的腰，转身朝家里走去，同时关闭了手机的铃声。

    陆雨馨踉跄地走了几步，皱着眉头四下扫了一眼，歪着脑袋问我：“这是要上哪里去？”

    “你刚刚不是说到操场去吗？”

    陆雨馨回头朝操场的方向看了一眼，突然笑道：“贾二虎，你还真以为我喝多了吗？操场不是在前面，你搂着我往回走干什么？”

    “咱们到爱情的后花园去呀！”

    “切，爱情的后花园在那一边，你这是……嗯，不对，把手机给我，刚才好像是金志勇来电话了，我要好好地骂骂他。”

    “为什么要骂他？”

    陆雨馨突然一跺脚：“我都说了跟他分手，他为什么还要纠缠我？”

    这时我们已经回到了别墅里，金志勇却一直在打陆雨馨的手机。

    温如玉收拾完楼下的卫生之后，正准备上楼去，忽然看见我们又回来了，不解地问道：“你们这是——”

    陆雨馨一看到温如玉，立即眉飞凤舞地笑道：“姐，你说二虎逗不逗？她非说我喝醉了，我这样子像是醉了的吗？”

    温如玉一脸疑惑地看着我，我没吭声，而是把陆雨馨敷到沙发上坐下，然后才悄声对温如玉说：“刚刚把她送到门外，却看到她男朋友来了，正站在学校门口给她打电话，她醉成这个样子，我怕被她男朋友看见不好，所以……”

    温如玉眨巴着眼睛问道：“什么，她已经有男朋友了？”

    我伸手在温如玉的脸蛋上使劲一掐，痛得她“哎哟”叫了一声。

    “装什么装？你以为我不知道，刚刚我跟她和吴丹青说事的时候，你一直就在厨房里偷听！真是没事找事，好好的，把她带到家里来干什么？”

