    第5185章 大结局（一）

    萧逸渐行渐远，甚至，走出了炎武王国。

    接下来，他要去哪里？

    他也不知道。

    他确实只是漫无目的地走着，但身体本能般，还是带着他去过往走过的地方。

    或许是，他能从这些地方找到几分慰藉吧。

    接下来，或许他会去一趟北部雪山？

    去看看那里的漫天飞雪。

    曾经，易老就沉睡在极寒裂缝里。

    曾经，他和依依在那里看过日升月暮，飞雪漫天，冰河壮阔。

    萧逸平静地走着。

    前方，是一片树林。

    萧逸缓缓穿行而过。

    蓦地，萧逸顿下身影，缓缓转身。

    “姑娘，我没记错的话，你从九江郡就一直跟着我至今。”萧逸平静说着。

    “现身吧，寻我所谓何事？”

    嗖…

    林间，一道身影跃出。

    那是个妙龄女子，但萧逸知道，此人的寿元痕迹起码在数十年以上。

    不过，区区数十载修炼，就有天元境巅峰之修为，在东域也算了不得了。

    “姑娘是？”萧逸平静问道。

    “记住。”女子冷声道，“今日杀你的，是血柳宫，风然。”

    “风然？”萧逸脸色平静，他并没有听说过这个名字。

    “姑娘为何要杀我？”

    至始至终，萧逸平静到极点，甚至是冷漠。

    风然冷声道，“我血柳宫，杀尽天下负心人。”

    “九江郡内，你和九江剑主的话我都听到了。”

    “哼，堂堂男子，却骗了一个姑娘家多年，最后还恬不知耻，平静而离。”

    “似你这种长了张小白脸的男子，最是喜欢哄骗女子，玩弄过后便丢弃，可恶如斯。”

    萧逸平静道，“姑娘恐怕是误会了。”

    “血柳宫，我没听说过，但你身上的气息痕迹告诉我，你和我一位故人有所关系。”

    “故人？”风然皱眉，“少套近乎。”

    “死到临头，还想花言巧语逃得性命？”

    “似你这种负心郎，这偏野林地做你的坟墓，最是合适不过。”

    “死了，也不会弄污外头世间半分。”

    萧逸只平静问道，“我这位故人，名唤柳嫣然。”

    “不知姑娘和我这位故人有何关系？”

    “师尊？”风然闻言，却是一惊，“你认识我师尊？”

    “你师尊吗？”萧逸平静说着。

    “那我懂了。”

    “姑娘。”萧逸平静地看着风然，道，“替我传一句话给你师尊，当年事，抱歉。”

    “虽然我而今已不太在乎这些事，但，一句抱歉，我终是亏欠着的。”

    萧逸的语气，平静到极点。

    话落。

    萧逸放出感知，霎那间，整个东域都在他感知之内。

    血柳宫在何方，柳嫣然在何处，他瞬间知晓。

    萧逸手指轻动。

    只一瞬之间，风然便已消失在原地。

    当她再度现身时，她竟惊骇发现，自己已身在血柳宫门外。

    “怎…怎么可能…”风然满脸不可置信之色。

    “是做梦吗？还是我陷入了幻境？”

    “怎可能有如此不可思议之事…”

    ……

    另一边，萧逸还在行走着。

    对于当年之事，对于柳嫣然，萧逸已然平静视之，甚至是漠不关心。

    萧逸一直走着，走过了北部雪山，走遍了炎龙十六国，最后，离开了东域。

    他还是走着，别无停歇。

    日复一日，年复一年。

    他再次踏足中域，见了风殿主与端木殿主，见了风圣皇国大皇子以及六皇子。

    去过方寸地域、四方域，去过天藏学宫，回过黑云学教。

    见过顾云裳与柳苍茫。

    回过各大总殿，去过东边大海、西边妖域。

    虽然很多人事物，他都只是平静地走过，而后一视而过。

    有很多地方，他都能找到几分慰藉；但也有不少地方，于他而言不值一提，只是故地重游。

    这一日。

    萧逸终于彻底停下了脚步。

    这里，是一座高山之上，萧逸，站在了山崖边。

    这里，是禁灵圣山，整个中域最奇特的地方，封禁一切灵气、元力，任何武者在此都等同修为全失。

    曾经，萧逸在这里和小邪君一战，并将其击杀。

    往事如烟，萧逸不再多想。

    山崖边，萧逸俯瞰着整个大地。

    对于而今的他而言，这区区禁灵圣山，根本封禁不了他半分实力。

    甚至他若愿意的话，挥手间就能毁去这里的所有封禁之妙。

    萧逸静静地看着天地，平静的脸色趋向冷漠，而后冷漠，又趋向极致。

    “这，就是处于山巅的感觉吗？漠视生灵，漠视天地间的一切。”

    “武神之路，我不清楚，但成为武神之后，便是这般冷漠，从不会笑，从不会因任何事情而有情绪波动。”

    “岁月变幻、势力更迭，亲人、好人，一切一切都漠视着。”

    “连同儿子，乃至伴侣陨落，都能平静看着。”

    “呵。”萧逸竟是忽然露出一丝微笑。

    十年了，这是他回来东域后第一次不再是平静的脸色，不再是冷漠，终于露出了微笑。

    “别的一切，我都能平静处之，一切漠视，一切毫不关心。”

    “唯独最后一条，我做不到。”

    “如果这就是成为武神后所必须拥有的，那么这武神之位，我宁愿不要。”

    “可这武神之位，我又偏要。”

    “武神，走的什么路，我不知道；但，我要走自己的路。”

    这一刻，萧逸终于想明白了一切。

    嗖…萧逸的身影，瞬间消失在原地。

    当再度现身时，身影，已在虚空之中。

    几乎是萧逸现身虚空的一瞬，无尽遥远之处，本在盘膝而坐，苦苦追寻武神之位的天魔猛然有所察觉。

    “嗯？恢复心神了？怎么可能。”天魔脸色一惊。

    嗖…天魔亦瞬间消失在原地，追寻萧逸的气息而至。

    虚空中。

    一如当年，萧逸与天魔，二人对峙。

    “萧逸界主。”天魔戏谑而笑，“恢复心神了？当真是可喜可贺。”

    萧逸微笑，“恐怕你今日要贺的，不仅是我恢复心神。”

    天魔闻言，一丝不妙之感忽然涌上心头，“萧逸界主，你什么意思？”

    萧逸轻笑，“我的意思是，这片无尽虚空…我要了！”

    话落一瞬，萧逸双手齐出。

    哗哗…

    左手，轮回法则轰然倾泻。

    右手，寿元法则滚滚而出。

    ......

    第一更。

    (本章完)

