    光从技能回路来看，瞬影闪只能算是一招中规中矩的技能，所以参悟起来没什么难度。

    不到半个时辰的工夫，高晋便成功将瞬影闪烙印在了元灵当中：

    【瞬影闪】

    熟练度：0

    消耗：125点法力

    效果：手握剑柄蓄势，向前方进行快速的拔刀斩击，并闪至目标身后，造成力道200%的力道伤害，斩击过程中无视控制效果，且免疫一切伤害。

    攻击距离：20米

    充能速度：30秒

    说实话，对于瞬影闪的效果，高晋有些失望。

    “啧~感觉这技能也不是很强啊？”高晋忍不住吐槽道。

    传功长老哑然笑道：“单就技能综合性能而言，瞬影闪只能算中等偏上，真正强大的不是瞬影闪本身，而是梅剑松那孩子。”

    “也对。”高晋哑然点头。

    有句话说得好，站在风口上，猪都能飞起来。

    在梅剑松的蓄势待发天赋和剑意的增幅下，再加上变态的技能熟练度，随便什么技能都能起飞。

    至于梅剑松为什么选择瞬影闪，而不是其他技能，原因也很简单，因为瞬影闪的技能形态比较优秀。

    二十米内瞬间闪击过去，倍率不错的同时，攻击过程还免疫控制和伤害。

    尤其是免疫控制和伤害这一点，无疑是至关重要的。

    当然，高晋也就嘴上抱怨几句，并不在乎瞬影闪的强弱，帅就完事儿了。

    继续跟传功长老闲聊几句后，便告辞离去。

    ……

    经过上次交流赛后，九华宗众人明显低调了许多。

    再加上气运之汐的原因，九华宗弟子们也都在往元灵界跑，因此，这段时间两派弟子的关系出奇的和谐。

    房间里，唐显和贾自豪几人刚刚从元灵界出来，看上去心情还算不错。

    “啧啧，有气运之汐加持就是不一样！”孙大圣不禁感慨道。

    “是啊。”贾自豪也忍不住感叹道：“也难怪那些真运宗门那么强盛，有气运之汐的加持，想不强盛都难。”

    “也不知道跟阮姑娘组队是什么效果。”孙大圣一脸期待：“唐师兄，你可得加把劲呐~！”

    唐显哭笑不得的摇摇头，隐隐有些无奈。

    原本他也想试试来着，可经过几次短暂的接触后，发现阮芸芸跟他想象中完全不一样。

    怎么说呢？

    他长这么大，就没见过这么奇葩的妞，让他无从下手。

    古往今来，前辈们总结出无数种追求女孩子的套路跟方式，可他思来想去，发现这些套路跟方法用在阮芸芸身上似乎都不太合适。

    正在这时，尹长老和几位长老面色凝重的走了进来。

    唐显几人见状，纷纷起身：“出什么事了吗？”

    “看看这个。”尹长老环顾几人一眼，然后扔下一把沾满黑色粘液的断剑。

    看到断剑的瞬间，唐显三人纷纷倒吸一口凉气，不自觉的咬紧牙关，惊疑的脸上写满不甘与仇恨。

    “斩灵教的人都追到这儿了？”唐显脸色难看道。

    “不是。”尹长老眉头紧锁着摇摇头。

    “那这是……？”唐显三人一脸疑惑。

    尹长老凝重解释道：“这把断剑是从古苍派手中要来的。”

    此言一出，唐显三人大惊：“什么？古苍派怎么会有斩灵教的东西？”

    “难道说，古苍派跟斩灵教有所勾结，那我们岂不是刚出狼口，又入虎口？”贾自豪脸色铁青。

    “不不不。”尹长老摇头道：“据顾掌门所说，他们大云州各大宗门近些年一直在被一个神秘组织窃取传承，但至今为止，他们还没有找到任何有效的线索，眼前这把断剑来自他们之前斩杀的一名神秘修士，找我询问也是为了弄清楚这些黑色粘液的是什么东西。”

    “什么？”唐显大惊：“斩灵教的魔爪都伸到这么偏远的地方了？”

    却见尹长老摇头苦笑道：“情况恐怕比你想的还要糟糕？”

    “什么意思？”

    “按照古苍派透露的情况，这个神秘组织在大云州已经潜藏了至少三年的时间。”尹长老脸色难看道：“而斩灵教也是在三年前才在葬魂海冒出来的。”

    闻言，唐显三位猛吸一口西伯利亚冷空气，“您的意思是，斩灵教不止在我们葬魂海有，其他地方也有斩灵教的身影？”

    “没错。”尹长老凝重道：“如果老夫没猜错的话，之前血洗我们九华宗的斩灵教很可能只是其中一个小小的分支，真正的斩灵教可能已经在整个修行界遍地开花，实力远远超乎我们的想象。”

    “仅仅只是个小分支吗？”唐显三人惊疑对视，深深的无力感瞬间遍布全身。

    这就好像你好不容易逃脱追杀，准备卧薪尝胆找敌人报仇，却忽然得知之前杀你全家只是对方的一小波杂兵，背后的势力庞大的你无法想像。

    ……

    设备馆，妖兽模拟舱内。

    高晋美滋滋的换上了卢万金帮他炼制的新护甲，顺带把当初柳心那儿换来的【帝·灵慧魄】融入七魄最后一个空位，然后将跟小脑瓜一起刷到的三颗高魂压的极魄替换掉原来的低魂压极魄。

    之前是因为生命层次不够，所以带不上这几颗神魄，如今他生命层次已经高达111点，自然没什么问题。

    至此，高晋终于凑齐了完整的一套神魄。

    “啧啧，远古金属炼制的护甲就是不一样哈~！”看着身上全新的护甲，高晋不由啧啧称奇。

    【远古金属软甲】

    品质：上品

    坚韧：180

    防御增幅：55

    法抗增幅：47

    【远古金属下装】

    品质：上品

    坚韧：180

    防御增幅：53

    法抗增幅：53

    【远古金属靴】

    品质：上品

    坚韧：180

    法抗增幅：58

    速度增幅：24%

    远古金属不愧是顶级材料，光护甲坚韧就有180点，比原先的炉火峰套装足足高出两倍。

    有这样一套护甲防身，一般的攻击跟技能根本不可能伤到他。

    当然，护甲毕竟是护甲，对实力的提升有限，真正对实力提升巨大的还要看神魄。

    补齐【英魄】和【灵慧魄】的空缺后，成功触发了神魄纠缠的八件套效果。

    当最后一颗灵慧魄补全之后，元灵体内爆发出前所未有的强大力量，一股蓬勃的生命力从元灵内流出，并迅速渗入全身。

    这便是凑齐全套神魄后的增幅效果，也是令修炼者产生质变的一条加成效果。

    将意念踏入元灵周身相互纠缠的神魄，神魄纠缠带来的套装加成跃然眼前。

    除了之前二四六件套的加成以外，多了一条八魄纠缠效果：

    八魄纠缠：获得生命层次×3的生命力加成（极魄）

    是的，神魄八件套提升的正是关乎身家性命的【生命力】属性，而且加成效果极其恐怖。

