    第86章 西大陆

    叶凡仅仅在一瞬间就来到了一片大陆，乃是这世界的西大陆，叶凡直接想了想，没有犹豫，在这片大陆三百里外的一片小岛叶凡刚刚落地，脚下就出现一柄飞剑轩辕剑，然后叶凡直接在天空飞了几十分钟，就看到了前方的一片大陆，叶凡没有犹豫，直接降落到这片大陆靠海的边缘，然后运用魂力感应了一下四周，然后基本摸清楚了四周方圆百里，于是叶凡就朝着一个方向走去，他感应到再走一里路，就是一个小城。

    叶凡走着走着，就在这时，突然有人一声大喊：“此路是我开，此树是我栽，要从此处过，留下买路财。”这句话太经典了，土匪都会用，这让叶凡有一些蒙，这都能遇到土匪，看来什么世界都有土匪这个职业。

    然后这时数百位大汉从天而降叶凡看了看这帮人直接我嘞个去数百人都是普通人，没有魂力，除此之外只有一个20级的大魂师，而且应该还是刚跨入不久，你这点实力就敢出来打劫，是真不怕死。

    叶凡摇了摇头说道：“以你们这点儿实力就出来打劫？”这时一个土匪说道：“这位可是我们天龙山寨三当家。”叶凡：“就他就能当三当家了，看来你们天龙山是真的不行。”

    三当家直接怒了一声大喊：“找死。”然后二话不说冲向叶凡，叶凡摇了摇头这送死的也太积极了，于是直接一是气息释放，只有20级魂力的三当家顿时爆体而亡。

    这可把其他的一堆普通人吓坏了，他们从来没有见过这样的场面，他们的认知当中，方圆百里除了他们大当家，柳天龙以外30级魂尊强者就只有赤城的城主实力达到了魂尊，而这个家伙一到气息就秒杀了大魂师，实力甚至超越了魂尊。

    叶凡：“啧，啧啧看来你们这三当家是真的不靠谱。”于是直接触手仅仅一秒，数百人顿时倒地不起，夜凡子留下了一个活口，因为系统这时的声音响了起来：“发布任务灭掉天龙山寨完成任务，获得30万积分。”这30万积分不要白不要，毕竟收服三个，唐三也才30万。

    叶凡想了想，看着那个已经要被吓尿的壮汉，叶凡平平淡淡的吐出了几个字：“告诉我西大陆的情况。”那个壮汉连忙说：“西大陆总共有九州，我们所在的就是总体实力垫底的青州，青州总共有四个郡而咱们这里就是北海郡，北海郡的最强势力乃是北海门然后下面就是逍遥门，天杀阁，青云门，独龙山这四大势力，而咱们现在处于逍遥门的管辖地带逍遥门最强的是他们的楼主，逍遥子以及是跨入70级的魂圣，不过应该也就72，73级左右，除此以外逍遥门下面有百城，最小的就是咱们这赤城只有不超过70万人，赤城的城主只是魂尊级别，不过咱们这整个百城实力最强的那一座城组也不过是一位魂王，至于魂王以上的强者大多都依附逍遥门，其余的都是一些散修。”

    叶凡点了点头，看来这个店分的也挺不错，不过光是这个青州就是门派霸占。

    (本章完)

