    “粑粑刚才真是霸气呀，一句没有我的准许，任何人禁止踏入，简直酷毙了！”

    神国内部，花儿彩儿一左一右挽着王仙的手臂，满脸笑容的朝着他说道。

    “镇压了凌霄宝殿和圣堂，自然要有一些好处！”

    王仙笑了笑！

    龙宫将凌霄宝殿和圣堂镇压，镇压这一世，在这期间，神国这种东西，龙宫自然全部接管。

    至于其他的神明会不会有意见？又如何？

    王仙没有将他们全部镇压就已经算是不错的了！

    “走，我们去看看这里面有没有宝物！”

    王仙一行人朝着里面飞去。

    如今地球上的所有古地，对于敖蟹来说都是庞大的资源，他完全可以将这些神国古地全部吞噬。

    不过王仙暂时没有这么做。

    这些神国古地，对于如今的地球人来说是一个可遇而不可求的修炼之地，如若将这些神国古地让敖蟹吞噬，那么地球上的人修炼速度将和超凡大陆一样。

    在没有神国的辅助，想要诞生一个半神强者，都非常的困难。

    有了这些神国就不一样了，神国堪比超凡大陆最好的修炼之地。

    为了地球众人的未来，王仙想了想，还是没有让敖蟹将所有神国吞噬。

    “师傅，您点燃神火了？”

    五人在神国内搜寻着各种宝物，当萧然他们看到王仙出手的时候，脸上露出震惊的神色。

    “嗯！”

    王仙淡淡的点了点头：“过几天龙宫会再次屹立在海洋中，也算是龙宫彻底的归来！”

    “龙宫吗？”

    萧然默默地点了点头。

    当时的海底龙宫，曾经震惊了世界上的所有强者，现如今，很快又要展现在世人的面前了！

    “哇哇，粑粑粑粑，黄金狮子，里面竟然有黄金狮子！”

    就在这时，前方传来花儿彩儿兴奋地声音。

    “嗯？”

    王仙飞过去，目光朝着神国中央黄金狮子神像旁边的看去。

    果然，在那里有两个威武的黄金狮子。

    两个黄金狮子十米大小，浑身金色的毛发看起来威武无比。

    “咦？已经成神的黄金狮子？难道是那个陨落的黄金狮子王？”

    王仙飞过去目光打量着。

    “粑粑，不是那个黄金狮子王，应该是他的留下来的子嗣通过特殊的方法令它们存活了下来！”

    “这两个黄金狮子好酷呀，简直太帅气了！”

    花儿彩儿双眼放光的盯着两个黄金狮子，不过她们并不敢过去。

    毕竟是两只点燃一缕神火的黄金狮子，攻击性还是非常凶猛的。

    “吼吼！”

    两个黄金狮子目光有些好奇有些冰冷的盯着王仙一众人，咧开嘴吼道。

    “确实挺威武的，你们喜欢的话，就让他们当你们的坐骑！”

    王仙目光看着两个黄金狮子笑着说道。

    与此同时，他身上的龙威散发出来，直接朝着两只黄金狮子覆盖而去。

    “吼吼吼！”

    两只黄金狮子感受着王仙的龙威，眼中瞬间露出恐惧无比的神色。

    他们趴在地上，有些瑟瑟发抖畏惧的盯着王仙。

    “别怕别怕，来来，给你们好吃的！”

    花儿彩儿看到这一幕，立刻拿出一些食物，走到两个黄金狮子的身旁，递给他们。

    “吼吼，不要杀我们！”

    两个黄金狮子看了看花儿彩儿，身形缩小，化为仅仅一米大小！

    “跟着我们混，我们就不欺负你，以后也没有人敢欺负你，怎么样？”

    花儿拿着食物，放在他们身旁。

    “吼吼！”

    两个黄金狮子畏惧的看了看王仙，朝着花儿彩儿伏下身子，表示臣服。

    “哇哇，真乖，太好了，以后就叫你金子，叫你金币，嘻嘻！”

    花儿满脸兴奋地说道。

    两个黄金狮子无语的趴在那里。

    “走，我们将神国内的所有宝物带走！”

    王仙走过来，朝着两个黄金狮子命令道。

    如今他已经点燃了神火，作为宇宙中顶级的神龙一族，哪怕黄金狮子不是水族，但在他的威压之下，依旧没有丝毫反抗之力。

    这也是两个黄金狮子愿意臣服两个小丫头原因。

    “吼吼，是！”

    两个黄金狮子敬畏的朝着王仙说道，缓缓地站起来。

    “你们变大，带着我们！”

    花儿摸了摸金币的头，朝着他们说道。

    “吼吼！”

    两个黄金狮子点了点头，再次恢复十米大小。

    他们还不忘将花儿彩儿的递给他们的食物吃掉。

    “吼吼！”

    两个小丫头骑在黄金狮子的身上，他们直接腾入空中，令两个小丫头一片欢呼。

    神境级别的坐骑，可不是普通的神明能够获得的。

    两个小时后，王仙他们搜遍了整个神国，将所有有价值的物品收入囊中。

    “走了走了，金币！”

    花儿彩儿坐在黄金狮子的身上，满脸兴奋地摸着他们的毛发，大声的说道。

    “吼吼！”

    两个狮子咆哮一声，散发着强大的威势，直接朝着神国的外面飞去。

    一声威严的咆哮之声响彻整片天空。

    当他们刚刚飞出来的时候，在神国的外面已经聚集了几百万人。

    虽然说因为龙王的命令，所有人不敢进入里面，但他们也在等，等龙王出来了，他们可以喝点汤。

    当他们看到两个散发着神威的神兽从里面飞出来时，脸上露出震惊的神色。

    “天呐，那是黄金狮子，是神兽，点燃神火的神兽！”

    “你们看他们上面，上面坐着龙王的两个女儿，乖乖，两个神兽成为龙王女儿的坐骑了！”

    “嘶，短短的两个小时，龙王他们竟然收服了两只神兽，这可是神兽啊！”

    一声声震撼的声音传来，所有人目瞪口呆的看着这一幕。

    龙王竟然在古地内获得了两只神兽？

    这...谁不心动？

    “所有人可进入神国内，里面还有一些资源！”

    这时，龙王的声音响起，所有人看向出口处，看到龙王他们也飞了出来。

    “里面还有一些资源，进去，我们赶紧进入里面！”

    “有些东西龙王看不上，但是对我们来说却是宝物，快快！”

    所有人震惊龙王获得两个神兽坐骑之外，疯狂的朝着古地内涌去！

