    刚刚还像是要来把他们一家都撕破的样子，现在见孟昔年不好惹，又看到他的财力了，觉得没有办法再往姜筱身上泼脏水了，马上就变了脸？走亲切慈祥至亲的路线了？

    要脸不要啊！

    孟昔年之前自我介绍的时候是让姜松海他们喊他小孟就好，可是姜松海他们都不敢喊呢！

    结果姜松涛开口小孟闭口小孟，喊得那叫一个自然！

    而且还让孟昔年喊他伯公，连大舅二舅大舅娘都介绍了！

    这一下子，像是孟昔年已然成了他们家的孙子了似的！

    姜筱愣好好半天，实在是佩服姜松涛的脸皮，她觉得老姜家最无耻的人应该不是何来娣，而是姜松涛才对！

    之前何来娣进来那样一通大闹，把他们骂得极为难听，他站在门边连阻止一声都没有，等到觉得不能让何来娣发挥的时候，他又马上站了出来，端起了一家之主的派头，当起了大家长。

    想到他刚才对孟昔年说的话，姜筱又越想越好笑，看着小孟，最后实在是憋不住，捂着肚子笑得直不起腰来。

    “小孟啊，等会要不要上楼去看看二舅啊？”她一边笑着一边对孟昔年挤眉弄眼，学着姜松涛的语气。

    “小孟啊，你们当兵的有本事，等会上去帮着查清楚昨晚上是谁害了你二舅啊！”

    哈哈哈，太好笑了。

    孟恶霸见过这么无耻的人没有？

    让他一来就自作主张地充当起她的未婚夫！这一下子多了这么一门亲戚，看他怎么办！

    “小小，不要无礼。”葛六桃轻轻地拍了拍她的背。

    这孩子，这样人家孟队长生气了怎么办？

    孟昔年板着脸看着笑得脸都红了的姜筱，忍不住伸手弹了一下她的脑门，气笑了，“小没良心的，我可是在帮你！”

    姜筱还是忍不住笑。

    就连葛小彤和刘佩也不由得掩着嘴偷笑着。

    这时，葛得军却发现姜松海的神情有些奇怪，还以为他是担心孟昔年对姜筱怀有什么不可告人的心思，又不敢问出来，想了想决定替他问清楚了。

    “那个，孟队长，你刚才说的那些话，只是为了帮我们小小吧？就是让老姜家的人没办法传坏小小的名声，是不是？”

    站在门外的姚聪这时也竖起了耳朵。

    孟昔年怔了一下，随即说道：“这是当然的。”

    “那就好，我们还以为你当真对小小......”葛得军不由得说漏了嘴，又有些尴尬地打了个哈哈。

    孟昔年瞥了姜筱一眼，道：“怎么可能？我的心理很正常，对小小可没有什么龌龊心思。在我心里，小小就跟妹妹一样。”

    葛得军的心彻底放了下去。

    而刘佩和葛小彤却都不由自主地露出了失望的表情来。

    作为女人，以她们的目光看来，孟昔年肯定是个很好的丈夫人选，虽然姜筱现在年龄还小，但是跟孟昔年差那么几岁其实也不是什么问题，男人成熟点比较懂得照顾女人啊。

    她们都很希望这事是真的。

    特别是葛小彤。

    刚才她一直注意着孟昔年和姜筱，觉得他俩有互动的时候那种感觉真的相当好，像是谁都插不进去一样，两人之间自有一个小世界。

    