    天赋【国王面具】。

    能力如名字一般，能够随意模仿其他人的相貌。

    “你是恶鬼众的人？”

    绯村龙一的力量稍稍减弱了几分，令得这个女人有了一口喘息的机会。

    “你、为什么能够看穿我的面具？”女人难以置信，因为即使是钻石级的人想要发觉她的假扮，都非常困难，何况是个搜查部的新人？！

    “绫音刚才说你不喜欢吃红豆烧麦的时候我就开始有了一点怀疑，只不过考虑到你去了中国以后，或许会因为那边的美食改变了饮食习惯也很正常，但是……你忽略了小白。”

    “那个畜生？”女人皱眉。

    绯村龙一淡淡道：“没错。

    小白是雨宫琴音从外面带回来的狗，在没有出国前，它和雨宫琴音最亲近，但是刚才它对你的态度已经说明了一切。”

    说罢，绯村龙一拎着女人的脑袋，没有任何拖泥带水的组合拳，狠狠地往地面砸去！

    嘭——！

    地面瞬间崩裂，女人痛苦哀嚎。

    “救我！”

    女人用尽力气吼出声。

    瞬间，在屋外细雨下，两道昏黑的身影猛然出现在窗外！

    左边一人一袭紧身黑衣，眸间杀气十足，正是在御守村使出【鬼雾】的吉野武太。

    而在他左边，则是一个身材矮了一大截的哥特风的少女。

    一袭黑白相间的裙子，模样饶是让绯村龙一有些惊诧，没想到恶鬼众里还有这么好看的女孩。

    “真是废物，天天吹捧自己的易容有多么强，却被一个新人这么轻松地识破！”哥特风少女撇嘴，带着一抹冷笑。

    然而在说话间，只见其丢出一块领域石，待石头落地的刹那，屋子四方的墙壁开始消散，屋外的雨声消失，此刻印入眼帘的便是一处空旷的广场里。

    “领域石吗？”绯村龙一道。

    哥特风冷哼道：“搜查部的新人，这是本姑娘的一次性领域【神圣广场】！”

    一次性领域？

    还有这种玩意吗？绯村龙一丈二和尚摸不着头脑。

    不过这些都不重要，绯村龙一看向他们，淡淡道：“你们是为了那个幼龙标本而来？”

    “新人，你很聪明嘛……”哥特风女孩道，“交出标本，我可以勉强留你一条命哦。”

    此刻，身边的吉野武太则语气更加生硬：“别妄图在这里与我们抗衡，你很强……但是这里是神圣广场领域，你不会是我们的对手。”

    领域，能够以施术者为中心，在其周围展开能够得到buff加成的领域，所发动的攻势力量将会得到倍数的提升。

    “说完了吗？”

    绯村龙一随意地丢掉手上已经苟延残喘的女人，面色平静地看向两人，“我能问问，那个已经死透了的标本对你们来说有什么用吗？”

    吉野武太冷冷道：“你没资格知道，你只需要清楚……你交还是不交。”

    绯村龙一笑容咧开，“上次这么狂的人，死的很透彻。”

    “哼！领域之下，你再强又能如何？！我们上！”

    吉野武太手中武士刀出鞘，向着绯村龙一砍去！

    唰——！

    绯村龙一雷光乍闪，旋即电弧充斥全身，下一秒身影化作迅雷之势猛冲上前！

    绯村龙一没有任何多余的工作，只是简单的抬手，吉野武太的刀势就被雷霆彻底阻断。

    吉野武太瞳孔猛然一缩，刀身之上迅速浮着恐怖的雷霆之力，酥麻的感觉迅速传达到掌心，下一秒立刻丢掉手上的武士刀并且迅速后退。

    而当他退后的同时，被雷霆充斥的武士刀瞬间凝固上一层厚重的冰霜，随后应声破裂。

    “好恐怖的冰霜。”吉野武太面色一凝。

    但他万万没想到及时丢掉武士刀的他，依然逃不过电弧侵蚀。

    “恶鬼众就是派了你这种废物来的吗？想要从我身上套出什么东西，起码也得是之前那两个家伙的实力吧。”

    “真是有趣的新人，听他们两个人说你很强，今天我要好好看看你究竟是怎样的强。”

    话声落下，哥特风少女裙摆飞舞！

    藏在裙子下的白皙双腿猛地甩动，如同铁砖似的脚狠狠地对着绯村龙一头顶扫去！

    “你身上的雷霆气息我很熟悉，似乎是某位神明大人的力量，是消失在历史长河中的某一位吗？”

    哥特风少女说话间的攻势丝毫不拖泥带水，气势极为恐怖，绯村龙一隐隐感觉到这个女孩子的力量和之前遇到的面具男还是宅男都不遑多让。

    不过，急促的攻势下，绯村龙一的攻击也没有任何停下，哥特少女的脚踢来，绯村龙一也同时伸脚碰撞！

    一次次的对踢下，哥特少女明显落于下风，终于在几回合后主动后退到远处，裙摆微微摆起，就看见那只雪白的小腿上乌黑一片，甚至还能够看见骨头暴露在外面，但是仅仅过去几秒钟的时间，伤势就在迅速愈合。

    不过，此刻绯村龙一却没有任何松懈，因为他发觉自己的速度似乎在慢慢减弱？

    准确来讲，自己刚才的雷霆攻势本应该重创到她，但最后攻势依旧只是伤害到了她的腿。

    “速度在减弱，这就是领域的力量？”

    虽然这种感觉很薄弱，但绯村龙一还是感觉到，准确来说，是蜃楼石传递给自己的信息。

    “不愧是搜查部最强新人，竟然这么快就发现了。”

    哥特风少女轻笑着，轻踏一声掠向高空，俯瞰着绯村龙一。

    “【神圣广场】领域下，一切都将变得缓慢……很快连你的思考都将变得和八十岁老头一样，即使你身上拥有强大的灵魂力量，但现在的你已经没办法突破了。”哥特少女戏谑道。

    “是吗？”

    “三分钟前或许你还有逃离的可能性，但现在【神圣广场】的领域力量已经彻底铺开，你没机会走了。”

    此时，吉野武太冷笑道：“你刚才花费太多时间在我身上了。”

    下一秒只见其嘴角轻语几句，一阵阵的浓雾迅速浮着在整片空旷广场上。

    “我觉得还是有破解办法的。”绯村龙一双眸璀璨，黄金瞳熠熠发光。

    笑容在下一刻展开，道：“在这个世界上，没有什么东西不能够用我这把武士刀一刀斩开的。

    如果一刀不够，那就两刀……”

    “哼，真是嚣张没边的家伙啊！你以为【神圣广场】的力量是说打破就打破的吗！”吉野武太冷哼。

    然而，一股无尽的冰霜迅速蔓延，他可以明显得感觉到【神圣广场】的温度在骤然下降！

    “端坐于霜天吧，冰轮丸！”

    “卍解！”

