    要知道，一名元神真君，在修真界之中，绝对不是可有可无的人物。

    别说是在九曲盟这边，就是放到中土大陆，也能拥有一席之地。

    闻东真君和横刀真君手段果决，当场斩杀了苍山真君，肯定有其目的。

    孟章猜想，苍山真君公然投靠域外蛮族，已经没有回头路了，也无法洗白。

    大离皇朝如果接纳苍山真君，肯定会被别人非议，安上勾结域外蛮族的罪名。

    名义这种东西有的时候一钱不值。有的时候，却又不能忽视。

    正在被紫阳圣宗全力打压的大离皇朝，显然是不愿意在这个时候，被安上勾结域外蛮族的罪名。

    苍山真君这名当事人当场死亡，此事算是有了一个了结。

    日后就算有人非议大离皇朝，恐怕也找不到人证，只能空口白话了。

    至于借斩杀苍山真君，震慑孟章这般新降之人，倒是微不足道的附带作用了。

    看来，闻东真君他们这次过来帮助太乙门作战，主要目的还是要斩杀苍山真君，彻底灭口啊。

    不管闻东真君他们的真实目的是什么，有了他们的帮助，太乙门一方才轻松赢得这场大战，省下了许多力气。

    蛮王被斩杀，防御被打破。

    下面的蛮族大军在最初的混乱之后，居然开始稳住阵脚。甚至有不知死活的蛮将，疯狂的飞了过来，冲向了几位元神真君。

    域外蛮族果然悍勇，果然都是天生的战士。

    但是在绝对的实力差距面前，什么勇猛，什么强悍，都是狗屁。

    对手是域外蛮族，不用遵守修真界的惯例。

    六名元神真君也不用担心多造杀孽之类。

    他们纷纷出手，对着蛮族大军一阵大杀特杀。

    等到太乙门大军和那一队大离皇朝军队杀到蛮族大营的时候，大营之中已经尸横遍野，血流成河了。

    蛮族大军已经处于崩溃边缘，被修士大军一冲，直接就崩溃了。

    智慧生物不是机关傀儡，就算再是勇猛，终究还是怕死的。

    惨重的伤亡，无望的战斗，让剩余的蛮族斗志全失，丧魂失魄。

    蛮族大军剩余部分四处逃窜，修士大军在后面乘胜追击。

    剩下的战斗，已经没有几位元神真君什么事情了。

    闻东真君很快收拢了大离皇朝那队军士，就准备离开这里。

    在离开之前，他交待孟章，让孟章做好准备。

    等到命令下达，孟章就要率领太乙门修士大军杀入元图大草原，从背后攻击域外蛮族。

    域外蛮族的主力从元图大草原和九曲盟的接壤处，杀进了九曲盟腹地，正在和大离皇朝派出的援军大战。

    无尽沙海和元图大草原同样有着接壤地带。

    如果孟章率领太乙门大军从这里杀过去，说不上是什么奇兵，但是多多少少有点牵制作用。

    既然已经臣服大离皇朝，对于合理的命令，孟章也没有理由推脱。

    换了一个主家，该尽的义务还是要尽。

    至于如何在战场之上出工不出力、保存实力，那就是另外一个问题了。

    总之一句话，作为新降之人，孟章在最开始的时候，还是要尽量遵守命令，争取给大离皇朝高层留下一个好印象。

    闻东真君他们离去之后，战斗也没有持续太久。

    失去了顶级战力掩护的蛮族大军，根本是不堪一击。

    除了极少数运气很好的家伙，大部分域外蛮族都被追杀的大军消灭。

    大战之后，清理战场，救死扶伤之类的工作，自有太乙门长老们负责。

    孟章和几位元神真君一起回到了前线大营之中。

    何洛真君之前就说过，帮助太乙门战胜这支蛮族大军之后，就会离去。

    他受青元宗大恩，必须要报答。

    当然，他报答的对象不是叛徒青古真君控制的那个青元宗，而是已经迁往大横修真界的那个青元宗。

    那个青元宗失去了元神真君的庇护，又背井离乡，万里迢迢的去了陌生的地方，肯定有着许多困难。

    何洛真君必须过去，以自己的力量庇护他们。

    对于何洛真君的离去，孟章还是非常遗憾的。

    这么一个好好的元神战力，居然不能为太乙门所用，便宜了落魄潦倒的青元宗。

    不过，知恩图报始终是一件好事。

    孟章也没有阻止人家报恩的理由。

    他依依不舍的送别了何洛真君。

    在离别之前，孟章也放出话来，如果何洛真君在外面呆的不愉快，太乙门的大门永远为他敞开着，太乙门永远欢迎他这个老朋友。

    送走了何洛真君没有多久，古月家族的古月怀蝶，就急冲冲的赶到了前线大营。

    孟章愿不愿意接纳大风城古月家族，关系到古月家族的前途和命运。

    如果没有孟章的庇护，古月家族就必须早做打算了。

    是学习玉剑门，放弃在大风城的一切，远远迁移到别的地方。还是放弃抵抗，向大离皇朝的同宗臣服？

    见到古月怀蝶，孟章也没有兜圈子，直接告诉她，大风城可以加入瀚海道盟，成为瀚海道盟的一份子。

    当然，作为瀚海道盟成员，日后该尽的义务，一点都不能打折扣。

    即便孟章和古月怀蝶交情深厚，在公事上面，孟章也不会徇私。

    对于古月怀蝶来说，孟章肯接纳古月家族，加以庇护，那就是天大的好事了。

    作为太乙门的邻居，对于瀚海道盟到底是怎么一回事，古月怀蝶当然清楚。

    所谓的瀚海道盟，不就是太乙门的附庸吗？

    太乙门并不算是太过苛刻的主家，行事速来公正，对待附庸也能做到赏罚分明。

    古月家族成为太乙门附庸，为太乙门所用，并不是无法接受的事情。

    如果单是古月家族本身，只是一个金丹家族。

    如果大离皇朝那边的古月家族，打着同宗的名义，要对大风城做些什么，就连张卫能大帅，都不一定好出面阻止。

    这毕竟是古月家族的家务事，外人不宜随便干涉。

    但是古月家族成了太乙门附庸，情况就大为不同了。

    对付太乙门的附庸，那等于是冒犯太乙门。

    太乙门好歹也是一个元神宗门，又在张卫能大帅治下。

    古月家族真的将手伸过来，在这里惹是生非，他绝对不会置之不理的。

