
　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　厅内，弥漫着一股好闻的糖茶味，挥之不去。

　　“……”

　　尊上？

　　羲和听着杜七的话，脑袋嗡嗡的响。

　　虽然杜七是在向她报告纤阿的“不检点”，但是羲和根本就不会窥视杜七的日常，她哪里懂这个，她满脑子都是杜七唤另一个人尊上。

　　一时间，便呆住了。

　　“……”

　　杜七看着这一幕，叹息后，端起茶盅小酌一口。

　　她是知道的，自从海棠死去后，海棠的身子被纤阿带到了天上那一轮明月上，而纤阿本人却没有留在月星。

　　海棠也是，即便是死了，还不忘记给喜欢的人添麻烦。

　　“也不知道是与谁学的。”杜七喃喃说着，抬起头，瞧着窗外的明如白昼，视线落在隐隐约约的月星。

　　“……”

　　马车中。

　　纤阿有些忐忑。

　　杜七和羲和的会面，说不得就会谈起她因为海棠而“下凡”坏了规矩的事情。

　　毋容置疑，海棠是给她添了麻烦的。

　　海棠将青令当做“遗物”留给自己的丈夫，便是对纤阿充满了信心，知晓她一定能保护好她的家人。

　　“我做的……应该还不错吧。”纤阿瞧着自己白皙的双手，眸子中闪过几丝不自信。

　　她该是没有让海棠失望的，这么多年来，没有任何一个觊觎青令的人进入过淮沁地界。甚至，连白龙有事要离开春风城前往东玄，纤阿都有在好好保护他。

　　她经常偷懒。

　　若是闲下来，她喜欢跟着海棠的孩子，尤其是秦淮，如果她想海棠了，便瞧瞧她的女儿。

　　可女儿终究是女儿，有着相似的样貌，但气质秉性完全不同。

　　于是，最后还是落到了纤阿和白龙“孤男寡女”共处一室的场面。

　　没办法，谁让白龙是这个世界上，唯一可以画出几分海棠神韵的人呢……所以，几乎每一次白龙作画的时候，纤阿都在他身边瞧着画。

　　这对纤阿来说，差不多都成习惯了。

　　只是，杜七刚来春风城的时候，因为害怕被处罚，她的的确确是离开了一段时间的……不过杜七转了性子，唤了她，她便又回来了。

　　纤阿抿起嘴角。

　　……

　　纤阿没有什么男女之别，至少对白龙没有……单单白龙是海棠的夫君这一点，就足以让纤阿卸下对他所有的防备。

　　但是杜七不一样，托杜十娘的福，她现在基本的男女之防还是有的……所以，杜七觉得像是纤阿和白龙这样奇怪的关系不应该继续下去。

　　可是杜七终归还是笨拙，她确实没有想过，她养大的那只兔子究竟是怎么样“恶劣”、“精明”的人。23sk.Com

　　纤阿伸出手，轻轻戳了一下红吟的脸，旋即身子后仰，倚靠在窗棂前，瞧着窗外的白昼。

　　“……”

　　海棠当初究竟在想什么呢。

　　纤阿至今，也不明白，那个姑娘究竟算计了哪些东西。

　　……

　　其实，无论是杜七还是纤阿，她们都是相对笨拙的姑娘。

　　若是杜七去问海棠，她自然会将什么算计都与杜七说清楚。

　　她在正月十八鬼魅开路，不宜嫁娶的殡葬大日嫁给白龙，就是已经做好了死的准备，她是要用自己的死，将她那个嗜睡的小姐引出来。

　　反正，她不怕死，因为只要有小姐在，她便可以说是一直活着的。

　　所以，海棠在做完一切必要的事情，比如生下第二个继承了小姐赋予的妖族血脉的孩子、又将厨艺交给了自己这个“小女儿”，然后就去东玄散心了。

　　再后来……就是现在的模样。

　　海棠会惹祸，但是她是爱着自己的夫君的，不然也不至于给他生两个孩子……甚至保护的有些过分。

　　要知道，海棠连自己的来历都没有与白龙说过，就是不想他惹上麻烦，可是这样的海棠却将自己在东玄坑蒙拐骗抢来的各种宝贝……以及她最重要的青令都留给了白龙。

　　她一定知道，这些东西会带来危险，但是她却依旧这么做了。

　　敢这么做的底气，自然不是因为她那个没有一丝一毫责任心的小姐，而是纤阿。

　　她知晓纤阿一定会保护好她的家人。

　　所以，海棠临死都在算计她这个唯一的好友。

　　这是一个很好的算计。

　　纤阿因为要她的算计而不得不被绑在春风城，这样以来，纤阿至少不用在她死后再一次回到空无一人的月亮，那样的孤寂……她听纤阿说一次，便再不想她经历了。

　　海棠本就是一个疯丫头，对她这样的人来说，总有东西比生命要更加的重要。

　　纤阿也是一样的，她不怕被处罚，只是需要一个理由，海棠就是给了纤阿一个留在尘世的理由。

　　所以。

　　海棠不愧是春风城的主母，她比她的小姐……要更像是精通于心机的姑娘。

　　还有一件事。

　　杜七做过红娘。

　　海棠也做过。

　　她走得早，又舍不得让自己的夫君一辈子都做鳏夫，但是她娶别的女人自己又会嫉妒，所以有个见识了她和白龙一切的、甚至连洞房都瞧了满眼的傻女人就很合适。

　　可惜的是。

　　当海棠发现，傻女人比起男人还是更喜欢她之后，便绝了这个红娘的念头。

　　……

　　红娘，这真的是一个不知道是好还是坏的差事。

　　红吟最爱掺和这些闲事。

　　杜十娘想要做石闲和秦淮的红娘。

　　九姑娘将人皇和羲和牵扯到一起。

　　海棠……甚至连自己的丈夫都不放过。

　　“……”

　　羲和正愣着，便见到杜七轻轻在茶杯中撒下几丝糖霜，旋即抬头看着她：“姐姐，你要不要也来春风城住下？这样阿纤姐也算有个伴，不至于总是想着海棠。”

　　杜七不懂算计，所以她觉得纤阿就是纯粹寂寞了，只要有个人陪着，她就不会总是思念海棠……跑过去偷看白龙画画。

　　杜七才不管海棠的算计呢，她觉得孤男寡女不合适那就是不合适。

　　杜七的声音像一阵风似的在羲和的身旁略过，撩动了她的心弦。

　　留在春风城？

　　羲和恍若未闻，怔怔的目光瞧着眼前洒了糖霜的茶水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0775 丫鬟和小姐一样，都喜欢做红娘免费阅读。https://xs.23sk.com 