一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百一十一章归元果树

    “什么？”

    兵尊惊怒。

    为什么开出这种条件，为了个苏洛，值得吗？

    秦归瞳孔微缩，随后轻笑道：“好大的手笔，魄力十足啊，说实话我都心动了。”

    苏洛顿时脸黑，秦归这家伙越来越不靠谱了。

    秦归随后又道：“划分半地换这小子，我考虑考虑！”

    宣尊不看秦归，凝声道：“苏公子，皇主曾经给我带来一条秘旨，可有兴趣一看？”

    “看看又有何妨！”

    苏洛身后直接结果。

    秦归锐眼看了一眼，发现没隐藏什么手段。

    苏洛大开口，是金黄色大字，字体中仿佛透着一道伟岸人影，有着皇主般的雄风霸气。

    苏洛看了一眼，轻笑道：“魄力很大嘛。”

    “说了啥？”秦归好奇。

    宣尊凝声道：“皇主亲笔所写，苏公子只要去了皇朝，便是最小的皇义子，但凡皇子，皆有角逐皇位的资格。”

    兵尊大怒：“宣尊，你胡说八道，此人乃是神之地的人！”

    宣尊冷漠道：“兵尊，我代表皇主传话，你最好安静点。”

    兵尊面色难看，只能闭嘴。

    宣尊继而又道：“苏公子，你可不是神之地的人，绝对是我们南荒的人，生来高贵，何必与外人同居一穴，回到皇朝，封地、皇子身份，都是极其尊贵的。”

    秦归也是心中暗暗吃惊，这南荒的皇朝，可是下了血本。

    为了能让他放人，不惜分隔这里的半地。

    为了得到苏洛，居然下了圣旨，拿着这东西，南荒皇朝绝对不会乱来，皇主一诺千金，若是反悔，皇族天威荡然无存，那些老皇主都不会同意。

    可是皇朝知道，苏洛若是神族，身上的秘密可是惊人的。

    所以他们想要苏洛。

    苏洛自然不会去认贼作父，想要收他做义子，这皇主想的还挺美的。

    秦归小声道：“要不你就从了吧。”

    苏洛小脸黑着，对于秦归这个人，充满十足的恶感。

    其实所谓的谈判，根本无法谈拢。

    因为南荒的皇朝这边，根本不清楚苏洛和秦归的目的。

    他们平乱军，要的是牵制南荒，减轻全面防线的压力。

    所以七十万平乱军，当初决定开战后，就没打算活着离开。

    宣尊和兵尊离去，秦归轻声道：“两个老东西，还想谈判止战，想得挺美！”

    苏洛轻声道：“两位地尊在这边，尊者三十位，若是他们全力开展，你怎么应对？”

    秦归霸气道：“全部给宰了！”

    苏洛眼神狐疑，这家伙吹牛皮天下第一，可是真干架的时候，宣尊和兵尊对付他，绝对够资格。

    还有尊者三十名，王级三百名，这些都是顶尖力量。

    眼下这里，真成了所谓的龙潭虎穴。

    一旦爆发大规模战斗，双方如果血战的话，这边并不占优势。

    苏洛转身来到平乱军驻地，伤兵到处都是，苏洛到来后，大家纷纷起身道：“军主！”

    苏洛轻声道：“多注意休息。”

    “没事，都是些皮外伤！”

    那些将士朗声说道。

    苏洛却知道，平乱军伤亡过二十万，何等的伤亡，都是明殇他们各自去安排后事。

    苏洛不敢去看，怕影响道心。

    明殇走来欲言又止，在一旁轻声道：“灵药不够，需要大量归元果，固本培元的，这对伤员康复很重要。”

    “很难购买到吗？”苏洛皱眉。

    吴涛摇头道：“外面流通的灵药，数量本就不多，跟别提归元果这类东西，想要，只能从南荒想办法，我们之前和各城战斗，洗掠不少东西，其中一批归元果已经消耗一空。”

    这是莫空发现的，归元果对内外伤，有着特殊效果，只要不是断肢这类伤势，其余伤势服药后，不出三天就会痊愈。

    苏洛当然知道归元果，转身找上秦归。

    秦归没好气道：“我好想要这个东西呢，对内外伤都是救命圣果，哪像你们平乱军张口就吃，完全不知道这东西有多珍贵！”

    苏洛皱眉道：“这么说，你这边也是没有了？”

    秦归摇头道：“没有，别想了！”

    苏洛微微皱眉，没想到这个东西，怎么难寻。

    若是这样，那么多伤员怎么办？

    苏洛转身离去，凝声道：“凤麟，明殇，小龙你们三个，带人跟我走！”

    “需要多少人？”莫如龙问道。

    苏洛思索道：“每人带一个兵团！”

    苏洛亲自带队，让明殇咧嘴直乐，知道以苏洛的性格，一旦出手，那就意味着绝对不会空手而归。

    王凤麟拿出一块地图，圈出一座王城，道：“归王城，守护植妖就是归元果树，据说活了七八百年。”

    苏洛一看距离，有些远，直接带着黑云豹骑过去，至于其他人留守平乱城。

    王凤麟仨人同行跟随，一路过去，南荒二十地遍地狼烟，很多古城都被摧毁，有的大火烧到今天还没结束。

    苏洛率军出动，而且是黑云豹骑，自然引起土著的侧目。

    黑云豹骑可是平乱军的精锐，在先前一战扬名，攻城拔寨，可怕到了极点。

    有人打上了注意。

    黑云豹骑胆敢私自外出，还没有大量平乱军跟随，正是攻击的好时候啊。

    渐渐路上，多了一些土著，而且气息都是极强。

    顶尖王者！

    苏洛一眼看出，最起码十人，在周围山林中闪动着身影，似乎还潜伏者大量土著人员。

    明殇轻声道：“有顶尖王者！”

    “盘他？”

    王凤麟贼兮兮的询问。

    苏洛嘴角微抽，有些无语道：“继续赶路，把这些东西留下！”

    苏洛翻手拿出一个个水晶板子，长宽如同洗衣板，随后扔在后面和周围。

    结果树林中，一位黑衣中年人，皱眉道：“去看看，他们丢下的什么东西？”

    “是灵石，上品灵石！”

    有土著武侯过去查探，随后有些意外。

    黑云豹骑这是干啥呢，上品灵石很珍贵的，咋就随便丢弃呢。

    黑衣中年人觉得不对劲，陡然间感受到危险的气息，随后那块阵台炸了，化作狂暴的灵气之力，宣泄而出，成为滔天大祸，覆盖周围二里地。

    这仅仅是一块阵台，刚刚可是扔下十多个。