    巴特王子是一个非常啰嗦的人，有了一个忠实的听众后，他越说越起劲，各种愚蠢的文明全部鄙夷了个遍。

    或者说，这个文明的个体，全都非常啰嗦……

    对于同一件事，如果非常感兴趣的话，他们能够翻来覆去地讨论好几个月，也正因为这样，巴特文明的科技非常精致。是的，只能用精致来形容，有很多地方明明不需要那么精致，可他们还是要为此而花费大量心力，并且乐此不疲。

    “……人类文明，请你们放心，两个实力大体平等的文明，除非有什么深仇大恨，否则战争不会发生。交流才能够更加快速的成长……一个文明只要停止进步，一定会迎来各种各样的坏事情。”

    “……至于我们之间发生的战争，只要时间过去了，就当做没有发生过吧，实在抱歉，实在抱歉，哈哈，要不，我代表我们的文明，道个歉也行，我们的科学家已经贡献了很多科技了吧……生命的死亡不能够复活，但我们还是要向前看才行啊！”

    听着对方的长篇大论，王俊鹏也非常头疼啊。

    实际上这些年里，巴特王子已经提出这种建议好多次。

    通过测谎程序，发现他说的，居然全都是大实话。

    但人类还是不想接受相关的提议。

    一方面是，这个王储所了解的真相，可能不是文明的全部，没能够亲眼所见，人类还是没有办法完全相信。

    另一方面，人类本身，从制度还是科技上，都还有很大的发展空间，没有必要千里迢迢冒着巨大的风险，跑过去搞什么商业联盟。

    一个联盟，肯定有主次之分，就凭目前的文明层次，只会被对方牵着鼻子走，人类何必这样呢。

    当然了，秉着负责任的态度，王俊鹏还是完完整整地写了一份外交报告，呈递到了舰长室当中……

    ……

    “……宇宙中最蠢的几大文明？这些巴迪特人优越感很足啊！”张远看了一下标题，就兴致大发地说道。

    “舰长阁下，要说他们优越感不足，那是不可能的……因为优越感本身就是一种前进的推动力！没有人希望自己的文明，演变成这种愚蠢文明。”

    “这倒也是。”

    王俊鹏不慌不忙地说道：“宇宙中的平庸文明是大多数。每一次的旅途，都能够发现步入平庸状态的文明。就算巴迪特人的社会制度有很大的缺陷，也能够借鉴这些已经没落的文明，进行一系列的调整。这本身就是星际文明的一大优势，有了其他文明作为参照系，一定程度能够提升人口素质，不容易陷入内部矛盾的陷阱当中。”

    张远粗略浏览了一下报告内容，“所以了，我们下一站的目的地，莱利文明……教条严格的宗教文明么？就像人类的中世纪状态，又处于石器时代阶段？这倒是挺有意思的。”

    看完了这份报告，第一件想到的事情不是其他的，而是……把这个莱利文明的人口抓一些过来，丢到14号虚拟世界当中！

    看看到底会发生什么！

    14号虚拟世界，是唯心的世界，所有的演化规则都和正常的世界不太一样。

    “……会在14号世界中诞生所谓的神灵吗？这种由于信仰，凝聚出来的神灵到底是什么样的，到底是人格化的，还是非人格化的。这个算法应该如何控制呢……”

    张远心中顿时产生了大量的好奇心。

    是的，这些乱七八糟的产物，放在14号世界当中，就连人类本身都不能够控制。

    产生这个想法的时候，张远情不自禁抓了抓自己的头发，不由得感叹自己简直有点儿魔障，和虚幻实验室的老疯子山本一郎没什么两样了……

    他又想起了正在14号世界中创造人类文明的赵青锋等人，心中微微叹了一口气，已经沦陷的试验者的确不少，但还是不少，能够坚定自己的意志，希望他们能够获得最终的成功吧……

    紧接着，外交官王俊鹏离开后，又是下一份报告。

    “虚拟世界旅游人数，在上一年度增长了22.4%，成为一个高增长的服务行业。”

    关于虚拟世界方面的应用一直在持续进行当中，除了军事演习之外，从文化层面，目前开始逐步开放了虚拟世界旅游的层次。

    是的，旅游，一种精神层面的美好享受。

    现在人类的物质生活，已经足够丰富的了，开始逐步追求精神层面的愉悦。

    让所有公民，在虚拟世界当中感受星空的辽阔以及瑰丽，是塑造星际公民价值观，陶冶情操的重要一环。

    在过去的航行时间里，人类曾经造访过的各个星球，都在逐步设计，并且开放测试当中。

    包括太阳系的各个行星，水星，火星，木星，土星，以及蔚蓝行星——地球。格利泽581上的各个星球，以及曾经的一号卫星基地。

    再包括刚刚去过的那一颗蓝矮星，再加上周边的熔岩星球。

    在这个旅游体系当中，每一颗星球都有属于自己的独特地理面貌，譬如说熔岩星球，某一些山峰高达数万米，有着大量的活火山，偶尔还会产生猛烈的火山爆发。

    而在各个生命星球上，有着各种不同的动物以及植物。

    为了减少计算量，这些生命是由按照动态算法随机生成的AI，并不是真正的生命，某些星球还有一些土著NPC存在着，譬如说格利泽581的格利泽人，能够与旅游者互动。

    而且人类也可以自由自在地呼吸上面的空气，没有必要太麻烦地穿宇航服了。毕竟是虚拟世界嘛，总归有一些可以简单一点的东西。

    张远轻叹了一口气：“人类实在太脆弱了，谁不想抛去那一身宇航服呢？哎……”

    当然了，正因为这些修改，这些旅游星球，也只能存在于规则不怎么严格的12号世界。

    人类公民在进入12号世界的时候，是不需要记忆上传的，而是以人类的大脑本身，作为硬件的部分载体，这样一来就少了许多隐私方面以及安全方面的问题。

    这一类旅游政策的颁布，大大提升了普通公民的幸福程度以及积极性，关于虚拟世界方面的设计工程师也像雨后春笋一样冒了出来。

    把一路上的旅途原汁原味的还原，是一件非常有意义而又鼓舞人心的工作。

    构架一颗星球的地理面貌并不算太难，但是构架NPC的文化氛围可就不容易了。感受不同文明的文化也是一种乐趣，如果没有文化氛围，旅游的乐趣也会减少许多。

    事实证明，有些超级工程，光靠官方的秘密推动还是远远不够的，民间人士的智慧也同样重要。有很多灵光一现，奇思妙想，都让职业科学家目瞪口呆。

    大量人才的涌入，也快速推进了虚拟世界的构造，关于12号世界的开发在这几十年里已经有模有样的了。

    不过，按照一系列的防沉迷法律，每半年度，每一成年人进入这些虚拟世界的时间不能超过15天，到底怎么分配可以自行决定。

    “那么下一站，莱利星，又可以多一个可以旅游的星球了吗？”张远望着窗外的一抹蓝色星球，心中充满了遐想。