    场中喧哗不已，不光是云嘉她们认为不对，大多数人都不接受这个结果。

    好端端的一战，怎么会变成这样。

    圣鼎国落败的人被抬了下去，第二个圣鼎国的人跳上擂台。

    而沧澜国那边，同样也换了一个人上场。

    二者又展开一番龙争虎斗，这一战比先前的一战还要激烈，这二人的实力也十分相近。

    绯小鱼估计，这两人的实力，恐怕比得上一个月前的她的程度了。

    这两人打得旗鼓相当，同样是精彩纷呈的一战。

    不过非要说硬实力的话，圣鼎国的人明显强过对方一筹。

    两人针锋相对，尽展手段，战斗持续了小半个时辰。不知道为何，那圣鼎国的弟子明明前一刻还占据优势，结果突然变得有些力不从心。在对方的猛攻下，居然摇摇欲坠，最后承受不住对方的掌力，被一击轰倒，倒地后就不省人事。

    “第二战，沧澜国胜！”

    台下喧哗再起。

    甚至看台上，很多强者都齐齐起身。

    “又败了。”云嘉轻捂红唇。

    第一战是如此，第二战怎么还是这样。

    看着有人将那圣鼎国的弟子台下场去。

    一连两次，要是众人还看不出有诡异，那也白修炼了。

    别说云嘉了，连绯小鱼都不解的皱眉。

    如果对方动了什么手段，没理由连她都看不出来。

    “这是怎么回事？”云嘉问龙文牧。

    龙文牧依旧摇头。

    晴儿在旁边不依不饶：“你知道什么，你快说呀，你总是摇头做什么？”

    龙文牧耸耸肩：“我真不知道。”

    不是不愿说，龙文牧是真没看出来。

    他当然是看出这两战有诡异，但他还真没看出问题出在什么地方。

    圣鼎国两场都占优势，偏偏两场都败给沧澜国，这现象着实诡异。

    第三场紧接着开始，这次连龙文牧都认真的看着台上，生怕错过了什么细节。

    第三战，两国都换上新人。

    这一战同样打得难分胜负。

    双方各出手段，圣鼎国出战的第三个人很强，估计在青云堡都能争一争弟子第一的头衔了。

    战斗开始旗鼓相当，但是打了一阵，圣鼎国的弟子分明把沧澜国的弟子压制了。

    又是这样？龙文牧凝神观望。

    果然，随着战斗进行，不知为何，那圣鼎国弟子招式突然变得有些无力。

    龙文牧分明看见，连那圣鼎国弟子自己，脸上都出现了惊骇。

    开始能取得优势，可这种优势渐渐被扳平，最后那圣鼎国弟子不察，被对方猛地一掌轰在胸口，吐血的撞在屏障上，软软的倒了下去。

    和之前的喧哗不同，此刻全场寂静。

    “圣鼎国三人战败，此战，沧澜国胜。”

    当胜负宣布，很多人都诧异不解。

    出阳国人聚集之地，墨雨楼身边的一人开口问。

    “圣鼎国的人输得诡异，你觉得怎么样？”

    墨雨楼凝了凝神：“我还以为这场大战只是无聊的过场，原来还是有些有趣的家伙在。沧澜国吗？但就这种小把戏，也就搏人一笑罢了。”

    同一时间，凌云堡这边。

    “这次你还是没看出什么吗？”云嘉问龙文牧。

    龙文牧眉头紧锁，依旧摇了摇头：“还是看不出来，看样子明天一战有些麻烦了。”

    到底是天妖之战，各国为了那个名额，真是不择手段。

    龙文牧肯定沧澜国是动了手脚，可偏偏三场打完，他完全没看出这几人用了什么方法。

    麻烦的对手。

    “他们会不会是用毒了？”云嘉问。

    圣鼎国的人败的不明不白，但那种异常的表现，跟中毒几乎一模一样。

    龙文牧徐徐摇头：“比试之中不能用毒，否则做战败处理。头顶那十六个天妖师不光是维持屏障，也是监督参战之人的一举一动。他们既然没有发话，就表明对方没有用这种手段。”

    十六个天妖师，如果对方真的动用了毒一类的东西，不可能躲过那十六双眼睛。

    但不是毒的话，龙文牧都说不清理由。

    看样子自己要拿下大战的胜利，不像看上去那么轻松。

    第二场结束，第三场随之开始。

    不过对于那些比试，龙文牧都没太关注了，心里所想都是沧澜国的事。

    明天就要对战沧澜国，如果连对方用了什么手段都看不出，岂不是有大麻烦。

    第三场比试很快结束了，取胜的是琳琅国。琳琅国出战的是三名女子，虽是女子之身，可实力很强，只派出一个人就把对方三人击败。

    第四场，这场比试开始的时候众人高呼。

    第四场比试，是轮到天月国出战。

    诸国排名里，天月国是排名第二，比云轩国还高。

    天月国同样也是三名女子，而这三女的实力更是让人叹为观止。

    只出场了一人，就跟龙文牧出战的时候一样，对敌时只出一招。三战便是三招，赢得胜利根本不拖泥带水。

    龙文牧定睛而望，想不到天月国实力也这么强。

    看台上，炎阳帝朝妖月贺喜。

    “不愧是侄女选出来的人，果真厉害呀。”炎阳帝大笑道。

    “有什么大不了的，小打小闹罢了。”在看台的最边上，一张华丽的长椅上，妖月侧卧着，白皙的小腿都露在裙摆之外。

    妖娆的身姿不知道让多少人移不开眼。

    妖月手摇一柄花扇：“比起我们天月国，我倒是觉得这次云轩国实力也不容小觑，特别是那个叫龙文牧的人，我倒是对他挺感兴趣的。云帝，不如你做个顺水人情，把他送给我怎么样？”

    云如龙面无表情，甚至对妖月那绝美的身姿都不多看一眼，冷冷淡淡的说：“月皇若是喜欢，大战结束之后再商讨不迟。”

    妖月以扇遮唇，浅笑不断：“这可是你说的话，我记下了。”

    战斗如火如荼，后面的战斗基本都是势均力敌。

    没有云轩国或者天月国这样的轻松取胜，也没有沧澜国这样的诡异。之后的战斗基本都是中规中矩的在进行。

    一场场精彩的战斗不断上演，叫好声也没有断绝过。

    这种大战，强横大妖师间的交锋，可不是什么时候都能目睹的。

    一场场战斗结束，等到又一战结束之后，有人来到擂台边宣布。

    “下一场，出阳国对战北冥国。”

    场中的喧闹声胜过之前的任何一场。

    这可是国力第一的出阳国出战了。

    今天的最后一场比较，也是众人最期待的一场。

    “哼，算北冥国的那帮家伙走运，没被我碰上。”绯小鱼忿忿的哼道。

    她可没忘记在擂台上北冥国的那三人对他们的冷嘲热讽，若是让自己碰上，绯小鱼非得让那三个家伙知道乱说话的代价。

    两国之人的第一战，北冥国有人跳上场，出阳国一个长得消瘦的男子也紧随着入场。

    “那人应该是出阳国排名第三的人。”绯小鱼说。

    出阳国三人，就只有这人气息最低，跟当初的鸿天佑相差不多。

    开战在即，某处高台上传来炎阳帝的喊声：“鸿暮，倘若你跟你那个大哥一样没用，那你就不用回我出阳国了。”

    擂台上，出阳国之人闻声一惊，连忙朝着炎阳帝的方向躬身一礼。

    龙文牧等人所在。

    “这人也姓鸿，怕是跟那个鸿天佑是两兄弟吧。”绯小鱼撇撇嘴说。

    龙文牧龇牙笑道：“没准还真是。鸿天佑被虞大帅打成重伤，估计这人得来复仇。”

    虞大帅听完就不乐意了：“我……我怕他呀。有本事就来……谁怕谁。”

    “你要不怕，紧张什么？”龙文牧咧嘴。

    “我……我紧张什么？”

    “那你结巴什么？”

    “我……我没结巴。”

    周围人忍俊不禁。

    擂台上，战斗打响，北冥国的也是好手，开场就一通猛攻。

    那个叫鸿暮的人从开场起就只是应招，基本不主动出招。

    战局略显焦灼，北冥国的人应该是想要速战速决，压箱底的本事都施展了出来。

    对于他的猛攻，鸿暮诡异的施展出一套身法，躲闪了几次之后冷冰冰的惋惜一叹：“到头来，你也只有这种本事。”

    “少废话，吃招！”北冥国的武者又是一掌轰来。

    鸿暮嘴角翘起，身躯往下一沉，抬掌轰出。

    他所挥掌力化为一片冰凌，冰寒之气顿时覆盖了整个擂台。

    要不是有屏障相护，这股寒气必然肆虐全场。

    众人面前，那半圆的屏障里，只能看见白茫茫的一片。

    等到寒气消散，众人再看去，整个擂台都覆盖了一层冰霜，而那个北冥国的人，满头满脸的寒冰，双脚被厚实的冰块冻在地上。目光涣散，身体不住的发抖。

    鸿暮悠悠上前。

    “我说了，你也不过如此。”说罢，抬腿轻轻踢了对方双腿的冰块一下。

    两块寒冰哗啦啦的就散开了。随之破碎的，还有对方的双腿。

    血红色的冰块，连血肉都被冻结了。

    不少人捂住嘴，夜阑还有云嘉等人不忍看的扭头。

    双腿碎裂之人此刻都还在地上发抖，像是连痛楚都感觉不到。

    “好残忍的手段。”绯小鱼咬牙说。

    那十六个支撑屏障的天妖师里，有一个老者面色发苦，愤恨的扭过头。

    他显然就是北冥国的天妖师，看见自己帝国的后辈是这般惨状，再好的心性都会被动摇。

    双腿俱碎，却还不自知，这是何等凄惨的模样。

    哪怕是断肢能够用丹药再续，可还是不忍心看自国之人成这幅惨状。

    “第一战，出阳国胜！”负责宣布胜利之人当众宣布结果。

    

