    二正版订阅。小说mm阅读网免费文字更新!是对书虫最大的支持）李江平跟邓一忠结束通话，隔了一个小时左右，才给黄安国挂来了电话，至于那一忠才网黄安国这里离开，他就给黄安国打来电话主动说了张务贵是邸一忠的小舅子，这里面的门道，稍微有心的人就能看得出。但是李江平的理由自然是编的冠冕堂皇，从接到杨秘书的电话后，分局立亥高度重视的派人去调查核实情况，直至目前，终于核实了那几名民警是玩忽职守，李江平知道这话说给黄安国听，时方真能相信那才见了鬼，但嘴上依旧是要做做功夫。

    李江平是打电话来跟黄安国汇报结果的，分局对张务贵几人进行了内部警告处分，当然，这结果只是初步研究后决定的，还没通报下去。李江平话里的意思让黄安国做最后指示，分局那边都将如实执行。

    黄安国对于知道结果可有可无。行到李江平说到张务贵是邸一忠的小舅子后，黄安国一下子也琢磨过味来，心里暗骂了一声老狐狸，邸一忠今天中午来工委干坐了两个小时也能解释，完全是为了这个做铺垫。

    “怎么样，黄市长那边如何说？”那一忠坐在李江平的对面，此时两人所在的地方正是邓一忠的书记办公室，李江平竟是当着邓一忠的面给黄安国打的电话。“呵呵，这位黄市长倒好像是颇好说话，只是嗯嗯了几声，说知道了。就没什么表示了。”

    “怕是没那么简单呐。”邓一忠皱起了眉头。

    “不管怎么说，这一关算是暂时应付过去了李江平笑了笑心里却是有些苦，本想趁着这一次机会将张务贵这个麻烦清理出警队去。只要张务贵不呆在分局里，对方爱上哪呆着都不关他的事，偏偏邸一忠拿这事来试探黄安国，如果黄安国真的对这个处分结果没有异议。张务贵这个瘟神怕是要继续呆在分局里了。

    “市里一直在研究对新区进行机构改革，不知道什么时候会真正的实行下来。^^百度搜，阅读本书最新章节        **”

    “呵呵，机构改革已经嚷嚷了两三年了，到现在不也没真正的改革？。那一忠笑着撇撇嘴，对于新区的机构改革，他自然是持反对态度。改革之后，新区下面的几个行政区就要撤销，他一个区委书记自然不会没地方安置，但是享受的那种权力完全不一样，现在新区工委和管委会对下面各行政区和功能区的人事任命权和推荐权都插不上手，完全是各区内部自己讨论决定，然后上报市里，若是进行改革，肯定要对下面各行政区和功能区大大收权，只要人事权和财权一旦收回到新区工委和管委会手里，工委和管委会的领导职能可算是真正的坐实了，下面各行政区和功能区再也不能无视新区工委和管委会的权威，阳奉阴违，全看是否触犯到自己的利益再做决定，那一忠对于改革肯定是不会赞同。不止是他，其它各区其实也是暗地里设置阻力。

    “你觉得这个黄市长是否真的这么好讲话？”邓一忠又看向了李江平。“你刚才跟他通电话时，有没有感觉到他语气上或者态度有什么轻微的变化？”

    “隔着一层电话就听得不是那么清楚了，再说人家年纪轻轻就能做到这个位虽，也不是那么没有城府的人。可以轻易的让人看透了内心的想法。”李江平摇了摇头，他心里其实是希望黄安国能有所动作的，怎么说也要利用这事做点文章，这事要是有什么后续的变化，他能让自己置身事外，邓一忠这个区委书记未必就那么好受了，只不过他的这种想法自然不能让邓一忠察觉。

    “不知道王副币长现在是什么情况

    “这就不好说了。”李江平愣了一下，他没想到邸一忠会突然提及王维，涉及到王维这个敏感人物。李江平顿时就沉默了下来，他不想过多的讨论。^^百度搜，阅读本书最新章节        **

    黄安国快五点的时候接到了杨洁的电话，让他晚上一起去吃饭，黄安国欣然答应了下来，此时的黄安国依旧坐在办公室里琢磨着新区改革的事情，张务贵这件事更是让黄安国体会到了新区工委和管委会权力不够，对下面各行政区所能产生的威慑力实在是有限的很，新区工委和管委会除了对下面各行政区和功能区在经济建设工作上进行指导、协调。以及涉及新区整体长远展的土的利用、产业布局、重点投资项目和结构调整等重要经济事项，下面各行政区和功能区应该向新区管委会报告外，其它的事情，新区工委和管委会能管的实在太少。

    “必须要解决管人的不管事，管事的不管人的现象，哪怕就是不先进行机构改盯，沂区也要拥有下面几个行政区与功能区的人事任命权或婪推讲从，这样才能大大增强新区的协调能力，比起机构改革将面临大量人员无法没法安置的困难，这完全是可以先做到的。”黄安国心里盘算着，张务贵的事情就可以视作下面各行政区和功能区敢对新区工委和管委会阳奉阴违的一个再明显不过的例证。黄安国没有在电话里对李江平所说的处理结果再提什么不满，无非是不想做没意义的事，即便是张务贵今天被开除出了公安局，指不定明天中氓区的哪个行局又出现了一个李务贵。王务贵啥的，邓一忠一个区委书记要做这种事太容易了。

    小杨，市委那边回电话了没有？”黄安国叫来了自己的秘书。

    “还没。

    “哦，没事，你先忙你的。”黄安国挥了挥手，“市委那边什么时候回电话你要第一时间通知我

    “市长，刚才有个真话是找您的。是景生集团总经理盛思韵邀请您出席一个饭局，我说您在忙，没给她答复

    “嗯，做得好，以后但凡是什么饭局之类的，你可以直接把我把关。只要不是特别重要的，一律都给我推了。”黄安国点了点头。

    “等等，你刚才说谁来着？”黄安国突然叫住了杨成。

    “是景生集团的。”“景生集团？”黄安国微微皱了皱眉，他已经两次从市长周郜升那里听到景生集团了，周部升似乎对这个盛思韵还赞赏有加。

    “你帮我回复他们，就说今晚不行。定在明晚

    “好。”

    晚上下班的时候黄艾国准时来到了滨海酒店，对于杨洁等人的邀请。黄安国下意识的还是很重视的，兴许是心里觉得对这些女人有所亏欠的缘故。

    黄安国以为今晚也就只有杨洁和苏清雅，至多也就是多了董清玫一个人而已，也不知道董清玫是不是真的打算在津门市有所作为。这段时间竟还一直呆在这里。

    到了包厢里面，黄安国看到眼前的情况，略微有些愣，除了他以为可能会来的董清玫，竟还是多了好几个人。

    “黄大哥，这是我爸妈苏清雅见黄安国来了，忙站起来给黄安国说道。

    “你爸妈？。黄安国心里略噔一下。一时有些懵，今天不会是老丈人跟丈母娘来看女婿来的吧？黄安国没完全弄清楚情况，以为是苏清雅故意不先通知他的，不由得悄悄的瞪了苏清雅一眼，他虽然不能给苏清雅一个名分，但对苏清雅的父母怎么也不会亏待，若是苏清雅及早告诉他，他就是再忙也要抽出时间去接两位老人，现在更是连一点礼物都没准备。

    “待会你跟我爸妈说话时，就跟他们说你一直都是把我当亲妹妹看的苏清雅突然附耳在黄安国身边小声说道。

    “亲妹妹？”黄安国疑惑的看了苏清雅一眼，苏清雅却是没给他解释。已经转身朝自己的父母介绍道。“爸。妈，这就是我经常跟你们提起的黄大哥，他对我一直很照顾呢。”

    苏清雅的父母亲听到苏清雅的话，两位来自农村的样实老人忙不迭的站起来要给黄安国行礼，黄安国忙扶住了两人，“伯父伯母千万别客气。这都是我应该做的。”黄安国没搞明白苏清雅的意思，那亲妹妹的话怎么也说不出口，至少他心里从来没这样想。

    “咳咳，安国啊，今天伯父伯母是特地带了准女婿过来看望小雅的。你也来帮忙把把关。”杨洁朝黄安国说道。脸上还有些促狭的笑意。她今天特地不跟黄安国说明情况，到是想让黄安国稍微出糗一下，苏清雅却是一心向着黄安国，生怕黄安国会闹笑话。

    “是啊，是啊，黄先生您一直把我们家清雅当亲妹妹看，以后我们家清雅要是摆喜酒了，您可一定要来啊。”苏清雅的父亲拉着黄安国感激的道。

    黄安国这下算是明白了，苏清雅是早就跟她父母“说明。自己的身份了，这样做确实能让他少了很多尴尬和麻烦，但苏清雅对他牺牲如此之多，无非都是为了不给他添麻烦。

    “傻丫头，你这让我情何以堪啊。”黄安国瞥了苏清雅一眼，心里轻声呢喃着。

    “清雅，你这是你说的亲哥哥一般的黄哥啊？怎么今天爸妈都到津门来了，也没见他来接一下，今晚还让这么多人就等他一个人吃饭。”房间里，响起了一个。不和谐的声音。

    以：感谢完美张丹的打赏。（未完待续）

