    “里恩·泽尔。”平淡的声音再次响起。

    “好的，泽尔先生，我们这就为你办理兑换业务。”可比转过身子，大声喊道，“呼噜，快点儿过来，给我测一下这些宝石的纯净度。”

    可比先是称量了一下黄金的重量，然后在账本上写了几笔，见呼噜还没有完成纯净度测量工作，于是他就开始推销起古灵阁的金库服务。

    “尊敬的泽尔先生，您是否需要在古灵阁办理一个金库呢？要知道，这里是古灵阁，你的财富在这里会得到最妥善的保管的。”

    不过里恩很明确的拒绝了，但可比还是喋喋不休的在疯狂的推销着。

    最终，里恩还是没有接受在古灵阁办理金库的提议，而是带着三千九百枚金加隆在可比恋恋不舍的眼神中离开了古灵阁。

    “泽尔，你这些钱是哪里来的？”麦格教授有些好奇的问道。

    格兰杰一家也提起了耳朵，准备听一听上流社会的荒唐事。

    就在刚刚，格兰杰先生把他的推测告诉了格兰杰夫人和赫敏，大笔的财富再一次加深了格兰杰先生对于里恩是私生子的猜测。

    里恩笑着说：“食死徒留下的，狡兔三窟。”

    麦格教授原本还想说些什么，听到这话后，瞬间就闭嘴了，只是带着众人往前走。

    赫敏看了一眼里恩，第六感告诉她里恩没有说真话，但是麦格教授的沉默也让她感觉这件事情透露着些怪异，不过她默默记下了食死徒这个词。

    格兰杰先生默默不语，他还以为里恩是什么贵族家的私生子呢。

    “好了，我们先去买魔杖吧，那是施放魔法的必需品，想必你们都等不及了吧。”麦格教授笑眯眯的说道。

    不过她看到里恩一脸的平静，瞬间就想到了里恩早就拥有了属于自己的魔杖，而且还成功施法了。

    赫敏倒是一脸的兴奋，催促道：“那我们就快去吧，我们该去哪里购买？”

    “奥利凡德魔杖店，那儿出售着整个欧洲最好的魔杖，每一位小巫师都能在那里找到一根属于自己的魔杖。”

    麦格教授乐呵呵的说道，她很喜欢赫敏这个小姑娘。

    奥利凡德魔杖店很破，也很小，几个人往里面一站几乎就没了空位。

    店铺里面除了柜台之外就是堆到天花板的细长盒子，里面装的就是魔杖。

    赫敏现在有些紧张，她在担心如果找不到一根属于自己的魔杖怎么办，那她会不会被霍格沃茨退学？

    “你们好，米勒娃，冷衫木，龙心弦，十二英寸长，非常适合变形术。”

    一位瘦瘦的、头发花白的老者从拐角处走了出来，他的眼睛在昏暗的魔杖店内闪烁着些光芒。

    “谢谢你，奥利凡德，真亏你还记得这么清楚。”麦格教授对奥利凡德温和的笑了一下。

    “好了，让我们把叙旧推后，我想小巫师们应该已经等不及了，哪位先来？”奥利凡德手上拿着软尺，和蔼的问道。

    “女士优先。”里恩笑了一下，退后了一部。

    他现在很好奇，自己已经有了一根魔杖，是否还能够获得第二根，所以还是先让赫敏挑吧。

    “有绅士风度的小伙子，很不错。请问你叫什么呢？”最后一句话是对着赫敏说的。

    “赫敏···赫敏·格兰杰。”赫敏感到浑身不舒服，因为那条软尺在她的身上不断的蠕动着，像一条毛毛虫。

    “请问，测量这些有什么用吗？我是说，能让它正常一点儿吗？”赫敏有些艰难的问道。

    奥利凡德正在四处搜索着魔杖，听到赫敏的话后，回答道：“每一根奥利凡德所出售的魔杖一定都是最契合主人的，这些都是为了寻找到更适合你的魔杖。”

    “好了，来试一试这根。”说着，将一根通体火红的魔杖递给了赫敏。

    赫敏拿到手之后，轻轻的一挥，只见一道彩虹出现在了众人头顶。

    “不，不是这根，来，再试一试这一根。”奥利凡德粗暴的将魔杖从赫敏手中抽走后，又递了一根过来。

    赫敏还没来得及反应呢，手里的魔杖就换了一根。

    见赫敏还愣着，奥利凡德催促了一声：“再挥一下。”

    赫敏照做了，一道霞光从魔杖的顶端喷射而出。

    “好，好极了。葡萄藤，龙心弦，十又四分之三英寸，适合于能够成就一番大事业的巫师。我敢断言，你一定能够有所作为，格兰杰小姐。承惠七加隆。”

    赫敏听到这话，高兴极了，数了七枚金币放到了柜台上。

    “接下来就是你了，绅士先生，对了，你的名字是？”

    “里恩，里恩·泽尔。”里恩答道，“不过，奥利凡德先生，事实上我已经获得了一根魔杖，所以我能够再买一根吗？”

    奥利凡德听到这话后，惊奇的看了一眼里恩，然后转过头去奇怪的看着麦格教授。

    赫敏也很好奇的看着里恩。

    他不是和我一样是麻瓜小巫师吗？这么会有魔杖呢？赫敏默默的想道。

    麦格教授和奥利凡德快速的交谈了一番，然后只听奥利凡德开口道：“泽尔先生，能把你的魔杖拿过来我看一看吗？”

    里恩稍稍迟疑了一下，递了过去。

    奥利凡德一拿到手里，就瞪大了眼睛，嘴里喃喃自语道：“这怎么可能，这种魔杖不可能存在，这真是大发现。”

    “奥利凡德先生，有什么不对吗？”赫敏好奇的问了一句。

    奥利凡德顿了一下，然后充满不可思议的开口道：“接骨木，夜骐的尾羽，十三英寸长，每一样都代表着死亡。说真的，按照道理来说这根魔杖必然不会存在于世界上，但是，他确确实实的存在了。”

    “什么？”赫敏问道。

    “接骨木，传说中三大死亡圣器之一的老魔杖就是接骨木做的；夜骐是一种只有见识过死亡的人才能看见的神奇生物。这可真是不可思议了，对了，我得记下来，这是一个很罕见的例子。”

    说着，奥利凡德冲开通往店铺后院的门，丢下了众人。

    “魔杖飞来。”里恩手一伸，一根魔杖从门后撞破了玻璃飞到了里恩的手上。

    然后里恩就将魔杖放到了自己衣服专门存放魔杖的小口袋里。

    “该死的，魔杖呢？快拿出来，你知不知道这是多么伟大的发明，有了它，巫师们的魔杖种类会变得更加的丰富，你难道不想为巫师界做点贡献吗！”奥利凡德冲了出来，咆哮道。

    “看来魔杖是购买不成了，我们去买些其他的吧，麦格教授。”里恩没有理会陷入疯魔的奥利凡德，向着麦格教授说道。

    麦格教授也对奥利凡德如此模样有些不喜，喜欢魔杖也要有个限度，这样子成何体统。

    于是她也正好答应道：“好吧，那我们就走吧。”

    可谁知道奥利凡德竟然抓住了里恩的袖子，用略带求饶的语气说道：“泽尔先生，我对刚才的举动说声抱歉，一根从未见过的魔杖让我入了迷。但是至少再让我看一眼，就在这里，这是最伟大的发现，我从未想过一根魔杖能在一个方向走到极致，这根本就是不可能的事情！”

    “抱歉，奥利凡德先生。”里恩根本不听他的解释，“我现在打算去购买些其他的东西了，请放手吧。”

    “那你就再让我看一眼，一眼就好。”

    “您是在威胁我吗？”里恩露出了一丝危险的笑容，眼睛里面开始出现了一丝杀意。

    “不，这并不是威胁，让我再看一眼吧，我可以任你在我这里挑选一根魔杖。”奥利凡德无论怎么说，都还是不愿意放手。

    里恩叹了口气，然后左手瞬间拉住奥利凡德拉着他衣袍的手，右手瞬间抽出魔杖高声喝道：“阿瓦达···”

    “里恩！”麦格教授尖叫道，然后迅速的夺走了里恩的魔杖。

    “你怎么可以···你怎么可以···你真是疯了！”麦格教授气愤极了。

    她原本还认为里恩很可怜来着，现在她的心里只剩下愤怒。

    “这件事情我会如实禀告给邓布利多校长的，现在，立刻出去，购买所需要的东西。”麦格教授的话语意料之中的愤怒且严厉。

    里恩微笑着奥利凡德的手从自己的衣服上拿开，他现在被里恩刚才的咒语吓得有些呆滞。

    格兰杰一家面面相觑，他们还不知道里恩刚才所含的半句咒语意味着什么。

    不过看麦格教授这么愤怒，八成不是什么好咒语。

    里恩耸了耸肩，面带微笑的走了出去。

    接着是格兰杰一家，赫敏拉着里恩不断的问着刚才他那个魔咒到底是什么，为什么会引的麦格教授这么愤怒。

    麦格教授在所有人都离开后，麦格教授把瘫坐在地上的奥利凡德拉了起来。

    “抱歉，奥利凡德，那孩子他······”麦格教授开口说道。

    “我知道的，这件事情终究是我错了，魔杖是巫师的生命，我不该如此鲁莽的。”奥利凡德充满歉意的说道，“请不要为难那个孩子，相信我，那时他的魔杖里根本就没有魔力波动。”

