
　　已知：【识破隐形】可以看见生物的生命灵光。

　　求：生命灵光是什么？

　　到了接近答案的时候，格雷特反而冷静了下来。接下来的验证工作，需要足够精细的前置条件——哪怕是前置条件完备的情况下，也有很多刚入门的学生，实验失败、实验失败、实验失败……

　　格雷特静下心来，先动手鼓捣天平、滴管、烧杯烧瓶。配任氏液，把锌片和铜片一头焊接在一起，制作锌铜弓。嗯，有魔法就方便多了，直接烧到软化，直接把它们接合在一起，直接冷却……完成！

　　完美！

　　然后，格雷特开始动手炮制青蛙，钉上木板，捣毁脑和脊髓，剪除躯干上半部……完成坐骨神经—腓肠肌标本。实验室里一片血淋淋的，野蛮人看了都龇牙咧嘴，只有格雷特自始至终，面不改色，甚至还有些兴奋的样子。M.23sk.com

　　开玩笑，医学生哪怕不像生物学的同仁，手上干掉过的青蛙、小白鼠、猫猫狗狗各种实验动物，也有好几十只，谁会怕这种场面！

　　而自始至终，格雷特甚至一直维持着冥想，没有因为情绪波动而脱离状态。手里的青蛙，在【识破隐形】笼罩之下，生命灵光无声闪烁，安静地落入冥想视野当中。

　　让格雷特兴奋的是，哪怕是只剩下一截脊骨和蛙腿的残部，冥想视野里，仍然能看见淡淡的生命灵光。

　　那么……

　　锌铜弓，蘸取任氏液，刺激坐骨神经！

　　金属片两端挨上的一瞬间，青蛙腓肠肌剧烈收缩。同一时刻，格雷特冥想视野里的生命灵光，亮度明显地向上一跳！

　　没错了！

　　【识破隐形】这个魔法，看见的灵光，大概率就是生物电波动！

　　那么……

　　【延缓痛苦】的作用机理，又是什么？

　　格雷特回忆着《生理学》教材上的内容。人体感觉痛苦的原理，分为三个步骤：

　　机体损伤或发生炎症时，受损细胞释放致痛物质，比如无机盐类的钾、氢、钙离子，胺类的5-羟色胺、组胺，前列腺素等等。比如痛经就有很大比例是前列腺素作祟，提前服用布洛芬，可以抑制前列腺素产生，达到止痛效果；

　　神经末梢被外源性致痛物质，或者内源性致痛物质激活，产生感受器电位，进而触发可传导的动作电位，将伤害信息沿着神经传递至大脑，可以看到，这个过程，都是生物电在起作用；

　　大脑皮层对痛觉信息进行整合，最后，人体就感觉到“疼痛”这一信号——

　　所以，【延缓痛苦】，作用在这个过程的哪个步骤呢？

　　格雷特决定再做一次试验。这一次，他按照西雅特夫人的教导，把【延缓痛苦】的作用范围缩小，缩小，再缩小。

　　【延缓痛苦】的法术模型中，决定施法覆盖范围的，是一个略似沙漏形状的结构。两头并不是标准的圆锥体，而是微微扭转、盘绕，带着起伏的花纹，有点像甜筒上面的冰淇淋一样。

　　这种法术模型，对于在构建冥想外壳时历练过的格雷特而言，已经不算太难。不就是扭曲么，不就是花纹么，一切一切，都是数学问题！

　　经过计算、构建函数模型、调整参数，一系列的步骤，他已经能把魔法的作用范围从笼罩整个人体，一直缩小到碗口大。

　　再要缩小，不是参数调整不了，而是格雷特的精神力和法术控制能力，支撑不住了……

　　格雷特再取了一只青蛙，钉在木板上，一刀划过腿部皮肤。【识破隐形】！【延缓痛苦】，目标，青蛙头部！

　　冥想视野里，青蛙头部的生命灵光波动减小、缓和，腿部的波动仍然强烈。这是已经感受不到痛苦，但是肢体仍然在自发抽搐吗？真可惜，自然神教神术中，安抚动物的部分他始终学不会，没办法连接动物的感知。如果是马修牧师在这里就好了……

　　格雷特想了想，取消法术，将第二个【延缓痛苦】扔到青蛙腿部。这一次，冥想视野里，青蛙腿部的生命灵光，波动平缓下来，倒是头部的灵光依旧跳跃。没办法，格雷特用的是传统固定法，青蛙四只脚上都钉着钉子，它疼。

　　唔，也就是说，【延缓痛苦】的法术，至少可以在法术笼罩的范围内，压制一部分痛觉神经的生物电传导……

　　那么，如果压制的是神经，有没有可能截断神经反应后，末端肢体的痛觉不再传达给大脑？

　　格雷特一冲动，往自己大腿上扔了个法术。然后，俯下身，用力掐了一把小腿。

　　真的不痛！

　　格雷特再接再厉，继续拆分法术模型。这个法术中，决定法术性质的部分，形状类似一朵鲜花，花朵下面，是无数盘绕的根须。格雷特尝试着省略根须的部分，再次施法……

　　青蛙剧烈挣扎起来。然而，把法术扔到青蛙头部，那只青蛙立刻平静下来，头部的生命灵光也变得缓和，波动不再剧烈。而省略鲜花的部分，直接勾勒根须，再次施法——

　　对肢体有效，对头部无效！

　　有意思。格雷特双眼闪亮，飞快记录，所以“鲜花”的部分是控制中枢，让大脑不能辨认出疼痛；而“根须”的部分是感觉神经，压制生物电传导吗？

　　这个机理，非常有趣啊！

　　而且，拆分以后、缩小法术笼罩的范围，这个魔法消耗的法力值，从二阶魔法，直接缩水到了一阶魔法。这等改变，在战斗中当然没有太大用处，笼罩范围越小，命中的可能性越低，如果身上有多处创口，更加没有实用性——堵得住这里，堵不住那里……

　　但是，在医疗上，那就太有用了！

　　局麻啊！

　　能局麻，为什么要全麻！

　　能腰麻，也没必要全麻！

　　浪费麻药，啊不，浪费法力值，还影响病人康复！

　　明天，就明天，就去治疗所试一试！治疗所没有合适患者的话，还可以去码头，去舰队，那里的搬运工和士兵们，日常磕磕碰碰多的是，一定能找到机会的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第二百五十七章 【延缓痛苦】——全麻，局麻，腰麻！免费阅读。https://xs.23sk.com 