
　　“不好！”

　　感受着身上传递而来的剧痛之意，那蜈蚣妖身上的妖气越发变得更盛了起来；身影飞速掠出，向着远处的溶洞深处快速掠去。

　　妄图用这种方式躲避身后毕元帅手中的金斧。

　　不过凭借它那弥漫而出的妖气，怎么可能遮盖一尊正神的目光？哪怕就是幻影，一眼之间便能够勘破虚无。

　　随着风莫惊的手臂挥出，那毕元帅的幻影再次挥出了手中的金斧；煌煌正气炸裂，雷光浮现。

　　再次重重落于那蜈蚣妖本体之上，妖气浮现，充斥着腐蚀性的妖血向着四周溅落，落于周遭的石壁之上。

　　“……饶命，饶命！”

　　望着远处再次出现的金斧幻影，那蜈蚣妖发出了阵阵惨叫之声来；口呼饶命。

　　不过那逃窜的动作，却是依旧不曾停下。

　　“彭！”

　　风莫惊眸光含煞，金斧再次重重落在那蜈蚣妖身上；金光闪烁，直挺挺地将其那庞大的身形给劈成了两段。

　　“该死，该死的；我要吃了你，吃了你！”感受着身上传来的剧痛，那蜈蚣妖一双绿莹莹的眸子猛地变得猩红了起来。

　　张口之间，吐出无数毒雾；毒雾浮现，霎时之间整个洞窟便充满了绿色的毒雾、那蜈蚣妖身潜于毒雾之中。

　　以那两个锋利的双角向着风莫惊胸膛处戳了过去；两只双角出寒光闪烁，如若真的被戳实在了。

　　绝对不单单只是皮开肉绽那么简单，肠穿肚烂，也不是什么简单的事情；凭借这一击，干掉一个普通人自然不成问题。

　　不过它的这番手段，还不足以让风莫惊陷入到手忙脚乱的状态之中。

　　凭借那一双金眸，洞穿眼前的毒雾遮眼，自然不是什么困难之事；无论它使用什么手段，都能落入风莫惊眼睛之中。

　　“轰！”

　　其身形飞掠，转身落于那蜈蚣妖半截身体之上；拳锋催出，股股至阳至刚之力尽数向着那蜈蚣妖本体之上倾泄而出。

　　一拳重重落下，已然让那蜈蚣妖发出了阵阵惨叫之声来。

　　由天龙真功所衍生出来的十八式天龙衍神拳，一拳强于一拳、一招强于一拳，拳锋强劲凶戾。

　　在那一拳加着一拳的巨力翻涌之下，每一拳，都使得那蜈蚣妖惨叫连连，直至第四拳，已然让那蜈蚣妖口中妖血倾泄。

　　四溅于面前的空地之上。

　　“……饶命，道长饶命；饶小妖一命，小妖愿意侍奉于您，饶命啊！”望着风莫惊那一双不含有任何情感波动的眸子，落于地上的蜈蚣妖顿时出声求饶道。23sk.Com

　　“告诉我，关于僵尸王子嗣的事情！”风莫惊冷冷吐出几个字在，那明晃晃的棺材钉却是已然被其抓在了手中。

　　一旦其有任何的妄动，那么等待它的便是脑浆迸裂；魂飞魄散、毕竟这妖血妖骨，都是不可多得的东西。

　　“……道，道长，您能饶小妖一命吗？”

　　听着风莫惊的声音，那蜈蚣妖心中先是一喜；以为自己口中的那些讯息，便能够让其放自己离开。

　　殊不知。

　　就在它为了那些狗屁修为而祸害世人之时，它的下场，就已然被决定了；祸乱世间者，杀无赦！

　　可不单单只是一个口号那么简单。

　　“道长，根据小妖探听到的消息，那僵尸王的子嗣就在这镇子以南百里深山的一处荒废的村落之中。”

　　“而且已经快到了出世之时！”那蜈蚣妖煞有其事地出声回应道，它不敢再有任何的心眼，只能一五一十地回答。

　　“确切地点！”风莫惊冷声开口道。

　　“刷！”

　　那蜈蚣妖吐出一股妖气，妖气钻入一旁的白骨之中，继而在里面卷积起来一张破破烂烂的地图。

　　风莫惊抬手接住，微微扫视几息，“这些东西，你是怎么知道的？”

　　“机缘巧合之下，灭杀了两个不开眼的道士，自他们手中所得到的；道长您放心，小妖没有跟任何人说过。”

　　蜈蚣妖连连出声回答道。

　　“既然如此，那你就安心去吧！”

　　“咻！”

　　长剑翻飞，被风莫惊抓于手中；指尖之血沾染，直挺挺地洞穿了那蜈蚣妖的头颅；手中的棺材钉也疾驰而出；重重将其钉在地上，眼看着便失去了讯息。

　　“安心去吧，在你出手祸害世人之时，你的下场已经决定了！”望着那修炼失去生息的蜈蚣妖，风莫惊冷冷地吐出一句话来。

　　自己，可从来没有答应过放其一马。

　　“嗡！”

　　长剑落入剑鞘，自那蜈蚣妖身上修炼浮现一道金灿灿的光束来，正是那蜈蚣妖阴差阳错之下得到的一束龙脉之气。

　　光束缭绕，直挺挺地遁入风莫惊右臂之中。

　　刹那之间，一股发烫至极的感觉平白自其手臂之上浮现而起；紧随其后的，便是一股没由来的剧痛之意。

　　长衫退却，他那一条手臂仿若落入到了岩浆一般，变得通红起来。

　　而起肩膀之上却是出现了股股的金色丝线，丝线缭绕，继而凝实出一颗浩荡龙威的金色龙首来。

　　仿佛。

　　就是切切实实自那皮肤之中生长出来的一般，每每衍生一条红色的丝线，就如同那皮肤底下生长出来的一般。

　　半晌，随着那股子剧痛退却，那往外衍生的金色丝线猛地停滞了下来，不过那一颗金色的龙首。

　　却是平白多了一分凶劲之感。

　　这番动作，不由地引得风莫惊眯了眯眼睛；这难道就是那天龙真功所记载的，真功大成的表现吗？

　　根据典籍之上记载，一旦将那天龙真功修炼至大成，那么一举一动之间，便存有天龙傍身；以天龙之势，镇压诛邪。

　　“咻！”

　　长剑再次跳动，一颗如同荧光珠一般的妖丹赫然落入风莫惊手中；加上之前的那一颗妖丹连同尸珠。

　　让旺财晋入大妖境界自然不成问题；如若修炼得当，成为一尊妖王，自然不是什么困难之事。

　　而这洒落的蜈蚣尸体，也是不可多得的炼器材料；如若将其丢于此处，当真是有些可惜了。

　　望着那幽暗的溶洞，风莫惊手持长剑向着深处飞掠而去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，180 成功灭杀，龙气入体（1/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 