    “杀！！”

    楚易的瞳孔之中出现了无尽狰狞的色彩，而旁边的索战神身体之上瞬间缠绕了无数的黑色丝线。

    那是秘法。

    以黑暗之力构建绝对的防御，可以将一切和一切都彻底的吞噬！

    这是索战神的超级底蕴，就算是曾经面对其他战神的时候，索战神也从来没有动用过。

    可此刻面对楚易这至强一击的时刻，索战神却毫不犹豫的直接施展出来了！

    索战神已经感受到了，他感受到了楚易这一击之中蕴含的那种完全无解，那种超越任何想象的盖世杀伐之力了！

    如果这时候他要和楚易硬拼的话，那么唯一的结果就是他被重创，乃至——

    斩杀！

    轰隆隆——

    极致的对抗，出现了！

    瞬间天地之间仿佛出现了核爆一般。

    无数的尘土飞扬，仿佛时空都在碎裂一般！

    李子的面色微微变化，瞬间消失在了原地。

    而远方的亚当斯脸色惨白，他用尽自己最后的力量还是强行挪移离开了原来的地方。

    只是，最后那尊唯一真理的钻石大战将就没有那么好运了。

    上来就给李子重创，他甚至连施展出自己底蕴的机会都没有。

    现在楚易和索战神之间的对抗，更加是超出了他想象极限的无上一击。

    在这样的可怕震荡之下，他的身体甚至没有丝毫的挣扎，就这样彻底的化作虚无了…

    从一开始出现到现在，仅仅只是施展过一招，还有很多的力量底牌没有动用，却就这样直接成为了飞灰。

    远方的亚当斯口中喷出了无数的鲜血。

    他知道，如果要是楚易和索战神在来一次这样的碰撞，那么他就要和之前那尊大战将一般，化作彻底的虚无了吧。

    “这，就是他真正的实力吗？！”

    亚当斯不敢相信，这就是情报之中那仅仅勉强比肩中阶钻石的少年妖孽吗？

    中阶钻石？！

    呵呵！

    哈哈哈！

    亚当斯突然觉得，自己睿智了一辈子，自己谋划了一辈子，自己隐藏了一辈子，做到了其他唯一真理成员都永远无法做到的事情。

    然而到头来，最为愚蠢的竟然是他自己…

    …

    楚易和索战神的战斗，已经进入到了一种激烈甚至是惨烈之中了。

    不过在李子眼中，所谓的惨烈，也只有索战神一人而已！

    一尊战神级别的存在，而且还是真正成名已久的战神，在和楚易的直接对抗之中却被惨烈的镇压。

    甚至，索战神从开始到现在，不管使用任何的战术和手段，在面对出手的时候始终都被强势的压制。

    他的那些所谓的手段，在楚易的面前恍若玩笑。

    如今，这极致的对抗，这使用自己真正的实力，最为原本直接的对抗中，索战神竟然依旧不是楚易的对手！

    没错，索战神感受到了！

    他不是楚易的对手！

    虽然完全不明白为何会这样，但楚易却实实在在的压制了他！

    从刚才他们之间的第一次对抗到现在，他时时刻刻都被楚易压制。

    惨烈，确实无比惨烈。

    但这惨烈的，却只有他索战神一个人而已！

    “楚易！”

    索战神眼中出现了一抹疯狂的色彩。

    如果索战神的对手是一尊同为战神级别的存在，或者那些成名已久的存在，那么也许索战神会选择求饶，甚至会选择直接逃走。

    可他面对的，是楚易，是一个年龄比起自己来不知道小了多少，是一个境界比起他弱小了不知道多少的少年啊！

    仅有的一次尊严，让索战神无法做出那些行为来。

    可索战神知道，如果要是这样继续下去，那么他是必死无疑了…

    恍惚间，楚易看到索战神的身体之上出现了一道道光芒。

    这些光芒在瞬间出现，而后完全覆盖在了索战神的身体之上。

    仅仅须臾的时间，索战神的身体之上已经覆盖了一层诡异的铠甲！

    装备！

    楚易想到了当初李子给自己介绍过的装备了！

    这些，都是武者专属的装备，不同于那些科技装备，这些装备都是根据这些武者自身的特点打造出来的。

    每一件都算是量身定做，可以发挥这些武者最强大的实力，可以让这些武者以最全面的姿态出现。

    可以说，有些武者使用的装备，威能恐怖远在那些科技装备之上，他们身穿一些堪称至强的铠甲，直面歼星炮都毫无畏惧。

    一件好的装备，可以提升一个人的实力，而且不是一点半点的提升，是可以数倍以上的提升！

    就好像一件好的武器，甚至可以让武者的攻击杀伐之力翻倍一样。

    而那些好的防御类装备，提升的更加夸张。

    这些装备，让楚易想到了曾经仙魔世界之中的那些法宝。

    不，不是真正的法宝。

    而是，那些法宝的雏形。

    这些，都有着一丝仙魔世界的影子了。

    楚易自然知道在仙魔世界之中，那些好的法宝可以带来多大的提升了。

    虽然索战神身上这些装备没有那种规则力量的波动，但楚易知道身穿装备之后，索战神的实力比起之前来肯定会有提升的。

    只是…

    楚易的嘴角出现了一丝笑容。

    那不是畏惧，不是犹豫，而是一种开心的笑容。

    “这样的你，才算勉强够看的…”

    之前的索战神，在楚易眼中太弱小了。

    他的一切手段被楚易狠狠的克制，甚至就算是在直面对抗之中，索战神几乎施展了自己全部的力量都无法撼动楚易分毫。

    这样的战斗，根本就没有让楚易体验到那种酣畅淋漓的感觉！

    在现实的世界之中，楚易亦如李子一般，从来没有真正意义上爆发过自己强大的实力。

    起码在楚易成就如今的境界之后，一次都没有。

    楚易也渴望战斗，他渴望和那些顶尖强者的战斗！

    只是奈何，真正能够让楚易一战的，唯有战神了。

    而战神…

    楚易实在寻不到那些可以生死一战的战神对手啊！

    如今这里终于出现了一个。

    虽然对方开始的时候让楚易十分的失望。

    不过现在，当索战神真正身穿装备之后，他的实力比起之前的时候来已经提升了太多太多！

    而这样的索战神，终于可以让楚易认真了…

    楚易的话，仿佛钉子一般狠狠的扎在了索战神的心灵深处。

    虽然觉得这是楚易在羞辱自己，在故意扰乱自己的心境，可索战神不得不承认楚易说的没有错。

    如果没有这些装备，他继续这样和楚易对抗下去，那么唯一的结果就是给楚易彻底的镇压。

    甚至，连一丝换手的机会都没有了。

    虽然不知道这是为什么，虽然心中已经不仅仅只是震撼，而是感到恐惧了。

    可索战神知道，现在不是这样的时候。

    正如他的身份不想给任何人知道，所以这里看到他真正身份的人都要死一般，楚易肯定也不会让自己的真正实力流传出去。

    所以，这就死生死一战！

    不是他死，就是楚易亡！

    这样的时刻，索战神已经不在去思考那些没用的东西了。

    当身穿装备之后，索战神的实力比起之前来提升了何止一倍。

    所以，这一刻索战神没有任何的犹豫，他直接朝着楚易轰杀而去。

    索战神很明白，比起楚易来他的位置更加弱势。

    很简单，因为时间！

    没错，就是时间！

    这是郊外，可之前楚易和他那一次的对抗实在太震撼了。

    如果要是北都市之中的那些顶尖强者，估计有很多已经感受到了。

    他们现在不会动，因为这些事情是属于他索战神掌管的。

    不过，再等一会，当发现自己不在北都市之后，那么那些顶尖强者肯定会出动的！

    这其中，甚至可能有着徐战神和罗战神。

    当他们降临的时候，那么就是自己陨落的时刻了。

    索战神很清楚这些，所以他必须趁着现在仅有的仅有，将楚易斩杀！

    索战神已经疯狂了。

    手中出现了一把光芒构成的长刀，就这样对着楚易一刀横劈而下。

    强大的力量波动瞬间展开，楚易虽然躲开了这必杀的一击，但余波的震荡却瞬间穿透了一切，直接在楚易的皮肤之上留下了无数的猩红痕迹。

    索战神眼中出现了一种诡异的震撼。

    他也没有指望这样一击直接斩杀楚易，但起码也要伤到楚易，给楚易重创吧！

    然而此刻，却仅仅只是让楚易的皮肤出现了一些红线。

    这肉身的防御…

    索战神心中震颤。

    如此的肉身防御，几乎——

    不，是已经超出了他穿上装备之后的防御了！

    这，怎么可能呢？！

    杀伐无敌，肉身防御竟然也那么可怕。

    恍惚间，那边的楚易一拳已经轰击而来。

    索战神下意识的用自己的长刀去抵挡。

    不过瞬间之后，索战神就想骂自己愚蠢了。

    他觉得，楚易绝对不可能傻不拉几的直接对抗自己手中的长刀。

    肉身，怎么可能和这锋利无比的光子长刀对抗呢！

    这等于是给楚易机会啊！

    只是，让索战神无法想象的事情出现了！

    因为，楚易没有丝毫的躲避！

    他竟然，真的用自己的双拳在强势对抗自己手中的光子长刀！

    心中愚蠢还没有来得及骂出来，索战神就感受到了一股可怕的力量从手中的光子长刀之上传来。

    以他战神级别的实力，甚至几乎无法握住刀柄！

    这，这，这。

    这，太可怕了…

    …

    

