    陈煜天很满意，而后指着几个帐篷道：“我早就准备好了休息的地方，一共几十个帐篷，条件恶劣大家先将就一下，心脏是没有，但是新鲜的食物都准备好了。”

    “不错。”狄栋点点头：“我已经闻到了。”

    陈煜天眼中的冷酷一闪而过，领着着三百异种进入了不同的帐篷，帐篷内果然如他所说，桌子上摆放着大量血淋淋的新鲜生肉，散着诱.人的香味。

    同时还领着狄栋进入了一个特殊的帐篷，那里面除了生肉之外，还绑着两个活人，明显是新人类。

    狄栋双眼一亮，在那两个新人类的身上不断打量：“还是高阶新人类？”

    “对。”陈煜天笑道：“这是特地给您准备的宵夜，只有您有。”

    “上道。”狄栋万分满意，直接坐下就开始吃桌子上的那些生肉，同时在各处的帐篷里，行走了两天的异种们，也纷纷迫不及待的开始食用陈煜天准备好的生肉。

    此刻在黑夜中的一个高处，楚涵静静的望着那三百异种进入帐篷后，嘴角的浅笑带着一股算计。

    真是……

    愚蠢！

    楚涵的身旁站着徐锋，一杆金枪缓缓爆出了一抹金色，他的声音带着强烈的杀伐之意：“那个七阶巅.峰，交给我？”

    真是个好战份子！

    楚涵笑了笑：“度解决。”

    “当然。”徐锋手中的金枪金芒大放，只是他的身形却不动，战斗的暗号还没打响。

    此刻在各个帐篷里，正在吃的大快朵颐的异种们，忽然纷纷停下手中动作，几个高阶异种更是表情古怪。

    “这肉？”一名异种嫌弃的看着手中的食物：“吃起来怎么这么奇怪？”

    “味道很奇怪，闻起来香，吃起来却很难吃。”另一名异种啪的一声将肉扔下，起身就打算去找陈煜天算账。

    与此同时其他异种也纷纷起身，冲着帐篷外而去，嚷嚷着陈煜天给他们吃的不是新鲜人肉。

    只是他们刚刚起身还没走到帐篷外，便是纷纷头痛欲裂，大部分异种都啪.啪.啪的倒地不起，仿佛被迷晕。

    几个高阶异种大惊，可还不等他们反应过来，便是同样的感受到了一股极强的晕眩感，天旋地转连路都走不了。

    不好！

    中计了！

    呆在独自帐篷内的狄栋也是眉头皱起，冲着陈煜天呵斥道：“你给我吃的是什么玩意儿？！”

    此刻的陈煜天却是呆在帐篷的一角，手中悄然无息一把，将绑着的两名新人类的绳索解开。

    同时他的神色也不再带着恭敬，看向狄栋的目光反而是一股不常见的冷漠，平静而答：“当然不是人肉。”

    看到这一幕的狄栋整个人呆住，有些愕然的怒吼道：“你在做什么？！等等……”

    而后反应过来的狄栋惊愕的看着自己吃了一般的食物：“什么叫不是人肉？”

    此刻两名新人类已经起身，毫无畏惧的一左一右将狄栋围住，其中一人更是露出一个戏谑的笑容：“真不好意思，是老鼠肉，只不过添加了丧尸引诱剂，飘散着人血味，让你误以为吃的是人肉。”

    “路冰泽，别跟他啰嗦，缠住他！”另一名新人类语气带着不耐：“没想到是个七阶异种，失算了。”

    “失算什么，管他七阶八阶无所谓。”路冰泽毫不在意：“反正他已经中了俺的晕眩，咱俩加上陈煜天，缠住他轻轻松松。”

    “什么鬼晕眩。”另一名新人类翻着白眼：“那是老大的迷.药！”

    “管他呢，都一样！”路冰泽话落后，一跃而起就冲着狄栋攻上，同时袖口内的一条小蛇更是张开了獠牙。

    狄栋大怒，猛然起身想要将这两名新人类撕碎，可事与愿违，刚刚站起来的他便是双.腿一软。

    “有毒？”狄栋大惊：“不对！是镇定剂？！”

    狄栋不愧是七阶巅.峰的大异种，瞬间将自己的身躯稳住，路冰泽和另一名异种的夹击也被他一一化解，可在迷.药的作用下，原本能将他们斩杀的能力却完全不足。

    同时他还注意到陈煜天已经跑到了帐篷外，吹起了一个响亮的口哨，紧接着一阵阵脚步声便是忽然响起，各个角落里猛然窜出了一批人。

    他们一把掀开罩住身躯的黑色斗篷，露出了明显是人类的相貌，手举武器就冲进了各个帐篷内，手起刀落，将那群中了迷.药的异种斩杀。

    四处，厮杀声一瞬间响起！

    “陈煜天！”狄栋暴怒：“你竟然和人类勾结？！”

    很明显，这处营地哪里还有什么异种，只有陈煜天一名，其他全部都是狼牙战团成员的伪装，就大大方方的埋伏在这里，等着他们进来，一网打尽。

    可很快狄栋又心中惊疑不定，若是这里只有陈煜天一名异种，那些围绕在营地周围的丧尸群，又是怎么没有跑掉或是向这里的人类进攻的？

    这根本不科学！

    还不等狄栋想明白，一杆金枪便是从天而降，带着强大无比的气势。

    徐锋的声音充满了战意：“不好意思，七阶对七阶，本该与你公平一战，只是可惜你这么蠢，公平不公平也无所谓了。”

    刷！

    狄栋强忍着晕眩感躲过一击，只是手臂却还是被那杆金枪捅穿，深可见骨，鲜血横飞。

    他看着强势站在自己对面的徐锋，眼神里带着惊悚出声：“你是杀羽队长，金枪徐锋？”

    木叶对楚涵相当忌惮，连带着对狼牙战团也打探极深，尤其是三战队更是花了大价钱不断买资料和消息。

    最有名的杀羽金枪回转锋，一杆金枪作为最明显的标志，狄栋怎么可能不知道？

    只是……

    “你竟然是七阶！”狄栋骇然出声，完全没料到从未出现在战力排行榜上的徐锋，竟然是他.妈的一个七阶进化者？

    楚涵真他奶奶的会藏！

    徐锋刷的一把将巨大的金枪对准狄栋，一股金色的气流缓缓在周身环绕，半成品的领域荡漾而开，气势凶猛。

    “这又是什么？！”狄栋再次大惊，感受到徐锋身上散而出的气势，忍不住掉头就跑。

    哗！

    一股刺眼的金芒，忽然大盛！

    ...