    会面的气氛并不友好。杏江道方面认为平安大军是来吞并他们的，都带着仇视的目光。平安大军看见的却是杏江道不顾平民的安危生死，只知道内斗争权，鼠目寸光，自私自利。能够笑出来的只有两个人，卢静江和曾怀才。

    “我是卢静江，还未请教？”卢静江站了起来，上前走了两步就停下来了。

    “曾怀才。”曾怀才在距离卢静江还有三米的地方停下来了。

    “原来是曾将军，久仰大名。”卢静江抱拳，行的是江湖礼。

    “客气了，从我进入湘水省开始，卢道主的名字就不断出现在我耳中。”曾怀才微笑道，很平常的话，却让人感觉高深莫测。

    “虚名而已，曾将军请坐。”卢静江伸手。

    曾怀才也不客气，坐在卢静江的对面，桌子上没有茶，只有一瓶矿泉水。坐着的只有他和卢静江，其他人都没有座位。

    曾怀才环伺一周，卢静江身后的人都是杏江道有头有脸的人，卢家主事的几人，军中几个掌握实权之人，还有黑帮的大佬，身份稍微次一点的人，都没资格出现在这里。曾怀才看的很慢，卢静江也没有催促。

    “今天我来的意思，卢道主想必是清楚的。”曾怀才的目光最后回到了卢静江身上。

    “清楚。”卢静江平静道。

    “卢道主的意思呢？”曾怀才坐的笔直，气息干练，但是声音却很温和。

    “卢某其实一直很仰慕刘省长的，听见刘省长要来，我心中很是开心。如果是我一个人，我一定无条件加入刘省长的治下，但是卢某毕竟有很多人跟着吃饭的。每个人都有每个人的想法，卢某不能独断专权，总是要照顾大家的想法才行。”卢静江道。

    “卢道主请讲。”曾怀才脸上带着礼貌性的微笑，一点都不意外。

    “我只要两个位置，统战部部长和公安局局长。”卢静江道。

    “我们是很有诚意的。”曾怀才还是在微笑，但是笑容里已经没有了温暖。

    “这也是我的底线。”卢静江平静道。

    “我知道卢道主还有第二个选择，但是我想说，我平安大军也是有第二个选择。”曾怀才道。此言一出，卢静江身后的人都露出了怒色。

    “曾将军可能不太了解我的为人，如果我有其他的想法，现在就不会坐在这里了。”卢静江道。

    “我一直以为卢道主是一个明事理的人。”曾怀才把握在手上的矿泉水放在桌子上，“多谢卢道主的招待。”矿泉水自始至终都没有喝。

    “曾将军何不说说刘省长的意思？或许我们能够达成共识也不一定。”卢静江脸上挂着淡淡的笑容，仿佛看不见曾怀才眼中的不悦。

    “不必了，卢道主的要求，我们省长是不可能答应的。告辞。”曾怀才站了起来。

    “那就劳烦曾将军向刘省长转告我的意思，我想他老人家一定有不同的见解的。”卢静江平静道。

    “真不用了，我现在就可以明确

    地告诉卢道主，除非卢道主把要求改了，否则我们战场上相见。”曾怀才不容置疑道。

    “曾将军说这话，除了问题，担得起责任吗？”卢静江的声音冷下去了。他自认为这个条件已经很谦虚了。

    “卢道主肯定不了解平安大军的制度，杏江道，我能做主。”曾怀才平淡的一句话，尽显霸气。

    “好，希望曾将军以后不会为这句话而后悔。”卢静江的脸彻底冷下去了。他清楚平安大军乘胜而来，没有吃过败战，才会如此高傲，等他们遭受了挫折就不会这么说了。

    他相信，融合了卢家、军队和黑帮力量的杏江道有让平安大军遭受挫折的能力。

    曾怀才带着人离开，卢静江冷冷地看着，也不说话。当曾怀才等人走到大门口的时候却遭到了阻拦，不知何时出现在数百个进化者把大门堵得死死的。

    “此路不通！”鳄鱼帮的帮主七哥嘴角含着残忍的笑，微微眯着的眼睛正眼都没看曾怀才，反而盯着他身后的女子身上，露出淫邪的光芒。

    了解七哥的人都知道，他除了残忍，冷血，还好色。特别喜欢年轻的小姑娘，尤其喜欢没被男人碰过的小姑娘，用他的话来说，处子之香，是天下最迷人的香气。

    曾怀才身后的姑娘，体态轻盈，五官精致，大眼睛的纯粹是他见过的最有灵气的女子，气质高贵中完美地糅合了柔弱，让人有一种征服欲望的同时还有一种保护的冲动。七哥第一次升起了只要得到这个姑娘，短寿10年也值得的想法。

    他却不知道，有些人不是他能够染指的。

    “杀了！”

    平静而充满威严的声音响起的时候，一缕璀璨到极点的光芒刺破了所有的视网膜，血量如同划破乌云的闪电，一闪而逝，没有任何声音，但是所有人都仿佛听见了龙吟之声。

    锵——

    入鞘的声音让人精神一震，瞬间从那种迷失的状态中清醒过来。刚好看见直挺挺倒下的七哥，一缕细微的血珠从他的眉心渗透而出。

    他的右手紧紧捏着一把血红色的小刀，用为太用力，青筋都鼓起来了，却再也没有机会发出这一刀了。

    砰！

    触地的声音让人心脏猛烈一跳。

    “你是什么人？”老C死死盯着李恶水，如临大敌。大刀帮和鳄鱼帮斗了多少年，他奈何不了七哥，七哥也奈何不了他。但是对七哥的本领他是佩服的，他知道七哥有一把小刀，不出则已，出则致命，犹如小李探花的飞刀。就是忌惮这把飞刀，大刀帮曾经有机会可以灭了鳄鱼帮，却一直没有动手。

    如今七哥连出手的机会都没有，他不敢想象，李恶水的实力高到什么程度。

    李恶水正眼都没看他一眼，回到一个青年的身后，犹如保镖。

    这个青年什么时候出现的？

    看见青年的时候，普通的进化者没什么感觉，那些高手无不精神一震，眼中露出惊骇。青年是跟随曾怀才进来的扈从之一，一直都在，但是却被所

    有人忽略，如果不是李恶水的这个动作，谁都不会注意此人。

    随着对此人的重视，却发现此人就是汪洋大海，深不可测。

    “你是什么人？”出声的是卢静江，不知为何，见到这个青年的时候，他心中升起了不好的预感，仿佛极端不妙的事情即将发生。

    青年没有理会卢静江，走到之前曾怀才谈判的位置上坐下。曾怀才带领的扈从朝着青年行礼。

    “见过总督！”

    “你是刘危安！”老C脱口而出，顿时让整个会议室出现一阵骚乱。平安大军的改制时间不长，很多人还是习惯称刘危安为省长，只有内部人员才会叫总督。

    “我是刘危安。”刘危安的声音不高，却犹如惊雷般炸响在每一个人的耳中，所有人，哪怕实力最强的几个人都感觉脑袋嗡嗡作响，脸上变色。

    “刘危安竟然这么年轻。”传奇看了一眼站在刘危安身后的年轻女子，再看了一眼不知不觉被人忽略的七哥的尸体，死的真冤枉。

    “原来是刘省长，但是就算你是省长，也不能随便杀人。”卢静江作为杏江道的道主，也是经常见省长的人，第一个回复了平静。

    他这一开口，气氛顿时紧张起来。

    “这句话才像一个道主该说的话。”刘危安笑的有点冷，“如果你的正义和理智能够放在平民身上的话，我不仅能让你掌握统战部和公安部两部的力量，甚至还能给你更大的权利，但是你错就错在放弃了平民，别人可以目光短浅，但是你不可以，你是杏江道的最高权利掌控者，连你都不管平民的死活，他们就真的死了。”

    “刘省长好像还没认清楚此刻的形势吧。”卢静江淡淡地道。脚步声从四面八方传来，后门、窗户，全部被人影占据，这些人无一不是实力极强的进化者。

    “不见棺材不掉泪。”被这么多人包围，刘危安没有丝毫担忧。不仅是他，他身后的其他人，曾怀才、李恶水等人也没有丝毫畏惧，反而隐隐有一种怜悯。

    这种十分违和的情绪让卢静江心中莫名一跳，不安更加浓烈了。

    “虽然你缺点很多，按照我以前的习惯，断然不会让你活到现在的，但是管理上，你也算是一个人才，现在最后给你一次机会，臣服我，你还是杏江道的道主。否则，明年的今天就是你的忌日。”刘危安冷冷地道，眼中寒芒闪烁。

    “别人怕你刘危安，但是不要忘记了，这里是杏江，这里是我的地盘。”卢静江城府深，也被刘危安毫不客气的话激怒了，大手扬起，即将落下的时候，心口一亮，全身力气刹那潮水般褪去，再也落不下去了。

    “为什么？”卢静江看着从心脏部位露出来的匕首，锋利的尖锐被鲜血染红，他努力想看清楚对方的面貌，但是出手此人这一刀不仅仅是刺中心脏那么简单，附带的力量同时破坏了他的经脉和五脏，可以说，一瞬间就毁灭了他的所有生机。

    砰！

    卢静江倒在地上，露出了身后之人的面貌，面无表情的卢家之主。

    <!--over-->

