    

    “想不到连海公主都来了！”

    “海公主与血帝联手，看来青帝，今日依旧免不了一死。”

    “唉，可惜了！”

    周围不少魂兽此刻惋惜，毕竟青帝的表现已经非常惊艳，他们还以为青帝的出现，会让极深海域迎来大改变，但现在看来，倒是有些天妒英才了。

    而不少魂兽则是眸子一亮，他们中的大多数，毕竟来自冰海，有血帝一方，也有海公主一方，还有来自中立的羽帝一方，但不管哪一方，支持的自然都是冰海魂兽。

    “或许青帝一死，那分身秘法也将重归于泥土了。”有魂兽不由叹息。

    “蠢货，既然你都认为这是分身了，那血牢狱中的，不是还关着正主么。”一旁的同伴不由一个白眼。

    “咦？你这么一说，好像是这样吼，唉，俺五万年才诞生灵智，笨了点也正常。”那魂兽眼睛一亮，宛若此刻捡了个金元宝。

    随即眼珠子一转：“不过，这样的话，倒是可以去血牢狱找青帝本尊，问一问那分身秘法的事，听他们说，那个青帝本尊的修为才十六万年，比你我的修为都还低。”

    “咦—好主意！你这脑袋虽转不过弯，但点子还不少嘛，走！我们现在就去！”

    “不看完他们打完么，七十万年凶兽打群架，几万年都难得一见啊！”

    “笨蛋，这有什么好看的，去晚了可就被别的魂兽登先捷足了，相信消息一传到血牢狱，不少魂兽都会去寻找青帝的，到时候他肯定会藏匿起来，那岂不是更不好找！”

    “趁现在消息还没传开，我们现在赶去，机会是最大的，对了，还得想个办法进血牢狱。”

    “这个我在行，血牢狱嘛，我已经进了四次了，走！那我们现在就走！”

    “嘘！悄悄地！”

    ……

    极深海域与冰海边界，此刻海域上的气氛极为压抑，就连血帝此刻，眼神都凝重起来，冰海有海公主，对他来说也是一大威胁。

    海公主表现得越强，他的心中则越加不安，但此刻，他俩已经达成协议。

    苏青宇同样不敢轻视，与血帝不同的是，海公主之名，他怎能不知道，可以说也相当熟悉了。

    “对我来说，海公主，算是一位久违的老朋友了，不过，她却不认识我，而且来者不善啊，一来就想一招灭杀我！”苏青宇眼神同样凝重。

    这是一位全盛时期的七十万年凶兽，而且是作为最强魂技的一击。

    海洋之心，这是海公主一族中，极为特殊稀少的存在，只有拥有黄金血脉，才能掌握的一个强大能力，而且是传说中的超级魂技。

    它有两个作用，第一，免疫!

    即能免疫一切能量攻击一次，是一切的能量攻击！无论是何种属性都无所谓，不存在属性压制一说，只要是能量攻击便都能免疫。

    第二，便是增幅，可以将免疫的这次攻击中所蕴含的所有能量，尽皆反馈给施展海洋之心者身上，令其力量再次骤然提升，下一击之中联合自己的力量发出。

    相当于将敌方的能量攻击免疫后，同时将能量全部吸收进海洋之心，再加之自己的魂力力量，使得能量攻击得到一次增幅，从而让能量攻击增强，而且倒转，反而攻向那能量攻击者本身。

    这也是一个极为奇特的魂技了，而且敌方的能量攻击越强，自己增幅后的能量攻击也就越强，当然，前提条件是要在海洋之心的承受范围之内。

    如果第一次的能量攻击，就已经强大到连海洋之心都无法做到免疫，那么后果也是显而易见的。

    “刷！”

    此刻，海公主手捧海洋之心，眨眼间，她身后的巨大虚影也微微一震，金光猛地开始闪耀，半个天空都仿佛被其照亮，骤然间，她整个人的身躯也已经完全变成了灿烂的金色。

    此时的她，已经免疫一切攻击，就连周围血帝的血海领域与青帝的血煞领域也尽皆消失，而同一时刻，整个海域上，恐怖的精神气息瞬间暴涨，方圆数万米的范围内，海面一瞬间也猛地掀起了滔天巨浪。

    “轰隆！”

    海公主将海洋之心高高举起，恐怖的气息震慑天地，刹那间，一道蓝色光柱瞬间冲天而起，直奔半空中的苏青宇方向射去。

    这一击叫做——“海洋之心的诅咒!”

    乃是海公主真正意义上的最强一击！

    而当那一道蓝光绽放而出的时候，整个海域上方的天空，已经完全暗了下来，阴沉的天空中，无数雷电在轰鸣闪烁，巨浪也不断掀起，恐怖的威能传遍八方，那完全是天塌地陷一般的感觉。

    这一刻，天地间的一切光芒都消散了，无论是她自身，还是血帝与青帝都黯淡无光，而这道蓝色光柱成为了天地间唯一的色彩。

    隐隐地，甚至于空气都在震荡，而最亲切的感受者，自然是蓝色光柱的轰击目标，青帝苏青宇。

    “喝！”

    苏青宇冷喝一声，这一刻，他身体上所有的肌肉也猛地紧绷起来，再顾不得其他，在巨大的压力下，透支最后一点血煞之力，硬生生地将血煞领域推出数百米。

    同时，血煞之力在那百米开外，形成一个巨大的血色防护罩。

    而那蓝色光柱，也直勾勾地从下方海域轰击而来，眨眼间便轰击在那血煞防护罩上，蓝色光柱微微光芒肉眼可见地消散一小部分，随即猛地穿透那防护罩，硬生生地轰击在了苏青宇身上。

    “砰！”

    苏青宇的身体宛若被巨石砸中，身体猛地抛飞而去，在空中划过一道完美的血色抛物线，更是飞快坠落。

    此刻，苏青宇就连脑袋都在嗡嗡作响，一瞬间，身体一瞬间宛若散架一般，让苏青宇行动都变得困难，骨肉分离的滋味，他同样也感受到了。

    “滋滋！”

    甚至于，身上大片经过“独角强化”的血色鳞片，在这一刻面对这一击，也依旧开始融化破碎，甚至发出咋舌的滋滋声，大片血肉一瞬间变得焦黑。

    “这海公主恐怖如斯！”这让苏青宇心中骇然，这海公主不愧是老牌的七十万年凶兽。

    不过，让苏青宇心中一松地是，经过“独角强化”过后的身体，远比他想象得强大，至少来说，面对这最强一击，他好歹是抗下了。

    “不过是单纯的能量攻击罢了，依旧还是魂力而已，比起血煞之力，还是差远了。”对于号称海洋第一精神力的海公主，苏青宇渐渐发现，血煞之力才是真正意义上的精神轰击。

    “海公主，你就这点能耐？”

    ……

    ……        

