    在张义选择完的同时，语音频道里面宋仁这个时候开麦说话了。

    虽然之前大家说是关麦各自体验游戏。

    但这个时候显然是宋仁有一点压抑不住自己内心激动的心情了。

    虽然还没有开始体验游戏的战斗内容，可从开始的熔山龙出现到进入新大陆，以及星辰据点的壮观，都让他憋了满肚子的话，这不说出来多难受？

    “家人们，你们到什么进度了？选好武器了么？”宋仁的大嗓门在语音频道里面出现。

    有人开了一个口，瞬间其他人也回话了。

    “没有呢！我还在看介绍，这游戏的武器好多啊！”乔依回话。

    这个时候的她跟之前张义一样，陷入了选择困难症，主要也是因为《怪物猎人：世界》里面可以让玩家选择的武器实在是太多了。

    并且每个都相当有特色，如同《黑暗之魂》的话，刚上来尽管有各种职业，而且各个职业开荒的武器也不同。

    例如骑士的长剑、无用之人的小鸡腿。

    但这些个武器，从外观上来看……算了，不提也罢。

    可《怪物猎人：世界》就不一样了，每个武器就如同是职业一样，本身造型要么霸气、要么帅气，要么飘逸。

    同时还有相应的招式演示视频内嵌在游戏里面。

    玩家们能够直观的感受到这些个武器的特点。

    作为萌新玩家来说，这不管是看还是体验，都感觉没把武器非常的强，除非有特别喜欢的武器。

    否则的话，真的是很难抉择。

    伴随着乔依的话，王一凡跟王菡也是附和。

    “是啊！这武器我感觉什么都想要！”

    “不过，虽然是体验版，感觉先选一个武器熟练一下，到正式版咱们小队就直接定型了啊！”

    几个人都是非常的纠结，完全不知道该选择什么武器好。

    而这个时候作为最先开麦的老宋发话了。

    “这还用想？太刀啊！多帅的武器，而且你们看宣传片的开头，那翼龙带着三个太刀侠协助被蛮颚龙打爆的猎人，这说明什么？说明大多数猎人都是玩太刀的，肯定强！”

    “而且这太刀还特别的帅！见切如风回旋突刺，登龙神剑一刀两断；娴熟转身自信收刀，真可谓是帅到妈爆；一个人一把太刀，就是一场华丽的演出！”宋仁的声音忽然变得有了那么一些的低沉。

    因为这时候在他的脑海里面，跟之前的张义一样已经脑补出太刀在接下来战斗时的华丽场面了。

    就如同看武器介绍时，视频里面那个猎人演示的一样。

    两个字：无敌！

    没有等王菡她们接话，这个时候张义就不乐意了。

    要知道，他选择的可是大剑！

    虽然他也承认，如果论帅气的话，的确是太刀更胜一筹，但这不能踩着大剑啊！

    “老宋，别瞎说！那宣传片里面的三个太刀侠明显就是小弟，而大剑才是唯一的主角，看过场剧情里那个调查班队长身上背的是什么？而且大剑哪被打爆了？还悠然自得的烤肉呢！根本是呼喊小弟过来见见世面！”

    “听我的！大剑强无敌！小刀50大刀100，自带霸体威风蓄力，一把大剑就是一段新大陆的传奇！”张义强烈吹了一波大剑。

    这边宋仁跟张义陷入了大剑强还是太刀强的争辩中。

    语音频道里面，王菡她们很快也是做出了决定。

    “我还是玩弓箭吧，感觉这弓箭打起来应该会很安全，而且非常的酷，曲射刚射龙之矢，一步扎扎实实，一弦箭箭穿心！”王一凡这边做出了自己选择。

    “我玩双刀好了，那个鬼人模式看起来真的好厉害，而且我看视频里面好像还能在龙身上转起来，红鬼如花开十步不留人！”乔依想了好半天，最终将武器锁定在双刀上面。

    “我觉的锤子挺不错的，别看这玩意很重，但拿在手里走的时候我觉得速度还挺快挺灵活的，而且平地旋转小陀螺，划破跳跃风火轮，蓄力爆头一气成！”

    王菡这边看着大锤，脑海里面浮现出刚刚视频里面的演示，一个手持大锤的猎人，直接将宣传片里蛮颚龙的脑袋都给敲爆了可谓暴力无双，就决定是大锤了！

    而伴随着三个人都已经确定好武器了，那边太刀还是大剑谁才是第一的争论还没有完毕。

    “你们别争了，虽然体验版还不能联机，但到时候正式版大家组队打龙，不就能看得出哪把武器更厉害了么？”王菡打断了宋仁跟张义的辩论会。

    又在语音频道里面相互拌了两下嘴，张义这边也是关上了麦，看着游戏中猎人背后的大剑满心澎湃。

    是时候开始去练练手，通过实战来验证自己的想法了！

    张义通过缆车来到了二层的用餐区。

    跟丸子头接待员，也就是自己的伙伴。

    进行了一番对话后。

    成功领取了自己猎人生涯中的第一个任务——凶豺龙与古代树森林。

    任务的要求看起来并不算难，只需要击杀7只凶豺龙就可以了。

    而限定的时间也非常的充裕，足足有50分钟，这四舍五入就是一个小时啊。

    此外接待员，同时还介绍了一些其余相关的内容。

    例如在开始狩猎之前，还可以吃一顿好的。

    由猫咪大厨做出来的食物，能够增加各种属性。

    在餐桌上面，张义享用了一顿美食大餐，跟前世基本上猫饭基本上就是几个素材来回使用不同。

    这一块陈旭在猫饭的表现上面，也是非常贴心的进行了视觉上的优化。

    各种不同素材组成的猫饭，都是有独特对应的表现。

    配合上高清的建模，看着游戏中的角色大口的吃着香喷喷的猫饭，张义自己都感觉有点饿了。

    很快，吃饱喝足之后。

    伴随着一只不知道从哪里飞来的翼龙，猎人抓住翼龙的腿飞入云端。

    过了大约两三秒后透过云层，翼龙将他带到了古代树森林的野外营地中。

    在这里接待员跟调查班队长，已经提前在这里等候了。

    简单的对话后，接待员在营地里面，行动任务的话则是跟调查班队长一起行动。

    根据指引，张义从旁边的道具箱里面拿到一些免费赠送的补给品。

    随后跟上调查班队长的身影，开始进行自己的第一次狩猎之旅。

