    第三点，系统在升级后，改进了灵魂点的获取方式。

    如今，灵魂点不仅能靠贾璟或是系统兵击杀生命获取，更是多了一个可以自动汲取灵魂点的光环，但凡是在光环范围内死亡的生命，都会有一部分的灵魂点被贾璟收取。

    虽说光环汲取的灵魂点，只有贾璟或系统兵亲自击杀的五分之一，但是挡不住光环的面积大，更挡不住人家是额外的呀！

    这就很棒！

    至于最后一点，却是叫贾璟的心里稍微有些不爽，因为系统里多了一个名为统御力的隐藏属性。

    原本贾璟觉着，以后灵魂点多了，系统兵的智力也提升了，自然要多多的召唤系统兵在麾下听用。可谁知道，如今不光要看灵魂点和材料，更要看统御力的剩余点数是否足够。而更苛刻的是，随着系统兵的智力提升，占据的统御力份额也是越多。

    比如说，以贾璟如今的5点精神属性，换算成统御力，便是500点。

    而一名低级兵种占一点的统御力，但是升级后的兵种，如重骑兵、暗影刺客之流，却要占到2点。

    还有贾璟的两只坐骑，低级灵物召唤的狡狐依旧还是之前的初级智力，占据了10点的统御力；而中级灵物召唤的白虎，则是和升级之后的兵种一般，智力大增，统御力的份额也是占据了20点。

    虽然有些不爽，但仔细想来，却也是应有之理，毕竟智力的大幅上涨，控制起来肯定不像是之前的那般容易。

    ……

    不过有一说一，此番的系统升级，贾璟赚翻了！

    贾璟看着升级之后的系统面板，先是默默感应了一下光环的范围，估计这就是自家以后灵魂点的主要来源了，自然是要放在第一位的。

    下一刻，贾璟便被光环的巨大范围惊住了。

    在贾璟的感应中，以自家身躯为圆心，方圆十里以内，尽皆被自家的光环所笼罩。

    处于光环笼罩的范围内，贾璟甚至可以感觉到，星星点点的灵魂点不断被自家的光环汲取汇总过来，于此同时，贾璟便看到属性面板上的灵魂点一栏，数值也在不断的上涨。

    眼看着短短的盏茶功夫，自家的灵魂点就已经上涨了足有五六点，贾璟先是一惊，随即便平静下来。

    想想也是，宁荣街地处神京西城区的南边，而贾璟的光环能够将覆盖方圆十里范围，这就代表着，大半的西城区和小半的南城区尽皆处于贾璟的光环范围之内。

    而神京作为一座常住人口一百多万的巨型城市，每天光是自然死亡或者是病死的人数，最起码都要有着两三百人不止，而这其中，绝大部分又都是居住在南城区的普通平民。

    再加上光环范围内死亡的牲畜、禽类等生命，盏茶功夫增加五六点灵魂点，算是再正常不过的了！

    于是乎，贾璟粗略一算，要是按照目前的灵魂点增长速度，一天下来，自家怎们不得有个四五百点的灵魂点进账？！而一年的话，四舍五入的，那就是两三件神器呀！！

    念及此处，贾璟的脸上，顿时就浮现出了难以掩饰的笑意。

    ……

    继摆弄清楚光环之后，贾璟心中忽然一动。

    下一刻，一名原本守在外面的重甲亲兵走了进来。

    亲兵与以往大大咧咧进来的时候不同，此时的亲兵，先是躬身施礼，然后才大声道：“侯爷！”

    贾璟看着神情言语都比往常灵动了许多的重甲亲兵，满意的点了点头，道：“你去一趟薛府，给薛家大爷递个信，叫他明儿来府上一趟！”

    “是！”

    亲兵领命而去。

    贾璟看着亲兵的背影，面露笑意，“看其这般灵动的模样，果然智力提升不小！下边就看他能不能完成好交给他的任务了！”

    “再试试这召唤随从的功能！”

    随着五座恶鬼像被消耗掉，系统又再度扣除了贾璟三千点灵魂点，但贾璟预想中的随从却并没有出现，反而有一个五尺大小的光球出现在了贾璟的储物空间之中。

    随着贾璟将精神落在光球上，才明白具体的始末。

    原来，这光球便是一个随从资格，可以让贾璟指定的人形生命，不拘是系统兵还是普通人，都可以使其晋升为英雄单位，继而拥有贾璟的随从模板。

    这就意味着，贾璟可以将随从资格加载给任何人，赐予那人强大的力量。

    不过，作为加载目标，普通人和系统兵之间还是有不小的区别的。

    其中最主要的区别就在于，系统兵是贾璟召唤出来的，即便是加载了系统模板，有了与常人一般无二的智力，但是对贾璟依旧有着绝对的忠心。

    而普通人则就说不好了，毕竟人心难测。

    随从资格只是负责给贾璟指定的人形生命加载随从模板，可不管目标的忠心程度！

    不过好在，贾璟可以随时通过系统，将自己加载给其他人的随从模板强制收回。

    虽然这会让模板之前提升的等级全部归零，损失掉模板升级时所花费的大量灵魂点，但相比之下，这也不失为一个控制随从的好办法。

    另外，贾璟虽然可以通过系统强行命令随从去做什么，但他总不能时刻盯着自家随从吧？而一旦疏忽下来，就代表着随从完全自由了，发生什么事情，自然就是难以预料的。

    可令贾璟更没有预料到的是，一个随从名额居然占据了足足50点的统御值！

    贾璟差点没气的骂娘！

    自家总共才有多少的统御值？

    六十名重骑，十个刺客，两只坐骑，再加上那仍旧在做屠夫和刽子手的二十名民兵，贾璟的500点统御值，转眼就已经没了一半！

    而贾璟可是通过系统得知，若是召唤出的系统兵超出了自家的统御值，多出去的那部分，就会在所有的系统召唤物中随机分配，分配到哪个召唤物的头上，就会直接将其抹杀。

    这样一来，抹杀的要是普通兵种倒还好说，万一随机到的，是消耗了灵物才召唤出来的随从或者坐骑，贾璟岂不是要亏死？

    所以，贾璟倒是要谨慎的控制好统御值的空余点数。

