    

    人的体温高度三十六度，或低于三十六度，都属不正常体温。

    同理我们对外界温度的感知变化也是基于我们的体温，如果外界温度高于三十六度我们会感觉到热，低于三十六度我们则会感觉到冷。

    千金楼内阴风徐徐大雾弥漫气温本来就略低一些，因此言峥对周围的冷度感觉十分的明显，就好像夏天里家中开着空调，二十六度与二十度虽然只相差六度，但是给人的体感却是两种截然不同的感觉。

    二六十度的环境下我们可能会觉得很舒服，但在二十度环境下我便会感觉到冷飕飕身体有些吃不消。

    身为场上唯一个人类，还是被媒介强化过各项机能的人类，言峥对温度的捕捉也要比普通人强一些，哪怕下降一度言峥也能感觉出来，更何况刚才的温度下降了不止一度。

    彭姬被抓时，或许是距离较远，言峥感觉温度下降了三四度，刚才雾怪在他背后的时候，温度至少下降了六七度之多！

    这个怪物没有具体形体，不是寒冰生物，却能影响周围环境温度，只能说明一个问题，它属于负面能量生物！

    它所带来的低温也是负面能量过度聚集产生的影响，就好像我们去阴气比较重的地方，会感觉那里阴森无比一个道理！

    想通其中关窍后，言峥笑着对二人说道：“我们不一样，或许是我对温度变化比较敏感一些吧！”

    一句话，言峥便糊弄过去，阿离与二末正担忧雾怪之事，并未起疑心，随后言峥便将自己对雾怪的猜测向二人讲述了一番。

    听完言峥的讲解，二末猛拍大腿说道：“殿下说的好像是这么回事儿，阿离刚才

    你只看到了自己身前的一幕，却没有看到自己背后发生的事情，在雾怪将你打伤逃走的时候，你背后的骷髅又出现了，在半空中砍了那个雾怪一刀，我亲眼看到那个雾怪在骷髅的刀下断成两节，还发出一声惨叫。谁后那个那两段被劈开的雾开始缓缓融合，就像人的伤口快速愈合一样！

    没听殿下讲解之前我还没有注意到这点，经殿下一说我才忽然想起来，雾怪被骷髅砍断的愈合方式，与之前受到攻击时的合拢截然不同，刚才你的藤蔓抽在雾怪身上，就好像打在了一团雾气上，雾虽然会断开却藕断丝连并未有什么明显的影响，可被骷髅斩断的雾怪，明显出现了断层，而且用了大概有一两个弹指的时间才恢复如初！

    还有，你可记得我刚才攻击雾怪时的场景，我的诡术打在雾怪身上，同样是投体而过，但诡术留在雾怪身上的圆孔，恢复却十分缓慢……雾怪应该可以被攻击到，不过许寻常手段无用，需要特殊的办法方可奏效！“

    二末说完后言峥的心脏砰~砰~砰~加速跳了起来，由于刚才雾怪的起始目标是他，言峥一直躲在扑在地上，并未看到二末所说的这些场景。

    二末说完后，言峥便立刻抓住了雾怪的弱点，雾怪可以被相同的负面能量攻击到！

    不管是二末的诡术，还是阿离背后的骷髅理论上来说都不属于正常的能量属性，这两种能量更去向与死亡力量，二末的诡术具有腐蚀灵魂的效果，阿离的骷髅应该具有死亡的效果……

    这两种力量都有一个共通的特点，那便是针对灵魂！

    换句话说，对方是某种灵魂体……

    他虽然不会灵魂类法术，但他却是各种灵魂的克星，因为他身上有媒介的力量！

    自己应该有很大的概率可以触摸到雾怪……

    想到此处言峥脸色不禁露出久违的笑意，不过该如何找到找到雾怪呢……

    雾怪与周围的浓雾别无二致，浓雾便成了雾怪天然的藏身之所，只要雾怪融入大雾之中，根本无迹可寻，难道要等到雾怪下次攻击的时候才有机会实验自己的猜测吗？

    这个念头刚从言峥脑海里升起，便被言峥主动掐灭。

    不行，那样太被动，也太危险了！

    这次雾怪偷袭得亏他通过温度感觉到了异常，才侥幸逃过一劫，脱换成二末他们多半已经饮恨当场。

    若下次雾怪攻击转换攻击目标，言峥他们便有减员的危险，用一个同伴换雾怪一条命，言峥怎么算都觉得亏。

    不管是彭姬、二末，还是冯萧、刘三，都言峥不愿舍弃的同伴，二末、彭姬对他的帮助不言而喻，冯萧是他千辛万苦才找到的谋士，更不能当成诱饵随意舍弃掉，至于刘三，抛开刘三另一层身份不谈，单凭刘三刚才拼命护下他，言峥都对刘三下不去狠手。

    虽然言峥也很想让刘邦提前领盒饭，但言峥绝对不想看到刘邦以这样的方式在自己面前死去。

    知恩图报，刚才刘三舍命救他，他怎忍心落井下石，就算找刘三麻烦也要从千金楼内走出去再做打算。

    现在刘三是他生死与共的同伴！既然是同伴那就一个都不能少！

    还有什么办法能将雾鬼找出来呢，难道要让自己当人体排雷器，利用自己身体被媒介强化过的特性，将雾鬼蹚出来……

    这代价有点吧，一个操作不好，自己可能会遇到危险……

    媒介力量遍布自己全身各处，有什么办法能把媒介力量从自己身体里面掏出来……

    一个又一个的念头在言峥脑海里闪过，可言峥想破脑袋也没想到一个万全之策，急得言峥在原地直打转。

    来回走了没几步，言峥身体突然僵在原地，刚才迈腿的时候，腰间的玉佩打在言峥大腿上，令言峥猛然想起，独裁者眼镜曾经被媒介的力量改造过！

    同样是媒介力量作用下产生的畸变之物，独裁者眼镜是不是也可以看到雾怪的踪影……

    言峥心跳加速，荷尔蒙飙升，右手不由自主的伸向自己的腰间，拾起腰间的玉佩，言峥将玉佩缓缓放在右眼之上。

    透过独裁者眼镜言峥看到了一个不同的世界，眼前的浓雾逐渐消散，仿佛有无数纸钱燃烧的飞灰在空气中飘荡。        

