    徐岁宁陪中年女人从警局出来的时候，还把她给送回了家里。

    女人一路上，抽泣不止，一路感谢她。

    徐岁宁听她说了事情的原委。当年她女儿大学刚刚毕业，正是人生开启新篇章的时候，结果出了车祸死了，肇事者正是姜泽。只不过当时证明说是车子零件故障，才导致意外的发生。

    姜家当时给她赔了许多许多钱，让她和解。她没有证据，也只能接受了。

    但再多的钱，也换不来她女儿的命。

    女人哀戚说：“这么多年以来，我总是梦到她说自己不甘心，没想到她是真的受了委屈了。我那可怜的孩子，居然走的这么冤枉。”

    徐岁宁安慰的拍了拍女人的肩膀，“警-察会给出公正的宣判的。”

    她去了解了一下当年的案情，姜泽当时在肇事后是逃了，没能立刻做酒驾测试，再加上那片区域监控摄像头也不是很多，在证据不足，以及有心人的掺和的情况下，警方也很难处理。

    而姜家愿意给出大笔钱来私聊，交通事故双方达成和解，自然也就这么过去了。

    洛之鹤给她的，是那晚姜泽喝酒的视频。据说是当时因为一起喝酒的有一个明星在场，有个粉丝就偷偷录了。

    谁知，时隔多年，居然被翻出来了。

    徐岁宁把人送回去之后，当天就买机票回了h市。

    就算没有中途这一茬，她也是要走的。徐岁宁已经心寒了，不愿意再为别人耽误自己的工作。

    ……

    陈律从周意的病房离开时，一眼就看到了门口的果篮。

    他顿了顿，离开时随便问问同事，大伙都对徐岁宁太熟了，很快就有人告诉他，那果篮是徐岁宁送过来的。

    陈律道：“她人呢？”

    “刚才看见她走了。”同事回忆片刻，道，“看上去似乎挺生气的。”

    陈律捋捋时间线，就知道大概是怎么一回事。

    他揉了揉眉心，还是庆幸徐岁宁当时没直接进去，不然指不定会把事情弄得有多糟糕。利益当前，他还得斟酌斟酌。

    “我知道了。”陈律没什么情绪道。

    只不过他还没有空下来多久，就接到了姜母的电话，她整个人都显得有些慌乱，道：“阿律，阿泽当年的事情被那家人翻出来了。”

    陈律皱了皱眉。

    只不过在了解到掺和其中的还有一个徐岁宁时，姜母忍不住沉下脸，道：“她这就是想置我们阿泽于死地呢。”

    陈律没回她话。

    姜母说：“不行，我得去找她探谈谈，她想要什么条件，我都答应她。”

    他一直没开口，姜母有点摸不准他的情绪，只是伤心道：“阿泽是做错了不少事，可是你愿意眼睁睁看他一辈子毁了吗？”

    陈律安静了片刻，才没什么情绪道：“我跟您一起去。”

    ……

    徐岁宁是在做一份营销策划的之后，被领导叫进了办公室。

    领导看了她两眼，问了问她最近的情况，才说起正事：“你男朋友下午要来公司。”

    徐岁宁平静的点了点头，她知道他们很快就会知道自己跟这件事有关，也早晚会见自己。

    她甚至没吃午饭，就接到了陈律的电话。

    徐岁宁就像往常接客户的电话那样，态度客气疏离：“请问有什么事吗？”

    那边沉默着，片刻后才道：“我在你楼下那家西餐厅，你过来吧。”

    “等我五分钟。”她说。

    徐岁宁走进餐厅的时候，一眼就看到了姿态华贵的姜母，整个人的眼睛很红，显然是刚哭过。毕竟自己儿子出事了，身为母亲哪里能坐的住。

    陈律就坐在她边上，看到餐厅门被推开，抬头看了她一眼。

    两个人看上去倒是有逼迫人的态势。

    徐岁宁坐过去的时候，也格外疏离，只看了眼手表，说：“我今天有很多的工作量，麻烦你们有事说正事，就不要浪费时间说一些客套的话了。”

    姜母跟陈律对视了一眼，后者给她倒了杯水，淡淡道：“姜泽那点证据谁给你的？”

    他脸上一点表情都没有，就显得这会儿有点逼迫感。

    徐岁宁看着他这副架势，就后悔他生病的时候对他那么好了。他这人根本就不懂什么感恩，或许当时感动了一会儿，感动过了，病好了，转眼就忘了。

    这叫什么，典型的农夫与蛇。

    徐岁宁扯了扯嘴角，说：“不关你的事。”

    陈律冷淡的看了她一眼。

    姜母道：“徐岁宁，阿泽是对你过分了点，可你也不能落井下石啊。”

