    叶无双轻轻看向花语抱着季深的胳膊，眼帘微垂。

    花语救过季深的命，她不愿直接以恶意去揣测花语这番话，以及这番动作的用意。

    既然季深把花语当妹妹，兄妹之间，有一些不过线的亲密接触也正常。

    她松开季深的手，打算把地方留给兄妹二人独处叙旧。

    季深却微微用力拉住她，不给她离开，同时抽出被花语抱住的胳膊，朝她半带亲昵的宠溺说道：

    “你呀，都这么大了，就算不考虑我已经订婚，也该考虑考虑自己大明星的身份了。”

    这句话，是站在哥哥的角度，提醒花语分寸感和距离感。

    绅士，并且恰到好处。

    花语脸上的邻家女孩般的娇憨笑容，僵了一下。

    随后换上更大的笑容，毫不尴尬：

    “这不是很久不见，太想季哥哥了嘛！所以季哥哥可以帮我拍出道十周年的视频吗？”

    其他人也一脸期待的看向季深。

    花家有三位千金。

    分别是花容、花颜、花语。

    花容，二十七岁，妩媚性感，擅长调教。

    她的母亲是花家现任掌权人的原配，现已离婚，在精神病院疗养。

    后来，花容也被父亲逐出花家，现为季深做事。

    花颜，二十七岁，母亲是花家掌权人的第二任妻子，俗称小三上位。

    她比花容还大上一个月，说明这位掌权人早就出轨了。

    她一笑有两个酒窝，长相明艳妍丽，擅长调香，是前体操冠军。

    花语，花颜同父同母的亲妹妹，二十六岁，古典温婉。

    现为娱乐圈顶流女星，三金影后。

    算花家三位千金里，混的最好的那个。

    也是备受圈内人推崇的那个。

    因为花语的经历太传奇了。

    别看她现在在娱乐圈里，混的风生水起。

    她最初进娱乐圈的时候，可是隐姓埋名，一点也没暴露自己是花家千金的身份。

    因此，她没少被人欺负，险些被挤压到无法出道。

    是季深亲自出马，学摄影，给她拍了个全网爆款的出道视频，助她杀出重围，成功被圈内人注意。

    之后，她乘风破浪，在娱乐圈闯出名堂。

    现在花语出道十周年了。

    荣耀加身，星光璀璨。

    如果再由季深掌机，为她拍摄十周年纪念，还挺有意义的。

    “大概什么时候拍？”季深思忖片刻，询问。

    “就这几天时间。”花语眼神喜悦。

    季哥哥这么问，便是愿意帮她拍了。

    但她也没喜悦太久。

    因为季深转头看向叶无双，眸光温柔：“这几天你需要忙事情吗？”

    “没有。”叶无双摇头。

    新的试炼任务还没发布，她确实不需要忙别的事情。

    季深点头，示意明白，重新看花语：“我可以帮你。”

    “太好了。”花语笑容灿烂，袖子下的手却慢慢攥住。

    季哥哥要先确定叶无双没事，才会帮自己吗？

    如果叶无双有事，是不是就不帮了？

    叶无双已经是季哥哥心里的第一位了吗？

    感觉……

    好愤怒。

    三金影后完美掩饰自己的愤怒，施施然进屋拿“十周年视频企划”去了。

    她把企划书交给季深：“季哥哥，我们找个安静的地方，单独商讨一下视频怎么拍吧？”

    语毕，又对叶无双很不好意思：“公司有保密要求，抱歉。”

    叶无双神色淡然，能理解。

    季深不能理解。

    他扫了一眼企划书，淡淡道：“今天不商讨，主要带无双过来聚一聚。”

    他把叶无双带过来，是想陪她玩，不是把她丢在一边冷落她。

    “是我着急了，想早点拍完，怕耽搁季哥哥的时间，却忘了叶小姐，我自罚一杯。”花语取过香槟，从容的一饮而尽。

    在季哥哥眼里，叶无双已经这么重要了吗？

    在此之前，她才是那个最被季哥哥宠爱的女人啊！

    花语怕自己失态，借故离开。

    叶无双眉头轻拧，低声道：“你可以和她单独讨论视频怎么拍，不用管我。”

    她这么大个人，不会在这场宴会怎样。

    “我喜欢管你，不可以吗？”季深薄唇唇角噙着一抹笑意：

    “我怕你一个人在宴会，待不习惯，没有认识的人，感觉孤单。”

    聚会上的其余人惊住了：

    “我的天啊，季少也太宠叶无双了吧……”

    “季少好细心，比我男朋友强几百倍！”

    “看来季少真的很喜欢叶无双呢！”

    叶无双的脸，悄悄红了，习惯性看向别处。

    心里却极温暖。

    如果季深真的去了，她确实，会有一点点孤单。

    见她脸红，季深眉眼一弯。

    天空下了雪。

    风雪里，他就这样眸中含笑的瞧她，深情如海。

    别墅内，花语捏紧香槟杯，胸腔里似乎住了一座火山，每一次呼吸，都带着喷薄的怒火。

    “叶无双，我绝不会让你霸占我的位置！”

    我用了这么多年努力拼搏，只为站在最高的地方与季哥哥并肩。

    你不能——

    鸠占鹊巢！

    -

    季深带叶无双认识了一下他圈子里的同龄人。

    男男女女对季深都很崇拜。

    对叶无双，却带着一点说不清道不明的态度。

    叶无双明白，在这帮人心里，她并非季深的良配。

    她也没在意，只是靠在季深温暖的怀抱里，吃着甜点看雪落，不胜惬意。

    因为太暖和，她睡着了。

    “我们先走了。”季深将她公主抱起来，动作轻柔，离开花氏庄园。

    大家直呼受不了。

    “这还是那个不近女色的季少吗？”

    “简直十佳好男人！”

    “甜死我了，狗粮吃到撑！”

    一片羡慕里，花语脸色渐冷。

    姐姐花颜打来电话：“怎么样，见识到叶无双的能耐了吗？”

    花语拿着电话走进卧室，关上门，闭着嘴，没说话。

    呼吸声因为愤怒而加重。

    “你也不用太生气，叶无双只是正好掐着你在国外拍摄电影的时间，趁虚而入了。”花颜安慰自己的妹妹。

    花语在国外半年。

    叶无双和季深正好认识半年。

    “季哥哥同意帮我拍十周年纪念视频了。”花语缓缓开口。

    “说明你季哥哥心里还有你。”花颜笑了一声：“你得把握机会啊。”

