    第40章 表妹被震晕了！

    “表哥，你这是带我们去哪？”

    “别问，到了你就知道了！”

    马路上，电动车疾驰如风。

    前头一个俊美青年，后面两个妙龄少女，尤其坐在最后面的那个，一身白裙飘飘，青丝飞扬，美得跟仙女似的。

    “卧槽！这也行？”

    过往的司机看了，个个目瞪口呆。

    不少人低头，看了看自己的方向盘，盯着上面的奔驰，保时捷标志，有点怀疑人生。

    凭什么人家骑辆破电动车，都能拉两个漂亮妹妹，他们开豪车，却一个妹妹都没有？

    就凭人家长得帅吗？

    “快到了！”

    开了将近二十分钟，终于快到大门了。

    “哥，这是什么地方？酒店吗？”

    黄依依纳闷道。

    这里有山，看起来像是什么度假酒店之类的地方。

    “什么人？”

    大门口，保安小刘看到骑来的电动车，不由皱了皱眉。

    是送外卖的吧？

    这个点，还骑电动车过来的，也就只有送外卖的了。

    “叶……叶先生？”

    刚要吆喝，他就看清了来人，眼睛一下子瞪得滚圆，完全不敢置信。

    骑着电动车的，竟然就是叶先生！

    壹号别墅的业主！

    看了看叶先生，再一看那电动车，小刘有点凌乱。

    上次是破捷达，这次是破电动车，这位叶先生的癖好怎么这么奇怪？

    接着，他看到了后座的两个少女，嘴巴又是张大了。

    “叶先生，您请进！”

    好一会儿，他才回过神，慌忙打开了大门。

    “不愧是叶先生啊！”

    看着电动车载着两个如花少女，从眼前驶过，小刘感慨了一声，满脸的艳羡。

    “哥，这到底是什么地方？”

    进了大门，黄依依四下一看，更疑惑了。

    这不像是酒店，倒像是什么别墅区！

    “我知道这里，好像叫翡翠湖，这边很高档的，都是些别墅豪宅。”姜诗韵小声道，“你表哥怎么带我们来这里？”

    “我不知道啊？”

    黄依依一脸迷茫。

    她感觉，自己像是完全不认识这个表哥了，不光比以前帅了，还有了一层神秘的身份背景，现在又带她来这么高档的别墅区！

    “到了！”

    叶默在一栋别墅大门前停下。

    每一栋别墅，都有单独的围墙，大门。

    “表哥，这里是……你朋友家吗？”

    黄依依下车，抬头一看，惊叹道。

    “好大的别墅啊！”

    姜诗韵也是惊呼了一声。

    “什么朋友家，这是我家啊！”叶默笑道。

    “这是……你家？你的？”

    黄依依眼睛一下子瞪得滚圆，惊呆了！

    一旁的姜诗韵，樱桃小嘴一张，整个人也彻底懵了。

    “对啊！刚买的，走，哥带你们进去，今晚你们就住这！”

    叶默按了一下指纹，打开了大门。

    “我的天呐！”

    看着徐徐打开的大门，黄依依身形晃了一下，只觉一阵头晕脑眩。

    她的亲表哥，竟然这么有钱，买下了一栋大别墅？

    她做梦都不敢这么想！

    那姜诗韵，像石化了一样，立在那儿，一动都不动了，清纯的脸蛋上，唯有一片极致的震撼。

    “好漂亮！好大啊！”

    “那是泳池吗？”

    两人跟着走进去，左右看看，不住惊呼出声。

    “这个餐桌，还有这餐具，是爱马仕的吗？”

    “这个刀叉，是蒂芙尼的吗？”

    进了别墅，两人眼睛瞪得更大了。

    她们一路转下去，感觉就像是做梦一样。

    这座别墅，不光是大，更是奢华到了极致。

    “你们就住这间吧！有什么事叫我！”

    叶默给她们安排好房间，转身走了。

    “好软的床啊！这个被子，好舒服！”

    黄依依往大床上一躺，幸福地喊了出声。

    “你表哥他……到底是做什么的？”

    姜诗韵走了过来，“我刚网上查过了，这里的别墅，一栋至少一个亿！”

    “一个亿？”

    黄依依一脸惊骇。

    “我……我也不知道啊！之前好像是做程序员的，最近，听说他发财了，我妈跟我说过，我还以为就几百万，没想到是这么有钱。”

    “你表哥他，真厉害啊！”

    姜诗韵赞叹道。

    “而且还很帅，有没有！”黄依依一脸骄傲地道。

    “是很帅！”

    想到那张俊美迷人的面庞，姜诗韵脸蛋微微红了，露出几分羞怯之色。

    “那你要不要当我表嫂啊？”

    黄依依打趣道。

    “什么啊！你都想的什么东西！”

    姜诗韵登时大窘。

    “我就随便说说，你还脸红了！”黄依依咯咯笑道，“来，诗韵，我们洗澡吧，这里有个超大的浴缸。”

    她走进浴室，放起了水。

    接着，解下了身上的裙子。

    “你愣着干什么，要我帮你脱吗？”

    见姜诗韵没动，她走过去，一双手偷袭而去。

    “你干嘛！”

    姜诗韵惊呼一声，往后退了一步。

    .......

    “诗韵，你好美啊！皮肤好白，还滑滑的，真好！”

    她抬眼，打量着身前的玉人，有些恍惚。

    她美得就像是会发光一样，无论是五官，还是身上任何一处，都是完美无瑕的，身段曲线，更是美到了极致，已然脱去了少女的青涩，有了几分成熟女性的味道。

    “你也很好看啊！”

    姜诗韵笑道。

    “嘻嘻！”

    两人进了浴室，嬉戏玩闹了起来。

    等她们十点多睡下了，叶默才走了。

    因为养气这个技能，他身体越来越好，似乎不需要多少睡眠了，每个睡三四个小时都能精神抖擞。

    他去了工作室，忙碌了起来。

    等到第二天凌晨，忙完了，这才赶回来。

    (本章完)

