    “我记得，以前在卷宗上看到过，以往也有觉醒白芷花武魂的八殿武者。”萧逸道了一声，眼中带着询问的目光。

    “确实。”夏川点了点头。

    “每一个觉醒白芷花武魂的武者，都会受八殿悉心看护，甚至是严密保护。”

    “因为那是抗衡冥域的一大力量。”

    萧逸皱眉道，“那如果已经变质了呢？”

    “这…”夏川摇了摇头，“我也不知道，这是总殿主才知晓的机密。”

    哗…

    一股光华，忽然从身后溢散而来。

    粉红色的光芒，如若幽光，却美丽而绚烂。

    夏川看了眼，眼眸一眯，“没多少时间了，樱魂古树的灵识马上就会开始脱离。”

    “记好了。”夏川连忙看向萧逸，语气一肃。

    “稍后，你要陪着这丫头的灵识横渡魂宿之海。”

    “我也去？”萧逸吓了一跳，“你不是让我坐下歇息疗伤？”

    那片魂宿之海，幽魂无数，踏过去，还得真正踏上冥域。

    那可真的是在玩命。

    “你没得选择。”夏川沉声道，“虽然我们不知道你为何一个人类武者会深入妖域，还通过圣樱族地来到这片地方。”

    “但我观你现今气息悉数掩盖，浑身无半分气息溢散，证明你必是潜入而来。”

    “这丫头不活着出去，圣樱一族那老家伙绝不会放你走。”

    “圣樱一族，是个极其古老的族系，比八殿存在的岁月还要久得多。”

    “这个古老族系的妖族，个个本事惊人，手段古老莫测，凭你现今本事想要硬闯而离，根本不可能。”

    夏川快速道，“你是我们现今这里的最强者。”

    “恐怕，即便是我们当年肉体还在，一身修为全盛之时，也不会是你的对手，更别说现今这孱弱的灵识状态了。”

    “故你是我们这里的最强者，你最适合护这丫头横渡。”

    夏川指向滚滚黑海的对面，“那片冥域大地上，有着无数比你想象中还要可怕得多的妖魔鬼怪。”

    “以你的本事，加上我们的帮忙，应当足够护这丫头横渡这片魂宿之海了。”

    “一旦她踏入冥域大地，顷刻羽化升华之际，樱魂古树的光芒会照耀整片冥域，气息也会惊颤整个冥域。”

    “那时，定会惊动那群妖魔鬼怪。”

    “故，你与她都不能在那里多留。”

    “一旦她踏入彼岸，结束羽化，你便立刻摘下那株白芷花，瞬间回到这片地面。”

    “记住，你必须在那群妖魔鬼怪惊动并赶来之前回到这里，然后离开，否则，你和那丫头都必死无疑。”

    萧逸眼眸一凝。

    夏川语气肃然道，“我提醒你，那群妖魔鬼怪，足以在瞬息之间将一个妖尊撕成碎片，更别说你现今这微末实力了。”

    “咕。”萧逸不自觉地咽了口口水。

    萧逸谨慎问道，“这里同样在冥域法则之下，我们在这里之前战斗如此激烈，就没有引起对面那群妖魔鬼怪的注意？”

    夏川摇了摇头，“这一点你放心。”

    “冥域，比你想象的还要庞大，更甚妖域范围。”

    “那群妖魔鬼怪栖息诞生的地方，离彼岸边缘远得很。”

    “只有樱魂古树的羽化，气息震颤冥域，方会引动它们。”

    哗…

    夏川话音落下一瞬，萧逸身后樱花树，一道粉色光芒笼罩的灵识缓缓走出。

    灵识，是樱月公主的模样。

    并非之前的身无寸缕，而是身着华服，粉红色樱花飞舞环绕。

    “嗯？”萧逸看了眼，微微惊疑。

    此刻的樱月公主灵识，乃是闭着目，似只是凭本能而行。

    夏川似是看出了萧逸的疑惑，道，“灵识回归冥域彼岸，本就是樱魂古树的本能。”

    “这丫头，在结束突破之前，都不会醒来。”

    萧逸点了点头。

    “跟着她走。”夏川道了一声，“此刻的她，无意识，灵识状态下也相当孱弱。”

    “樱魂古树的觉醒，本就相当艰险。”

    “这份苦差，本应该由她圣樱一族的老妖尊来做，由这个层次的强者来守护，方有更大的把握。”

    “可，即便是老妖尊层次，现今也无法亲自现身这里。”

    萧逸一边跟着樱月公主的灵识前行，一边问道，“为什么？”

    “当年你们不就是在此镇守？”

    夏川嗤笑一声，“现今的冥域入口，早已不是当年那般入口了。”

    “现今的入口处，充斥惊人的封印力量。”

    “想进来这里，只能通过樱魂古树本身的力量。”

    “我没猜错的话，正常情况下，应当是这丫头的本体在外头正常天地觉醒幻化；随后老妖尊跟随脱离的灵识，一并进入这里。”

    “但现今，这丫头直接在这里觉醒幻化，自然的，圣樱一族那老东西没办法跟着进来。”

    “要是没有你的一直守护，这丫头早死不知道几百回了。”

    “当然了，若如此，圣樱一族那老东西定然会发疯。”

    “这丫头，是天地间第三棵樱魂古树，乃是她圣樱一族的希望，亦是无数年来最重要的东西。”

    “第三棵？”萧逸眼含疑惑。

    夏川点了点头，“外头那棵最古老的樱魂古树，是第一棵。”

    “而圣樱一族存在的这无数岁月里，以往也诞生过一棵。”

    “觉醒成功了吗？”萧逸好奇问道。

    夏川思索了一下，“具体的，我不清楚，那是相当古老的岁月之中的事情了。”

    “当年八殿的卷宗内倒是有模糊记载，所说乃是圣樱一族第一代族长亲自替其守护，护其觉醒，自然是成功了的。”

    “不过，这天上地下第二棵樱魂古树，虽然最后成长得惊天动地，却也不知为何陨落了。”

    “不知为何？”萧逸眉头紧皱，“不对，不是说圣樱一族存在的岁月远超八殿？”

    “第一代族长都还存在的那古老岁月里，还没八殿呢，八殿怎会有这些记载？”

    “傻瓜。”夏川摇了摇头，“那八个老家伙到底瞒了你这小子多少东西啊？你这不知那不知的。”

    “我只能告诉你，很多时候，八殿，便等同这片大陆。”

    “即便是对于天地强者而言都古老神秘的秘辛，但八殿，却必然知晓且掌握。”

    “对八殿而言，这片大陆，没有秘密。”

    哗…

    恰在此时，樱月公主已踏在了魂宿之海上。

    灵识，看似缓慢而行，但实则，百万里距离瞬息横跨。

    萧逸跟随在旁，脚下，滚滚黑水，骇人至极。

    萧逸眼眸一冷，手中紫电凭空而现。

    咔咔咔…紫色雷霆，奔腾汹涌。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。