    虽说只要不被直接命中便不具有致命伤害，但是十丈高的天神模式也不是说笑的，其强大的攻击力，以及可怕的攻击范围都足够让一众贵霜武将忌惮。

    不过很快他们也都显化出了神佛的姿态，但是比起吕布的十丈巨人，他们那些最高不过丈六的显化体根本没有什么意义，依旧像是被打孩子一样被吕布压制。

    只是这种情况下，就算是吕布也很难做的精细，破坏力虽强，但是却很难击杀贵霜的将校，而且随着内气的损耗，天神模式也逐渐变得暗淡了起来。

    眼见着自身的力量在不断的削弱，吕布再无丝毫的犹疑，调动起近乎所有的内气狠狠的斩向面前的贵霜武将。

    “死！”这一次吕布面对一众贵霜武将的反击根本没有躲避的意思，硬扛了一众武将的攻击，十余丈的方天画戟直接砍碎了维卡斯的大刀，然后在摩诃迦叶反应过来之前干掉了对方。

    随着这一击下去，吕布的天神模式也紧跟着破碎，身上各处不断有血流出的吕布骑在赤兔身上看着对面狼狈的贵霜将帅，他们之中多数也都身受重伤，唯一一个还算完整的也就是摩诃迦叶。

    “施主，可还要战？”摩诃迦叶领头，隐隐将吕布包围在最中央，虽说赤兔就在胯下，但在这种情况下吕布要杀出去也绝对不容易。

    “咚！”吕布冷笑着将方天画戟砍在摩诃迦叶的前方的土地上，根本不屑于和对方交流。

    “说起来，我们为什么要和他拼命，之前他是大自在天，我们不能用大军围剿，现在他已经不是大自在天，我们何不用大军将之剿灭！”丘里确捂着胳膊上的伤口看着众人询问道。

    吕布强悍的实力让丘里确实在没有再继续作战的想法了，虽说对方将大自在天强行赶出来之后，实力出现了大幅度下滑，但就算这样对方的实力也远强于他们。

    甚至别看对方现在受创极重，但如果只留一个人在这里面对对方，就算是摩诃迦叶，也最多保证自己能全身而退。

    一众贵霜武将闻言，大半也是一愣，之前不用大军围攻对方，那是因为对方是大自在天，生怕那样打死了对方心有不甘，不回色界之顶，而现在大自在天已经被挤出来了，我们这么干的意义何在。

    “你觉得，能将大自在天信仰意志挤出来的是人？”竺迦叶波神色凝重的看着吕布，就算对方现在一身是血，他也能从对方的身上感受到莫大的恐怖，那简直就不是人。

    之前心生用大军围剿吕布这一想法的武将瞬间感觉到一盆凉水浇了下来，能将大自在天挤出来的会是人？

    被竺迦叶波一句话提醒过来的摩诃迦叶也才反应过来，神明的意志岂能如此简单被排挤出来，能打翻神明的唯有神明。

    “大自在天魔主！”摩诃迦叶面色凝重的看着吕布，也唯有这个说法才能解释吕布的手段，也才能解释吕布为什么如此狂傲。

    吕布完全不知道他们说的是什么玩意，但是自在天信仰意志他是志在必得，彻底吞了那个东西，他的实力就能攀升到另一个顶峰，就像之前那种手段虽说依旧如同禁忌，但只要想使用绝对能用的出来。

    哪像现在吕布就算恢复到大圆满的程度，自身也绝对不可能使用出来，唯有吞了大自在天，补全自身的意志，才有可能一窥那种屠神灭魔的力量。

    “迦叶佛，我们现在怎么办？”伽色尼看着身旁的摩诃迦叶神色凝重的询问道，继续死磕吕布，看现在这情况，确实可以将吕布打的去轮回，但更有可能是吕布将他们之中不少人打的去轮回。

    “天魔主，就此退去如何？”摩诃迦叶向前迈了一步，看着吕布开口道，准确的说这个时候还没有魔这个字，也没有这个概念，但是在别人的点拨下摩诃迦叶想到了这个字。

    “把它给我，这玩意吸收了我很多的力量。”吕布指着大自在天的信仰意志说道，他也不想打了，隐患已经解决了，但是在感受过了之前那种力量，吕布很难再容忍自己现在的状况。

    更重要的是在吕布看来大自在天身上的心神之力都是自己的，所以必须要收回。

    实际上吕布不知道的是，大自在天现在身上的心神之力都是自己的，反倒是他吕布身上还有一部分是掠夺自大自在天的。

    基本上大自在天的信仰意志将自己挂载在吕布身上所获得的唯一的好处大概就是吕布的模板了，至于其他的，完全没有，吕布在察觉大自在天的不同之前，都是将对方当作心神之力的经验包。

    摩诃迦叶果断拒绝，大自在天要是让你吞了，那不就出大事了吗。

    大自在本身就是一体两面，如果是大自在天吞了你还行，你要是吞了大自在天，那不就完蛋了，之前那种层次的力量掌握在天魔主的手上，那谁能制裁你，绝对不行。

    这种吕布一定要拿回来，摩诃迦叶完全不同意，大自在天站在虚空之中不说话的情况，能谈什么，自然是吹了。

    说实话现在摩诃迦叶完全不想打，只想赶紧将大自在天送回到贵霜，没了一颗精神舍利，多一个大自在天也算是圆满了，死磕天魔主那不成了脑子有坑了吗？

    吕布烦躁的看着对面，他现在的情况完全说不上好，身体一团糟，内气损耗极大，各处内伤，还有骨折，心神之力还破碎了大半，提炼了十天的大鲲内气也被消耗的一空，真要打，吕布未必能赢。

    可要让吕布扭身离开的话，吕布也不甘心，毕竟在吕布看来自己接近一半的心神之力被那玩意弄走了。

    虽说吕布也知道那不是自己的力量，但两者高度的重合性，只要他将大自在天的信仰意志拿到手，到时候抹掉其中的意志，自己的力量层次就能再一次恢复到之前那种堪称禁忌的程度。

    【不管了，这玩意一定要抢回来！抢不回来也要干掉。】吕布这个时候也有些偏执了，如果是以前信奉自身力量的吕布，坚信自己能日渐强大的吕布，虽说会在意这玩意，但也不至于如此看重。

    现在心神有缺，又感受了那种堪称禁忌的力量，吕布莫名的有些偏执了，明知道自身身受重创，甚至就算是拼命一战也未必能将大自在天信仰意志抢夺回来，却不愿退去。

    就在吕布下定决心再做过一场的时候，一道金光从天边飞了过来，随后更有一道不断闪烁的人影追在金光的后面也出现在了吕布的视野之中。

    “温侯，我来助你！”孙策狂笑着骑着飞黄飞了过来，他已经看到了吕布，虽说这一刻的吕布无比的狼狈，但是孙策看到对方背影的那一刻就确定了，这是吕布。

    “嘿，我的援兵来了！”吕布嘴角上划盯着对面的众人，冷笑着说道，随后不等对方反应当即出手。

    “竺迦叶波你带伽色尼等人去调动大军，不要管他是不是自在天魔主，干掉他！”丘里确在看到高速电射过来的孙策，当即朝着竺迦叶波下令道。

    本身对付一个吕布就够呛了，而现在来的两个人很明显都不好对付，再顾忌下去一个不好他们就先死了。

    既然如此，先搞死对面，自在天魔又如何，不说在人间能发挥出来多少的能力，就算你能发挥出来更强的实力又如何。

    之前那堪称禁忌的力量虽强，但真要面对上十万精锐的军团云气，十个掌握了这样力量的吕布都能砍死。

    现在可是和四百年前完全不同了，当年项羽一个人吞了神石核心，天地精气恢复的最高程度表现，除了项羽，也不过是英布那种勉强有点内气，连炼气成罡都不到的程度。

    如果放在现在这个时代，数十万加持了帝国意志，勾连起军阵的大军，区区二破界的项羽，就算是三破界，过不了心劫，成就不了不灭都是死！

    入梦之中的项羽强的原因，说白了那与其说是项羽，还不如说是吕布和项羽最大优势的结合，神破界加心劫捡了一个精破界加气破界的活死人身体，直接进入终极状态。

    “想走？”吕布冷笑着舞动方天画戟朝着正面的贵霜众将砍去。

    摩诃迦叶当即伸手拦住吕布的攻击，让伽色尼等人快速离开，虽说不太认同丘里确的做法，但是丘里确作为这一路大军的主将，需要给所有人负责，因而他的决定，摩诃迦叶就算觉得不太好，也不会直接拒绝。

    更重要的一点在于，摩诃迦叶也认为丘里确的说法很有道理，相比于吕布吞了大自在天之后的战斗力，还不如直接用大军将吕布送回去，反正送回去之后，大自在天肯定会自己解决这件事，他们贵霜只用承受一波自在天魔主的怒火。

    虽说神佛很强，但这么多年下来摩诃迦叶也明白，他们贵霜虽说信奉神佛，但自身也持有和神佛战斗的能力。

