    秦淮茹被小当拉在李媒婆面前，但是显然，秦淮茹并没有做好准备。

    小当在秦淮茹的背后悄悄戳了一下，秦淮茹这才像是回过神来一样。

    看着面前的李媒婆，秦淮茹知道，该面对的还是得面对。

    要是不把槐花嫁出去，那棒梗怎么办？

    “李媒婆，我们这边是没有问题了你看看什么时候见面比较方便呢？”

    李媒婆没有想到，秦淮茹居然真的会同意让槐花和这个男的见面。

    不过李媒婆只是震惊了一下又恢复了平静。

    这是人家的家事，跟自己有什么关系呢？

    人家的闺女人家都不心疼，有哪里轮得到她这个媒婆多嘴呢？

    只要自己有得赚不就好了。

    于是李媒婆也就不再多说。

    “那边随时都可以的，就看你们这边了。”

    李媒婆回复道。

    “我们也是，随时可以，当然了，还是越快越好！”

    秦淮茹叮嘱道。

    反正已经下来决定，那就一不做二不休，尽快解决了这件事情。

    免得槐花在家里待久了，疯掉的事情会被更多人会知道。

    要是真的这样了，之后槐花就不好拿到彩礼了。

    既然双方已经说好了，那就只是需要确定一下时间了。

    秦淮茹和李媒婆约定了一个时间和地点，然后秦淮茹就带着小当一起回家了。

    而槐花还不知道未来的自己会面对什么。

    秦淮茹回家的时候，特意给槐花买了一只烧鸡。

    不然秦淮茹总觉得回家之后没有办法面对槐花。

    另一边，许大茂的举报信很快就有了反馈。

    毕竟对于这一方面的态度还是很认真的。

    三个穿着特制衣服的男人先是进来四合院。他们是专门来查许大茂信里的内容的。

    “请问吴奎住在是住在这里吗？”

    带头的人很是客气的对正在家门口坐着的三大妈问道。

    三大妈的家就在院子门口，所有有什么事也是经常问的他们。

    三大妈看着面前的几个人虽然穿着并不起眼，但是自带一股气势。

    于是三大妈连忙给三人指路。

    “吴奎家就是住在这里!”

    制服男人上前去敲了敲门，吴奎此时还是一脸懵的。

    “你是吴奎吗？”

    制服男人先开口问道。

    吴奎看着面前的三个男人，这三人并不像是什么普通人。

    吴奎带着一丝警惕的应了下来。

    那领头的制服男人先是给吴奎出示了一下证件，让吴奎不要太过警备，然后说道：

    “是这样的，我们接收到了匿名举报，说是你的电视机来路不明。”

    “所以我们现在要对你进行一个调查。”

    四合院里很少老面孔，所以一下子吸引了很多的视线。

    这会的人们没有什么娱乐设施，所以更加八卦。

    “这吴奎家是怎么了？是犯什么事了吗？”

    “不知道啊，听那个男人说吴奎的电视机来路不明。”

    “不会吧，吴奎不是挺有钱的吗？”

    “是啊，不过这世上的事儿怎么能说的准呢？万一吴奎还真的有什么问题呢？”

    而许大茂早早的就跑出来，想要看戏了。

    此时听见人家的议论，他忍不住说道：

    “就是啊，这世界上的事情谁说的准呢？有钱人难道各个都品行端庄？”

    许大茂的话引起里周围人的赞同。

    是啊，大家都是人，有些错误，可跟有钱没钱没有关系。

    吴奎过得好，眼红的人自然不少。

    平时吴奎家是过得好好的，所以所有人都是笑脸相迎。

    但是不难预测，万一吴奎家出了什么丑事，那就是墙倒众人推了。

    此时的小当也是十分紧张的看着吴奎，经历过之前的事情，小当对于吴奎的感情已经变得复杂了起来。

    她现在是既希望吴奎倒台，但是又不希望这件事真的发生。

    毕竟她才刚刚对吴奎有了一些奇妙的感情。

    自己以后可还是要做吴风和吴雪的后妈的。

    不过吴奎可不会如他们所愿。

    听见了来人的话，吴奎就意识到估计是有人专门写了关于自己的举报信。

    幸好吴奎有准备，吴奎转身回屋，拿出来自己买电视机的票据，直接就放在了制服男人的面前。

    那男人仔细的看了一下，反复确认了一下这个票据。

    确实是真的，没有任何问题。

    “好的，感谢你的配合！”

    制服男人很果断的就把票据还给了吴奎。

    非常客气的道谢之后，就带着剩下的两个人走了。

    吴奎看着制服男人离去的背影，心里暗自沉思。

    看来是有人最近看自己日子过的太好，心里不舒服了。

    幸好自己做事谨慎，所以票据什么的都保留着。

    要是何雨柱，肯定买完电视转眼就把票据扔了，到时候人家上门一查，那还是有理也没出说去了。

    吴奎环顾了一下四周，他知道，那个写匿名举报的人应该就在四合院里。

    人群里原本想看热闹的许大茂见到那制服男人居然这么轻易地就走了，心里很是不甘心。

    尤其是看着吴奎安然无恙后，心里更是难受。

    看来吴奎这电视机还真的就是自己花钱买的。

    许大茂不由得有些沮丧。

    正在这时，许大茂感受到了自己身上有一道视线，正在关注着自己。

    于是许大茂顺着视线看了过去。

    发现原来刚才看着自己的竟然是吴奎。

    许大茂下意识躲避开了吴奎的眼神。

    虽然那举报信是匿名的，但是他还是心虚了。

    生怕吴奎会怀疑上自己。

    吴奎看着许大茂的反应，心下就了然了。

    看来这次的举报事件应该和许大茂脱不了什么关系。

    但是吴奎并没有打算直接和他对质。

    这种事情是没有什么根据的，尤其是现在只是怀疑，又没有证据。

    就算是和许大茂对峙，也没有什么意义。

    人家怀疑自己，然后举报，这说出来许大茂也没错。

    毕竟每个人都有监督的义务，所以，就算是吴奎让许大茂承认了这件事是许大茂做的，那也拿许大茂没有什么办法。

    不过这件事算是让吴奎记在心里了。

    看来什么时候应该出手整一下吴奎才是。

    见没有什么热闹可看，大家又都各回各家，干起了自己的事情。

