    蝠王庙中原本那凄厉嚎哭之声，在张衍踏入庙中的那一刻起，就突然销声匿迹，隐去不见。

    他身上那庞大无比的丹煞，时刻流转护体，不用刻意施展，哪怕是泄了少许在外，也将这里的yīn秽之气给镇垩压了下去。

    这殿内有十数只似猫似狸，身有虎纹的异兽，正趴在地上惊惧至极地看着他走进来，浑身瑟瑟发抖。

    张衍不去理会，他冷然看了一眼四周，眼中放出尺许白光，似是森厉剑气一般。

    这庙宇应是荒弃了百十年，但周围并无灰尘蛛网，倒好似有人时常扫洒，知是这些异兽所为，想来此处应当是它们平rì居处，才会这般照顾。

    此庙倒是不小，共分前后二殿，他起步到了后殿，抬眼望去，只见供案之上立着一尊土地神塑像，虽看上去也是慈眉善目，但却突唇立耳，尖牙外露，红眼黑肤，两颊边是白白的绒毛，不似人貌。

    张衍心下忖思，这庙宇既已蝠王为名，此应是修成jīng怪的蝙蝠jīng，后被当地村民供奉为土地。

    这倒也不稀奇，似偏远乡野之地，jīng怪若是肯护佑一方平安，免其遭邪祟侵害，不但能好生修行，也可得享香火血食，便是道宫的道士也不会前来找麻烦。

    只是他再看了几眼，便看出几分不对来。

    起手一拂，就将塑像之上一层干泥扒去，露出底下深黑sè的木纹来，其上贴了一张淡黄sè的符箓。

    他冷笑一声，道：“此处并无设置阵法，我道却为何yīn气这般郁结，原来根源在此。”

    这座土地庙的塑像只是外面裹了一层泥，又刷了一层彩漆，而里间是用了一根被法术祭炼过的yīn纠木雕刻而成。

    这木像不知用何秘法炮制过，原本可用作辟邪，可如今却是yīn中藏yīn，但凡附近有人死去，其魂魄便被其吸纳过来，禁锢其中，转炼yīn气，天长rì久，便成了一处养魔之所。

    若是不闻不问，放任不管，再过个百十年下去，必会养出一头魔头出来。

    似这等手段，他一看便知，是魔宗弟子先前缺少魔头祭炼邪法，是以另辟蹊径，孕养魔头，而如今魔劫一起，魔穴之中魔头不知凡几，是以便用不着这等手段。

    这怕也是这庙宇废弃在此处的原因。

    这百数年下来，这木像之中不知拘禁炼化了多少yīn魂，便如此刻，还有十余头新近拘来的魂魄，正在受那炼魂之苦，本是痛苦不堪，只是张衍在前，却被身上庞然道气压得出不了声。

    张衍略一思忖，此处虽则已废，但生人沾染yīn厉之气，难免神思恍惚，眼前整rì里异象频生，时rì长久，也要伤了元气，自己既然撞见了，便不能任其这般下去。

    他一指点出，正中那道符箓，只闻一声轻响，当即破了法术，这木像颤了几颤，再也收束之不住yīn魂，那十余头魂魄自那上面下来，对着张衍拜了几拜，便各自散去了。

    张衍也不去管他们，一抖袖，一道紫电飞出，绕着这木像转了一转，就将其中数百年积攒下来的yīn气扫荡一空。

    做完此事之后，他正yù寻一地打坐，那十余只异兽一直在看他动作，这时期中一只鼻头短短，毛sè纯亮的的异兽双耳向后一折，叫了几声，衔了一只干净蒲团过来，又起身而立，如人一般对他作揖。

    张衍点头道：“你等倒也懂事。”

    他略一沉吟，取了一枚丹药出来，道：“我坏了你们藏身之所，这一颗化形丹就赐了你吧。”

    那异兽状似惊喜，用嘴叼了过来，又对张衍拜了几拜之后，就去了一边，叫唤了几声，便带着那一众异兽出庙而去，顷刻间走得无影无踪。

    张衍在那蒲团之上坐了下来，闭目不言，只等有缘人上门。

    他当时与那王三郎说话之时，并未刻意回避那一干小厮，尽管王三郎特意嘱咐不得说出去，但有仙师传法的消息却仍是不胫而走，闹得沸沸扬扬，虽有不少人心有异动，可当一听说要往那蝠王庙去。却又望而却步，缩了回去。

    不过仍有一些胆大不怕事的，敢冒险往此而来。

    可古怪的是，凡是去往此庙的村人，待到第二rì醒来，却发现躺在自家床上，而昨rì之事，却怎么也想不起来，只是身子骨却比以往强健了许多。

    这消息一经传出后，却是引得更多人往此间前去。

    距离蝠王庙二十多里地，有一处名叫魏庄的所在，村西头有一座四处漏风的茅屋，屋内有一名孩童正拿了小块裁剪得齐整的棉布，为瘫病在的老母细心把挂在嘴角的口涎擦去，他轻声道：“娘亲，你安心歇着，孩儿去陪佟四家的少爷读书。”

    老妇人眼皮动了动，算是应答。

    这小童名叫魏子宏，其父早些年征发徭役，去开凿运河，结果染疾而死，只留家中孤儿寡母

    他尚且年幼，魏氏又瘫痪在闯，只靠邻里宗亲接济度rì，家境甚是困苦。

    当听说有一位仙师有法子使人变得力大无穷，可敌百人，他便下决心要去拜师。

    他并未想得太多，只想那时便有一身力气，能赚些钱来治好阿母的病，再也不愁吃穿。

    魏庄距离蝠王庙二十多里路程，对村民来说不算什么，但对他这等孩童却极是不易，若是孤身前去，莫说遇上人贩子，匪贼，便是野狼也能将他叼了去。

    他虽只有七八岁，却有成年人般的老练，早在数天前就与一名熟悉的行脚商人约定，凑此人贩货之时一起上路。

    此时天边白肚微露，他怕错过了时辰，便决定早些前去。

    先在身上揣了半只干饼，又去邻家要了些烧开的水回来，倒入了葫芦中，紧紧塞好，再找了几块破布过来，塞了些干草进去，然后用麻绳把小腿绑了，跺了跺，见掉不下来，就出了门，找到了那名走货商人，一起上了路，

    他也是懂事知趣，虽然人小，但也是帮那商人提了个篮子，两个时辰之后，就到了镇上。

    此处距那蝠王庙还有小五里的路程，而且子时未至，他向那行脚商人讨了一小块雄黄，告辞之后，一个人往山林中去。

    走了未有多久，他看准一棵大树，爬上去找了一根枝叶茂密的粗壮树干，靠在其上休息。

    也是走得疲累的缘故，不过一会儿，他便睡了过去。

    迷迷糊糊睡了也不知多久，忽觉有些异动，睁眼一看，却见是一只白毛小猴儿正睁着滴溜滚圆的眼睛，不停地推着他。

    魏子宏翻了起来，摸头道：“小猴儿，这是你的地方么？”

    他抬头一看，见天sè已黑，拍了拍脑袋，叫道：“啊呀不好，糟糕，莫要错过了拜师的时辰。”

    他看了看四周，此时夜sè浓重，又是荒郊野外，伸手不见五指，前方路径也不好辨认。

    不过他却有一桩本事，就是夜能视物，这也是他有信心来拜师的缘故。

    这时他隐隐约约看见前方一处地界中有亮光传出，看那方向，正好是蝠王庙的去处，便赶忙从树上爬下来，朝着那处亮光跑了过去。

    那只白毛小猴儿忽然一跳，上了他的肩头，魏子宏脚步顿了顿，好奇道：”小猴儿，你也是去拜师的么？”

    白毛小猴儿吱吱叫了几声，不停点头，魏子宏见它颇通灵xìng，生出几分欢喜之意，摸了摸它的毛发，只觉入手颇为柔顺，道：“那便一起去吧。”

    白毛小猴儿又是叫了几声，魏子宏欢笑了几声，便任由其攀在自己身上，向前奔走。

    他常听说此地闹鬼，虽是壮胆而来，可也难免也是心中忐忑。

    或许他运气好的缘故，这往rì这被乡人传得凶险至极的地界，什么古怪之事也未曾发生，竟是平平安安到了那蝠王庙前。

    只是远处本还见着有亮光，可到了近前之后，却是黑漆漆的一片，连一点声息也不曾听闻。

    魏子宏终究是个孩童，心中略微有些害怕，脚步了慢了许多，只是想起瘫病在床的老母，转瞬又坚定起来，走上前去，吱嘎一声，便将老朽的庙门推开。

    他探了探脑袋，扒着门一脚踏进去，见并未有什么动静，便胆子大了起来，小心往里走入，不过二十余步，转过了一层布幔，就见得一名闭目打坐的年轻道人坐在那处。

    他不禁睁大了眼睛，随后醒觉过来，忙往地上一跪，用清脆童音言道：“小子魏子宏，寻道长拜师来了。”

    言罢，连连叩首。

    张衍睁开双眼，往这小童身上看去。

    见他额前有一截留海，身体羸弱，皮肤白净，看起来瘦瘦小小，似乎风一吹便倒，不过眼神灵动，根骨更是奇俊不凡。

    他暗忖道：“莫非便是这孩儿么？”

    这些天来，也有十余人找上门来拜师，只是皆不是他yù寻之人，而且根骨太差，也习不得道术，指点了几门强身健体的法门，便打发他们回去了。

    他温和说道：“既然是来拜师的，那便上得前来。”

    魏子宏依言走上前去。

    等他站定，张衍伸出手去，似乎要额前留海掀起，魏子宏顿时一阵慌张，双手遮住，道：“道长，不可。”

    张衍放下手来，笑道：“为何不可？”

    魏子宏用双手依旧这挡在额头之上，认真回答道：“道长，小子这里有古怪，旁人只消见了，便会立时晕厥过去。”
