    随着帝君的说话，苍穹变化。

    现在上面出现的正是星火位面。

    来自无生者和星光文明的攻击正向着星火位面飞去，而扭曲力场将把这些攻击全部引导入地下，开启一条条通往位面本源的通道。

    为了做到这一点，无数星光战士前仆后继的冲至，战火迅速蔓延，很快就蔓延到整个位面。

    士兵们在冲杀中死去，而他们唯一的目的，就是保住扭曲力场，发掘位面之秘！

    只有得到这秘密，才能保住自己的文明！

    这使得原本侵略型的战争，在刹那间竟变成了为了文明存亡而展开的战争，这让君临心中都感受到几分可笑。

    他看看无限他们：“这跟你们有什么关系？”

    无限微笑：“没有人甘心陪跑的命运，我们走到今天，靠的不就是不放弃吗？凭什么突然就说，终选者已经有了人选？”

    君临摇头：“尼古拉没对我说过这话。”

    九尾冷道：“但尼古拉现在也没有出来否认。”

    “那你们又是怎么知道这消息的？”君临问。

    “这和你无关。”帝君无限缓缓抬起手：“我只知道一件事……我们不服！”

    不服？

    原来是这样！

    如果说星光文明是为了星火位面的永存性而来，那么无限他们就不同了。

    他们就是不服气！

    凭什么我辛苦的努力，就要这么白费？

    君临笑道：“尼古拉告诉你们，我是终选者？”

    无限摇头：“他没有说，但我们知道是你。”

    “为什么？”君临问。

    无限没有回答。

    “好吧。”君临摊手：“你们不想说，那就打！”

    不再废话，君临高呼出声：“帕克希德！！！”

    轰！

    星空深处，一股磅礴气势骤然启动。

    伴随着这恐怖的空间波动，一个顶天立地的巨人横跨虚空而至。

    当他出现的那一刻，所有的舰队在他面前都显得如此渺小。

    手中轩辕剑高举，无尽星光落于剑上。

    这剑对着虚空斩出，披散的星光瞬间拉长，如一道绵延光年之遥的超长光剑，向着那些星舰横扫而出。

    可就在帕克希德斩出这一剑的同时，空间波动，一只巨大的凶兽从虚空中涌现而出。

    它看起来就像是一头河马，有着笨重的脑袋，看起来甚至还有些憨厚，但是庞大的体型赫然也是位面级的存在。

    拉克马巨兽！

    拉克马巨兽是星光文明大约两万年前发现的一种星空生物，它们体型庞大，以位面为食，号称吞噬者，也是战境次元号称最庞大的存在。

    但是拉克马巨兽本身性情温顺，它们并不喜欢攻击。

    确切的说，拉克马巨兽的眼里根本没有人类——太渺小了。

    它们只是单纯的喜欢吃而已。

    它们没有什么特殊能力，就是一个字：大！

    足够级别的大，让它们大嘴一张，可以吞噬万物。

    星光文明在发现了拉克马巨兽后，就开始了漫长的驯化过程，并最终将这种原本只喜欢吞噬荒星的巨兽变成自己的一种强大武器。

    这刻拉克马巨兽出现，庞大的身躯直接挡在了帕克希德的轩辕剑上。

    当轩辕剑落在拉克马巨兽身上时，原本看似肥肉般的皮肤，竟然爆发出惊人的防御能力。

    轩辕剑下，拉克马巨兽的背部骤然塌陷，仿佛将轩辕剑吞噬了一般，同时星光文明所有的星舰都开始对着月灵泰坦帕克希德释放出一种奇特光束。

    这些光束落在帕克希德身上，化作无数丝线，拖着帕克希德往星火位面飞去。

    “吼！”帕克希德发出愤怒的吼叫。

    眉心中神光闪耀，所有的丝线开始融化。

    但是更多的星光文明战舰涌过，他们对着帕克希德发动力场攻击，帕克希德发现在力场影响下，自己的动作竟然开始变得困难。

    他放声咆哮着，左手增幅手套的光辉亮起，对着一艘星舰轰去。

    恐怖的拳力轰在那星舰上，那艘战舰瞬间崩裂成虚空中的碎片。

    但是数以万计的星舰同时发动约束力场，力量在这刻同步，通过量变达成质变，竟然强压了拥有真神实力的帕克希德。

    星光文明能够对抗诸神文明可不是光靠能跑，他们的一个军团可以消灭一个中位神，当真正展开力量对拼时……很遗憾，新生的泰坦瞬间被压制在下风。

    当星光文明真正展现自己强悍武力的一面时，基地舰上的人却没有半点喜色。

    大家都在盯着君临。

    所有人都知道，只要君临还没有出“口”，那么优势就都是暂时的。

    君临眯着眼看这一幕：“怪不得……怪不得我一唤醒帕克希德，你们就加速赶过来。看来你们也想利用它来破解星火位面的秘密？毕竟帕克希德也是位面化身……你们虽然不知道秘密是什么，但至少有方法。是有人告诉你们的？”

    “这些都不重要了。”无限冷道：“帕克希德不是星光舰队一个战团的对手，至于你。君临，你可以用程序正义和绝对真理帮助帕克希德获得胜利，但也你将因此无法自保。”

    说着无限两手一分，身后已出现一个巨大的能量炉形象。

    亚空间能量炉！

    无限咆哮道：“你不可能顾及两头！下注吧，君临！亚空间能量炮！”

    说着无限两手合抱，一道巨大的黑暗光束已对着君临等人落下。

    “开！”烈阳已然出手。

    手中古战斧对着黑暗光束劈去，这一记亚空间能量炮竟然生生被他劈开，余波落在地面。

    令人惊奇的是，这攻击竟然没有对地面造成多少影响。

    “两头？所以你们就只有两头吗？太小看我了。”君临冷笑：“叶子，萝卜，这家伙交给你们两个了。”

    叶清弦与罗伯特已对着无限冲去。

    无限眼中现出愤怒：“用小弟来对付我？他们也配？”

    尖啸声起，一道龙卷风从远处冲至，狠狠的撞向罗伯特。

    正是银螺布兰顿。

    同时一道腥红之芒在叶清弦的背后亮起，就在这红色光刃落下的同时，黑暗豹神已咆哮着拍出一爪。一道血色身影飘飞而出，叶清弦回手一剑，却见眼前一张诡异大脸出现，竟然一口将叶清弦的箭吞了下去。

