    顾凌语气冷沉，“顾家出什么事了？”

    他上飞机之后手机就关了机，整个过程，有十几个小时。

    在这十来个小时中，他处于失联状态，也错过了外届的消息。

    “就是你那个渣爹又回来了，还绑架了你妈，现在正堵在老宅里，逼你奶奶把顾家交给他。”

    厉漠谦的语气没那么沉重。

    那就是，问题不大。

    “我知道了。”顾凌敛下眼底的冰冷，“你们不用插手，我已经回来了。”

    厉漠谦和沈惊云都是他的兄弟，若是他不能及时赶回来，他们两个不会眼睁睁看着顾家易主。

    但顾家的事，他们插手，会造成不必要的麻烦。

    “你回来了就好，顾家的事你自己去解决，我们继续盯着那个神秘势力。”

    “嗯。”

    顾凌挂断电话，随后看向南瑾，“老宅出了点事，瑾瑾，你先带着他回凌烟庄园吧。”

    南瑾想也不想，摇摇头说：“不要，我要和你一起回去，去看看奶奶和嘟嘟。”

    电话她没听清厉漠谦说了什么。可顾凌说，顾家有事，她自然不能当做不知道。

    顾凌见她想去，便勾笑的应道：“那就一起去。”

    抓着顾凌的大手，南瑾回头对木讷的小少年说：“小霖，我们先去一个地方，之后再回家，你什么都不用怕，跟在我身边就好。”

    人是她带出来的，她自然要对他负责。

    “好。”小霖乖巧的应了一声，小手抓住了她的衣角。

    他不敢抓南瑾的手。

    哥哥的眼神，太恐怖了！

    为了节省时间，顾凌没有让陈旭过来接，直接在机场找了一辆出租，回老宅。

    #

    顾氏老宅。

    有过上次顾均逼宫的事件之后，顾凌在老宅安排了不少人手。

    顾老夫人本来是强势的将顾均和顾云沉父子挡在老宅外的。

    可是，顾均抓了顾凌的生母温沁雅，逼她开门。

    顾家亏欠了温沁雅太多，顾老夫人更是愧对她。

    如今看到顾均如此过分的，去打扰温沁雅安稳的生活，还用如此羞辱人的方式，把她绑来，气的血压都升高。

    无奈之下，为了不让温沁雅太难堪，只好放他们进老宅。

    为了避免吓到嘟嘟，她之前下楼的时候，让保姆抱她回房间。

    她不希望嘟嘟再经历这样的事。

    进了老宅，顾均却没有依言放开温沁雅，而是抓着捆着她双手的绳子，粗暴的把她按在自己身边的沙发上，把她当成威胁顾老夫人和顾凌的筹码。

    顾老夫人脸色铁青，强压着怒气，沉声道：“顾均，你到底是不是人？

    雅儿又没有对不起你，当初是我逼你娶她，结婚之后，她一心一意对你，你就算不爱她，也不能这样欺辱她啊！”

    “你有什么不甘心，有什么怒气，你冲我来，快放了雅儿！”

    “妈，这也是你逼我的，我若是放了她，你还能这样心平气和的跟我坐在一起，讨论更改继承人的事？”

    顾均已经把不要脸发挥到了极致，压根不理会顾老夫人的话。

    温沁雅如同一个失去灵魂的娃娃，沉默的表情，无悲无喜，安静的被他控制着，毫无反抗的意识。

    她看起来很年轻，保养的很好，比起真实年龄要小十来岁。

    五官精致柔美，可是，那双眼睛却没有任何情绪波动，一片空洞茫然。

    顾老夫人看到她这副模样，心如刀割。

    是她害了她啊！

    那样秀丽温柔的人，被残害成如此模样！

    “顾均，你如果还有一点良知。就别再伤害雅儿。顾家你想要，我可以给你，毕竟你是我儿子，本来就是顾家的大少爷，第一位继承人，但我也有要求。”

    顾老夫人想拖时间，不论如何，先把温沁雅救出来再说。

    顾均冷哼了一声，对她的示弱，更觉得自己这步棋走对了。

    他眼底划过一抹得意后，问道：“什么要求？”

    “我把顾家交给你，但你不许让你那对小三母女住进老宅。不管你把他们安置在哪，他们别想进顾家的门！”

    顾老夫人说这些的时候，眼睛是看着顾云沉和梁秋宁的，“只要你答应我这个要求，我现在就把顾家给你”

    梁秋宁和顾云沉脸色骤然阴沉下来。

    梁秋宁暗暗咬牙，老不死的，估计使心机，想让顾均为了利益，抛弃他们母子！

    她就偏要搬进来！

    还要堂而皇之的，风风光光嗯搬进来！

    梁秋宁看向顾均，看他如何回答。

    虽然她早就不在乎顾均这个人，但该属于她的，她必须得到手。

    顾均眼底闪动纠结，也没纠结多久，满口答应下来。

    随后他安抚的看向梁秋宁，示意他只是权宜之计，让她不要计较这些。

    等他以后掌握了顾氏财阀，他当家做主之后，谁还能管他！

    到时候，他想要把谁带进老宅，就带谁进来，全凭他自己做主。

    顾老夫人把他们两个人的互动看在眼底，表面上不动声色，淡声开口道：“既然你答应了，那空口无凭，我们就立下字据。”

    “老不死的，你别太过分了！”

    梁秋宁再好的脾气，也忍受不了被顾老夫人这样对待，“你就算不喜欢我，我也是你儿子最爱的女人，我跟了他二十年，我才是他最亲近的人。”

    “我们朝夕相处这么多年，他在哪，我就在哪，你别想分开我们。”

    反正顾氏如今已经在他们的掌握中，顾凌如今成了主上的囊中之物，单凭这个死老太婆自己，掀不起什么波浪。

    顾老夫人被梁秋宁指着鼻子骂，表情依旧镇定。

    她经历的大风大浪多了，只是区区的怒骂，她还不放在眼里。

    “顾均，你想好了，如果你不签这个字据，我不会把顾家给你。”

    “只要我在一天，就不会允许这对小三母子进入老宅。”

    主动权，看似在顾均手中。

    可实际上，顾老夫人给顾均的，是一个两难的选择。

    梁秋宁在逼顾均证明她在他心中的重要性，若是顾均妥协，那他们两个之间的感情，肯定会有间隙。

    若是顾均不答应她的要求，那他就不能得到顾氏。

    她自己养的儿子，什么脾性，她自己知道的清楚。

    庸碌无为，自私自利，头脑简单的蠢货。

    虽然她很悲哀，自己尽心竭力培养出这么个糟心的玩意。

    可这是事实。

    顾老夫人在等顾凌回来！

    她在顾凌回来之前，要做的，就是拖延时间。

    顾云沉冷厉的盯着顾老夫人，眼底隐隐闪动杀气。

    他对她，根本没有任何亲情，对他而言，顾老夫人不是他血缘上的奶奶，而是阻止他回到顾家，得到他应有的东西的阻碍。

    这个阻碍，若是冥顽不灵，他不介意让她消失。

    “妈，既然这里不欢迎我们，我们又何必赖在这里。”

    顾云沉抚着梁秋宁的肩膀，阴沉的冷笑，“不过是一个宅子，毁了便好，我们一家另盖一处豪宅，只属于我们一家三口，岂不是比这个破败守旧的宅子强多了。”

    梁秋宁一拍顾均的大腿，“没错，沉沉说的在理。”

    “亲爱的，你去跟老不死的立字据吧，这破地方，我还不想在这里住呢。”

    顾老夫人暗中用力捏紧手掌。

    对顾云沉这个名义上，有血缘的孙子，更是忌惮。

    身为顾家的子孙，顾家的老宅，他竟然张口就要毁了！

    不肖之徒！

    她绝对不会让他和梁秋宁进顾家。

    顾均倒是觉得顾云沉这个提议甚好。

    直接解决了所有问题。

    当下直接说：“我立字据！”

    顾老夫人轻叹了一口气，无奈的挥挥手，让冯妈拿纸笔过来。

    冯妈是顾家的老人，也是顾老夫人的贴心人，两个奶奶辈的人，是老姐妹。

    看到顾均如此对顾老夫人，她除了心疼，更加期盼少爷能赶紧回来。

    只要少爷回来，一切都能迎刃而解！

    但现在，她只能按照老妇人安排的话去做。

    纸笔很快拿来，顾老夫人拿过来，认真的写字据。

    她的速度不快，甚至为了拖延时间，她还故意放慢速度。

    梁秋宁嫌弃她速度太慢，推了顾均一把，“亲爱的你去写，老不死的写的太慢了，耽误时间。”

    顾均站起来，“妈，还是我来写吧，你念，我写。”

    “不用，我亲自写。”顾老夫人冷着脸拒绝。

    顿了顿，她嫌弃的加上了一句，“你的字，太难看了。”

    顾均：“……”

    再一次听到亲妈的嫌弃，让他有点恼羞成怒。

    可看到顾老夫人笔下的字，颜筋柳骨，笔墨横姿，而他的字，比起她的字，显然要差的远。

    只能讪讪的闭上嘴，回去等待。

    “不差这几分钟，我们再等等。”

    梁秋宁咬着牙，扭过头不再看顾均。

    不想在这个时候，跟他生气。

    一副字据写了有半个来小时，顾老夫人拖延不下去，只能写完。

    她在下方签名处，落下了自己的名字，然后让管家拿给顾均。

    顾均接过来，把字据从头到尾看了一遍，觉得没什么问题，在顾老夫人名字旁边，签下自己的名字。

    顾均签好后，立刻咄咄逼人的说：“妈，字据我都签了，现在你该把你手上的股份都转给我了吧。”

    “还有通知一下顾氏的股东和员工，告诉他们，顾氏的掌权人，换人了。”

    顾老夫人也很痛快，没有再说其他，直接吩咐身边的管家，“行，老于，你去准备股份转让合同。”

    老于点点头，去准备合同。

    顾老夫人视线落在自从进来就保持一个姿势，无动于衷的温沁雅身上，鼻子忍不住发酸，她低声对顾均哀求道：

    “我都答应把所有股份给你，合同也在准备，顾均，你就先放了雅儿吧！”

    顾均看了眼跟木头人一样的温沁雅，或许是觉得已经胜券在握，觉得她已经没有作用，便松开了她。

    但绑在她手腕上的绳子，他没那么好心，帮她解。

    哪怕顾均松开了她，温沁雅也没有要动弹的意思，呆呆的坐在原地，连脸上的表情都没有变化过。

    她对外界，没有任何反应！

    冯妈在顾老夫人的示意下，把温沁雅带到她身边。

    温沁雅就跟提线木偶似的，被冯妈牵着手，亦步亦趋的走到了顾老夫人身边。

    顾老夫人颤抖的手，帮她把绑在手腕上的绳子解开，然后一把抱住她，眼底含着眼泪。

    “雅儿……是妈的错，是妈对不起你！”

    温沁雅任由她抱着哭，依旧没有任何情绪变化。

    冯妈偷偷在一旁抹眼泪，“老妇人，你别难过了，变成这样，其实，对夫……对雅儿来说，是最好的结果。”

    “总比她清醒的，去承受那些痛苦，要好的多。”

    “都是我的错，都怪我啊！”

    顾老夫人越发悲戚，她怎么就生了这样一个没有人性的儿子！

    她甚至，不敢让阿凌知道，为什么他的母亲，会变成这样！

    她要怎么跟他说，他的爸爸畜生不如，为了报复她和雅儿，竟然在他们两个离婚之后，在雅儿都准备要开始新生活的时候，给她下药，找人强暴了她！

    雅儿承受不住刺激，选择了自杀，幸好抢救及时，可她却变成了现在这个样子。

    而嘟嘟的生父，她到现在都没有查出是谁……

    这些年，她一直瞒着顾凌，骗他嘟嘟也是顾均的孩子，还骗他，他的妈妈是因为生产时出了意外，才变成这样。

    就怕他知道真相后，做出弑父这样的惨事来。

    哪怕，她心里也恨不得从来没有顾均这个儿子。

    可到底，她不能让‘子杀父’这样的事情发生……

    顾老夫人抱着温沁雅哭了良久，才渐渐平复下情绪。

    管家老于也拿着股份转让合同回来。

    顾老夫人把合同看了一遍，签上自己的名字，又交给顾均。

    顾均手里拿着股份转让书，呼吸有些加重，心跳变的很快。

    顾氏，很快就是他的了！

    只要签下合同，到公证处公证，完成股份交接。

    哪怕等顾凌回来，他也没有了和他抗衡的能力！

    顾均快速把股份状让书看了一遍，确定没有问题后，激动的签下自己的名字。

    “什么时候去公证？”

    他迫不及待，一分钟都不想再等！

    顾老夫人面无表情道：“今天估计不行，来不及预约，明天吧，到时候我通知你。”

    “妈，你最好别耍花样，顾凌如今在国外，我就是要趁着他不在的机会，把顾氏抢过来，自然不会给你通知他的机会。”

    “我记得田律师是顾氏的法律顾问，优先处理顾氏问题，你让他现在过来，他肯定会来。”

    “叫他吧。”

    顾老夫人忍不住恼怒。

    她确实是想拖延，等顾凌回来，让这个合同无效。

    可是，顾均的脑子突然间上线，她糊弄不住他。

    难道，真的要将股份，转给他吗？

