    与此同时，杨帆脚下的小母鳄也轻轻抬头，神念透过头顶的公寓房顶以及笼罩在城外的灵能护罩，一眼就看到了此刻正盘旋在万米高空中的火凤神眼。

    与他们之前在黑风谷遭遇到的那只全由皇级意志凝聚而成的妖皇神眼不同，这只鸟眼并非实物，虚幻非常。

    这一次。

    凤惜娇没有再像之前那样小心翼翼地刻意隐藏，而是直接神眼虚化显现，直视整个京华城。

    它需要堪破十方炼狱诛魔阵与灵能护罩的气息遮掩，想要在第一时间搜寻到杨帆所在的位置，确认它刚刚得到的信息是真是假。

    所以，凤惜娇施展出来的天眼神通气焰显得有些嚣张，甚至连修为远低于它的鳄美丽都在第一时间有所察觉。

    “主人粑粑小心，万妖山的那个老妖婆又来了，正在施展本命神通偷窥主人呢！”

    在发现了凤惜娇的第一时间，鳄美丽便及时传音向杨帆报信。

    “是凤惜娇么，来得还真够快的呀！”

    杨帆一愣，精神意念飞天而起，径直探向城外。

    结果，却什么也没有发现。

    抛开系统辅助不淡，杨帆本身的修为实力相差凤惜娇太远，除非是凤惜娇主动对它施展精神攻击触发系统防御提示，正常情况下，杨帆根本就没有发现半皇强者踪迹的可能。

    而照现在的情况来看，凤惜娇似乎还没有做出任何对杨帆不利的举动，否则系统提示肯定会在第一时间响起。

    探查无果，杨帆又扭头看了站在旁边的桑朵朵、凌天还有计丹云三人。

    刚才那群新晋弟子全都撤走之后，公寓内就数这三位弟子的修为最高，而且全都是半步灵皇，精神感知敏锐无比。

    可是看三人面上的神情，似乎也对城外凤惜娇的窥探一无所知，显然，凤惜娇那个老妖婆隐藏得还是很深的嘛。

    除了小鳄鱼这只半步大妖之外，在场的这些武者与半步灵皇竟然无一人察觉？

    杨帆的嘴角一撇，凤惜娇这是在欺负他们京华市内没有半皇强者坐镇么，竟然敢如此嚣张大胆地过来探查窥视？

    不过这一次，这只老火凤显然是要打错算盘了，京华市并不是没有半皇强者坐镇，更不是它想来就来想走就走的自留地。

    李妙才与姬思成二人可都不是什么好脾气的人，既然已经苏醒了过来，而且没有再继续选择闭关沉睡，他们肯定不会这么眼看着妖族的半皇在他们的头顶如此嚣张霸道、肆无忌惮。

    “有好戏看了！”

    杨帆的嘴角一勾，没有二话，直接与鳄美丽建立起了精神连接，共享它的神念视野范围。

    很快，杨帆就借助鳄美丽的外放的神念，很清晰地就看到了此刻正悬挂在京华市正上空的那只几乎能把整个京华市都给包裹覆盖进去的巨大鸟眼。

    “太嚣张了，这是在欺负我们京华市无人耶？”

    杨帆巴咂了两下嘴，低声自主道：“如果我是半皇强者的话，我肯定忍不了，这么明目张胆地近距离窥探，简直就是在打脸啊！”

    呃？

    杨帆旁边的桑朵朵、蓝元青等人听到杨帆的低声自语，全都有些傻眼。

    谁在暗中窥探了，周围什么也没有啊？

    杨帆这是怎么了，怎么都开始胡言乱语起来了，难道是刚才的神魂损伤还没有完全恢复？

    众人的脸上不由全都显露出了一丝担忧。

    而此时一直留意着杨帆这边状况的李妙才与姬思成却同时嘴角一抽。

    他们知道，杨帆的这话是在故意说给他们听呢，这孩子，是在故意激着让他们出手呢。

    “果然，这孩子的精神感知极为敏锐，不止察觉到了咱们的神念波动，而且还在第一时间就发现了火凤妖皇它老娘的那只鸟眼。”

    李妙才抬头望着天上的这只巨型鸟眼，轻声感叹。

    凤惜娇虽然嚣张，可是它的天眼神通毕竟是半皇手段，半皇之下的武者与精神灵师基本上都不会有半点察觉。

    所以，别看头顶的这只遮天巨眼都已经下垂得这么明显了，城内的一众武者，包括古泽炎、柳思龙他们那些半步皇者，都没有丝毫感知察觉。

    可是杨帆，不但发现了，而且还有时间出言来提醒挤兑他们两个，足见这小子的精神感知已经强悍敏锐到丝毫不逊色于他们这些半皇强者了。

    因为之前见识过杨帆出神入化的隐身敛息以及反侦察的逆天手段，所以李妙才压根就没有往杨帆身边的那只半皇宠兽上去上怀疑。

    那只小母鳄虽然也是半皇，但是却是半皇中的新嫩，李妙才与姬思成还真的不是很放在眼里，很多时候都会不自觉地把它给忽略掉。

    没办法，杨帆身上展露出来的光芒实在是太耀眼了，哪怕是半皇宠兽站在他的身边，也一样会黯然失色。

    “老姬，这只老鸟交给你了！”李妙才冲着姬思成努了努嘴，“给这老妖婆长点儿教训，不然它还以为咱们京华市真的无人呢！”

    同时，也给那小子好好看看，他们这些半皇大佬可不是什么摆设。

    “怎么，不准备继续潜伏了？”

    姬思成闻言，轻声询问了一句，同时手也没有闲着，意念一动，就从自己的空间指环中把自己赖以成名的银武神兵展露了出来。

    神兵在手，弓弦满张，气血为引，以意志为媒，直接就瞄准了天上那只鸟眼的眼仁正心。

    “今天搞出了这么大的阵仗，你觉得咱们以后还潜伏得下去么？”

    李妙才轻瞥了明知故问的姬思成一眼，淡声道：“京华市现在需要有一两位的半皇出来撑腰坐镇，咱们两个既然是剑皇大人钦点的护城使，那自然是再合适不过！”

    在地下密室闭关了这么多年，他们早就已经腻歪了，眼下这么好的时机不出来露个脸，他们都感觉对不起自己护城使的身份。

    “正如杨帆小子所言，这些妖崽子都已经开始骑到咱们的脖子上来拉屎屙尿了，咱们若是再这么隐忍下去，剑皇大人知道了都不会答应！”

    三位人皇之中，就数剑皇大人的杀性最重，受不了委屈，挨不了欺负，若是让他知道竟然有妖族的半皇敢如此嚣张跋扈地弄一个大眼珠子悬挂在京华市的头顶，肯定要一剑给它捅爆了不可。

    李妙才与姬思成是剑皇大人的手下，自然知道自己现在该怎么做才能讨得剑皇大人的欢心。

    这种情况下，他们若是选择了继续隐忍退让，对天上的鸟眼视而不见，以后待剑皇大人回归，肯定会骂他们两个是软蛋、怂货，想要一剑削了他们两个的心都得有。

    “哈哈！既然如此，那就让这只老鸟来亲身验证一下老夫的神射手段！”

    姬思成哈哈大笑，终于不再犹豫，已经拉得圆满的银武神弓嗖的一下就松开了弓弦。

    瞬时。

    一道虹光乍现，犹如闪电一样疾速射向高空。

    “唳~！”

    同一时间，一声极端惊恐的凤鸣之声在天际之中炸声响起，天上悬浮着的那只凤眼像是受到了极大的惊吓，眼球收缩，眼皮隐现，似乎想要在第一时间将眼睛闭起。

    原本就处在虚实之间的鸟眼，瞬时完全虚化，几近无形。

    可是即便是如此，还是不及那道箭光迅敏，在鸟眼的眼皮即将闭合的瞬间，箭光闪现，轰鸣四起。

    轰！

    光芒四起，眼珠炸裂，哪怕是相隔数万米的距离，下面的京华市还是在剧烈爆炸的余波之中接连晃了三晃，城内的居人茫然不知所措。

    怎么了，地震了吗？

    刷刷刷！

    无尽的武者飞上城头，警戒四方，古泽炎、柳思龙等人全都一脸骇然地抬头看着天上的爆炸余波。

    直到这时候，他们才发现，不知什么时候起，京华市的上空竟然悬浮了一只巨眼在暗中窥探。

    只是此时，巨眼的眼球已然完全炸裂，眼皮残缺，眼眶飙血，惨烈不已。

    “是谁射出的这一箭？”

    “京华市什么时候竟然还隐藏了这么一位牛逼的神射手，看这一箭的威势，至少也得是半皇境界了啊！”

    “擅长弓射的半皇，感觉有些熟悉啊……”

    古泽炎几人惊骇不已，同时竟然也感觉到一阵欣喜庆幸。

    那只巨眼能够瞒过他们的精神感知，肯定也是半皇大妖的手段无疑，现在有人族的半皇强者出手将之驱赶，无疑是帮着他们京华市免去了一次巨大的危机。

    现在，唯一的问题就是，这位暗中出手的半皇大佬，是路过，还是就是他们京华本地的强者？

    更有甚者，这位半皇大人，会是他们心中所想的那一位吗？

    “唳~！”

    “该死的，姬思成！你怎么可能还活着，你不是早在五十年前的那场大战之中就已经殒落了吗？！”

    “是杨帆那小鬼对不对？！是他让你起死回生，把你给救活了对不对？！”

    “老娘就知道，这小子留不得，早晚得是一个祸害！”

    “哼！今日这一箭，老娘记下了，来日必有厚报，你给老娘等着！”

    凤惜娇暴戾无比的声音在虚空之中咆哮回荡，很快，它虚化出来的这只巨眼便开如从中间彻底爆裂化为虚无，它的声音也随之完全消散不见。

    不过，下方的古泽炎、柳思龙等人早已将它气急败坏的咆哮之言全都听进了耳朵里面，一个个惊诧异常，呆若木鸡。