    贺曌没有多想，游戏安全屋内，除了所谓的命运黑手，没有人能够伤到他。

    “仲翁！仲翁！”

    坐在沙发上，唤来勤勤恳恳，只顾埋头干活大力士上前，单膝跪地俯首听从吩咐。

    “找个瓶子，把他们两个插起来。”

    他指了指茶几上，山神宿留下的焉酸草、帝屋树的树枝。

    前者不必多说，可解天下万毒。

    后者，《山海经·中山经中记载：“又北三十里，曰讲山，其上多玉，多柘看，多柏。有木焉，名曰帝屋，叶状如椒，反伤赤实，可以御凶。”

    翻译：讲山，山上有很多玉，还长着很多柘树和柏树。山中长着一种树，名叫帝屋，叶子形状与椒叶相似，长有倒刺，结红色的果实，它可以用来防御凶险，辟凶邪之气。

    当他嘱咐仲翁的时候，两位伪·外道神，悄么么地返回，重新安静的躲进脑海之中，一副安分守己的模样。

    若是姓贺的仔细感应，或多或少能察觉到，祂们两个稍微胖了一丢丢。

    “嗯，是时候进入下一个模拟场景了。”

    前世商城】中，历史秘密】下方，漆黑雾气散开，露出新场景名称——三教九流】，门票：1000000模拟币。

    “一百万？”

    果不其然，他的猜测没有错，每一个模拟场景的门票，俱是呈十倍递增。

    东征西讨】：1模拟币→清河镇·伏魔篇】：10模拟币→奇人府·崛起】：100模拟币→我就是第一】：1000模拟币→开端】：10000模拟币→历史的秘密】100000模拟币。

    “好在前几次抽签，抽到了40张门票。皇权特许，免费白女票。要不然，只能惨兮兮地继续刷币。”

    深呼一口气，他开口道。

    “模拟器，进入三教九流】。”

    生生世世，其乐无穷！】

    正在加载世界.1%10%90%99%100%加载完成。】

    正在加载前世.1%15%25%90%100%加载完成。】

    恭喜，您成为了——下九流·衙差】

    “？？？”

    不是，我怎么越混越完犊子了呢。

    上一次场景，起码是个博士。

    如今，相位俯冲，跌到地心。

    特殊天赋载入.载入成功。】

    天赋：撞灵！】

    撞灵：天赋异禀的你，很容易碰到一些说不清，道不明的玩意儿。注意：白天轻易不要出门，晚上更不要走夜路。万一碰见了某些不好的东西，岂不是死的很冤枉？】

    “.”

    你要是想整死我直说，何必弄一些弯弯绕绕。

    请选择携带天赋！】

    .】

    一连串自身拥有的天赋，整齐划一的排列眼前，供其挑选。

    “半条命，夜王+，勤能补拙+、妄想症+、灵感、博学者+。”

    请选择佩戴称号！】

    “百战精锐。”

    请选择神通！】

    “大力吧，谁知道模拟场景中，寄灵之术能否使用。天赋神通保险一点，起码能提升力量属性。”

    请选择装备！】

    “合金针·威力加强版。”

    林林总总算下来，共计3311000模拟币。

    好家伙，三百多万。

    “使用门票。”

    1门票】

    玩家此次免费游玩，通关后奖励照旧。】

    门票：39张】

    祝您游戏愉快！】

    “我的确很愉快，白女票了你三百多万，亏死给你贷款的银行。”

    话音落下，眼前一黑，进入模拟场景。

    客厅内的钟翁，看着躺在沙发上的主人，下意识将视线移动至，

    摆放在墙角的瓶瓶罐罐上。

    那些瓶子上面，写着宇宙通用语——生命溶液。

    “不好啦！不好啦！”

    刚刚恢复意识，从黑暗中醒来的贺曌，便听到一阵急促且惊恐的声音。

    “轰！”

    一大股信息，涌入脑海。

    大青国，光复三十一年。

    这是一个半殖民地半封建社会，内有王朝摇摇欲坠，官僚主义盛行。外有列强入侵，大炮轰开国门，掠夺领土、财富。

    现任光复帝为求自保，任命了一系列西派官员，全国上上下下，轰轰烈烈展开改革。引进西方的机器设备和技术，建立银行、邮政，铺设铁路、架设电报网。

    同时，又有各地义军横行，打算推翻腐朽的帝国，建立起新的政权，还天下一个太平盛世，摆脱敌国压制。

    “这不就是民算了，不能细说。”

    贺曌摇了摇头，果断闭嘴。谷使

    此时，他的身份乃是金城捕房一巡捕，放在封建王朝时期，属于衙差，下九流的职业。

    即使是新时代，一切照旧。

    大青自建国初始，便给各个行当划分了等级。

    师爷、衙差、秤手、媒婆、走卒、巫婆、唱戏、马戏、修脚、剃头等等，全部是下九流，朝廷给发证！

    若是个师爷，娶的老婆，必然是同流中人，不可以下犯上，找中、上二流的女人。日后，儿子极大概率，依旧是一位师爷。

    如果不能子承父业，其余行当中，选一个从业吧。甭管你有啥能耐，下九流就是下九流，一辈子不能出头。

    “阶级固化啊。咦！农，居然是上九流！”

    他眼前一亮，想不到青国.伴随着记忆消化，脸色立即拉胯。

    大爷的，所谓的农，并不是指种地的农夫，而是——大地主！

    你管这个叫农？

    “唉！”

    叹了口气，心中暗道：大青伱不亡国没天理呀。

    可以想象，阶级固化下，有多少人才被埋没。

    “小贺，死人了，咱们得去看看。”

    一位大腹便便的中年男，拍着贺曌的肩膀，手里拎着铁尺，示意跟上来。

    对方姓王名旭，前世亲爹的同事。

    原主如今十八岁，前不久老爹得了急病，一命呜呼。

    于是，子承父业，啥技能都不会下，顶了巡捕位置。

    至于为啥没有配枪，我青国自有国情在此，穷的叮当响，能给配个铁尺当武器，已经是佛爷的恩赐喽，要什么自行车。

    枪械，唯有捕房的大队长级别或以上，正八经儿的官员才给配。

    下九流的人，有啥资格拿着火器？

    hetui！！

    他腰上挂着铁尺，跟着拥有二十年衙差经验，三年巡捕经验的老王，前往事发地点。

    所谓铁尺，外形更像铁叉，又名点穴尺。能击打、捅刺，旁边延伸出的小支，还可以卡住敌人武器，攻守一体。更重要的是成本低廉，插在腰的两边，又易于携带。

    倘若记忆中没有记错的话，青国上一个封建王朝中的捕快，貌似使用的便是这玩意儿。老妖婆办寿宴，花了六百多万两白银，穷奢极欲。轮到巡捕房，为了省钱，发放几百年前的老古董，真有你们的呀！

    “老王，咋回事？”

    由于先前梳理信息，导致他没有听见报案人的话。

    “臭小子，叫王叔。”

    老巡捕很不爽，你管我叫老王，我管你爹叫啥，叫叔叔吗？

    “城外小树林，有个人上吊了，据说死相很恐怖。咱们得去查一查，是不是自杀。若是他杀的话，得报给队长。”

    话音落下，王旭眼角余光似乎是扫到了什么，举手挥舞，高声呼喝。

    “高仵作，这儿！”

    背后传来脚步声，他迅速回头。

    只见一老一少，二人身着长衫马褂，年轻人挎着个木箱，气喘吁吁地跑了过来。

    “王巡捕。”

    “小贺，给你介绍了一下，咱们捕房的仵作。姓高名大鹏，乾了四十几年，打小跟他父亲学习，总长的心头宝。”

    贺曌知道老王是在提点他，千万别得罪人家高大鹏，否则没好果子吃。

    捕房的等级划分，简单粗暴。

    最高职位是总长，下分四个大队长，管理户籍、治安、税收、狱囚。大队长下面，又有四个小队长，每个小队有十人。

    总长、大队长，才叫做官，上九流之一。

    “这是我前不久收下的徒弟张宇，马戏张的儿子。”

    四个人寒暄一翻，便前往城外小树林。

    走了约莫半个小时，才堪堪出城。

    不远处，一片树林外，聚集了大量吃瓜群众，他们指指点点，互相讨论。

    没有网络打发时间的社会，看热闹无疑是一种极其廉价的娱乐。

    一分钱不花，充其量浪费些许时间，何乐而不为。

    “让开！让开！”

    老王直奔人群，手中铁尺挥舞。

    一众人见到巡捕到场，自然不敢怠慢，各自急忙让出一条路。

    一行四人跟随报案人深入百米，透过斑驳的阳光，看见了一具吊在树上的死尸。

    尸体背对着他们，随着风轻微摇晃。

    头一次见到死人的张宇，吓得浑身一个激灵，脸色有点苍白。

    有一说一，他有点后悔当仵作了，还不如跟着亲爹学马戏呢。

    “找个梯子，把尸体放下来。”

    “我去！”

    小仵作闻言，将挎着的木箱放下，一溜烟跑出树林。

    “孩子有些胆小，老高你可得好好调教一翻呀！”王巡捕哈哈大笑，从业三十几年，什么样式的死尸没见过，区区吊死的尸体，小场面罢了。

    “小贺，别说叔不关照你小子，等会儿你上树把他给放下来。晚上，叔请你喝酒。”老王拍着贺曌的肩膀道，倒不是职场PUA，而是干巡捕的早晚要面对这一关。

    “行！”

    他倒是无所谓，别说死人了，自己都不清楚死了几千次，能害怕才是怪事。

