    君临的说话让大家愕然。

    所有人一起看波洛。

    波洛点点头：“他说的没错，的确是这样。而且如果我没猜错的话，那应该是使用的某种卷轴，也就是说……任何人都有嫌疑，而不是顾先生一个。”

    “那就是说，苔丝小姐依然有嫌疑了？”有人道：“毕竟凯蒂是死在她的房间里，而没有人能证明她在甲板，包括顾华星先生。”

    波洛的小胡子抖了几下：“说到这个，其实我们的确应该关心一下，为什么凯蒂队长会到苔丝小姐您的房间去？我记得昨天我找你谈过话。你说你并不认识凯蒂队长？”

    苔丝冷哼：“我的确不认识她，我也不知道她为什么要去我的房间。不过这个问题也许该问问她的护卫，哈米先生。”

    听到这话，哈米的脸色再度有些难看。

    趁着大家看哈米，君临凑到苔丝身边：“你这么说，就意味着在告诉波洛先生，你知道她为什么去你的房间。”

    苔丝手腕一抖。

    她没有说话，只是哆哆嗦嗦的给自己倒酒。

    波洛到是没什么奇怪，他微笑看哈米：“说起来，你的确一直没有解释这个问题呢。”

    哈米硬着头皮回答：“我不知道队长为何会去苔丝的房间，也许是她约的队长。”

    苔丝冷笑：“我可不会邀请她来我的房间，她是偷偷潜入的。”

    这时候突然有人道：“苔丝小姐，据我所知，您和索姆拉大人的关系不错？”

    苔丝滞住：“那又怎么样？”

    “听说大人对您不错，还奖励过您一些宝物，包括一些魔法卷轴。考虑到索姆拉大人最擅长的就是雷电，我在想，您的随身行囊了，是不是就带了一些？”

    有人立刻道：“如果现在去查一下，也许会有所发现。”

    大家一起看波洛。

    波洛耸耸肩：“我老了，不太适合现在的环境。有些案子，我也只能提出看法，但无法给出任何结果。如果你们有什么想法，不需要问我。”

    听到这话，大家立刻兴奋起来，有人更是直接朝苔丝的房间而去。

    苔丝冷笑一声，也没阻止。

    片刻，有人叫道：“找到了，有一个盛放魔法卷轴的盒子，但现在里面空了！”

    大家同时看苔丝。

    苔丝面无表情：“所以，你们是打算因此认定我是凶手了吗？”

    哈米冷道：“我认为这个看法也没有错。波洛先生，你认为呢？”

    出乎意料，波洛耸了耸肩：“我？哦，我不知道。”

    什么？

    喂，你是大侦探啊。

    你说你不知道？

    波洛扶了扶额头：“我昨天没有睡觉，这让我很困倦，或许我们的顾华星先生能为我指出一些答案。我注意到来的时候，顾华星先生就坐在了苔丝小姐的身边，而他进来的时候，门口本来还有更多的空位。”

    君临翘起脚：“也许我只是好色。”

    波洛摇头：“很少有人能在陪着安妮殿下的时候能对别的女人说自己好色。”

    君临反唇相讥：“同样很少有一位侦探在查了一圈后，自己什么都不说，却往嫌疑人头上推。”

    大家听得莫名，看看他们两个。

    波洛有些无奈，他只好转向苔丝。

    他看向她雪白的颈子。

    突然道：“您的项链呢？”

    苔丝娇躯一震。

    波洛道：“我记得之前您的脖子挂着一串很美的项链，但我没看到您带它。”

    苔丝：“我把它收起来了。”

    “能拿出来吗？”

    苔丝不说话。

    波洛笑笑：“我猜你会说它丢了，也许就在昨晚。”

    他说着看向哈米。

    哈米的脸阴沉下来：“你是想说凯蒂队长去苔丝小姐的房间，是为了偷她的项链？这太可笑了。”

    君临接口：“理论上，事情到是可以串联起来。昨天白天，苔丝小姐遭遇了一场袭击，袭击来的很奇怪，凶手很明显没有杀人的意思。而在当晚，凯蒂队长就去了苔丝的房间，然后她死在了那里。同时，苔丝小姐的项链不见了。如果我们把这理解为一场图财害命的行动，到是有了一个合理的解释，不是吗？”

    这次不是哈米反对了，是其他所有人反对。

    弗兰克叫道：“凯蒂队长可不是图财的人。这种行为太可笑了。”

    君临立刻道：“如果只是普通的宝石项链，的确可笑，但如果是电神项链，那就不可笑了。”君临回答。

    电神项链？

    大家都吃了一惊。

    那可是一件宝物啊。

    在英雄无敌3里，它的作用就是让佩戴者对霹雳闪电，连锁闪电，泰坦之雷等闪电魔法免疫。

    所以，苔丝戴的项链是电神项链？

    而凯蒂队长是去苔丝的房间偷可以免疫雷电的电神项链，却因此死在了雷电魔法下？

    这……这简直太让人无语了。

    苔丝和哈米的身体都在微微发抖。

    尕布洛船长皱眉道：“就算是电神项链，也不能成为凯蒂队长做出这样事的理由。而且魅影飞龙呢？魅影飞龙怎么解释？苔丝小姐不可能在杀了凯蒂队长后再去偷走魅影飞龙。她没那么多时间，更没这个能力。”

    君临耸了耸肩：“我也没说是苔丝干的啊。我只是在提出一种假设……假设有人对苔丝小姐的项链感兴趣，所以这个人在白天进入了苔丝小姐的房间，袭击了她。但他没有找到项链，于是他在夜晚又去了苔丝小姐的房间。因为这个时候苔丝小姐正好不在房间里……她说她去了甲板上兜风。而就在这时，凯蒂队长也进入了苔丝小姐的房间。她或许是为了项链，或许是为了别的什么……总之，事情发生了。是这些人杀死了凯蒂，也是他们偷走了魅影飞龙。”

    “你是说有两股人？”大家诧异。

    事情还真的是越来越复杂了。

    君临摊手：“我说了，这只是个假设。但这不重要，重要的是……凯蒂队长很明显不是得到邀请去的苔丝小姐的房间。”

    听到这话，大家都反应过来了。

    问题严重了。

    风之战神凯蒂在未经许可的情况下潜入苔丝小姐的房间。

    凯蒂是阿凡达势力的重要人物，而苔丝却是索姆拉的情妇。

    靠！

    他们突然间明白了过来。

    他们明白了为什么波洛这次的表现如此诡异！

    为什么会有两个答案。

    选择两个答案的原因可能是因为同情凶手，但也可能是因为……你惹不起！

    无论是阿凡达，还是索姆拉，都不是大家能惹的起的人物。

    要知道这里可不是地球。

    这里的法律远不象地球那样完善。

    无论是索姆拉还是阿凡达，都是地位尊崇的强者。

    我去！

    我们没事招惹这事干嘛？

    看热闹的心思立刻削减，那一刻大家所有人突然都不想知道答案了。

    君临已道：“波洛大侦探认为他并不能找到答案，而我也不是侦探。最重要的是，我也觉得有些时候可能找不到答案比找到答案更好一些。”

    弗兰克怒道：“那你就不应该说这些。”

    “总要让某些人死心。”君临回答。

    他目光冰冷的看着哈米。

    是的，有些话不能不说，因为不这样，有人就不死心。

    只有在意识到找到真凶还不如找不到的时候，才会选择放弃。

    哈米的嘴唇微微颤抖着。

    良久，他说：“我需要一个交代。”

    君临冷道：“波洛先生已经给你交代了。两个答案，你可以选择一个。你确定你要选择第二个，然后让一切继续下去？”

    哈米无奈低头。

    他正要说话，可就在这时，苔丝突然大叫一声，整个人软绵绵的倒了下去。

    面色青紫。

