    之前男人假装是要报警，因为这件事情说句实话，还真的是自己理亏，儿子推那只小黑猫下楼，自己是看见了，并且这边也有各种各样的监控，说不定每个角度全都拍下来了也不一定。

    原本我只是想要吓唬一下你，可是你忽然就要报警，那就不好玩了吧！

    男人连忙摆手说道：“算了，我不为难你了，你放开我儿子，我就让你走好了。”

    好一个恶人先告状啊，李岳差点都要乐出声来了，然后就掏出了自己的手机，“你不报警，那我来帮你吧。”

    “什么？”

    一听见这话，男人顿时愣住了，可是很快就看见这小子手机真的拨打了110，然后还特么通了。

    李岳特地打开了免提，不一会儿，就有一个声音甜美的人声传来了。

    “你好，京都北清警察分部，请问有什么事情吗？”

    “你好，是这样的，有人要告我欺负小孩子，现在正在北清商城五楼，维纳斯内衣店门口。”

    “额……先生，如果没有别的事情的话，这场矛盾，我个人建议您还是私下解决比较好。”

    男人听见接线员这样说，连忙点头说道：“没错，他们那么忙，我们就不要去麻烦人家了。”

    “不麻烦。”李岳冷笑一声，对着电话说道：“不好意思，请联系一下方副局长，就说李岳找他有点事情。”

    “副局？哦哦！好的，我现在就去帮您联络。”

    小姑娘还不知道为什么忽然就联系上了方副局长，很快就去转接了。

    一分钟不到，就听见电话里面传来了方副局长爽朗的笑声，“小李啊！啥事儿啊，难道是要请我吃饭吗？”

    “别闹了，请什么吃饭，你身为公务人员，不能接受宴请，你忘记了吗？你要吃就要老老实实付钱。”李岳乐了，这老家伙，就是喜欢问自己是不是要请他吃饭。

    方副局长当然也不会真的犯错，所以就笑呵呵问道：“好了，不开玩笑了，你找我到底有什么事情呢？”

    “事情是这样的……”

    李岳飞快的将事情简单解释了一边，然后就听见电话后面传来了一阵沉重的呼吸声，点头说道：“我马上就带人过来。”

    “好的，麻烦你了。”李岳笑了一下，然后就挂断了电话。

    不过这个时候，他的右手还是紧紧抓着这个小男孩，就是不肯松手。

    其实为什么一个这样的小事情，方副局长就要亲自过来一趟呢？主要是李岳说了，说这个男人说认识他，会让自己吃不了兜着走。

    别人他不敢说，但是自己绝对是不会让别人拿着自己的名号，在外面坑蒙拐骗的，所以必须要严肃处理，如果真的是认识的朋友，那么绝交以后互不来往也没啥问题。

    “好了，咱们这边慢慢等待就好了。”

    李岳挂断电话之后，脸上露出了一丝笑意，看着男人脸色从红色慢慢变成了苍白色。

    他认识方副局长不假，可是人家认识不认识自己还是两说，自己的生意确实跟警察有些关系，也跟方副局长吃过两次饭，但是绝对算不上是认识。

    自己这一次只是故意说出来以为李岳会知难而退，可是没有想到这小子居然这么实在，就是不肯松口。

    居然还直接就打电话给了方副局长，甚至还感觉得出来，两个人的关系似乎真的很不错。

    完了，自己这一次居然是撞在枪口上了。

    这个时候，内衣店的导购员走出来了，已经给那位小姐姐选好了内衣，已经都打包好了，可是等待了一会儿还是没有见到李岳出现，就走出来看了一下。

    正好就看见了李岳这边似乎出现了什么问题，虽然有点疑惑，却还是走过来。

    “先生，您女朋友的衣服全都选好了，请问你是……”

    李岳这个时候才想起来好像确实有这样的事情，连忙陪笑道：“不好意思，这边有一点意外情况，如果可以的话，您能够拿威信二维码给我扫一下吗？我手机付款。”

    “哦哦！没问题，请稍等。”

    导购员也猜测到了肯定是出现了什么摩擦，但是自己只是一个小小的导购员，本着多一事不如少一事，还是跑到店里面拿出来了威信二维码，交给李岳。

    李岳单手付款，足足花费了两千多块钱，一套内衣就要四百多块钱？这点布片子要那么多钱吗？

    果然，女人的钱还是很好赚的。

    钱也付完了，莫妮卡奇怪的走出来，手里面还提着一个纸袋子，上面标记着维纳斯内衣店的标志。

    看见了李岳之后，她奇怪走过来，问道：“老板，你这是做什么？”

    哇塞！好漂亮的人啊！在场的所有人都愣住了，下意识就觉得，这个小姐姐好像就是从画里面走出来的一样，浑身都散发着一种不同寻常的气质。

    如果耳朵能够长一点，尖一点，那就是百分百的精灵美少女啊！

    李岳简单解释了一下，然后对她说道：“你到旁边休息一下就好了，带上小黑，我这边处理完了之后就会找你。”

    说着，李岳指了一下不远处的商场按摩椅，让她去那边坐着就好了。

    莫妮卡乖巧的点点头，抱起李岳肩膀上的小黑，走到了按摩椅那边坐下来。

    软绵绵的，蛮舒服的。

    小黑一离开，原本压抑在所有人心头的一种压迫感消失了，虽然是很微妙很细微的一种感觉，但是大家还是感受到了。

    却不知道是因为什么。

    现在小黑离开了之后，大家也就恢复正常了，好像什么事情都没有发生过一样。

    几分钟之后，方副局长带着队员就赶过来了，看见李岳还在这边，就眉头一皱，走上前，询问是怎么回事儿。

    李岳简单将这些事情说了一遍，方副局长就明白过来了，方静竹这个时候也凑上来了，“老板，你啥时候养了猫呢？”

    “前天收留的流浪猫。”李岳随口回答了一声，然后疑惑问道：“方静竹？你怎么在这里，你不是要上班吗？”

