    残存在此的所有人，都看到了这一幕。

    临死之前，他们的脑海中出现一道记忆，或者说一道意志。

    那是昔年长生遗族刚刚降临这一界之时，有长生不死族的强者传下来的一道意志：“打开禁殿者，需长生遗族共尊，否则，长生遗族当灭！”

    可惜，过了这些年，长生遗族早已选择性忘记了这一切。

    神武大陆终究太弱了，纵然长生遗族只不过是长生不死族麾下的支脉，无论是血脉还是所拥有的功法、传承都不完美，但放在这神武大陆，他们这一族依旧是天下无敌，至高无上的一族。

    不过一直以来都处于避世状态，除却帝主等人之外，并不为天下人所知。

    时间流逝，这般的处境，也终究让他们忘了自身镇守此界，守护世界之心，等待叶寒到来的使命。

    甚至……妄图镇杀叶寒，从而让他们这一族逆天改命。

    得意之时，也忘记了一件事，他们虽然号称长生不死族的支脉，但事实上在长生不死族麾下和奴仆无异，类似的遗族太多了，至少上百个，他们这一族根本不算什么。

    若是能安心完成这般使命，等同于立下大功，未来又何尝不能一步登天，真正变成震惊诸天的大族？

    说什么都已无意义，一切都已经迟了。

    长生遗族，就此被灭掉了，除却他们所谓的那个古祖尚且还在神门之中活着，其他人全部陨落。

    “走吧！”

    叶寒将那长弓和三道符箓收起，踏空而行，冲着这秘境出口而去。

    帝主等三人恭敬追随而来，看向叶寒的目光中，更是多了几分之前未曾有过的敬畏和恐惧。

    “师祖，接下来，怎么做？”

    前行之间，帝主恭敬开口。

    “去神门！”

    叶寒吐出三个字。

    帝主陡然皱眉，道主和魔主的眼中，也露出忌惮之色。

    帝主开口道：“神门之中有武帝，要不从长计议？”

    “武帝？”

    叶寒笑了起来，淡然道：“忘了璇玑女帝的化身是怎么死的？”

    一路破空而行，不久之后一行人回归帝门。

    “各位，未来我将离开此界，你们是什么想法？”

    帝门大殿之中，叶寒将所有人召集在一起。

    他主要还是询问霸无神，还有几个师兄弟等人，至于楚幼诗和李浮屠，叶寒当然会一并带走他们。

    “我从星辰界而来！”

    霸无神开口：“这一界事了，自当回归而去，未来斗战道宫，将建立在星辰界。”

    “霸神族，也在星辰界吗？”

    叶寒看向霸无神。

    霸无神的眼中，似有一抹怒意和杀意浮现，提起霸神族这三个字，非常的愤怒：“不错。”

    “那也行，神武大陆无法成为武帝，星辰界中却没有这般限制。”

    叶寒点头道：“那我们即刻动身，如何？”

    “叶寒哥哥，以后还能回来吗？”

    楚幼诗睁大眼睛，看着叶寒。

    叶寒笑了笑：“当然，可以随时回来看看楚院主。”

    “嗯！”

    楚幼诗轻轻点头，就不再多说。

    这时，叶寒看向道主和魔主。

    “你们，很不错！”

    说完这句话，叶寒指力打出，两道白色的光芒破空而去，分别打入了道主和魔主的眉心之中。

    两大主宰者身躯一震，不可思议地看向叶寒。

    两人一起躬身，尊敬至极：“感谢前辈！”

    “无妨，你们随我去了一趟长生遗族而负伤，这是应得的。”

    叶寒开口：“我选择的这两篇秘术，分别适合你们自身的武道，按照秘术修炼下去，纵然这片天地元气匮乏，但你们未来依旧可强行打破桎梏，踏入武帝领域，武破登天。”

    前世的记忆已经觉醒八成，叶寒脑海中各种修炼秘术，各种惊世功法不知道有多少。

    甚至于类似长生不死族一般的诸天大族特有的武技、功法，叶寒都掌控不少，如那长生不死拳，只要拥有足够的力量加持，叶寒便可直接动用出来。

    教导给这两人两种秘术，再简单不过。

    人各有命，叶寒知道，对于道主、魔主而言，他们此生的希望就是能踏足武帝领域，至于能否更进一步，就看自身的造化和命数了。

    帝门大殿中，叶寒安排妥当一切，然后就直接动身。

    未曾再让道主和魔主随行，这两人终究是外人，而且境界相比较帝主稍弱了一些，前去星辰界没有意义。

    帝门的上方虚空中。

    帝主亲自开路，以通天手段演化一条通天之路，众人沿着这条路踏空而上，眨眼消失在天穹的尽头。

    整个神武大陆依旧流传着关于叶寒的传说，那登神榜战场中，无数武者或许还在期待着叶寒能回归而来，参加第二轮单挑排位战。

    但注定，他们再无见证叶寒出手的机会。

    在猎杀叶星河之后，记忆觉醒八成，叶寒已真正走上登天路，区区登神榜，对他而言简直是笑话，毫无意义。

    神武大陆生灵争夺登神榜，是为了获取进入星辰界，加入神门修炼的机会，而此次叶寒前去星辰界，第一个目的就是为了前去神门一趟……。

    无尽的虚空深处。

    一座不可思议的天地门户屹立九天，如亘古不灭，亘古不倒。

    门户紧紧关闭，散发出一道厚重、古老的气息。

    星辰之门。

    对于神武大陆的亿万万众生而言，这也是登天之门。

    唯有武道领域步步蜕变，足够强大，而后有能力武破虚空，方能打开这一道门户，获取前去星辰界的机会。

    门户前方，叶寒突然转过了身影。

    目光扫过天地，俯瞰亿万里河山，眸光略微有些复杂。

    轮回这一世，从浑浑噩噩被抛弃，被炎城叶家废掉，再到九界镇龙塔回到自己手中，而后逆天改命，步步登天而上……。

    这些年的悲欢喜乐，努力修炼。

    种种一切画面，一切记忆，在这瞬息之间从他的脑海中一闪而过。

    虽然有过危险，在记忆未曾觉醒之前，当初不止一次面临陨落的危机，但终究一切都过去了，这一世，也是真正有意义的，至少遇到了师姐莫轻柔，遇到了楚幼诗，遇到了李浮屠，遇到了霸无神乃至几个师兄……。

    如今终于要踏出这片天地，迈出这一世的第一步。

    “开启星辰之门！”

    良久，叶寒思绪收敛，目光终于恢复了平静。

