    时光如水，岁月如梭。

    姜子牙自从下了昆仑山，在朝歌娶妻安家之后已经过去了好几年。

    这期间他一直在结义兄弟宋庄主支持下做些小本生意。

    只是他好像天生就没有做生意的命，换了十来个行当全都亏得血本无归，弄得马氏天天臭骂他。

    这一日，马氏又在阴阳怪气地说姜子牙没本事，是个寄人篱下的窝囊废，姜子牙在家中呆的烦闷，正巧宋庄主来请，便和他一起来到后花园散步。

    宋府后花园是个好所在，墙高数仞，门壁清幽。

    左边有两行金线垂杨，右边有几株苍劲松树，亭台楼阁、秋千花架、花圃莲池等等一应俱全。

    姜子牙左右看了一眼，望着宋庄主道：“仁兄，这一块宝地，何不起五间楼？”

    宋庄主来了兴趣，“起五间楼有什么说法吗？”

    姜子牙道：“小弟得仁兄厚待，无以为报，故此让仁兄在此处起五间楼。此处若盖楼，按风水有三十六条玉带，金带有一升芝麻之数。”

    宋庄主奇道：“贤弟还懂风水？”

    姜子牙笑道：“小弟颇知一二。”

    宋庄主叹了口气道：“不瞒贤弟，其实此地也盖过七八次楼了，只是每次盖起来，到了上梁之日就烧了，之后我也就无心再盖它了。”

    姜子牙微微皱眉，又仔细看了眼四周，随即笑道：“小弟择一日辰，仁兄只管让人盖楼。等到上梁那日，仁兄只管去款待工匠，小弟在此替你压住邪气，自然无事。”

    宋庄主虽然将信将疑，但还是择了吉日兴工破土，开始盖楼。

    等到上梁之日，他把工匠们请到前堂招待，留姜子牙独自在牡丹亭里坐定等候。

    不一会，狂风大作，走石飞砂，一蓬火光在刚刚上梁的新楼中冒出。

    姜子牙在牡丹亭里，见楼里火起，暗运灵力至双目，开启玉虚法眼，只见那火光影里现出好些妖魅，脸分五色，个个狰狞怪异。

    果然是有妖精作怪！

    姜子牙此来早已准备妥当，连忙取出一把宝剑，用手一指，把剑一挥，喝声：“妖孽还不快快束手就擒，更待何时！”

    这一剑直刺向上，只听半空一声雷响，火中立马蹿出无个妖物，在姜子牙面前跪倒，口中道：“上仙，小畜不知上仙驾临，望乞饶我等一命！”

    姜子牙喝道：“尔等孽畜放火毁楼房数次，罪恶贯盈，当受诛戮。”

    说罢，他便提剑向前斩向那五个妖怪。

    众怪道行浅薄不敢反抗，只得跪在地上哀求道：“上仙，道心无处不慈悲。小畜得道多年，一时冒渎天颜，望乞怜赦。今一旦诛戮，可怜我等数年功行，尽皆付于流水！”

    姜子牙想了想，放下手中剑，“念在尔等未曾伤人害命，便饶尔等一命，只是不许再留在此地扰害万民！”

    “多谢上仙！多谢上仙！”

    五个妖怪连忙叩头，化作黑风跑了。

    它们走后，新楼中的火自然也就自行熄灭了。

    姜子牙收起宝剑，一回头却见宋庄主连同的他夫人孙氏等人都在后面张望，

    马氏走到姜子牙面前，问道：“你刚才在这里与谁讲话？”

    姜子牙道：“方才在此镇妖。”

    马氏却是不信，“自己还有本事镇妖？”

    姜子牙道：“你哪里晓得什么，我善能风水，又识阴阳，区区几个小妖怪不过是手到擒来。”

    他把方才收妖之事说了一遍。

    宋庄主瞧见新楼有火焰蒸腾之势，却又不知何故未曾烧到新楼半分，心里不由信了大半，上前谢道：“贤弟有这等道术，也不枉在昆仑修行一番。”

    他的妻子孙氏道：“叔叔既会算命，不如老爷把一间与叔叔开个命馆也好。”

    宋庄主连连点头，望着姜子牙道：“朝歌南门附近最热闹，我这叫下人收拾一间房子，予你开个命馆。”

    姜子牙想了想，觉得开命馆是个好活计，自己在昆仑学的本领也能派上用场。

    数日过后，南门的房子已经收拾齐整，贴上几幅对联，左边是“只言玄妙一团理”，右边是“不说寻常半句虚”。

    进了屋子，里边又有一副对联：“一张铁嘴，识破人间凶与吉；两只怪眼，善观世上败和兴。”

    在姜子牙的座位后面还有一副对联：“袖里乾坤大；壶中日月长。”

    姜子牙选了个吉日开馆。

    只是他那怪异的命格又发挥了威力，开馆四五个月过去，竟不见一个算命的来。

    直到有一日一个樵夫偶然间进来算命，姜子牙给他算了一卦，灵验非常。

    渐渐地，他的名声也就传了开来，找他算命的越来越多。

    不过这也招来了一桩祸事上门。

    这一日轩辕丘三妖中的玉石琵琶精来朝歌城看望妲己，宿在宫中时常趁着夜色吞食宫人。

    不知不觉间，御花园太湖石下已是白骨现天。

    琵琶精这才出宫，准备返回洞府。

    她驾着妖光，径往南门过，只听得哄哄人语，扰嚷之声。

    原来是姜子牙在命馆给人算命，惹来一堆围观的闲汉。

    玉石琵琶精闲来无事，心道：让他来给我算上一算，看他道行如何？

    想到这里，她便化作一个妇人，身穿重孝，扭捏腰肢上前道：“列位君子让一让，容妾身先算一命。”

    一众闲汉见是个姿色出众的小娘子，连忙向两边闪开，让她先进去算命。

    姜子牙正与人算命，忽见一妇人来的蹊跷。虽披麻戴孝，却搔首弄姿，不似良家女子，不由地暗暗奇怪。

    他暗运灵力至双眼，开启玉虚法眼定睛一看，认出身前女子是个妖精，心里暗思道：好孽畜！也敢来试我道行。今日不除妖怪，等待何时！

    姜子牙道：“列位，正所谓‘男女授受不亲’，不如先让这小娘子算了去，然后尔等再依次算来。”

    众人道：“也罢，我们就让她先算。”

    玉石琵琶精还不知自己已经暴露，自顾自地进了里面坐下。

    姜子牙道：“小娘子，请把右手伸出来。”

    玉石琵琶精嗔怪地笑道：“先生算命，难道也会手相？”

    姜子牙淡淡地道：“先看手相，而后算命。”

    玉石琵琶精看他煞有介事的模样，只道是个冒牌货，暗笑一声，把右手递给了姜子牙。

    却不料姜子牙一把将妖精的脉门攥住，运转玉虚道术，眼中显出一道清之又清的玄光，立时把妖光钉住了。

    玉石琵琶精心里一惊，想要挣开却被姜子牙紧紧攥住，连忙道：“我乃女流之辈，先生如何拿住我手不放？快放手！旁人看着，这是何说！”

    旁边的众一听这话，齐齐大呼道：“姜子牙，你年纪不小了，怎么还能干这样事！此乃朝歌王城，你若贪爱此女姿色，对众欺骗，实乃罪不可赦！”

    姜子牙道：“诸位莫急，此女非人，乃是一个妖精。”

    众人大喝道：“休要胡说八道！明明就是一个女子，怎能说是妖精？”

    他们一齐叫嚷，把姜子牙说得有口难辩。

    他心中暗想，倘若放了这女子，她一走，我就更加说不清楚了！

    想到这里，他猛地祭出一方法宝，乃是他在昆仑山上研读兵书的紫石砚台。

    因常年在昆仑山，得天地元气滋润，稍一炼制便成为一件下品先天灵宝。

    只见他用手抓起石砚，照玉石琵琶精顶门用力一拍，直打得脑浆喷出，血染衣襟。

    玉石琵琶精哪里料到他会动手。

    她本就是借体幻形，一身神通使不出几分，加上又被姜子牙扣住脉门，离不开这副躯壳，任她万般变化也是使不出来，只能眼睁睁看着自己这具躯体被打死。

    众人一看死了人，连忙大叫道：“莫让他走了！”

    又有人高喊：“算命的打死人啦！”

    就在这时，亚相比干乘马从此经过，见命馆门前围满了人，不由心中好奇，问道：“为何众人在此喧嚷？”

    有人眼尖，见是比干到来，连忙道：“正巧丞相驾临，赶紧拿这姜子牙去见相爷！”

    比干勒住马，问：“什么事？”

    众人齐齐跪下道：“启禀相爷：此间有一人算命，叫做姜子牙。适才有一个女子前来算命，他见女子姿色，便欲欺骗。女子贞洁不从，却不料那姜子牙陡起凶心，提起石砚，照脑袋上一下打死，可怜血溅满身，死于非命。”

    比干听众口一辞，大怒道：“速去将那姜子牙拿来！”

    不一会，姜子牙出了命馆，来到比干马前跪下，只是他一只手仍旧紧紧地扣住玉石琵琶精的脉门。

    比干心中奇怪，责问道：“看你皓头白须，如何能不知国法，白日里欺辱良家女子？人命关天，本相需勘问明白，以正大法。”

    姜子牙道：“相爷在上，容姜尚禀明。姜尚自幼读书守礼，岂敢违法。但此女非人，乃是妖精！”

    他顿了顿，接着道：“近日在下见妖气贯于宫中，在下既在朝歌，自当除妖灭怪，荡魔驱邪！此女实是妖怪，望相爷细察！”

    旁边众人齐齐跪下道：“相爷休要听他胡言乱语，此等江湖术士利口巧言，假借妖魔行不轨之事！我等众目睽睽之下，分明看到他欺辱良家女子，待其不从后又逞凶打死！”

    比干皱了皱眉，又见姜子牙此刻仍旧拿住妇人手不放，不由好奇道：“那妇人已死，你还攥着她的手做什么？”

    姜子牙答道：“在下若是放开她的手，这妖精就遁去了，到时在下就更说不清了。”

    比干闻言，好奇地道：“莫非这妖精还未死吗？”

    “这一具皮囊早已死去不知多少时日，但妖精的一缕元神却被在下以玉虚道术困于皮囊之内。”

    比干两眼一亮，忽地想起此前的云中子也是玉虚门下，不由好奇道：“阁下适才说自己会玉虚道术，可曾听过终南山云中子之名号？”

    姜子牙淡然笑道：“那是在下师兄。”

    比干顿时又信了几分，当初云中子进剑伏妖，他当时还不相信宫内有妖怪，可如今他却是不能不相信了。

    当下，他便让姜子牙跟着他入宫面圣。

    姜子牙心中大喜，在此地他制不住玉石琵琶精，但若是到了宫内，他便可借助人王的气运镇压妖邪。

    片刻之后，他拖着玉石琵琶精的尸身乘上马车一路行到王宫。

    等比干请出帝辛在摘星楼见驾时，他更是当众拖着玉石琵琶精来到楼下，右手始终扣住脉门不放。

    帝辛在九曲雕栏边上朝下俯瞰，“阶下俯伏者何人？”

    姜子牙道：“小民乃东海许州人氏，姓姜，名尚，幼访名师，秘授阴阳，善识妖魅。今日在南门遭遇此妖，故拿来交由大王处置。”

    帝辛皱了皱眉：“孤观此女乃是人像，为何说她是妖邪？”

    姜子牙等的就是这话，当即大笑道：“大王若要这妖精现形，小民愿当众炼此妖精！”

    帝辛点点头，“那就炼吧！”

    姜子牙取出一枚玉虚符篆，借助皇宫上空厚重的人道气运施法，将妖精脉门定住。

    这时，他才腾出手来，口中念念有词，而后往玉石琵琶精身上一指。

    但见一股三昧真火自他口中汹涌喷出，将玉石琵琶精彻底笼罩在内。

    这一烧，足足烧了两个时辰之久。

    只是任由他怎么催动三昧真火，那玉石琵琶精浑身上下却不曾烧着半点！

    这是因为玉石琵琶精的元神在这具皮囊内，她的灵力护住了这具皮囊。

    姜子牙道行不够，只能借人道气运勉强定住玉石琵琶精，却无法治她于死地！

    帝辛在摘星楼上看见这等异状，眼中露出一抹惧色，望着比干道：“孤观烈火焚烧两个时辰，这女尸竟然毫发无损，看来果真是个妖怪！”

    比干点头道：“大王所言不错，看来这姜子牙真是奇人。”

    这时，姜子牙眼见三昧真火制不住玉石琵琶精，不由暗暗着急，猛地双手掐诀，口中大喝一声：“雷来！”

    话出口的瞬间，他就仰天喷出一团血雾。

    他的道行根本不足以使出天罡五雷，此刻借着人道气运强行使出，让他付出了巨大的代价。

    不过效果却是显著异常。

    只听半空中霹雳交加，一声轰鸣雷响，地上的女尸在雷光中化作飞灰，只留下一面玉石琵琶来。

