    　　柳俊电话响了起来，是吴一成在跟他确认地点，他那有通讯设备能跟战机通话，但柳俊不行啊，所以跟战机上的水柔柔联系，需要吴一成那的车载通讯仪。

    　　“确定轰炸地点是村里的谷场对吧你让人在谷场周围放点火堆，然后撤离的远一点”

    　　柳俊听完吴一成的话，转身带着村里们在谷场周围放上火堆，撒丫子就跑。

    　　因为他们已经听到了战机呼啸的轰鸣声，那声音大的，仿佛要撕破天空。

    　　“老吴头，我们撤出来了，轰吧”

    　　柳俊跑出来以后，立马给吴一成打了个电话。

    　　一分钟后，战机带着轰鸣声又飞了回来，刚刚没有吴一成的准许，水柔柔并没有开始轰炸。

    　　现在有了命令，直接锁定目标，两枚导弹带着尾烟，狠狠的砸在谷场上。

    　　“轰”震耳欲聋的爆炸声，火光冲天，黑烟冒起，谷场的碎石头碎渣迸射到四周，发出“啾啾”的破空声。

    　　远处山头，牡丹旗主跟她的手下，目瞪口呆的看着这一幕，年轻人不讲武德啊，说好的道术阵法，这怎么还用上导弹了。

    　　在这之前，牡丹想了很多种，柳俊寻找神像的方式，唯独没想到，柳俊压根就不想找到神像，他本身就是个不信神的人。

    　　在他的概念里，这个阵眼是神像的话，那就把神像挥了就行了，简单效率直接。

    　　牡丹旗主现在想的是，柳俊一个茅山道派弟子，居然不信神，他祖师爷知道么。

    　　祖师爷知不知道，柳俊不管，他只觉得，现代化武器太恐怖了。抹了一把额头的细汗，小瞧了现代化的武器，太凶了，得亏吴一成提醒他们离远点，要不爆炸产生的冲击波就够他们受的。

    　　墨漓轻轻碰了碰柳俊，柳俊疑惑的转头，这才发现，刚刚还如同活人一样的村民，纷纷倒在地上。

    　　柳俊随即抬头望天，天巧星已经不再闪烁，恢复正常，而地面上，属于天巧星的星辰之力，自然也回归原位，没有了星辰之力，村民们也就便会了之前被杀时的样子。

    　　“天巧星，特喵的，文谷组织不会把三十六天罡星挨个激活一遍吧”

    　　柳俊很是无语，他有一种不祥的预感，接下来他可能有的忙活了。

    　　“一颗星三百万”墨漓看着柳俊发愁的样子，微微一笑，说出来这六个字。

    　　柳俊眼前一亮，一颗星就是一个a级任务，三十六星就是一亿零八百万，柳俊瞬间兴奋了，可看看身后这些村民，兴奋劲减弱不少，他只希望下次别死这么多人，他虽然贪财，但不代表喜欢死人啊，他又不是死神。

    　　大约五分钟左右，一排车队开进了村庄，是吴一成他们到了。

    　　一阵车门的声音响起，近百人下车，看着这一地的尸体，沉默不语。

    　　追猎评定任务等级时，只是根据少许情报评定的大约等级，所以九处并不知道这一个村庄的人都没了，如果知道了，很有可能不是发布任务，而是九处的大队人马过来处理。

    　　“那些烧焦的尸体的周围，都是他们亲人，埋葬的时候，别给分开”柳俊交代完，走向吴一成。

    　　“老吴头，这次的任务可不止三百万，你们这任务等级不严谨啊”柳俊抱怨道。

    　　“加一百万，但有个条件，我估计，文谷组织会在那三十五天罡星再折腾一顿，你去阻止他们，虽然不知道他们要干嘛，但是不让他们成功就对了”吴一成翻了个白眼，柳俊抱怨不就是为了加钱么，还任务不严谨，想要弄到准确的情报，得多少人力物力，对本来人手就短缺的九处来说，不可能的事。

    　　“你们在这忙活吧，我们去找找郑晓的魂魄，他应该知道郑阳在哪里”柳俊摆摆手，吴一成不说，他也要去。

    　　柳俊带着墨漓她们，回到了郑晓家里，只是有点意外的是，郑晓已经在家里，等着柳俊等人。

    　　“我爸妈走了”看到柳俊他们进门，郑晓抬头问。

    　　“走了”柳俊点头。

    　　“谢谢，你是来找郑阳的吧”

    　　“对”

    　　“他应该在学校宿舍，如果找到他，告诉他。小绵羊，我们都不怪你”

    　　“哦，好的”柳俊带着墨漓她们转身离开，没有一点墨迹。

    　　在他们走了以后，郑晓留恋的环顾四周，缓缓消失不见。

    　　柳俊在手机上点了几下，郑阳的资料显示出来，他们读的是一所城镇高中，郑晓跟郑阳是一个宿舍的，但在一个周以前，他们宿舍因为使用大功率电器，发生火灾。

    　　最终导致一人死亡，一人受伤，郑阳是直接死亡，受伤的那个人正是郑晓。

    　　郑阳的骨灰被送回村里，葬礼在村里举办，郑阳在学校的人缘关系还算不错，所以出殡那天，有十几个同学来这送行。

    　　山村路不好走，大部分同学都在这里住了一晚上，然而就是这一晚上，村里出事了，

    　　这天晚上，就是文谷组织过来抓人去献祭，大开杀戒那一天，所以郑阳那些同学也没能幸免于难。

    　　等柳俊等人到达郑阳学校的时候，已经是傍晚，天色暗了下来，因为是周末，学校也没多少人，大门也是敞开，柳俊他们顺利的开了进去。

    　　“唉，唉，你们干嘛的，怎么把车开进来了”柳俊等人刚下车，一个秃顶男离着老远开始吆喝，小跑着过来，那肚子一晃一晃的，跟装了五斤啤酒似的。

    　　“我们是灵异调查科的，这是我的证件”柳俊掏出自己以前在九处任职时的军人证，递给秃顶男。

    　　这是柳俊为了方便，随身携带的，至于哪里方便，你们懂得，因为柳俊只是停职，不是离职，所以军衔之类的保留，他都可以用。

    　　秃顶男一脸茫然的接过，灵异调查科感觉很厉害的样子，可也没听过啊。

    　　他当然没听过，听过才有鬼了，这就是柳俊胡编的，什么灵异调查科。

    　　有关灵异事件，要么民间组织灵异协会，要么就是九处处理。

    　　秃顶男在看柳俊给的证件时，柳俊等人也在打量他，不是因为别的，而是因为这个秃顶男的身上，有一些鬼气，并不是很浓郁，应该是刚接触过鬼。

    　　“你们这闹鬼”柳俊接过自己的证件，不经意的问道。

    　　秃顶男全身一抖，脸色苍白“没，没啊”

    　　“有时候吧，这鬼他不一定只是吓唬人，有很多鬼啊，如果它死得惨，变成厉鬼，那他就不是吓唬人，而是杀人，就跟咱们杀个鸡，杀个鸭一样，简单粗暴很直接，几分钟，一条人命没了”柳俊淡淡的说，看着这个秃顶男吓得快抖出来马赛克了。

    　　“别害怕，先带我们去那个男生四号宿舍楼407看一看，瞧一瞧，我去那有点事”柳俊拍了拍秃顶男的肩膀。

    　　秃顶男有些震惊“您说的是那个宿舍，可那个宿舍死的是男生啊，不是女鬼”

    　　刚说完，秃顶男赶忙捂住嘴，说多了。

    　　“我知道，郑阳的鬼魂就在那，我去送他走，至于你说的女鬼，嗯，她是因爱而死的吧，那个不着急，回头再处理”柳俊示意秃顶男往前走。

    　　至于柳俊为啥很肯定的说那个女鬼生前是因爱情死的，因为这地方，发生的灵异事件，十件有九件是因为所谓的爱情。

    　　秃顶男颓废的低着头，在前面带路，完了，这事没压住，人家上面人早就知道了。，，

    　　手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验，书架与电脑版同步。

    　　<!--over-->

