    “这个生孩子呢，其实头胎是最难生的，也是最危险的，一般来说，第二胎比第一胎要顺利的多，如果是三胎、四胎什么的就更容易。”

    “这生头胎最危险，也是最难，有时候这个产妇啊，她已经生了一天一夜都没有生出来，当然这个一天一夜并不是最久的，我有一次遇到了生了三天两夜都还没有生出来的。”

    王稳婆一边吃着葡萄干也是一边跟眼前的几个学生传授着接生的经验。

    她在说，旁边的学生就拿着笔在哪里非常认真的记，同时在她身边，李稳婆、张稳婆也是同样一边吃着来自西域的葡萄干，一边插话道：“我最长的一次，遇到了一个生了五天都还没有生出来的，结果后面生出来的时候，那个孩子都已经死掉了。”

    “肯定是憋太久，憋死了。”

    “我也遇到了一个生了几天都生不出来的，结果大人孩子最后都没有保住，唉，造孽啊。”

    “所以啊，这女人啊，一定要屁股大，屁股大的好生养，这可不是假话。”

    “对，对，我接生啊，一般普通家庭的妇人，生孩子反而更容易一些，都是敢粗活的，体力也更好，生孩子反而更容易。”

    “反倒是那些大家闺秀，千金小姐的，一个个娇生惯养，这生孩子的时候，那就遭罪了。”

    “不过大户人家给的钱多，最多的一次给了这个数~”

    “哎呦，那还真是遇到大户人家了，我最多也只给了这个数。”

    “大户人家虽然给的钱多，不过啊，这接生却是不好接，要伺候的地方多着，很多办法也不好用上。”

    “对，对，这倒是，要是普通的，有时候产妇生的实在是累了，就差一点的时候，我就拿针给刺一下，这孩子一下子就出来了。”

    “但是这大户人家的千金小姐，你敢刺吗？”

    “有什么不敢的，有时候为了生孩子出来，该刺的还是要刺，实在不行，鞭子、竹条打也是要打出来的。”

    “只要这大人和孩子都平平安安呐就行了，至于吃苦受累，那个女人不一样，甭管是什么千金小姐还是乡妇村姑，都一样。”

    “……”

    三个稳婆一边吃一边聊，越聊越嗨，完全没有注意到几个女学生一个个吓的面无血色，想到三人所说的那些接生的办法，几个女学生估计着都吓的不敢嫁人了。

    至于教室外面，刘晋、李安源、张志刚几人也是听的目瞪口呆，这节省也实在是太野蛮而粗暴了。

    关键是这稳婆一个比一个牛气，管你是千金大小姐，还是什么，到了她们接生的时候，那真是该打就打，该刺就刺，关键是打完、刺完之后，这无论是产妇还是产妇的家人都不敢对她们说什么，还要给大红包。

    “咳咳~”

    张志刚轻轻的咳嗦一声，几个稳婆和学生这才发现了教室外的几个人，顿时就赶紧停下来。

    “院长~”

    几个女学生一看张志刚和李安源，也是赶紧站起来行礼。

    “不用多礼~”

    “这位是当朝吏部尚书刘晋刘大人，也是我们大明医学院的创办人和所有者，今天特意过来视察你们妇产科。”

    张志刚也是摆摆手接着介绍下刘晋。

    听到张志刚的介绍，几个稳婆和学生顿时就瞪大了自己的眼睛，态度也是变的恭敬无比起来。

    “见过刘大人~”

    “大家不必多礼，随意一点~”

    刘晋笑着摆摆手，接着说道：“刚刚在门外听你们讲这个接生的知识和经验，也是获益良多，你们继续讲，我们也都来听一听、学一学。”

    “刘大人，这种事情，你也要听啊？”

    王稳婆一听，顿时就惊讶的反问道。

    “是啊，刘大人，这都是一些上不了台面的，您是文曲星下凡，怎么能够听这些东西。”

    李稳婆也是跟着说道。

    “哈哈~”

    “我哪里是什么文曲星下凡啊，也就是一个普普通通的人，懂的东西也少，这不，在这方面，你们就是我的老师，懂的比我多。”

    “正所谓三人行必有我师焉，每一个人都可以当别人的老师。”

    “再者说了，这繁衍生育乃是天道人伦，它不仅仅关系一家一户的香火和传宗接代，同样也是关系到国家大事，关系到天下黎民百姓。”

    刘晋一听，顿时就笑着说道。

    “大人，这接生也能够关系到国家大事，关系黎民百姓啊？”

    三个稳婆一听，顿时就觉得有些难以置信了，这还是她们第一次听到这接生也能够关系国家大事的。

    一直以来，稳婆虽然有点地位，但是却上不得台面，毕竟哪方面忌讳的事情多。

    “当然关系国家大事、关系黎民百姓了。”

    “你们都是稳婆，也都有着丰富接生经验，想必你们也是知道的，这生孩子具有很大的风险，不知道有多少女人是死在了生孩子上面，这新生儿也是非常的脆弱，每年都不知道有多少还在没有满周岁就夭折的。”

    “我大明医学院之所以要设立这个专业，研究生育的课题，那也是为了能够提高这方面的技术，造福女性，造福人类，减少生育的风险，减低孩童的夭折率。”

    刘晋一本正经的说道。

    “刘大人真是文曲星下凡，也不愧是尚书大人，是真正的为百姓着想。”

    “我接生也有十几年了，确实是看过很多人死在了生孩子上面，这生孩子的时候，大出血很容易就死了，还有生着、生着没力气了，一下子就昏死过去的，也有生孩子之后染病死的，基本上每年都知道好多哩。”

    “是啊，我也遇到过很多，有些生的时间久了，这大人和小孩都不行了，很多小孩子，生下来没几天就要扔掉。”

    “这样的事情太多了，经常都遇到，所以啊，我们都要先烧香拜佛。”

    三个稳婆一听，顿时就仿佛受到了莫大的鼓励一般，一直以来她们也就只能够和一些妇人说说这些事情，却是没想到刘晋这个堂堂吏部尚书也都愿意听她们将这些事情，甚至于还将她们的工作说的很重要，关系国家大事，关系黎民百姓。

    听听！

    光是一听都让她们觉得当个稳婆其实也没有什么不好的，重要性不亚于朝廷之上的朝廷大臣呢。

    几个女学生此时也是一个个变的无比严肃、认真，仿佛身上肩负着神圣的职责与使命一样。

    “天子爱民如子~”

    “知道生孩子极其的危险，也是得知这个婴儿的死亡率很高之后，那更是忧心忡忡，言生育的风险和婴儿的死亡率如果能够降低一半的话，我大明每年都可以多出几十、上百万的人来。”

    “如果能够研究出安全、稳妥的办法出来，这是功在当代、利在千秋的大事！”

    “然而现在，因为男女大防，再加上大家传统的思想以及诸多的种种偏见和看法，导致了我们始终无法研究，去总结，故而一直以来，我们的生育技术以及医疗技术都没有得到提高。”

    “在这方面来说，对于女性是最不利的，因为女性生孩子要承担巨大的风险，每年都有太多、太多的女性死在了生孩子这件事情上。”

    刘晋又搬出了弘治皇帝，让在场的众人一听，顿时一个个都肃然起敬，态度极其的恭敬。

    弘治皇帝爱民如子，这个事情大家都知道，再加上报纸的宣传，这些年大明的迅猛发展，大家的生活水平越来越高，这些都让弘治皇帝拥有极高的威望。

    “没想到天子竟然也极其的重视此事。”

    李稳婆感叹一声。

    “所以也是还请三位不要敝帚自珍，多分享下自己的经验和方法，我们大明医学院这边现在是求贤若渴，急需懂这方面知识，拥有这方面经验的人来教育这些学生。”

    “未来，我们还将要加大对这方面的投入和研究，招更多的学生和老师，不断的总结经验和方法，尽量的去减少生育的风险，同时也要想办法去提高婴儿的存活率。”

    刘晋笑了笑点点头。

    “听刘大人这样一说，我们岂敢有所隐瞒和藏私。”

    “我们也都是女人，也都知道女人的哭和痛，我们也都生过孩子，知道生孩子的难和苦，我们家家户户也基本上都有夭折的孩子，同样也都喜欢每一个孩子都能健健康康长大。”

    “听到刘大人的一番话，也是让我等羞愧不已，绝不有所藏私，必将所有的经验和方法都一一传授出来，以此来造福更多的人。”

    听完刘晋的话，三个稳婆也是肃然起敬，尽管她们都是大字不识几个的妇人，但并非不明事理，不懂道义之人。

    面对刘晋这一番话，这一番为天下妇人着想，为天下千家万户孩子着想的话，也是不得不深表钦佩，自然而然也愿意将自己的一些东西给分享出来。

    “是啊，是啊~”

    “其实啊，我这里就有不少还很有用的办法，比如这个生孩子的时候，要准备红糖，产妇生孩子无力、乏力的时候，给她喝一碗红糖水，补充体力。”

    “对，对，这个方法不错，我也经常用，我还会让准备一些糕点、吃食什么的，产妇生孩子是体力活，特别是有些时候，一生就是几天的，不及时补充体力是不行的。”

    “我一般遇到生出来的时候，我都会慢慢的去推产妇的肚子，要顺着方向，慢慢的推，可以适当的挤压下这个肚子。”

    “……”

    几个稳婆仿佛打开了话匣子一般，一个个争先恐后的开始分享出自己的一些干货出来，让一旁的学生都来不及记下来。

