    “我听初夏提起过陆奕恒这个人，这确实不是个可以托付终身的人。

    孩子交给他抚养，说不定以后都给他带坏了。

    星辰，你做这样的决定，我是很支持你的。

    那我先帮你暗中安排，等时机合适，最好是等陆奕恒出差的时候。

    你联系我，我安排你离开。”

    许甜甜说。

    沈星辰是一刻也不想留在陆奕恒身边了。

    她有些急切的开口。

    “甜甜姐，这些天陆奕恒一直在出差，我想他一时半会也不会回来了。

    趁他现在毫无防备，我想立刻就走。”

    许甜甜沉吟了片刻，最后也当机立断。

    “也好，趁他没有防备，我现在立刻就安排。

    你先等我的通知。”

    “好。”沈星辰握着手机的手，有些微微发抖。

    沈星辰立刻回了陆奕恒的公寓。

    其实也没有什么需要带走的。

    她几乎什么也没有收拾，只是将电脑上重要的资料拷贝到u盘里。

    还有一些重要的证件。

    拿了这两样东西，沈星辰便假装镇定的往公寓外走去。

    照顾她的苏阿姨看见她才回来，就又要出去。

    便关心的问道。

    “沈小姐，你才产检回来，又要出去，是产检有什么问题吗？”

    被苏阿姨叫住，沈星辰心底慌了慌。

    最后她还是努力镇定下来。

    她微微笑了笑。

    “没有，我约了朋友，去逛街给宝宝买点衣服。

    苏阿姨，今晚不用给我准备晚饭了。”

    “那沈小姐你不要逛到太晚了，你怀孕要多注意休息。

    要回来就打电话让司机去接你。”

    苏阿姨叮嘱道。

    “嗯，知道了，苏阿姨，那我先出去了。”

    “好。”

    沈星辰出了公寓，进了电梯，才狠狠松了一口气。

    沈星辰在一家咖啡店里等待许甜甜的消息。

    一整个下午，沈星辰都忐忑不安。

    同时，心里却又沉甸甸的。

    离开，她应该感到解脱和高兴的。

    可是却没有。

    她甚至不由自主想起她住院那段时间，陆奕恒没日没夜，无微不至的照顾她。

    沈星辰也不知道自己为什么会想起这些没有用的事情来。

    一直等到傍晚，许甜甜才终于打电话给她。

    “星辰，我都安排好了，现在你在哪里？”

    许甜甜快速的问。

    沈星辰将她所在的咖啡厅地址告诉了许甜甜。

    “好，我立刻让人过去。”

    许甜甜安排了人过去接沈星辰后，又继续在电话里跟沈星辰说道。

    “星辰，在V信里，我也跟你说过了，你最好是出国。

    只要出国了，陆奕恒想找到你就难了。

    国外那边，我已经也暂时安排了人照顾你。

    到时候你过去，觉得不合适再换人。”

    “好的，谢谢你，甜甜姐。”

    然而，沈星辰和许甜甜电话都还没挂，陆奕恒的电话就打了进来。

    看见来电显示，沈星辰脸色变了变。

    “甜甜姐，不好了，陆奕恒打电话来了，他不会是发现什么了吧。”

    沈星辰脸色发白，有些慌张的说道。

    “你先镇定点，他不一定是发现了。

    你先接他的电话，看看他找你什么事。”

    许甜甜安抚。

    沈星辰挂了许甜甜的电话。

    接起了陆奕恒的电话。

    “喂，有什么事吗？”沈星辰尽量镇定道。

    “你出去逛街了？”陆奕恒问。

    “嗯，逛街也不允许吗？”沈星辰声音冰冷。

    “没有，只是很晚了，我已经出差回来了，我去接你吧。”

    “不用了，”沈星辰微慌，“我自己可以回去。”

    陆奕恒还有点工作，他便说。

    “那我让司机去接你，夜里不安全，这个你就不要拒绝了。”

    沈星辰害怕她继续拒绝，陆奕恒会起疑。

    便只好暂时答应。

    她挂了电话后，就又立刻给许甜甜打了过去。

    “甜甜姐，陆奕恒出差回来了，怎么办？”

    沈星辰忍不住的慌道。

    电话那头，许甜甜眉头皱了皱。

    “如果这样，我们只能先按兵不动，免得打草惊蛇。

    要是不能一次成功，他有了防备，你根本就是走不了的。”

    沈星辰听完后，很失望，很难过。

    她真的不想再留在陆奕恒身边了。

    然而却没有办法。

    只能听从许甜甜的安排，下次有更好的机会，再走。

    很快司机便到了。

    沈星辰失魂落魄的上了车。

    回到公寓，她站在玄关处换鞋。

    却突然听到身后传来女人的声音。

    轻轻柔柔的，还带了点骄嗲。

    “陆总，我找不到可以换的衣服。”

    沈星辰瞬间脱鞋的动作都僵住了。

    她僵硬的回头，就看到一个长相艳丽的女人。

    女人身上竟然只围着一条白色浴巾。

    一看就知道，她里面什么都没有穿。

    瞬间，沈星辰那种几欲作呕的感觉，又疯狂涌了上来。

    女人看见她，像似很惊讶。

    “你是谁？”

    下一秒，那女人注意到她微微隆起的小腹，艳丽的脸上，神色都变了变。

    “你怀孕了？孩子是陆总的？”

    女人一脸极其不可置信的模样。

    她盯着她的眼神，渐渐带了丝狠毒。

    “你还真是好手段，模样倒是挺清纯的，没想到，心机还真深。

    说说看，你是怎么怀上陆总的孩子。

    而且看样子，月份还不小。

    呵，陆总这是允许你生下来的意思？”

    女人笑了笑，满脸都是讽刺，还有掩藏不住的嫉妒。

    沈星辰却一句话都不想跟她说。

    她想也没想，穿好鞋，转身就走。

    沈星辰打开门的时候，陆奕恒刚走出大厅。

    他刚好看见沈星辰离开的背影。

    当看到不着.寸.缕，身上只裹了.条.浴.巾的秘书，脸色大变。

    他想也没想，就快步追了出去。

    然而小秘书却飞快的从身后搂住了他。

    “陆总，你去哪里，我找不到可以换的衣服，你帮帮人家嘛。”

    女秘书娇娇嗲嗲的撒着娇。

    陆奕恒却脸色瞬间阴沉的可怕，毫不留情，直接将小秘书掀翻在地。

    小秘书一屁股摔在地上，好不狼狈。

    然后就又立刻追了出去。

    然而沈星辰已经进了电梯。

    电梯门徐徐关起，已经只剩一条小缝隙。

    陆奕恒从缝隙里，看到沈星辰一张脸惨白如纸。

    她看着他的眼神，是从来没有过的厌恶和恶心。

    陆奕恒的心，一下子就凉了。

    终于还是赶不上，他跑到电梯前，门已经合上了。

