    但看到本名严肃的严老竟然不偏不倚地走向一棵石磨盘那么粗的大树，宋真爽忙好心提醒：

    “严老，有树！”

    严肃信心满满地说：

    “宋董跟紧我，我自然有数……”

    “嘭——”

    但他话音未落，伴着一声闷响，他的脑门已经结结实实地撞在树干上。

    “呃……”

    宋真爽哭笑不得，无奈之下只得拿出手机拨打叶箫的电话：

    “您好，您所拨打的电话正在通话中，请稍后再拨……”

    她来龙井村之前就特意给叶箫打过电话，但叶箫的手机一直在通话中，到现在也还是一样，想了想她索性双手捧嘴冲着遮天蔽日的浓雾深处呼喊：

    “叶先生，您在吗？小妹不小心迷路啦，求求您赶紧过来接我一下。”

    其实叶箫的手机根本就没有在通话，只不过是习惯每晚睡觉时设置了勿扰模式，除了他方琴母女三人之外，谁也别想打通。

    不仅如此，六识灵敏的叶箫早就知道宋真爽上山，只不是他有意测试“小迷雾阵”的威力才一直借着迷雾的遮掩如影随形地站在暗处。

    见严肃有模有样地闭着眼睛掐指推算，他本来还挺期待的，紧接着看到严肃直接一头撞在树上之后他就懒得继续试探了。

    随着宋真爽的话音落下，他当即现身。

    陡见叶箫就仿佛撤去了隐身术一般毫无征兆地出现在自己的眼前，宋真爽又惊又骇，吓得赶紧鞠躬行礼，紧张兮兮地说：

    “小妹不请自来，还请叶大师勿怪。”

    瞥眼看到严肃还捂着脑门站在一旁怀疑人生，宋真爽忙压低了声音催促说：

    “严老头，赶紧向叶大师问好呀，她就是我说的隐世神医！”

    严肃看到叶箫不过二十出头，难以置信地说：

    “宋董，您搞错了吧，这位后生会是神医？”

    也难怪严肃不相信，毕竟他先前脑补的神医应该是餐霞饮露、不食人间烟火的老神仙，否则也不会住在这一片风水宝地中了。

    他有心想要试探叶箫的深浅，说话间甚至都不等宋真爽反应过来，突然如一阵风似的扑向叶箫，速度之快恍若鬼魅。

    而更快的是他轰向叶箫脑门的拳头，几乎是眨眼间已至叶箫面前。

    而且他显然是身怀暗劲的武道宗师，拳劲破空发出滚滚如雷声的闷响。

    “小心！”

    陡见严肃出手，宋真爽本能一般惊呼出声。

    严肃哈哈大笑：

    “宋董，你放心吧，我只是试试你朋友的深浅而已，不会伤到他……”

    “嘭！”

    伴着一声更加低沉的闷响，严肃话音未落已经被叶箫一记窝心脚直接踢得仰面摔在地上。

    “你不讲武德……呕——”

    捂着腹部仰躺在地的严肃只感觉胃部一阵痉挛和难以忍受的剧痛，扭头就把隔夜饭吐了出来。

    但他此时根本就顾不得疼痛，因为他彻底震撼了，仿佛发疯了一般呢喃自语：

    “好快的速度！我……我甚至都没看清他怎么出的手就已经被打倒！

    “难道真的是练出了化劲的武道圣人不成？

    “可是他看起来这么年轻，怎么可能练出传说中的化劲？”

    宋真爽伸手扶额，哭笑不得地说：

    “严老头，我是让你小心。”

    她和严肃私交甚密，深知严肃虽然年过八十，但两年前才勉强练出暗劲，连她都打不过，又怎么可能是叶箫的对手？

    “咳咳……”

    严肃老脸通红，忙跌跌撞撞地爬起来朝着叶箫深深鞠躬作揖施礼，诚惶诚恐地说：

    “晚辈严肃见过叶大师。”

    见严肃礼数有加，而且慈眉善目，叶箫索性懒得计较他之前偷袭，开门见山地说：

    “老先生不必多礼，找我有什么事但说无妨。”

    “这个……”

    严肃才冒犯过叶箫，自然不便开口，无奈之下只得朝着宋真爽投去求助的目光。

    宋真爽毕竟不是第一次与叶箫打交道，迟疑了一下就苦着脸说：

    “叶大师还记得我上次佩戴的翡翠玉观音吗？

    “经您提醒，我事后让普济观的谷明天道长、也就是严老的师父帮忙查验，谷道长也说那块翡翠玉观音是不祥之物，能够使人中蛊。

    “我当时吓坏了，就将那块翡翠玉观音留在了普济观，请求谷道长务必帮忙毁掉。

    “说来也是玄乎，自从把那个脏东西留在普济观之后，我似乎就很少走霉运啦。

    “但谷道长却因此遭殃，吃鸡架卡壳、喝水塞牙也就算了，前不久更是因为车祸躺进了医院。

    “诡异的是，连医院都诊断说他只是不慎摔断了腿而已，而且医院也已经为他接续了断骨，偏偏他就是一直昏迷不醒，连张回春和孙鼎盛都束手无策。

    “更令人难以置信的是，严老等几个谷道长的徒子徒孙也相继走霉运，导致香火旺盛的普济观一夜凋零，凄凄惨惨。

    “此事毕竟因我而起，我实在于心不安，所以斗胆请叶大师帮忙。”

    宋真爽说着，直接拿出一张崭新的紫金王卡递给叶箫。

    既然有生意上门，叶箫当然不会客气。

    随手接过宋真爽递来的紫金王卡，他游刃有余地说：

    “那块翡翠玉观音现在何处？”

    严肃不假思索地说：

    “宋董拿去普济观当晚，我师父就已经把那个脏东西摔了。”

    “不可能。”

    叶箫用无比肯定的语气说：

    “翡翠玉观音一定还在你们普济观，否则不可能所有道士都跟着遭殃。”

    “可是我师父不会骗人的。”

    严肃非常敬重谷明天，语气也无比肯定。

    但宋真爽却瞪了他一眼，然后又恭恭敬敬地对叶箫说：

    “叶大师，如今想要找到那个脏东西的下落估计只能让谷道长醒来，能不能麻烦你去市一医走一趟？”

    叶箫不假思索地摇头：

    “我很忙的，你们把他带来我家吧！”

    毕竟收了钱，叶箫想了想又好心提醒说：

    “翡翠玉观音还没找到之前，那个普济观暂时不能住人了，不想死得太难看就躲得远远的。

    “另外，你们两个都中了倒霉蛊，虽说蛊毒还没成气候，但也大意不得，我先替你们破蛊！”

    说着，他已经拿出了银针，并示意宋真爽和严肃坐在旁边的青石板上。

    虽说宋真爽摘掉翡翠玉观音之后就很少再再走霉运，甚至还无比幸运地结识了叶箫，但那只是暂时的。

    只要翡翠玉观音种在她身上的倒霉蛊一日不除，倒霉蛊就会一直以她的气运为食不断成长壮大。

    蛊毒一旦长成气候，她又要走霉运。

    见叶箫言辞凿凿，宋真爽不敢大意，赶紧规规矩矩地坐下。

    但看到叶箫只是拿银针在宋真爽的额头上扎了几下就完事，严肃深深地怀疑叶箫的能力，于是就借故摇头婉拒：

    “还是先不叨扰叶大师了，等我把我家恩师和其他同门接来再麻烦叶大师一并破蛊！”

    说着他已经转身离开。

    但让他万万不会想到的是，他只走了几步就一脚踩到一条俗称“五步蛇”的尖吻蝮。

    那条五步蛇个头虽然不大，但却凶狠，猛地摆头一口咬中严肃的小腿。

