    叩天之门，问天之路，几家欢喜几家愁。

    连续三个圣子通过问天路测试，获得进入梯玛天梯的资格之后，第六个圣子刚刚进去，没等站稳，问天路之中已经产生巨大的排斥力，噗的一声轻笑，其身躯如同弹丸，被直接弹了出来。

    被弹出老远之后，这位圣子依然没搞清楚状况，满脸茫然。

    圣殿殿主，那个老者，悠然一声叹息，轻声说道：“利尔基，你们玄冥一族曾经乃我梯玛宿敌，没想到，时隔这么久，天梯依然惦记着你们一族，所以，很遗憾，你失败了，三百零一，准备，你上来一试……”

    排序三百零一，早在场边等候多时的圣子顿时大喜过望，挺身而出，半跪虚空，扬声说道：“列提马拜见殿主。”

    老殿主点头说道：“嗯，上去试试吧。”

    这一次天梯试炼，一共申请了三百名额，前三百之中可能有人会被淘汰，所以，圣殿让排序前五百的圣子都在现场管理。

    理论上来说，前三百修士之中如若被淘汰两百位，那么，排序第五百的圣子就有机会上场了。

    替补的办法也挺简单直接，前三百修士，失败一个，当即替补一个。

    所以，按照这种方式，圣榜之上，排序第一的九星战皇方云，始终都是最后一个上场。

    董佳帅担心的奇葩怪事并没有发生? 问天路测试进行得相当迅速? 快者，一两分钟就出了结果? 慢者? 也就三五分钟左右。

    对圣子们而言，一万米距离还真是不远? 正常情况下，瞬间可达。

    一个时辰左右? 已经有一百位圣子获得了进入天梯的资格? 一共有二十六位圣子遭遇淘汰，这其中，排序前三百被淘汰的圣子二十三位，还有三位? 则是被淘汰的替补圣子。

    从目前的比例来看?[笔趣阁 www.biqugew.xyz] 天梯的淘汰率大约四分之一左右。

    董佳帅站在方云身边，不由轻声感叹：“没想到，这些圣子身上，大多都有梯玛血统，要不然? 合格率不会这么高啊……”

    翠衫小轩瘪瘪嘴说道：“这个不稀奇，准确点说? 不是梯玛血统，而是梯玛的遗传基因? 这么说吧，这么些年来? 梯玛帝国一直在对外扩张? 尤其是? 他们向星域之中放出了大量的基因，大量的远征军，足迹遍布整个星海，我们这些文明星球，或多或少都受到了梯玛文明的干扰，有他们的特质，那也正常。”

    董佳帅学方云摸摸鼻子，然后说道：“看到这儿，我突然产生了一个很不好的预感，要知道，帅哥我可是极为罕见的硅基生命体，这家伙的，该不会没有梯玛遗传基因？到时候，会不会被直接弹出来呢？”

    虽然方云有言外之意，好似在问天路之中可以主动承担压力。

    但是，从前面失败的那些圣子去看，基本上，这些人都失败得相当快，也就是说，一旦遭遇排斥，那力量会大得惊人，董佳帅也不知道自己能不能顶得住。

    梯玛帝国主要是碳基生命体，董佳帅作为硅基体，心中担心，那是必然的。

    方云稍稍回想一下华夏的历史，心中不由有了一些想法。

    当年，大夏纪之初，方云带着华夏修士征战五行大印秘境，这其中，在沉没的大西洲之中，方云遇见了诡异的霍银，得到了参加千重星试炼的青铜纪元星令。

    而大西洲之中，更是发现了梯玛远征军存在过的痕迹。

    也就是说，地球文明的发展过程之中，毫无疑问也受到了梯玛文明的影响，地球人的基因之中，也隐藏了梯玛人的片段。

    这很有可能是远古地球人和后世的地球人出现较大的形态差异的重要原因。

    心中有了判断，方云缓缓说道：“按照我的推测，梯玛帝国的纪元星令，并不是随意发放的，他发放的对象，通常都是拥有梯玛特质的，这其中，应该就包含了各类特殊的生命体，我估计，你的基因序列之中，也有梯玛文明的片段。”

    董佳帅一呆，然后说道：“那个，梯玛帝国是不是太变态了，竟然连硅基生命都不放过。”

    翠衫小轩猛翻白眼，没好气地说道：“人影响基因序列又不需要通过生育繁殖，梯玛的基因，隐藏在千奇百怪的矿石之中，不知不觉之中，就能影响到生命体的进化，所以，小帅，你想多了。”

    董佳帅情不自禁地搓了搓手。

    方云看看前方雾气滚滚的梯玛问天路，轻声说道：“测试的情况笼罩在迷雾之中，看不到里边发生了什么，圣子之间，也不能随意交流，所以，看似一切都蒙在鼓中。”

    董佳帅轻叹一声说道：“但是，星盟，剑门那些大组织已经有不少人进入了问天路，可能已经收集到了不少经验，或许对他们闯关有利，我们这边，还是实力太弱……”

    说到这，董佳帅扫了右边一眼，看到了莫米吉几个，心中一动，对方云说道：“方老大，吉吉国王在那边，要不要叫他们过来一起聊聊？貌似，马上就轮到胖墩上场了，那胖子竟然比我还胖，哈哈哈，我看到他的额头开始冒汗了，估计是紧张的……”

    方云点点头，冲莫米吉那边露出淡淡的笑容，招招手，一道神念传了过去：“吉吉，过来一叙。”

    莫米吉脸上浮现出怪异的表情，扫了方云这边一眼，然后对同伴们说道：“云皇相招，兄弟们，过去叙叙旧。”

    小艾双眼一亮：“好啊，还等什么？走，过去拜见云皇了。”

    银面翻翻白眼。

    双子轻声说道：“看到没，云皇左边是星盟，右边是剑门，那些家伙可都盯着云皇呢，这个时候，谁过去谁都会被惦记上，话说，小艾你真的想好了吗？”

    小艾：“与其不温不火，倒不如轰轰烈烈过把瘾，双子哥，你觉得，我们这么混下去，就一定有前途？”

    莫米吉翻翻白眼说道：“小艾，瞧你说的，好似跟我们一起，就是混吃等死似的，算了，不管了，云皇都亲自发话了，我若是不过去，怕是这恩情就彻底断了，兄弟们，这次不勉强，我代表我个人，去跟云皇一叙。”

    说完，莫米吉霸王枪肩上一扛，大步腾空，大模大样，大声笑着说道：“云皇，许久不见，你越发的丰神俊朗，宛如九天神龙，真是让本枪惊为天人哪……”

    话没说完，莫米吉转头，对准了星盟方向，魔枪指向圣榜排序跟他差不多的无脸鬼蝠莫伯特，大大咧咧地说道：“看什么看？没看到过帅哥吗？是不是想打架？”

    当年在十绝天墓，莫伯特可是吃了一个大亏，要不是后来得到了诸多机缘，搞不好，这次能不能杀入圣榜前三百都成问题。

    所以，但凡是跟方云有关的事，莫伯特也就稍稍关心了些，没想到，竟然被这疯子针对，也是无语。

    只是，现在是什么场合？

    问天路测试在即，莫伯特可不会跟眼前这疯子一般见识，没有面孔的鬼脸闪过一抹红云，莫伯特干脆转身，表示，老子没空理你。

    君子报仇，十年不晚，霸王魔枪是吧，现在你豪横，倒时候，有你哭的时候。

    莫米吉这个小团队的凝聚力倒是不赖。

    他虽然说是代表个人意见，但是，他的几个同伴此时却没有一个掉链子，都亦步亦趋地跟在莫米吉身后，向方云这边走了过来。

    就在莫米吉靠向方云的同时，另一个方向，身穿一身金黄色袈裟，手持一根降魔杵的离宫大和尚也高声宣了一声佛号，然后笑着说道：“云皇别来无恙，离宫见过云皇……”

    说话之间，离宫大和尚的足下，绽放朵朵莲花，将他衬托得宝相庄严，倒是颇有几分高僧韵味。

