    第200章宁德君送温暖（为支持正版的小可爱们加更，么~

    “我知道了。”

    夏佺头也没回出了厨房。

    刚出来就见一道瘦削高挑的身影从自家屋角竹子旁边走出，脸上全是温柔笑意。

    “德君姐姐，你咋这会儿来了？”

    来人正是他们搬来第一天，和一帮婶婶阿姨帮夏佺姐弟缝被子改衣服的女孩之一。

    她叫宁德君。

    也是队长宁传承的闺女。

    据婶婶们说，今年过了年，她就要出嫁到镇上去。

    听说宁德君对象是镇中学的老师，两人是师专同学。

    “我来给你们送这个。”

    夏佺的声音引起宁德君注意，她扬扬手中一个瓶子道：

    “我爸让我把这个给你们送来，叫你们晚上睡前好好擦擦身。”

    “免得明天累得起不来。”

    夏佺看清他手中拿的，那是一只装酒的玻璃瓶。

    不用猜，也知道瓶里装的是酒。

    “这，怎么好意思？”

    她连忙摆手，“现在这东西多金贵啊，我们怎么能用它往身上擦？”

    “嗨，你个小丫头，想那么多做啥？”

    宁德君笑着将酒瓶往她手里塞，“别推辞了，快拿好了。”

    “如果不想辜负我爸的一番好心，就用心的擦，别让自己姐弟累坏就行。”

    夏佺看得出，人家是出自真心想帮他们姐弟。

    也不好再矫情，连忙抱紧酒瓶点头：“多谢德君姐，多谢传承叔。”

    “我会听你们的话，好好照顾自己和弟弟。”

    “这就对了嘛。”

    宁德君对她的反应十分满意，抬手摸摸她光溜溜的脑袋，“既然都是一个队的，就别见外，知道吗？”

    夏佺：“……”你咋也摸我脑袋？

    好吧，这都是长者们表达宠溺时的习惯动作。

    也是某种恶趣味。

    就像她自己，也总喜欢往弟弟脑袋上摸一样，都是这光溜溜脑袋惹的。

    宁德君见她这般乖巧，心里就更喜欢了。

    忍不住又叮嘱了声：

    “千万要记得，晚上睡觉前，感觉身上哪里不松快就往哪里擦。”

    “先把酒倒一点在手心，搓热了再往身上擦，一定要擦到体内感受热乎乎才能停下，明白没？”

    夏佺点头：“好。”

    “对了，千万别太浪费，往你这手心窝倒上些就行。”

    宁德君又叮嘱了句，“剩下的留着明天再用。”

    “我估计啊，你们姐弟这两天身体都要遭罪。”

    说到这，少女满眼疼惜的看着她，“行了，你们姐弟赶紧吃了早点休息，实在坚持不住，就和我爸说。”

    “我会的。”

    夏佺答应着，客气了句，“德君姐，你留下一起吃啊。”

    “不了，家里我妈早就做好等着呢。”

    宁德君笑着，又摸了她脑袋一把，满足的笑着离开了，“行了，快回去吧，姐姐走了。”

    “德君姐慢走。”

    夏佺见她走得这么快，连忙追着送到堰塘边，“天黑，你小心些。”

    “快回去吧，姐姐这么大的人了，哪还需要你个小丫头操心。”

    宁德君回头冲她笑笑，并挥挥手催促，“赶紧回去做饭吃。”

    夏佺愉快的笑了，捧着酒瓶回家。

    虽然瓶里剩下的酒已不多，却也是人宁队长家的一番心意。

    她得记这份情。

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

