<!--go-->水雾城，乃是这片地域最为繁华的一座城市。

在这里面，藏龙卧虎，一些看上去毫不起眼行走在街道上身影，可能就是某个种族的大能。

在水雾城之中，消息传播的速度也是极为可怕。

而今日，随着一个消息的传开，整个水雾城中，都是掀起了轩然大波。

因为，这个消息是说，三日后，在水雾城最有名的雾雨晶坊中，药井供奉将会与人比试鉴石之道！

如果是在平时，听到这个消息，无数强者大能，都会嗤之以鼻。

谁不知道药井供奉乃是水雾皇族最强的神鉴大师，他每一次现身晶坊，总会开出一块五色玄石来！

也幸亏这是水雾皇城，否则的话，还真没有晶坊胆敢接待这种神人。

与药井比鉴石之道，这简直就是自取其辱，当然，也不排除一些别有用心之人，即便知晓不低，只是想要借此大作噱头。

不过，对于那种别有用心之人，药井从来就不予理会，而且，根本不用他出手，便会有大把的神鉴师为了巴结他，将那些别有用心者给解决掉。

然而，这次传出的消息，却是药井主动对人发出比试之约，而且，似乎那人是极为勉强的才答应了下来。

在得知那将与药井比试鉴石之道之人的身份时，整个水雾皇城，再次为之震惊轰动。

因为，那人竟然就是在万族大陆上如同传说一般的妖孽……秦逸尘！

对于秦逸尘的传说，实在是太多了，从其一现身开始，他所做的事情，每一件都是惊天动地，而且，这个家伙每次惹完麻烦后，遇见所有人都认为不可能逃脱的危险之局，他却频频的险死还生！

原本，对于药井为何会与秦逸尘比试鉴石，无数人心中都是布满了疑惑。

而当有消息传出，秦逸尘当初在药族大闹之事，药井身后的家族，更是在其手中吃了一个大亏时，所有人方才是醒悟了过来。

原来，药井是为了家族的颜面，怒而不顾身份的对其约战。

更让人不可思议的是，秦逸尘明明知道，药井这是要教训他，但是，竟然还是答应了下来。

而很快，在药坊三层中所发生的事情，也是传了出来。

当听到秦逸尘居然死皮赖脸的从药井手中拿走了一枚百蛟紫灵果时，无数强者都是被震惊的面面相觑。

药井供奉，乃是水雾皇族之中最为吃香的供奉，无数大能想尽一切办法来巴结他。他们还从来没听说过，有人敢将主意打到药井身上去。

而秦逸尘这个家伙，为了一枚百蛟紫灵果，竟然不惜答应下与药井比试鉴石。

这也是让得众人，不知道是该说秦逸尘胆大包天，还是太过于无知了。

“早就听说这个妖孽是个狂妄之辈，只是让我没有想到的是，他竟然敢将主意打到药井供奉的身上去。”

“哈哈，可能他还不知道药井供奉心中的用意吧？”

“真是期待啊，听传言中这个妖孽可从来没吃过瘪呢，看来这一次我们水雾皇族能够给予他一个深刻的教训了！”

“也不一定啊，据说那个妖孽鉴石之道也是可怕得很！”

在任意一间茶楼之中，都可以随处听见一道道议论之声。在这其中，也不乏有一些对秦逸尘有着一丝信心之人，不过，那种声音，几乎是在顷刻间，便是被嘲讽所淹没。

在水雾皇族无数强者的心中，药井简直就是鉴石一道上的传说！

当听说他要出手时，无数强者大能所在乎的不是胜败，而是在想谁这么倒霉，会去与药井比试鉴石之道。

毕竟，从来就没有人想过，在鉴石之道上，药井会输，即便那人是被传得神乎其神的秦逸尘！

……

“二长老，这是怎么回事？你是怎么招待秦逸尘的，为何会让他去接下药井的挑战！”

在水雾皇城最中央一座威严的宫殿之中，水景龙一脸阴沉的对着下方的水径华怒喝道。

“族长，我出言劝阻过，可是他根本就不听我的劝阻啊。”

水径华一脸的苦笑，秦逸尘的决定，哪是他能左右得了的？

在这间宫殿之中，此时还有着十余道身影，他们身上的气息，皆是强悍无比，显然他们都是水雾皇族的高层。

“诸位，你们怎么看此事？”

闻言，水景龙也是不由的皱了皱眉头，旋即他目光一扫，对着下方的众人问道。

听到这话，众多大能都是面面相觑，虽然这里是他们水雾皇族的皇城，但是，无论是秦逸尘还是药井，都不在他们的控制之下。

一个是来自神级种族的妖孽，另外一个是他们的供奉，虽然后者有义务帮他们炼制丹药，但是，像鉴石这种事情，根本就不是他们能左右得了的。

“族长，依我看，此事未必不是好事。”

在沉吟少许之后，在左侧首位上的一个老者突然站了起来，对着水景龙微微行了一礼，道。

“嗯？”

闻言，水景龙眼眸微微一眯，示意他继续往下说。

“虽然此举会让大家都知晓秦逸尘来到了我们水雾皇城，不过，这个消息本来就不是什么秘密，而且，我们也不可能在这里对他动手。”

那个老者轻笑一声，话语之中却是充满了森寒之色。

而听着他的话语，在场的大能们，脸上却没有一丝异样的神色，仿若于这话语中的阴谋，他们早就知晓了一般。

“而只要他落败在药井的手中，那他肯定没有颜面再待在水雾皇城之中，只要他一离开，我们的机会就来了！”

那个老者嘴角勾起一抹森冷的笑意，一道冰冷的声音也是悄然响起。

闻言，水景龙的眼中也是有着一抹寒芒闪掠而过，半响，他也是微微点头，轻笑道：“也罢，三日后的接风洗尘宴，就改成送客之宴吧！”

……

三日的时间，转瞬便是过去了。

这一日，天刚蒙蒙亮，硕大的水雾皇城之中便是沸腾了起来。

无数的身影踊跃入街道之中，顺着拥挤的人流对着同一个方向赶去，那个方向，是水雾皇族之中规模和名声最大的晶坊……雾雨晶坊！