    “您......您这刚开始研究就需要这么多材料？”

    白楽听到唐剑报出的一连串材料清单，不禁讶然，“别的材料我不清楚，但神赐回溯卡这种材料我却很清楚，这是保证卡牌在升阶过程之中不会掉落等阶的吧？似乎一张就要两百万联邦币，您也需要？”

    “白楽啊白楽，你什么都好，就是太聪明认真了。”

    唐剑心里忍不住吐槽，笑道，“当然需要，你就按照我说的去收购买来，我很快就要用到的。”

    “可是......”

    白楽犹豫，“我感觉您这材料有问题哎，何将军嘱咐我了，让我务必严苛监督您，不能让您胡乱挥霍。”

    “白楽，你难道还不相信我？”唐剑语气微沉。

    “不是，只是这研究材料总该一步步的来吧？不需要一次性买这么多吧？”白楽迟疑。

    “算了，我是真的要用到这些材料，既然你不相信我，那算了，神赐回溯卡就用研究资金解决，其他材料我自己解决，到时卡牌研究出来，我还要再找老何谈条件的。”

    “这，好吧，算了。”

    白楽听唐剑似乎生气，不由还是松了口，“我相信您，就先给您把这批材料买了，不过您要是没能研究出专利卡牌，我也会受到处分的。”

    唐剑窃笑，语气郑重，“好，你放心，我绝对能研究出专利卡牌。你相信我就对了。”

    ...

    挂了通讯，唐剑心情好了许多。

    这才是挂逼加重生者应该有的生活嘛！

    研究资金送上手，自己操盘不用苟。

    先前融合卡还能惹出一些腥臊来，令唐剑都有些怀疑人生。

    妹妹唐悦悦看的文抄公小说里，经常就是主角重生后各种抄。

    抄诗、抄词、抄歌、抄小说还抄别人家。

    抄天抄地都没人管，主角逆袭成人生赢家，被抄的人还蒙在鼓里欢天喜地和主角称兄道弟。

    结果他重生了，才第一次抄了个专利而已。

    按照历史轨迹，这个专利应该是两年后才会出现。

    结果他才伸手，就被历史上的专利主给盯上了。

    非但盯上了，似乎对方还开始出手整他了。

    不应该是赶紧和他称兄道弟的么？

    这简直活脱脱的生活成了狗。

    “我终究不是主角命。太乙这种人才像是主角，有大背景大靠山，我才把手伸过去，这家伙就立即反制，自己还不露面就差点儿整得我懵逼，够阴险。要不我就做个大反派算了。”

    唐剑感叹，意识凝聚，属性模板在眼前浮现而出。

    如果不是他拥有红卡这种外挂，真的还很难确定暗中对付自己的人是谁。

    但现在......

    又是五万能量值财大气粗消耗了下去。

    唐剑戴上记忆王冠，选择了记忆中真正看见廖独的记忆片段，思维意识骤然穿了过去附体。

    ...

    思维意识渐渐清醒。

    身体的控制感迅速恢复。

    唐剑目光看向四周，眼睛可以清晰看到空气中的灵媒气息在流动。

    头顶灯光照射下来，他的眼睛甚至可以看到普通人肉眼无法观察到的光线多种色彩。

    身体四肢有种不太适应的别扭和强大感觉。

    微微伸手，可以看到坚韧的皮膜下，体内血管中奔涌的血液，能感受到体内强盛如一股股气般的卡能。

    鼻子能嗅到的味道似乎多了很多。

    思维仿佛解开了很多枷锁，运转得更为轻松。

    这是一种，强大的感觉。

    “廖独。”

    一旁，短发女子姚婷诧异看着神色古怪的廖独。

    唐剑转头瞥了眼姚婷。

    此时，以廖独的眼界角度去看姚婷，凭空就生出一种对方颇弱的感觉。

    甚至诞生出很多念头，感觉能在一瞬间从多种角度发出攻击，瞬间击中对方的要害，终结对方的生命。

    这种念头只是一闪即逝。

    姚婷却是感觉有一瞬的毛骨悚然，从廖独的眼神中嗅到了强烈威胁的气息，险些猛地从椅子上弹起。

    但下一刻唐剑已是没有再看姚婷，在另外几人诧异疑惑的眼神下低头，从卡包里拿出一张张卡牌查看。

    战斗类德鲁伊变身系【金鹰卡】。

    战斗类魔法系【火焚世卡】。

    辅助类移动系【小挪移卡】......

    “廖独，你在干什么？”

    看到廖独古怪的行径，其他几人都是不由起身，诧异低呼。

    没有人愿意把自己的卡牌拿出来堂而皇之的给其他人看。

    但现在廖独却竟然打开自己的卡包，在他们面前，将自己的卡拿出一张一张的打量。

    这种行为，简直怪异到了极点。

    唐剑懒得理会这些人。

    在梦境里，这些人于他看来，完全就是一堆游戏数据般的NPC，什么行为和话语，其实都是梦境基于对方的性格记忆自行补充的。

    唐剑的手指突然停留在一张卡牌上。

    这张卡牌散发蓝色光华，长约5.2cm，厚约1.4mm。

    卡牌的卡面纹络充斥着一种诡异死寂的意蕴，是一种唐剑并不熟悉的笔锋。

    即使此时附体在廖独的身上，唐剑却也并不清楚这张卡的具体讯息。

    毕竟附体在廖独身上的，是他的思维意识。

    廖独的思维意识却并不存在，唐剑自然也就不清楚这张卡的具体详细讯息。

    他的视线微微凝聚，红卡作弊器的识别模拟功能便扫描在了这张卡牌上。

    “【恶毒死镰卡】：战斗类死灵系卡。

    星品：蓝色5星；

    性能：上佳；

    能耗：每次催动发挥最小能效威能需消耗1000点卡能+20点精神力量，发挥最大能效威能需消耗3000点卡能+50点精神力量；

    效能：单体攻击速度1s/500m，频率1s/次，杀伤效果切割、毒素；

    单体技能：死镰收割；

    简介：死亡在充满毒素的土壤里，也是最能体现生命价值的死亡方式......”

    “蓝色五星死灵系的战斗卡么......”唐剑继续深度扫描。

    “制作笔锋：死灵体、毒体、金属体。可模拟学习......”

    “廖独？”

    手臂突然感觉被人拉扯住。

    唐剑撇头皱眉看了一眼神色露出奇怪的姚婷，道，“没事，我在想一些事情，你们先不要打扰我。”

    话罢，他又立即从一堆卡里拿出通讯卡，催动激活。

    通讯卡可以设置主人的人脸识别和指纹、瞳膜识别功能。

    一般设置了这种功能的通讯卡，其他人无法打开使用。

    唐剑此时处于附体状态，无需担心无法打开廖独的通讯卡的。

    他打开通讯卡，首先点开近期通讯的目录查看。

    入眼的一行行人名和显示的通讯时间，并没能给出他任何有用的讯息，也没有想象中太乙的名字。

    继续翻开信息栏，在姚婷等人诧异而沉默的目光下，打开信息一一翻看，最终还是一无所获。

    唐剑又打开威信查找。

    结果映入眼帘便看到了一个熟悉的头像。

    是虞木。

    对方发了几条消息，显示都是未读。

    唐剑点进去查看。

    发现都是虞木汇报打击唐剑失败的讯息，倒是并没有什么出奇的地方。

    不过随后退出，他便看到了另外一个人的威信头像，映入眼帘的一句话引起了唐剑的警惕。

    “昵称：黎堂弟......”

    唐剑点进查看，一列列消息翻看下来，神色不由开始变得有些阴沉。

    “堂兄，刚刚跟你通讯也说得差不多了，不过有件事我还得提醒你啊，那个叫唐剑的小子你不要整得太狠了，就一直打压他就行了，太乙爷准备亲手让这小子身败名裂。”——黎华。

    “既然都准备弄对方了，那就下狠手，还留什么情面？太乙爷如果不好动手，我会慢慢折腾这小子，让他在玉京彻底混不下去的。”——廖独。

    “别，你听我说，太乙爷喜欢自己亲自弄死对手。过几天，太乙爷就会去天都制卡师协会申请一张新的专利卡，邀请我和几个兄弟亲自见证，估计是想打击一下这个小子。”

    “真是有够无聊的，对付这么一个小子，还要折腾这么费劲儿。就算他申请一种新的卡牌，也打击不到对方呀，能产生什么联系？不过太乙爷要申请的新卡牌是什么卡牌说过吗？”

    “他没亲口跟我说过，但我旁敲侧击了解到，似乎是一种光环类的卡牌，很厉害。”

    “噢，好吧。行，这个唐剑，就交给我了，他来到玉京，就是个错误的选择，我会让他举步维艰。”

    “嘿嘿，这边就靠你了，以后太乙爷那边再有什么新的消息，我会联系你。我现在已打听到，这小子曾经的老师还是京华大学的大二学生，一个女人，呵呵呵，你对付这小子，我准备找人去弄他的老师......”

    “行。你悠着点儿，可别把人家小老师玩出毛病了，哈哈。对了，这次太乙爷新出的专利，到时你可给我寄一份。”

    “没问题。”

    威信上的讯息看到这里，唐剑便已是神色无比阴沉，差点控制不住直接将手中的通讯卡捏爆。

    微信讯息里显示的一行行讯息，真是触目惊心，完全就是各种阴谋论的集合。

    若非他费尽心机又结合梦境功能屡次尝试，恐怕都无法得知这样的讯息。

    “太乙！”

    唐剑双眼爆射阴冷光泽，手掌按在长桌之上。

    嘭地一声，直接就在姚婷等人惊愕的目光中，将梨木长桌的桌面按得四分五裂崩开。

    “廖独？你到底怎么了？”

    “你疯了？在干什么？”

    梦境扭曲崩溃。

    ...

    唐剑从梦境之中醒来，脸色略有沉郁，脑海之中愤怒和杀机来回交织，反复不断。

    没有人喜欢被人在暗地里阴谋暗算。

    更没有人喜欢被人高高在上玩弄于鼓掌。

    唐剑自然也是不愿的。

    太乙的种种举动和阴险行径，已是彻底触怒了他的逆鳞。

    尤其是那个叫黎堂弟的人，竟然还准备对付孙艺荧。

    就算这并非太乙的指使，却也是受到太乙的影响，彻底激怒了唐剑。

    也无怪白楽在通讯里警告他小心太乙，提醒太乙有些伟光正。

    对方表面上不作任何言语，却已有一大堆欲要追捧讨好此人的走狗开始上蹿下跳。

    这无不是受了此人暗中的挑唆，而此人却隐藏幕后爱惜羽翼，实则心思深沉，准备随时给人致命一击。

    “如果孙老师有什么不测，我也不会让你好过！”

    唐剑立即激活通讯卡，联系孙艺荧。

    小半刻钟后，唐剑皱着眉，挂了通讯卡。

    孙艺荧那边透露，一切安好，倒是并没有发生什么异常事情。

    这倒是让唐剑稍微松了口气。

    不过孙艺荧现在尽管安好。

    但那黎姓之人既然如此说了，必然肯定还是会找麻烦上门。

    唐剑稍微提醒了两句，却也不便说出太多，在孙艺荧疑惑的语气下，挂了通讯。

    “太乙准备在几天后申请一种新的专利卡牌？而且还是一种光环系列的卡牌？就为了打击我？”

    “究竟什么新的卡牌能打击到我？”

    唐剑有些纳闷......

    ..

    ..

    【推荐票月票掠夺卡】