    “真希望它们能一直这么游荡下去，不要进入村子。”

    村子前，负责警戒的两个村民蜷缩在废墟之中，其中一个人吃这东西，盯着外边的畸变兽，嘴里呜呜咽咽。

    “是啊，这样我们就不用面临巨大的风险了。”另一个人附和道。

    他们吃的饭，就是熬着青草汤，并不美味，加点调料，还是可以吃的。

    而黑暗中，畸变兽的数量在缓缓增多，它们到处游荡，于黑暗中走出来。

    ......

    邦邦邦。

    汽车的敲门声响起，夏波猛地惊醒，从床上弹起，神经还处于紧绷状态的夏波以为出事儿了，蓦然冷静下里，睡意全部消失不见。

    一双眼睛散发着冰冷的气息，而后想起来自己是在安全的地下室。

    打开车门，门外是那个女人，琦姐。

    她端着一碗饭菜，是抄青草和和干炸青草，还有一碗很稀很稀米粥。

    “吃饭了。”琦姐脸上的带着笑意。

    夏波神情有些冰冷，而后收敛，淡然的摇了摇头：“我已经吃过晚饭了，谢谢你的好意。”

    对方给自己送饭，该客气一下，还是要客气一下的。

    “这样啊。”琦姐只好让身边的人将饭菜端了下去，这些米粥是他们为数不多的米粥，只有有孕妇的时候，才会分到一些。

    能够拿出来招待夏波，足够彰显他们的诚意了。

    “外边现在没有什么情况吗？？”夏波并不了解他们的情况，不过自己确实在车上的时候就已经吃过了，是面包和牛奶。

    牛奶是在高级资源箱里开出来的。

    经过升级之后，变成了一箱牛奶，牛奶是从牛身上挤出来的纯牛奶，系统出品，必属精品，可不是通过食品添加剂制作出来的纯牛奶。

    “外边现在很安静，并没有出现什么情况，我已经让人盯着了，不过只是天刚刚黑暗下来。另外关于一些紧急情况，我已经制定好了计划。”

    琦姐并没有隐瞒，而是如实的交代，自从见识过这个男人的实力之后，琦姐已经被深深的折服。

    自己是村子实力最强大的人，但是在对方手上，是直接被秒杀。

    而且对方手段十分诡异，一柄散发着诡异红芒的钢刀，还有那隐藏刚到的手法都彰显着，这个男人的不简单。

    听他的意思，明天他就要穿越沃土。

    一个人驱车穿越沃土，恐怕也就只有强者才敢这么做。

    换成其他人，早就被吓傻了。

    两人又聊了一会儿，夏波回到车上继续休息。

    然而还没有休息多久，急促的敲门声响起。

    “出事儿了，畸变兽进入村子了！数量有十几只！”

    推开车门，琦姐将事情告诉夏波。

    跟随着琦姐，他们穿过一个个暗门，来到目前还立着的一栋房子的楼顶，楼顶四周堆满了用袋子装着的沙子，落了很厚一层，这里被制造成了一个哨塔，可以通过哨塔负责警戒。

    在绍塔内也十分安全。

    夏波举目远眺，果然，村子内有十几道庞大的身影在晃动，它们体型庞大，一路横推，一些断壁残垣直接被推倒，发出巨大的轰鸣，荡起一阵尘埃。

    “我现在已经让人撤了回来，目前除了北角的一台发电机还在紧张的拆除，其他地方得机器都已经拆除完毕。”

    琦姐目光微沉，又道：“若是让这些畸变兽这么肆虐下去，不少此前遗留的建筑都会被毁灭！”

    在这些废墟之中，有错综复杂的线路，都是可以用的，虽然已经拆除了一些，但还有很多没有拆除，线路太多了，不少都埋在了地下，很久没有动过。

    若是这么的肆虐下去，一些原本还可以用的线路都会被覆盖，不能够使用，等重新投入使用，又要花费巨大的力气。

    夏波收回目光，看向琦姐：“你们有什么打算？”

    “我们的想法是，将这些畸变兽杀死。”

    琦姐将目光看向夏波，眼中的意思不言而喻。

    “抱歉，这个我无法帮助你，我们的合作只是你为我提供汽车的存放地点，而我出武器和子弹供你们使用，帮助你们猎杀这些畸变兽，不在合作范围内。”

    夏波果断的摇头拒绝道：“我不能同意。”

    他清楚琦姐的意思，无非是想让自己出手帮助。自己的目标不是这些畸变兽，它们不会带来经验，不会爆任何东西，对自己来说，浪费力气，还没有任何好处。

    自己和他们只是合作关系，并且自己已经带了足够的诚意，升级后的枪和子弹都交付给了他们。

    “但若是我们开枪，引发的后果可是十分严重的，甚至会吸引到周围的畸变兽，到时候地下暴露的风险就更大了。你的实力很强大，若是能够有你的帮助，我们可以协助你，不需要开枪。”

    琦姐没有放弃，目光灼灼的看着夏波，似乎将面前这个高大威猛的男子吃定了一般。

    “你在威胁我！？”

    夏波眼睛微微一眯，露出一丝丝冰冷。他已经听出了言外之意。

    “威胁不算，我们这是双赢的局面。我们不可能眼睁睁的看着畸变兽摧毁我们地上辛苦建设的东西。所以上边的畸变兽我们势必要除掉。”

    “没有你的帮助，我们只能够采取一些强硬的手段，比如开枪，安置炸药。这样的风险就是暴露。”

    琦姐目光十分的真诚，一本正经的说道：“如果你可以帮助我们，明天走的时候，我们可以给你大量的食物和燃油。”

    “这些我都用不上。”

    夏波冷着声，他们之间的合作从这个时候已经出现破裂。

    能够在这里生活几十年的人，没有一个是省油的灯，他们心思缜密，一切以自己的利益为出发点。

    现在自己已经被对方架住。

    意图在明显不过，你不帮我们，我们开枪吸引来更多的畸变兽，对你我都没有好处。

    但是夏波真的害怕吗？并不怕。

    他旋即轻轻一笑：“这个忙，我肯定不会帮你。这只是其中一股畸变兽，你不开枪，它们就不会来了吗？村子外即便收拾数量很多，这只是第一股，你能处理的也只有第一股。

