    “啊，我的真气！吞噬武魂，你的吞噬武魂竟然还没有被废！”

    被秦长生如此轻易的化解了自己的攻击，并且感受到自己体内的真气，竟然在不断的涌入对方掌心之中，赵小三顿时忍不住惊叫起来。

    吞噬武魂吞噬力量的速度有限，效率有限。

    如果赵小三的实力过于强大的话，就可以很轻易的摆脱秦长生的吞噬。

    但是赵小三不过是穆青山身边的一个狗奴才而已，连武魂都没有觉醒，修为也不过才练气境三重，体内的真气少得可怜。

    此刻被秦长生扣住拳头，一时间根本摆脱不掉，体内本就少得可怜的真气，不断的流入秦长生的体内。

    “怎么回事，少主不是说这小子的吞噬武魂，吞噬了太多曦儿小姐的寒毒，早已到了幻灭的边缘吗？怎么还能发挥威力！”

    听到赵小三的话，黄泗也不由得吃了一惊。

    不过紧接着，黄泗就反应了过来，趁着秦长生与赵小三纠缠，黄泗大叱一声冲上前去：“小子，受死！”

    秦长生见状冷哼一声，此刻赵小三体内原本就少的可怜的真气，已经被秦长生吞噬一空。

    并且，突然被吸干真气的赵小三，只感觉浑身变得软绵绵，显得无比虚弱。

    秦长生一脚将赵小三踹飞出去，砸向劈掌过来的黄泗。

    黄泗见状顿时一惊，来不及抽招，一掌劈在被踹飞过来的赵小三背上。

    “啊……”

    赵小三当即惨叫一声，张口喷出一口鲜血。

    黄泗面色顿时一变，正要解释，秦长生却在踢飞赵小三的刹那欺身压近，抬手一拳狠狠砸向黄泗。

    吞噬了赵小三体内全部的真气后，秦长生体内也终于有了一丝真气。

    虽然这一丝真气很弱，但是仗着他原本远胜对方的修为，淬炼出来的强大体魄，加上吞噬武魂的吞噬属性，哪怕黄泗比赵小三修为略高一线，拥有练气境四重的修为，也绝对不是秦长生的对手。

    更何况，秦长生这一拳的时机正好，趁着黄泗一掌劈中赵小三后刹那袭来。

    黄泗立时手忙脚乱，只得仓促捏拳迎击。

    “砰！”

    两拳相撞，发出一声沉闷的声响。

    同时，在两拳相撞的瞬间，秦长生也不忘发动吞噬武魂，趁机吞噬了黄泗一缕真气。

    黄泗本就仓促迎击，被秦长生一拳震得一个踉跄。

    秦长生趁势追击，虽然修为不复，但是身为秦家少主的他，却修行过系统的武技招式。

    纵然没有足够的真气，发挥出武技真正的威力，但是战斗技巧上，也不是身为穆家家仆的黄泗能比。

    趁着对方身形踉跄重心不稳，秦长生一脚揣在对方下盘，随后欺身一个肘击。

    黄泗胸口遭受重击，顿时惨叫一声，身体砸向地面。

    秦长生一把扣住对方手腕，发动吞噬武魂，开始吞噬黄泗体内的真气。

    虽然吞噬武魂吞噬来的真气，并非全部都能转化成自己的真气，但是只要能有一部分转化为己用，也足可谓是逆天至极了。

    对比以往吞噬武魂只能吞噬不能转化利用，如今进阶后的吞噬武魂，简直堪称神级武魂。

    因此，哪怕黄泗体内的真气也并不多，不过蚊子腿在小也是肉，通过吞噬武魂，能恢复一些真气也不错。

    “你……”

    感受到体内的真气不断的涌入秦长生掌心，黄泗惊怒不已。

    秦长生一言不发，面色冷漠，只是短短数十个呼吸，便将黄泗体内的真气吞噬一空。

    他体内的真气也再度充盈了一些，修为也恢复到了练气境二重。

    吸干对方体内的真气后，秦长生松开黄泗的手，伸手扼住对方的脖子。

    黄泗顿时面色大变，惊恐道：“你……你想做什么，住手，不要杀我，是穆少主与曦儿小姐让我们来的，我……”

    “咔嚓！”

    秦长生没有与之废话，干脆利落的扭断了对方的脖子。

    “穆青山与秦若曦么，我会去找他们的！”

    秦长生神情冰冷的道，目光扫了一眼赵小三，却见赵小三此前被他吸干真气后一脚踹飞，又遭受黄泗满含杀意的一掌劈中背心，此刻却是已然气绝身亡。

    解决掉两人后，秦长生并未立即返回秦家。

    穆青山与秦若曦二人既然不放心他坠崖不死，当初就该先杀了他，再将他抛尸，没必要再派人来查探与处理痕迹。

    但如今，对方却又偏偏派人来此查探，处理他的尸体，最大可能是二人将此事告诉给了第三人。

    穆青山与秦若曦对自己所做的这些事情，不可能告诉别人。

    那么这第三人，要么是穆青山的父亲，穆家家主，要么是秦若曦的父亲，秦家大长老秦云海。

    “穆家主性格狂悖，不会有如此细腻的心思。”

    “这样看来，这第三人，只能是那心机深沉的秦云海了！”

    秦长生深吸口气，眼神愈发的冷厉。

    秦云海，秦家大长老，也是秦若曦之父！

    秦云海原本并非秦家之人。

    十几年前，秦云海遭受仇敌追杀，带着襁褓中的秦若曦逃到大荒城，重伤垂死，倒秦府门口，被秦家家主也就是秦长生的父亲秦战所救。

    随后秦云海便与秦若曦一并留在了秦家。

    当时的秦云海豪迈爽朗，与秦长生的父亲秦战意气相投，最后更是结拜为兄弟。

    然而。

    自从六年前，秦战探索武墓遗迹失踪之后。

    秦云海就逐渐变得冷漠与阴沉了起来，眼神中总是闪烁着莫名的光泽，似乎无时无刻不在算计着什么。

    “秦云海，真的是你提醒他们来补刀杀我的么……”

    秦长生低声喃喃，眼中寒意愈盛。

    若事情真如他所推测的这般，那他此刻返回秦家，无疑就是找死。

    如今他修为未复，贸然回到秦家，若是对方想要暗中再下黑手，他根本没有自保之力。

    捏了捏拳，秦长生决定先恢复实力，有了足够强大的实力，不用在担心对方暗中下黑手了，到时候再考虑回到秦家不迟！

    随后，秦长生又找了一个比较隐秘的地方，将赵小三与黄泗的尸体掩埋，并且从两人身上搜刮到两瓶凝气丹，品质不低，应该是他们此行前来处理自己的“尸体”的报酬。

