    　　眼看着夜色降临华灯初上，曲江池上灯盏连连，边上百姓熙熙攘攘，时不时的有些个小摊贩在人群中间穿插叫卖着，但都不敢高声，因为今晚的主角是曲江池中间画舫里面的一个个才子们。

    　　看着时间差不多了，李二开口道：“诸位爱卿，时间差不多就开始吧，此次诗会才俊不少，再耽搁下去恐怕赏不了几首诗作就到深夜了。

    　　房爱卿，这第一题就由你来出吧。”

    　　房玄龄站起来躬身行礼，“陛下当面，老臣岂敢僭越？这第一题当由陛下来出。”

    　　“哪里的话，今日君民同乐，等评出三甲，朕出最后一题。”李二大笑道。

    　　众人纷纷附和，房玄龄不再推辞，自己身为大唐尚书左仆射，是实权第一宰相，自然是有资格出题的，第一题没有出太难的，房玄龄让以季节作诗。

    　　很快报号声传令声就朝着曲江池上一艘艘画舫喊了过去，第一题，以季节作诗，格律题材不限，限时两炷香。

    　　在距离皇帝等人最近的一座画舫里面，就是这次诗会的发起人长孙冲，听到这个题目之后自信一笑，小儿科题目，何须两炷香？一炷香之内自己能做出两首佳作。

    　　“嗯……既然是夏日曲江池诗会，又是晚上，那自当应景而作。”沉思片刻，长孙冲开始挥毫书写自己的答卷。

    　　为了筹办此次诗会，朝廷也当真舍得下本钱，不仅仅是这沿岸的灯火、水上的画舫征辟，甚至连画舫之中的文房四宝都齐备，不需学子带任何东西，连用的纸张都是大唐民间品相最好的宣纸，仅次于宫里所用。

    　　这也就是贞观十年这个时候，如果放在贞观四年以前，那时宫里皇后躬身种菜食用，皇帝上朝带马队顺便练兵，其国情可见一斑，大唐恐怕穷的叮当响，全国都在为了复仇北面的东突厥而勒紧裤腰带，别说一场奢华的游玩诗会了。

    　　这第一题出来之后，杜少清就在咬着笔杆子回忆自己会的那些作品，经过虞世南的指点，他自然也知道作诗应请应景是最好的，只有时下景物无所得之后，才会去发挥联想另辟蹊径，但那种诗作在代入感方面，就差了一层，至少观众品味的时候还要自己发散想象。

    　　不知道为什么，看到今夜的月色，杜少清脑海里就浮现出一首七言绝句，那是唐代杜牧的一首秋夕，甩了甩头，杜少清自嘲道，怎么会想起她了？不，应该是想女儿了，好多天没见到孩子了。

    　　之前入园上船的时候，杜少清远远的朝着皇帝那边看了过去，隐约看到皇后身后一群女子，但距离太远看不真切，也不知道女儿和她来了没有，说来也是因果，这场诗会还是长孙冲那厮掀起的，归根结底不还是为了她吗？据说她当年是逃婚出走的，应该是在宫里过得不顺心吧。

    　　心念所至，杜少清不自觉的已经开始下笔了，一手隽秀的正楷，几个呼吸之间，二十八个字就已经写就完毕：

    　　银烛秋光冷画屏，轻罗小扇扑流萤。

    　　天阶夜色凉如水，坐看牵牛织女星。

    　　看到他写完了答卷，旁边的报号书生忍不住轻声赞道：“好诗好诗！公子好才情，可这首诗作却有些偏离了，现在是夏季，您写的是秋季的，是否考虑重做一首？”

    　　杜少清笑着摇头，“不必了，就这首了，烦请代我交卷上去。”

    　　签好了名字，杜少清将答卷递给了报号人，这些都是从国子监选出的低年级学子，来此也可以历练见识一二，好增进学识。

    　　就在这时，旁边的画舫里面传来了两个人的争执声音，杜少清隐约听到一个熟悉的声音，“就这么交卷，我自己的诗作，愿意少写一句又怎样？”

    　　这个声音？怎么那么像武照丫头的，呵呵，这怎么可能，许是自己幻听了，此次诗会都是男儿参赛，不会有女子下场的，所以应该是声音相似吧。

    　　不知不觉的，杜少清又想起了那个极为有个性的纯真少女，真是有趣，都说自己被赐婚就必须要认命娶亲，不然就是抗旨，可谁注意到了这个丫头，她好像也不怕抗旨，也同意跟自己悔婚的。

    　　时间很快就两炷香了，也就是后世的十分钟时间，这么短的时间作出一首诗，说起来还真是有些严苛了，但是比之三国曹子建七步成诗那是远远不如的，所以各位考核的官员也都没有审阅的太严，总不能一轮就砍下八成的人，那未免有些伤了学子的争心。

    　　“好，诸位同僚，我这里有一首佳作，请大家欣赏：绿树阴浓夏日长，楼台倒影入池塘。水晶帘动微风起，满架蔷盛一院香。”大儒褚亮大声赞道，还把作品当场吟了出来。

    　　褚亮虽然年纪不小了，但中气十足声音洪亮，四周之人听得分明，也纷纷叫好。

    　　“这首是何人佳作？颇有意境，不凡！”颜师古开口问道。

    　　“我看看啊，哦，怪不得呢，原来是齐国公的儿子，长孙冲，都说这孩子是长安年轻一辈里面的第一才俊，现在看来不假，不假。”褚亮吹捧道，笑着看向了国舅长孙无忌，对方胖胖的圆脸也满是笑意，还不忘对着四周拱手谦虚一下。

    　　就在这时，一声不满传了出来，众人回头看去，原来是大儒姚思廉，“狗屁不通，有辱斯文，就这文采还来参个什么赛？”

    　　“哦？简之（姚思廉的字），什么样的诗作能引发了你的老暴脾气？”颜师古打趣道，同僚们都知道，姚思廉文采学识高明为大家认可，但是这直性子脾气也是出了名的。

    　　直接将面前的答卷一甩扔了出去，姚思廉怒道：“老夫念不出口，狗屁不通。”

    　　巧的是，这张薄薄的答卷没落地，反而落在了许敬宗脚边，许敬宗笑着捡了起来，看着答卷直接朗读出来，“长安刚夏天，曲江池上玩，钓来鱼下酒，抓虾凑一碗。

    　　噗……”

    　　刚刚读完，许敬宗头一个忍不住笑喷了出来，果然好诗，怪不得能引发姚思廉的暴脾气。

    　　众多考官纷纷摇头，这些才子也是参差不齐的，难免有些鱼目混珠也正常。

    　　偏偏颜师古多问了一句：“老许，敢在陛下面前写这种捕鱼捉虾的诗作，不会是无名之辈吧。”

    　　“我看看啊，哦，原来是卢国公长子程处默。”

    　　程咬金一听，勃然大怒：“姓许的你不要乱说话啊，我老程的儿子作的诗哪里差了？”。

    　　众人哈哈大笑，李二原本皱着的眉头一下就松开了，笑得眼泪都下来了，本以为是什么肤浅的顽童戏弄诗会，没想到是那个活宝，偏偏老程还站出来护犊子，不说你儿子作诗差，反倒赖人家考官，这对父子也是奇葩了。

    　　（ps：今日三连发，感谢大家的支持。）

