

    第二天，机场。

    “小白，我已经在你的电脑里植入了程序。下次再有人查你，我这边会自动帮你拦截。”阮柒揉揉白衣的头发，“在学校好好上课，不要乱跑。”

    白衣点点头，依依不舍的拉着她的衣角。

    “软软，你什么时候再来沪市？”

    阮柒：“再看吧。如果有机会的话，我一定来看你呀。”

    白衣眼睛一亮，声音因高兴而变大，“那我等着。等下次你来，我请你去吃沪大的小吃街！”

    阮柒笑眯眯的点点头。

    不远处的席玖听到‘沪大’两个字，黑眸闪了闪。

    他转头看向白衣，白衣感受到他的目光，抬头冲他龇了龇牙，然后亲密的靠在阮柒肩上。

    “软软，我跟你讲，”白衣故意大声说话，“你要当心那种道貌岸然的老黄瓜，他们最喜欢对年轻小姑娘下手。你这么可爱，一定不能掉入老畜生的魔爪之中。软软，你的心里只能有我一个男人~”

    阮柒知道他在开玩笑，好脾气的点点头。

    不远处的席玖眸色一沉，迈开长腿。

    白钰辰连忙拉住他，“九哥别冲动！公众场合不能打人！老黄瓜虽然老，但到底也是根黄瓜！老当益壮！老当益壮！”

    席玖额角的青筋暴起。

    他闭了闭眼，努力克制住想杀了白钰辰的冲动，冷冷开口：“我要去洗手间。”

    白钰辰的表情一僵。

    “额……”在席玖的杀人视线下，他迅速收回爪子，干巴巴的笑道，“哈哈……误会，都是误会。九哥您快去！憋尿对肾不好！”

    送走了白衣的阮柒走过来，正好听到这句话。

    她惊讶的看了眼席玖，“席先生肾不好吗？要不要我帮你看看？”

    席玖：“……”他看着白钰辰，眼中的杀气几乎凝成实质。

    “……”白钰辰快哭了。

    ——*——*——

    这次回帝都坐的是席玖的私人飞机。

    沈文谦跟在阮柒后面进了机舱，直到坐在柔软的沙发上，他仍然如在梦中。

    他，一个小小的娱乐圈经纪人，竟然有机会坐到华国第一世家席家家主的私人飞机！

    究竟是现实扛不动刀了，还是他飘了？

    “有什么需要可以叫乘务，不必拘束。”席玖说。

    沈文谦受宠若惊的道谢，一转头，就看见阮柒窝在沙发里，抱着酸奶喝的一脸惬意。

    他惊恐的捅了捅她，凑过去小声哔哔：“阮小七你注意点形象啊！这是私人飞机！”

    “啊……”阮柒一脸茫然，“私人飞机……不能喝酸奶？”

    “……”沈文谦差点喷血。

    席玖听到小姑娘可爱的问话，嘴角快速勾了一下。

    “可以喝。”他语气高冷，手指却十分速度的按下呼叫器。

    立刻有空姐走进来。

    席玖：“再来十瓶酸奶。味道……”

    “要原味哒！”阮柒连忙接话，同时向空姐附赠一个甜甜的微笑，“谢谢小姐姐！”

    被萌的母爱泛滥的空姐捂着心脏走了。

    阮柒收回视线。

    一扭头，发现席玖正用黑沉沉的眸子盯着自己。

    虽然男人还是一张冷漠脸，但她却在他脸上读出四个字——我很幽怨。

    阮柒的头顶飘出一个‘？’。

    她稍稍思考了一下，然后犹犹豫豫的把桌上另一瓶酸奶推到他面前。

    “喝？”她问。

    “……”席玖没说话，换了个姿势靠在沙发上，继续做他的高岭之花。

    阮柒愁的揪了揪头发。

    一旁的沈文谦眼睛一转，忽然冒出一个不可思议的念头。

    ……席爷不会是在等阮柒说……‘谢谢小哥哥’吧？！！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大席：不，我想听的是‘谢谢席哥哥’