    <!--go-->    “殿下，共俘获一千朝鲜兵，六百汉军旗，请殿下示下，如何处置？”武襄左卫指挥使宗俊泰和中军官佟定方一前一后而来。

    朱慈烺看堵胤锡：“先生以为呢？”

    堵胤锡行一礼，沉思道：“朝鲜虽然背弃我大明，但其情非得已，和我大明，亦有秘密往来，臣观这些朝鲜人也并非尽力而战，多是胁迫而已，因此臣以为，应该善待，并将他们放归，以示我大明的宽饶，并瓦解其余朝鲜军的士气。”

    朱慈烺点头。

    “至于汉军旗，他们本是我大明子民，不得已加入建虏，除了极少数数典忘祖的贼首，一般普通军士，也应该善待争取，臣斗胆，可把他们组成一军……”堵胤锡道。

    朱慈烺沉思不语，对堵胤锡的前一个建议，他是完全赞同的，朝鲜虽然投降了建虏，但身在曹营心在汉，不论是当时的南汉山，还是后来的大明灭亡，朝鲜都心存故明，崇祯帝殉国之后，他们在祭祀洪武和万历两位皇帝之后，又加上了崇祯帝，曾经有野史说，直到康熙年，朝鲜王室都有反清复明之心，虽然有牵强附会、往脸上贴金之嫌，但朝鲜对建虏的不服气，一直乾隆年间才平歇，却是确切无误的。

    就现在来说，大明未亡，朝鲜不得已屈从，但其心依然向着大明，这种“向心”，不止是朝鲜王室，普通军士也是有的。

    松锦之战中，朝鲜仆从军的一名星州炮手李士龙，明军对他喊“朝鲜人！尔忘壬辰年神宗皇帝罔极之恩，今乃助贼虏害华人耶？”李士龙遂“炮不入铅”，光装药不上子，连续三发不中，被建虏发觉，当场杀害，李士龙引颈受戮。明军为李士龙立一牌位，曰：“朝鲜义士李士龙”，后消息传回朝鲜，朝鲜在他的家乡星州为他偷偷立祠，祭拜者甚众。

    更不用说，崇祯十七年，在崇祯帝灵前，绝食而死的崔英一烈士。

    因此，对放归朝鲜人，朱慈烺是没有异议的。

    退一步讲，就算朝鲜人不改，但以他们的战斗力，对大明也丝毫没有威胁。

    但堵胤锡对汉军旗的看法，朱慈烺却是有保留，堵胤锡太仁慈了，对汉军旗犹有幻想，但作为穿越者的朱慈烺却知道，等到建虏入关时，这些汉军旗对大明可是没有丝毫的仁慈。

    当日广宁之战，数万明军不战而溃，大部分明军都是逃散，而非投降，但辽东总兵马得功和金砺等极少数无耻将官，却是主动带兵、举家举族的投降，此外还有佟家那样的奸商，因为私通建虏而被朝廷发现后，竟然胆大包天，直接杀了朝廷官员，开城向建虏投降，这些人本身和他们的家仆，早已经被绑上了建虏的战船，成了建虏的马前卒，历经几十年，除了汉人的姓氏，他们骨子里的思想和行为，早已经不是汉人了，所以不能用汉人视之，今日渡河而战的正红旗，大部分都是这些人和这些人子侄，他们对大明的认同，早已经模糊，何况他们的家人都还在辽东，对他们的宽恕和仁慈，只是在姑息养奸，怕不会有任何效果……

    投降建虏的汉军旗有两种，一种是在天启年间，广宁之战前后，举家举族，投降建虏的大明守军，如金砺等人，另一个则是大凌河战役和锦州战役，先后被围困投降的，就投降时间来说，前一种更顽固，已经成了建虏的亲信，后一种在大凌河战役投降的，因为也已经历经十年，在辽东都安了家，因此也渐渐得到了建虏的信任，如张存仁祖克发等汉人，只有锦州新降的汉人将官还在建虏的监视和考验中，而这一次，锦州降将都没有出现，他们的降兵则是被建虏打散，分置到各军之中，已经不是单独力量。

    因此，汉军旗的降卒或可以使用，但不能单独组军，而且一定要经过磨砺和整顿。

    这时，大道上马蹄急促，黄尘滚滚，杨文岳率领的大明主力赶回了，玉田总兵白广恩为先锋，护卫着保督杨文岳第一批返回。朱慈烺和堵胤锡中断了谈话，待杨文岳返回。

    风尘仆仆，一脸疲惫和惊恐的杨文岳，见到太子殿下，噗通就跪在了地上，痛哭道：“臣糊涂！臣死罪啊~~”连连用额头碰地，砰砰砰不停。

    朱慈烺好不容易才将他扶了起来，安慰他，罪不在你，黄太吉的狡诈，确实超乎常人，但杨文岳的眼泪却是止不住，泣声道：“险些铸成大错，臣无颜见殿下啊~~”

    若非堵胤锡的堵漏谋划和太子带兵及时赶到，运河防线，肯定就是失守了，作为主官，杨文岳责无旁贷，不是下狱就是死罪，现在虽然没有失守，但正是因为他的误判，才造成了运河防守的危急，经此一次，杨文岳再一次心灰意冷，去年开封之战时，他就提出辞去保定总督的职务，但不被朝廷准许，这一次，杨文岳彻底下定了决心，更加认定自己不是一个带兵之才，继续带兵，只会丧军辱将，不管朝廷准不准，他都是要挂冠了。

    朱慈烺知道他心意已决，也不再劝。

    “给朝鲜人治伤，热水饱餐，宣扬我大明恩德，明日一早，用木筏送他们回去。”

    “至于汉军旗，连夜抓紧审讯，探知建虏营中虚实，同时令他们相互指正，那些在辽东有家眷的，捆绑了，先送往京师关押，待建虏退走，再全部送往西山煤矿，单人光棍的，将他们分散开了，令留在军中戴罪立功做苦力！”

    朱慈烺下令。

    “是。”佟定方急急去执行。

    建虏入塞，原本在西山挖煤的六百建虏兵和一些汉军旗俘虏，都被押往了昌平城，严密看管，整个西山煤窑也都停了工，商人和其他矿工都已经避入京师，现在西山就是一座空山。

    “报~~”

    马蹄声急促，一个后背插着三角旗的令旗从官道上急急而来，众军闪开，令骑在朱慈烺面前滚鞍下马，单膝跪倒：“禀殿下，密云总兵唐通率部驰援运河，其前锋已到通州，正往此地而来！”

    唐通来了？

    朱慈烺先是一奇，随即明白，一定是运河危险，自己出京的消息传到御前，父皇担心自己的安全，急令唐通率骑兵出京救援---虽然在京师第一和运河安危的问题上，崇祯帝有点保守，始终以京师为第一，但是当听到儿子有危险，崇祯帝便再也不顾上了京师了。

    朱慈烺心有感动，对令骑道：“告诉唐总镇，运河之危已经解除，令他不必着急。”

    “是。”

    “向京师报喜，就说我军已经击退建虏，俘虏两千，斩首两千，敌虏溺毙千余人！”

    “是。”

    处置完一切，朱慈烺巡视河岸，安抚受伤有功的将士，凡到处，必掀起一片欢呼，殿下千岁之声不绝于耳---在朱慈烺心中，堵胤锡是今日守河成功的首功，但在将士们的心中，亲到前线，不顾弹矢的太子殿下，才是今日逆转战局，鼓舞他们坚守防线的神奇。

    晚间，朱慈烺在帐中犒赏众将。其间，给予通州厘金局巡检司百总段彪一百两银子的重赏---段彪落水之后，虽然建虏用长枪乱戳，乱箭鸟铳乱射，但他水性精良，最后安然无恙的游上了岸。如此勇士，朱慈烺不能不赏，其间，众将都是开心，只密云总兵唐通微微尴尬。

    晚宴结束，朱慈烺亲写了一份奏疏，向崇祯帝报喜，说明自己留在通州的理由，同时也是为堵胤锡、贾悌、李正光、段彪等人以及民夫兵请功

    写完奏疏，令人加急送往京师，朱慈烺独自站在地图前，久久沉思。

    今日顶住了，但明日呢？

    黄太吉的主力大军汹汹，如果真的豁出去，上中下游，三路齐攻，不顾一切，明军能不能顶住，朱慈烺心中还真是没有十成的把握，不过就像预先计划的那样，只要能在守河之战中，给予建虏巨大的杀伤，那怕最后运河失守了，对大明都可算是一次胜利。

    建虏人口有限，兵马有限，一次两三万人的伤亡，就足以让建虏失去锐气--非两三年不能抚平身上的伤口。而对大明来说，即便运河失守了，只要现有的主力能撤退一半，河间府不失，建虏难以进入运河繁华地区，大明的创伤就可很快恢复。

    今日渡河之战，建虏损失五千人，虽然并没有伤到筋骨，但对建虏的士气却是一个不小的打击，同时的，我大明精锐渡河攻击辽南，从辽南登陆的消息，黄太吉和多尔衮差不多应该也知晓了，内外交逼之下，面对运河，黄太吉和多尔衮又会做何等选择呢？

    朱慈烺不知道，但知道的是，黄太吉和多尔衮一定不会坐待困局。

    ……

    通州东岸，黄龙大纛之下，两个汉军旗旗主，金砺和刘之源跪在黄太吉的大帐前，脱去头盔，以头触地，请求黄太吉的责罚，刘之源还好，金砺浑身湿漉漉，像是一个落汤鸡。

    大帐里，多尔衮跪在黄太吉面前，自陈罪过。

    黄太吉不说话，只是剧烈的咳嗽，目光始终紧盯着手中的两张纸，反复的观看，等多尔衮说完了，他淡淡道：“十四弟起来吧，今日非战之罪，实乃我军对明军不了解所致。”

    等多尔衮起身，他扬了扬身中的两张纸：“这两张图，十四弟你已经看过了吧？”

    多尔衮在软墩坐了，恭敬点头：“是，臣弟已经看过了。”

    “有什么想法吗？”黄太吉盯着多尔衮。

    多尔衮脸色凝重：“初看这两张图形，臣弟觉得明军壕沟挖的实在是诡异，连续不断的弯曲形，看不出有什么用意，不过听完金砺的讲述，细想之下，臣弟却明白其中的狠毒，我军过河兵马虽然不少，但却只能攻击壕沟的尖角处，兵力铺展不开，明军却可以囤积重兵和火炮于尖角，用火器不停的打击我军，虽是敌人，但臣弟却也不得不承认，明军的壕沟，挖得实在是高明，也怪不得金砺和侯宝，迟迟打不开局面。”

    黄太吉点头，轻轻叹道：“是啊，初看朕也觉得诡异，但听金砺说完战事的经过，特别是明军壕沟胸墙之威和火器之凶猛，朕才明白，并非是金砺和侯宝这两个奴才不努力，而是明军准备周密，火器精良，这些弯曲的壕沟，极大的加强了火器的威力和我军攻击的难度，可惜侯宝这个忠心的奴才了……”

    顿了顿，喘口气，又道：“壕沟之术，我军并非没有使用过，当初在大凌河，前年在锦州，我军就是用壕沟，硬生生将祖大寿围的弹尽粮绝的，但我军的壕沟，都是方形和直形，此种弯弯曲曲的壕沟，却从来没有人想到过，此等见识，即便是汉臣翘楚，洪承畴也是没有的，朕料必不是明国臣子，而是明太子所为。

    ”

    多尔衮低头：“是臣弟事先没有探查到，激战中也没有察觉，臣弟之罪也。”

    黄太吉摇头，放下手中的两张图，咳嗽的说道：“明太子实乃劲敌，以后切不可再小瞧。”

    多尔衮抱拳：“臣弟明白。”

    黄太吉咳嗽了两声，话锋一转：“今日渡河不顺，接下来，十四弟以为该当如何？”

    “经此一次，明人必不会再轻易上当，运河又不可强攻，臣弟没有良策，唯请圣谕。”多尔衮非常谦卑。

    黄太吉瞥他一眼，对这个弟弟的心思，他是越来越感到警惕了，就权斗来说，阿敏和莽古尔泰那两个莽汉，是最容易对付的，他只是稍加谋划，简单的合纵连横，就将两人打入了地狱，不但扫灭了他们，而且彻底竖立了自己的威望，将八旗共议变成了一尊为主。

    相较之下，多尔衮这种冷静谦卑，不露锋芒，胸怀大志，腹有良谋的弟弟，才是最强劲的对手，加上自己身体不好，老实说，黄太吉对多尔衮很是忌惮，他担心两白旗势力过大，自己百年之后，即便是有代善和济尔哈朗的拥戴，豪格怕也不能顺利继位，因此，他一直在想法设法的打压多尔衮的威信和两白旗的实力，有时候，甚至是故意刺激多尔衮，但多尔衮却始终冷静，该认错就认错，该认罪就认罪，从来不与他顶撞，日常军事政事，更是挑不出任何的毛病，令他无机可乘。

    ——————感谢“凤鸣云中”和“cylove521”的打赏，谢谢~~<!--over-->

