    马老太被孙女笑懵了。

    不就起个名吗，各个挺好听的。

    咱是不知道，胖丫这是咋的啦？

    那胖丫拽着她娘的胳膊，笑的东倒西歪。

    宋茯苓感觉自己都要笑过去了，因为她还有两个厨娘丫鬟，爹给起名，一个叫泡芙，一个叫曲奇。

    巧了，其中一个真姓曲，给那丫头感动的不行，老爷赐名还给带姓。

    然后茯苓就好奇啊，要是再添丫鬟，家里要是添小厮，爹又该给叫啥名。

    钱佩英笑呵呵告诉女儿，你这可难为不到你爹，真就起好了。

    昨晚费一回劲儿，一气儿列出长名单，将来用一个勾掉一个：

    果冻、寿司，乐事，波利，椰树，圣兰，蒂雪、雀巢。

    可乐、雪碧、银鹭、脉动，冰露，芬达，伊利。

    汇源，七喜，依云，零卡、元气、茅台、辣条……

    辣条是什么鬼。

    宋茯苓可不就没完没了的笑，捂着眼睛笑。

    宋福生坐在上位，两手交叉放在腹前，也跟着：“呵呵，呵呵呵。”

    米寿就是在这时进来的，他刚下学，进来也是一懵，姐和姑父姑母在笑啥呢。

    ……

    宋阿爷拎着锣，咣，一敲，冲三进院喊道：“开饭啦，开饭啦。”

    家里奴仆少，这么大个院落，要是挨屋喊一遍吃饭得累死。

    宋家始终到饭点就敲锣通知。

    米寿和金宝他们腾腾腾从屋里跑出来。

    一帮小子从宋茯苓和二丫身边呼啸而过。

    宋茯苓喊他们，等等我，嗳？不听她的，她不乐意了。什么时候开始不听她话了。

    “本准王妃，命令你们站住，站住。”

    米寿脚步一顿，扭头疑惑看他姐，你刚才说自己是啥？

    金宝和蒜苗子他们，也在二进门那里扭头，吃惊地看向宋茯苓。有毛病吧？

    宋茯苓端起了曾嬷嬷教导她的王妃范。

    这玩意不能只练习啊，必须要实验。

    慢慢悠悠地一步步向臭小子们走去。

    二丫斜睨妹妹一眼，来吧，让小的来架起您的小手。

    二丫手心向上，示意茯苓将左手搭上来，她来紧急客串丫鬟。

    茯苓搭着二姐的手，有了支撑，这回彻底起范了，走起了王妃步，走到这些臭小子面前，连头都没有侧过来瞅那些臭弟弟，直视前方：“行礼。”

    宋茯苓消失在二门处，和二丫走过去就互相拍打着笑。

    俩丫头笑的一点儿也没有规矩。

    门那面的小子们，各个半张着嘴，看向空荡荡的垂花门。

    金宝指着门说：“王妃就王妃呗，还整个准王妃，胖丫姐她是不是要欠揍，敢在家里摆谱。”

    真是要欠揍了。

    因为宋茯苓在饭厅门口遇到了宋知府。

    “爹啊，你要不要陪我练习一下？”

    “怎么练习，练习什么。”

    “就是像您这种官员，见到我这种身份的，是不是要行礼啊？”

    恩？

    “爹，你行官员礼。低头、弯腰、作福、退避。”

    宋福生被女儿气的哭笑不得，这要是陆畔敢说这话，他就得踢陆畔。

    女儿嘛，是他亲生的。

    宋福生正要弯腰。

    行吧，给配合配合。

    宋茯苓又打断：“不对，爹，像你这个级别的，又是我亲爹，应该是点头，欠身、扼手。”

    “宋茯苓！”

    让亲爹行礼还净事儿。

    宋茯苓扯着二丫及时笑着跑进饭厅，二丫坐下时还在说，“三叔好悬没揍你。”

    吃饭时，钱佩英对女儿比划着，“吃啊，你瞅我干啥。”

    宋茯苓对她娘做出请的动作。

    钱佩英白了女儿一眼，就舀一勺面条卤子吃了起来。

    “不是，娘，您要辞让的，然后我再固请一下，你别直接吃啊。”程序不对。

    马老太算是看出来了，这是学点儿规矩在臭美，难怪和二丫从进屋就嘻嘻哈哈的。

    趁三儿媳没骂胖丫前，她先说道：“吃个破面条子固请啥，快儿吃饭，看你娘急眼。”

    可是宋阿爷扒拉两口面条，却停下了筷子。

    他老人家将嘴边两根面条吸溜回来，忽然道：“嗳？就赶明儿我见到陆丞相应该说些么？”

    连胖丫都知道要多练习，他们还在稀里糊涂着呢呐。

    日子可是一眨眼就过去，说到年底就到年底，见面的话却没想出来。

    这真是个问题。

    宋大伯慌了，“那我呢，我总不能不吱声吧。”

    家里的老太太们也着急，一手端面条碗，一手扒着景嬷嬷的胳膊：“景嬷嬷，你什么时候教我们规矩。”

    “什么规矩。”

    “就是见到陆家婆子丫鬟该如何装腔作势的规矩，别只教丫鬟。”

    景嬷嬷和曾嬷嬷：“……”

    听听这形容词，装腔作势，太直白了。

    就算事实是这样，也不能说出来的。

    从这天开始，不知为何，宋茯苓掀起了全家“演员的诞生”。

    郭老太太对炕上的老太太们说，“就比方说，我现在就是陆家的婆子，老姐妹们，我进来了啊？给老太太们请安。”

    大嫂何氏还有富贵媳妇和忠玉媳妇她们，是在另一间屋子里跟着钱佩英，跟着曾嬷嬷学撇茶叶沫子，学用单手捏住帕子放在嘴边微笑。

    模拟亲属们见面的场景。

    偶尔还会被打断，因为每个人的时间不定，外头还有活计呢，谁忙完谁进来跟着学习。

    像是朱氏就是刚陪宋老二从厂房回来，进屋洗洗手就开始捏帕子学习娇笑，“嘿嘿，嘿嘿。”

    曾嬷嬷说朱氏，您这不对，手举错了。

    朱氏一摆手，“哎呦，我知道，可我右手有伤疤，露出来捏帕子不好看。我换左手还不中吗？”

    这话算是惹了马蜂窝，这些媳妇们立即七嘴八舌，“我这个手，大骨节。”

    “我这也凸出，你看露出手多难看，能不能有替换不捏帕子笑的？”

    宋福生腋下夹着文件从窗前路过，里面叽叽喳喳的，他算是不能在书房办公了，离这屋子近，太吵。

    宋福生去后院，刚出二进门，就听到金宝一会儿嫌弃二郎说话没气势，一会儿嫌弃小蔫吧缩脖子像受气包，一会儿又在教米寿，“弟，你说话咋不牛气，你看哥的。”

    金宝扯着嗓门，微扬着头看天，小腿抖着，大拇指翘着向后一指，“我姐夫是王爷。”

    姐夫的姐字，必须音调拉高。

    被突然露面的宋福生，踢了一脚。

    而此时宋茯苓的屋里，她又不表演王妃了。

    桃花、宝珠、大丫、二丫、拉菲她们都在这里。

    大伙在给二丫模拟各种和相亲对象聊天的场面。

    宋茯苓正扮演男方，坐在离二丫一米远的炕边，搓了搓两手，“敢问宋小姐闺名。”

    二丫说：“我叫宋苏子。”

    宝珠比了一个暂停的手势，“不行，二丫，你回话没有感情。”

    桃花也说，“是，咋干巴巴的。”相中对方，声音里怎会没有笑意。

    二丫欲哭无泪，就仨字宋苏子，能有啥感情啊，她太难了。

