    夜色撩人，却撩不动清冷的月光。

    月光清冷，可是接受他光明的，却是比她更冰冷的长发男人。

    虽然已经是傍晚，但是琴酒和伏特加很明显并没有休息的意思。

    匆匆地又结束了一单勒索，琴酒坐回了车上，习惯性地开始清理组织同事发给他的消息。

    “大哥…最近的新闻你看了吗？”

    作为琴酒了解外界热点少有的几个渠道之一, 伏特加回忆了一下今天的头条，斟酌着语气向琴酒开口。

    “怎么？”琴酒一边滑动着自己的手机屏幕，一边敷衍地回应着自己的小弟。

    “那个前段时间被你杀死的工藤新一最近好像又上新闻了，有传言说基德的真实身份就是工藤新一。”

    伏特加回忆着自己之前看到的新闻，基德难得的吃瘪，再加上失踪已久的工藤新一的再次出现，这些都是足以让那些新闻记者发狂的东西。

    “工藤新一？那是谁呀……”琴酒仰着头思考了一下，完全没有想起这个人是谁。

    “一个之前被大哥你用aptx4869解决掉的麻烦侦探，本来已经被确认死亡了……”

    “虽然官方的通告上面说那只是怪盗基德的另一层伪装……但是保险起见，我们要去再调查一下吗？”

    伏特加其实并没有太在意这个工藤新一，他知道自己的大哥从来不会去记忆那些死在自己手里的人。

    他突然提起这个新闻，只不过是想要让大哥在忙碌的勒索日常中，稍微体会一下放松的感觉罢了。

    毕竟比起和组织内的各路人士对接然后展开勒索，确认一个人的死讯已经算是一个很轻松的任务了。

    “这样吗？”琴酒迟疑了一下，突然看见了自己手机里刚刚收到的邮件。

    『最后一个下属我已经找到了，身份比较特殊，单从外表看是一个天真可爱的小学生，在暗杀方面非常有天赋，我后续把资料发给你。——斯普瑞兹』

    『我记得你曾经暗杀过一个叫做工藤新一的侦探？正好他的死讯还没有被揭露，我借用一下他的身份。——斯普瑞兹』

    连续两个人提到这个工藤新一，琴酒勉为其难地回忆了一下这个名字，终于从自己大脑内的垃圾箱里面找出了一点关于这个名字的印象。

    当然，也仅限于印象了。

    不过……新的下属的外貌是一个天真可爱的小学生？

    所以是一个侏儒吗？

    这样的角色确实在很多不同的地方都可以发挥作用，不论是刺探情报还是进行暗杀，小孩子的外貌都是一种最天然也是最好的伪装。

    斯普瑞兹终于知道动点脑子了吗？找了一个这样技术型的人才……

    也没辜负自己当初专程把他送给贝尔摩德培养，虽然偶尔鲁莽了一点，但至少脑子还是没有完全丢掉的……

    说起来, 贝尔摩特似乎也快回来了？

    琴酒突然想起了那个带走了雪莉之后渺无音讯的神秘组织，自己在拿回爱车修整完头发之后可是花了不少的时间去调查他们的。

    但结果却是让那位先生格外不满的“一无所获”，贝尔摩德也因此被那位先生调了回来的。

    毕竟是在组织里有着千面魔女之称的味美思酒，她在组织里面能够拥有这种名号可不单单只是因为那位先生的偏爱……

    希望斯普瑞兹也能对她足够欢迎，呵。

    伏特加看着自己的大哥浏览消息到一半就突然停下来了，还以为琴酒依旧在思考自己的提案。

    为了自己和大哥的休息，伏特加蠢蠢欲动，想要再鼓动一下自己的大哥。

    琴酒回过神来，瞥了一眼伏特加，身为大哥的他瞬间猜到了自己的这个小弟心里在想些什么。

    “休息的时间会有的，调查这个工藤新一死讯的事情就交给斯普瑞兹吧，他刚好想要这个名侦探的身份。”

    虽然不知道斯普瑞兹要工藤新一的身份干什么，但是只要他没有背离组织的迹象，琴酒并不会去过问的那么仔细。

    而斯普瑞兹的忠心是得到过考验的，琴酒对斯普瑞兹很放心。

    『了解。——Gin』

    琴酒迅速给斯普瑞兹回复了一个消息，让琴酒开车去便利店买一点便当做晚饭。

    也该给斯普瑞兹安排了一点身份了，同为组织里面勤勤恳恳的劳模，自已经忙成这个样子了，怎么能让他继续这么闲下去？

    -------------------------------------

    “一个问题暂时解决！”雨宫彻伸了个懒腰，瘫倒在了沙发上。

    既然柯南总是无法改正自己冒冒失失的性格, 在犯罪现场大大咧咧展现自己过于聪慧的一面。

    那么堵不如疏，干脆自己直接从源头上堵住琴酒想起这只从自己的手下侥幸活下来的漏网之鱼的可能。

    柯南那么聪慧是因为他是侏儒。

    工藤新一偶尔出现在新闻上是因为自己借用了身份。

    就算柯南跳脸在琴酒面前承认自己是工藤新一，琴酒也会下意识地把自己的两条邮件联系在一起，以为自己借用的工藤新一身份是给他的。

    虽然还有着一些不大不小的漏洞，但相信自己只要跟着柯南蹭的案件够多，柯南自我发挥的次数够少，这些漏洞也会无限趋近于零。

    毕竟……从某种意义上看，柯南的身边总是出现各式各样的命案，那些在柯南面前嚣张跋扈的人往往不会有什么太好的下场，大胆到直接挑衅柯南的人也总是因为各式各样的意外死亡。

    只要让琴酒先入为主地代入柯南是坏人的想法，很容易就把柯南想成一个利用自己小孩子身份在暗处谋划案件的幕后黑手。

    只要把琴酒带到坑里去，那么即使柯南想要反驳自己的身份他也百口莫辩了。

    新生代的莫里亚蒂嘛！这也挺和柯南一直以来的志向，成为平成年代的福尔摩斯相契合。

    黑暗面的福尔摩斯什么的……想想其实也挺带感的。

    自己后续再稍微给柯南打一点软补丁，带着他多去那些需要暗杀的对象家里逛一逛，向组织证实一下他的“才能”，工藤新一变小的事情就算是暂时解决了。

    而等到柯南正式在组织里取得代号，哪怕琴酒知道了柯南就是工藤新一，他估计也不会再想着清理门户什么的了。

    组织虽然大，但是人才是很少的。

    只要柯南“不会计较”琴酒曾经杀了差点他这点事，琴酒就不会介意他在组织里当干部。

    而柯南会计较琴酒曾经差点杀了他这件事，并在组织里面借这件事情搅风搅雨吗？

    当然不会，因为柯南自己都不知道自己加入了那个组织，还当上了干事……

