    看着她突然飞走后方的机械人也立马跟了上去。

    “N市第23号城市护卫编队呼叫总部，人员排查时发现不明类人生物，疑似地外文明安插在蓝星的间谍。”

    “间谍，你才是间谍你全家都是间谍！”截取到机械人的情报白矖吐槽道。

    而此刻蓝星联盟的作战指挥总部也收到了这一条信息，顿时他们都警惕了起来。

    “这怎么回事？”说着只见负责人点开了刚才机械人所上传的画面。

    这批护卫机械人总共有一千台左右，是蓝星文明通过红后高价购买的一批高性能机械人。

    至于他们为什么购买这批机械人也很简单，其中的主要原因是因为移民的事情。

    因为移民船上日常维护以及安保都需要一批机械人，以前蓝星使用的机械人虽然智能度很高但是远远达不到移民舰上所需要机械人的要求。

    正巧这个时候红后在解析了诸多的四级文明科技和五级文明科技之后，得到了启发制造一批智能机械人。

    而这批机械人虽然已经过了实验阶段，但是还需要经过长时间的实际测试才能正式批量生产，也就是这个原因让蓝星感觉能捡到漏，所以他们提出低价购买这些机械人。

    因为还在试运行阶段所以说机械人可能会出现各种问题，但是出现问题之后红后会拿回去进行修理改进然后再还给他们使用，继续观察。

    简单的说就是买了这批机械人后续还有红后的售后服务，所以他们一寻思，虽然现在这批机械人是观察阶段，但是有售后就没事了，大不了发现问题修好了在还回来。

    虽然这样会比较麻烦但是便宜呀。

    原本红后定价一千万一台的机械人一百万他们就能拿到，所以他们也很乐意去当这个试验小白鼠。

    反正不管你怎么弄到最后你也会给它调试完美的。

    而引进这批机械人之后，因为蓝星有些人搞事情，这下就赶巧了刚好可以把这些机械人派出去试试水，也顺手观察一下这批机械人的实际使用效果到底如何。

    当然效果立竿见影，很快大部分搞事情的都被一一拿下，而至于剩下的那帮人蓝星这边也没有打算放过，正所谓野火烧不尽春风吹又生，所以他们决定全部都给他安排的明明白白再说。

    毕竟等自己带着舰队出发了后方这帮搞事情的再跳出来就麻烦大了，而这次的也是因为机械人在各个城市搜寻的时候发现了问题。

    这一组机械人在搜寻的时候发现了情况不对，这座城市的有一片区域的空间有些不稳定，而发现异常的它们立马朝着那片空间波动不稳定的区域飞去。

    而刚一到那边就发现了问题。

    因为空间波动不稳定的房间中突然出现了一个微型虫洞，而一道倩影正从里面跳出。

    而跳出来的白矖自然也发现了家门外的机械人，起初她压根没把这当做一回事，毕竟蓝星所使用的机械人是属于三级文明巅峰科技的机械人。

    这类机械人的探测装置只要她想哪怕她就站在机械人面前机械人也看不到她。

    但是这一次她失算了，当他听到机械人要开开门接受检查的时候她瞬间顿感不妙。

    “五级科技的机械人！”发现不对她的立马确定了机械人的科技水平。

    “他们怎么突然把机械人的科技等级提升了这么多？”说着白矖也万分不解，虽然她知道联盟的事情，但是她也很清楚联盟的东西都卖的很贵，就以蓝星现在的经济水平购买战舰都快给他们掏空。

    他们怎么可能还有闲钱去购买这些用处不是很大的机械人。

    虽然不清楚原因但是她知道糟了，因为微型虫洞的空间波动三级科技的机械人发现不了。

    但是五级怎么可能发现不了。

    于是她选择了立马开溜，这也有了之前的那一幕。

    而此刻蓝星这边的高层在发现这件事后也立马把注意力转移到了这件事情上。

    毕竟自己的文明一直潜伏着一个外星人这的了。

    天知道她探查了自己多说情报，所以也不敢打大意立马全球进入了戒备状态。

    而太空中的战舰也都解锁了武器并且锁定了她。

    此刻会议室内。。。。

    “到底是怎么回事？一个外星人在我们的眼皮子底下生活了这么多年我们竟然一点都不知道！”说着蓝星的指挥官不由得大发雷霆。

    “指挥官这个人恐怕没有我们的想的那么简单。”正当他还准备说些什么的时候只见属下突然匆匆忙忙的冲进了会议室。

    “怎么回事？”看到属下如此惊慌蓝星的和指挥官顿时意识到了事情不妙。

    随即属下把刚才所收集到的资料放到了投影上。

    “这。。。”

    “怎么可能！”说着指挥官满眼的不敢相信。

    因为通过对这个女孩所生活的住所进行搜查，他们发现了一件恐怖的事情。

    从这里的生活痕迹来看她一直住在这里，并且最为关键的是他们之前的机械人给出这里的情报是这里一直没人居住。

    准确的说应该是没有这个房间。

    但是要知道的是以前他们的机械人可是连接的蓝星的天机智脑系统，也就是说她篡改了天机智脑系统的数据。

    并且根据询问他们的邻居很快众人又发现了端倪。

    虽然目前这个时代邻里邻居很少联系但是偶尔总能见得上一面，对于这个房间的住户周边的邻居也都偶尔见过几面。

    并且根据邻居们的反映这个女孩名叫白矖一个人生活在这里，偶尔会出外买菜回家做饭吃，有时候也会点点外卖，所有的习惯和正常人并没有什么两样。

    但是通过调取周边的监控数据发现在监控视角内她从未出现在超市过，也就是说她在监控数据中是完全隐形的存在。

    并且根据邻居们提供的时间线其中最久远的是二十几年前见到过她一次，听到这里她们本能的感觉到了情况不妙。

    而后他们立马把白矖的照片挂到了蓝星的元宇宙上，但是让所有人诧异的是这张照片普通人看到就是风景画。

    而只有他们或者他们亲戚朋友看到才是她的画像照片。

    起初他们自然不知道这事，至于这事他们怎么知道的还的从一通电话说起。

