    第143章 玉天恒VS玉天心

    赵子龙撇了一眼风笑天，对于风笑天他倒是也不讨厌，而且和风笑天也并不是什么敌人，随口道：“那你就好好加油吧！”

    很快，赵子龙直接离开了擂台，在赛前就已经说好了的，赵子龙赢了，神风学院的其余成员都会选择弃权。

    看着赵子龙走下了擂台，炽火战队以及其余战队的人看着赵子龙也更加的忌惮了。

    就算是火舞，此时对于赵子龙也并没有一开始的讨厌了，或者说火舞一开始对于赵子龙的讨厌就是莫名其妙的。

    如果双方的实力相当，火舞自然会本能的将其当成竞争对手，但是看到了这场比赛之后，火舞自问自己真的没有信心能够打败赵子龙，看赵子龙和风笑天的战斗，感觉他好像完全就没有使出全力，就跟玩一样。

    毕竟赵子龙如果只是单单的魂力高也就算了，还拥有这种能够封闭对手魂力的手段，那这种对手，可就真的很不好对付。

    “真是的，直接就使用柔拳快速的将风笑天给解决了啊！”玉天恒看着也有些无奈的调笑道：“不是说好了柔拳是留到总决赛的吗？”

    赵子龙摊开双手道：“没办法啊！风笑天的实力比我想象的要强，蓝银草的话对他并没有太大的效果，而且第四魂技我也想要暂时保留着。”

    “不管怎么样，今天的比赛算是结束了，接下来和预选赛一样，我们每天都会面对一只队伍。”玉天恒看着众人稍微有些严肃道：“其余队伍都无所谓，不过，如果遇到了雷霆战队，我希望到时候你们能够让我去面对我堂哥，玉天心。”

    对于玉天恒和玉天心两兄弟的争斗，他们也都是知道的，谁赢了就意味着谁是下一任的蓝电霸王龙宗的宗主，毕竟两人的天赋都差不多，只是玉天心比玉天恒要大一岁而已。

    石墨拍了拍玉天恒的肩膀道：“放心吧！我们会让你和玉天心好好分出一个胜负的。”

    因为晋级赛全部都是一对一，所以赵子龙基本上都是被排在了最后一个，除非前面六个人都输了，否则基本上轮不到赵子龙的。

    而在天斗赛区，天斗皇家战队的实力说是最强也不为过，毕竟一只全魂宗的战队，其余的战队可不具备，毕竟这种魂师大赛，魂尊才是主力，魂宗已经可以算是队伍的队长或者王牌了，就算是五元素战队，他们也都只有三个魂宗而已。

    而这也让乐的清闲，反正前不久魂力才刚刚提升了的，现在短时间之内魂力恐怕是很难有所提升了。

    而赵子龙这期间也看了一下史莱克的比赛，在晋级赛上，唐三倒是大大方方的就使用出来了昊天锤，并没有在掩饰自己的第二武魂。

    不过，史莱克战队的名词却不怎么样就是了，团队赛的时候，唐三还可以靠着战术安排，在加上有着朱竹清和戴沐白的幽冥白虎，基本上在预选赛的时候，靠着他们的幽冥白虎打败了很多战队。

    但是这里可是晋级赛，能够通过预选赛的战队，也全部都是精英战队，每只战队的实力都是非常的强悍的。

    而史莱克只有两名魂宗，在打单人赛的时候，着实是有些吃亏。

    终于，这一天到了天斗皇家战队对战雷霆战队，这也是玉天恒一直心心念念的战队。

    毕竟无论是玉天恒还是玉天心，如今的年龄都超过了二十岁，也就是说，这已经是他们最后一届魂师大赛了，下一届魂师大赛，纵然他们有心想要参加，也因为年龄的缘故无法参赛了。

    雷霆战队一共有着三名魂宗，但是和天斗皇家战队这边比起来，整体还是差远了，毕竟五元素战队的实力都差不多，就算是雷霆战队比起炽火天水要厉害一些，但是也厉害不了多少。

    很快，雷霆战队那边就只剩下玉天心一人了，而天斗皇家战队这边，为了消磨掉雷霆战队的主力，也触动了奥斯罗，御风，孟依然，石墨，石墨五人才将总算是将对方六人给解决掉。

    看见了玉天心上场了，孟依然虽然并没有消耗多少魂力，但是还是选择了弃权，让玉天心保持着最佳的魂力状态去和玉天恒战斗。

    看到孟依然直接就弃权，玉天心也明白天斗皇家战队那边的打算，果然，下面一个上场的就是玉天恒。

    “好久不见了，天心。”玉天恒上来看着玉天恒打着招呼道。

    而玉天心此时面容稍微有些不好看，平静道：“一直以来，我们两个都备受家族期望，虽然说家族里面的人都更加看好你一些，觉得你的天赋比我更好一些，不管如何，今天，我们就好好的来分出个胜负吧！天恒，让我们看看，谁才是蓝电霸王龙家族的正统继承人。”

    “好。”玉天恒激动不已，对于和玉天心的交战，他期待了很久，玉天心仅仅只比玉天恒大一岁，所以两人从小差距就不大，就好像现在，他们两个都是43级的等级，开口道：“玉天恒，武魂蓝电霸王龙，43级，请指教。”

    “玉天心，武魂蓝电霸王龙，43级，请指教。”

    听着两人的话，此时所有的战队也有些期待了，看着玉天恒和玉天心两人的武魂都是蓝电霸王龙，而且魂力都一样，年龄也好像差不多，顿时对于这场蓝电霸王龙家族的战斗，所有人都有些期待了。

    “比赛开始。”

    “第三魂技·雷霆之怒。”“第三魂技·雷霆之怒。”两人的武魂一样，甚至是魂技都是一样，身上充斥着雷电，开始拳脚相碰。

    蓝色的电光充斥着整个赛场，在加上高大威武的蓝电霸王龙武魂，算是一场不错的视觉盛宴。

    看着两人交战的热火朝天，此时其余选手也都在盘算着，如果是自己对上了玉天恒或者是玉天心的话，自己能否有着胜算。

    “子龙，你说什么谁会赢啊！”孟依然这个时候看着赵子龙问道。

    “我哪知道啊！”赵子龙坐在阶梯上，看着战斗中的两人，平淡道：“武魂一样，魂力也相当，而且两个人都想要打败对方，而且是为了堵上家族族长的宝座，赢了的人，就有着很大的概率会成为蓝电霸王龙宗的下一任宗主，输了的就失去了一切，肯定都会拼尽全力的。”

    听着赵子龙的话，其余人也都沉默了，一个个都紧张的看着比赛，尤其是独孤雁，这里面最希望玉天恒获胜的就是她了，因为她明白，对于玉天恒来说，这不仅仅是一场比赛那么简单，从小到大，玉天恒就一直和玉天心是竞争对手，他们两人就是为了打败对方而不断的努力的。

    (本章完)

