    徐谦的胆子很肥，当着内阁首辅的面居然划下了道来。换做是别人，对着杨廷和，谁敢说个不字？

　　杨廷和依然没有发怒，他不但没有发怒，反而觉得有趣，方才二人说的是暗语，可是每一句都有机锋，徐谦虽然放肆，可是杨廷和自然也不能恼羞成怒，因为一旦恼羞成怒，就落入了下乘。

　　杨廷和抚案微笑道：“那么老夫就拭目以待了，老夫很想看看徐侍读手段如何。”

　　徐谦朝他抿嘴一笑，道：“下官就试一试吧，蜉蝣撼树、螳螂挡车，还请杨公莫要见笑。”

　　丢下这番话，告了病假，徐谦自然也就走了。

　　徐谦这么做有他这么做的理由，看上去好像他想跟杨廷和翻脸，其实他之所以出面顶撞，就是希望维持这斗而不破的局面，在徐谦没有说出这番挑衅的话之前，或许徐谦是杨廷和的政敌，虽然不至于不死不休，可是以秋后算账不可避免。

　　可是说了这么番话，倒像成了初生牛犊不怕虎的晚辈向长辈挑战，既然是挑战，那么你自然不能把人家砍成肉酱，你是长辈嘛，点到即止就好了，就算徐谦侥幸赢了，你自然也得有这个肚量。

　　这就是徐谦精明的地方，与其大家都把阴谋藏在肚子里，不妨直接说出来，成为光明正大的斗法。

　　只不过……徐谦显然是还够不着杨廷和的层次，人家只是勾勾手指头，顺手弄出点事儿来，也够徐谦跑断腿的。

　　接下来几日，徐谦的腿确实快要跑断了，他想了想。最终还是决定去陆家一趟，陆家这边自然对他很是欢迎，只是看他的表情嘛……

　　被人谣言中伤，显然脸皮不够厚是不成的，徐谦在这过程中自然不断磨砺自己的脸皮，一副自己清清白白的样子，向陆家人询问了这桩案子的经过。

　　接着又是王家，其实这经过和徐谦所猜想的差不多，尤其是徐谦到了如意坊。看到了徐福拿出来的一沓沓账簿的时候，事情已经很清楚了。

　　摆在徐谦面前的就是各家店铺与如意坊之间的合作账簿，徐谦粗浅地算了算，涉及到的店家居然超过了七百之多。

　　想想看，七百多家店铺。因为不愿受‘黑白两道’盘剥，宁愿拿出干股赠与如意坊，所买的其实就如路政局兜售的‘平安符’，大家只是想保个平安而已，与其每日去和那些差役和泼皮们周旋，吃力又糜费钱财，还不如买个清静。

　　徐谦看得不由暗暗咋舌。七百多家店铺，如意坊等于是坐地就能净赚纹银数万两，这等于是捡来的银子。可是换个角度来说，人家把钱给了如意坊。挂上了如意坊的招牌，自然也就不可能再给那些差役一个铜板了，其实地面上的那些泼皮倒还好说，如意坊的背后也有点锦衣卫的关系。谁敢在如意坊的地皮上捣乱？只需徐勇几个出面，把人提出来。带到城外城隍庙痛打一顿，甚至直接白道锦红刀子出，抛尸荒野也没人去计较，泼皮这东西，表面上最是凶恶可怕，可是一旦遇到了事，反而比大多数人都要胆小。

　　顺天府的差役不能饿肚子，他们可以给如意坊一点面子，或者说给如意坊背后的人一点面子，可是这并不代表他们不是狼。是狼就得吃肉，饿极了，什么事做不出？

　　徐谦皱着眉，道：“那斗狗场也是咱们如意坊的？”

　　徐福就在一边等着徐谦问话，忙道：“不错，是咱们如意坊的，本来斗狗这等赌坊，官府盘剥得最是厉害，油水最多，以前的时候，那些个差役每月从那儿至少进账上百两银子，就在上月的时候，斗狗的赌坊便和咱们如意坊谈妥了，给了如意坊三成的干股，自此挂了如意坊的招牌。”

　　徐谦冷冷一笑，道：“是了，这么多的好处，以往年年都有，一下子就没了，换做是谁也接受不了。”

　　徐福道：“其实说起来也是这些差役们的错，他们虽然是借口进去追查贼人，可是说到底就是找碴要钱的，说得难听一些，就是打死了也是活该。”

　　徐谦苦笑摇头道：“话不是这样说，毕竟他们是搜查贼人的理由要求搜查，无论他们做的是什么龌龊勾当，可是理就是这个理，你再如何矢口否认也不成，他们要进去搜查，而王蛛等人不肯，又杀了人，这要是换做是其他百姓，至少是个杀官造反的罪名，是要诛灭九族的，他们也就是拿捏着这个理由，所以才如此咄咄逼人。”

　　徐福不由叹息道：“如此说来，是没有办法了？”

　　徐谦想了想，道：“办法也不是没有，不过不要急，得先看看再说。”

　　他站起来，亲自跑去斗狗场走了一趟，斗狗场的东家是个满脸横肉的汉子，脸上居然还有刺字，一般脸上有刺字的人，多半都不是什么好出身，其实这种事想想都能明白，若是良人，谁做赌博的买卖？

　　不过在大明朝，赌坊毕竟不是什么非法场所，人家要办也不能说人家坏。

　　东家叫金安，见了徐福跟着徐谦来，倒是不敢马虎，连忙赔笑请徐谦到后堂里说话，这里的前堂就是斗狗的场所，不过现在却很冷清，想来是发生那件事之后，熟客们不敢来了，都在观望，后院有许多笼子，关着许多狗，一看到生人，顿时狂吠起来，金安吓了一跳，连忙吩咐伙计让这些狗安静，连忙带着徐谦到了后院的小厅里，他正待命人上茶，徐谦却是摆摆手，道：“不用，我只是在这里坐一坐就走，你不必站着，也坐着说话吧。”

　　金安欠身坐下，苦笑道：“大人，小人久闻你的大名，今日大人屈尊……”

　　徐谦又是不耐烦地摆摆手，道：“不要说这些没用的了，说了也是白说，我只问你，你这斗狗场是什么时候开的？”

　　金安倒是不敢隐瞒，连忙把自己的身世说出来，道：“是在正德十六年做的买卖，小人从前误入歧途，做过贼，后来还被官府拿过，出来之后也做过不少勾当，后来有家有室，觉得这样下去不是办法，所以才开了这间狗场，就是为了那些公子哥们博个笑儿。”

　　徐谦皱眉道：“官府知道你的这些身份吗？”

　　金安不敢隐瞒，道：“这自然是知道的，以前的时候，那些差役隔三差五会来，都是小人接待，逢年过节还要给顺天府的一些都头们送礼呢，小人的底细怎么瞒不过他们？”

　　徐谦吁了口气，道：“你能改过，那也是善莫大焉，不过话又说回来，你这身份却正是坐实了顺天府是为了拿贼而进来搜查，你毕竟有前科，从前又不是良人，他们说你窝藏贼人，却也算是站得住脚的理由。”

　　金安忙道：“小人现在有自己的营生，哪里还敢和外头不三不四的人厮混？请大人做主。”

　　徐谦冷哼一声，道：“说是这么说，可是这些话有人信吗？”

　　金安顿时不安起来，眼珠子乱转。

　　徐谦似乎看穿了他的心思，道：“你是不是想索性卷了银子远走高飞？”

　　其实金安现在存着的就是这个心思，他已经感觉不妙，虽然顺天府没有拿他，可是现在闹出这么一件惊天动地的大事，早就想跑了，只是这狗场都是不动产，一时也难以脱手，现在又听了徐谦一番话，让他感觉事态更加严重，因此便生了去辽东的心思，现在被徐谦看破，他的老脸一红，却连忙矢口否认道：“我……我怎会走，这里……”

　　徐谦平静地道：“你真以为你想走就走得了吗？你一旦走了就是逃犯，甚至可能定你为钦犯，这天下到处都是官差都是锦衣校尉，要追查你还不容易？其实有人还巴不得你走呢，你出了京师，正好杀人灭口。”

　　金安不禁打了个冷战，道：“这……这……”

　　这时，徐谦的脸色柔和下来，道：“你不必害怕，本官还有用得上你的地方，你应当已经知道打死人的那个是谁吧？那乃是宫中太后的亲侄儿，你有罪，他就等于是有罪，只有你无罪，他才无罪，现在大家都是休戚与共，跑是解决不了问题的，这个事也不是全然没有办法，否则本官特意跑来寻你做什么？把你吓跑吗？来了就是为了解决问题，从现在开始，你要按着本官的吩咐去做，听明白了吗？”

　　金安仍然惴惴不安，可是徐谦的一番话确实打消了他逃窜的念头，他毕竟是有妻室的人，带着一家老小能跑到哪儿去？想了想，他咬了咬牙，道：“那么就请大人吩咐，小人这条性命就交给大人了。”

　　徐谦已经站起来，风淡云清地道：“等消息吧，过几天会让徐福来告诉你该怎么做，用不了多久，我们就都要上顺天府一趟了，本官看得出你不是个蠢人，后会有期。”（未完待续）