    “嘭……”

    看台之上的内院长老的猛地一拍桌子，飞身而下，一掌向林凡打来。

    “你这个恶魔，你根本不是我昊天宗的弟子。”

    这位长老，有着七十八级的魂力，瞬间让林凡感觉有种窒息般的压力，他连忙准备发动技能躲避，唐依然立即冲了过来挡在他面前，大声喊道，“住手，你干什么？”

    那位内院长老看到唐依然，立即停了下来，眼神凶狠的看着林凡说，“依然，你没看出来吗，他在这场战斗中，使用的这些招数，都是来路不明，每一招，都有着接近万年魂技的威力，但他一个十几岁的孩子，才三十二级，怎么可能同时掌握几种万年魂技。”

    唐啸的神色也无比凝重，他立即吩咐几位长老把唐风他们全部带回去治疗，随后身影一闪，也瞬间出现在了擂台之上。

    唐昊见状，也立即来到了擂台之上。

    这几位大人物，全部都来了林凡身边。

    林凡还是第一次见到唐昊的大哥唐啸，唐啸的气势，好像并不如唐昊，看上去沉稳许多，并不像唐昊那样霸气侧漏，根据原著看，唐啸应该是没有杀神领域的。

    唐啸现在应该也只是八十级多一点，他的实力，甚至不如唐昊，只不过现在他们的父亲在闭关，宗门里的事情必须有人来处理，唐昊喜欢自由，无拘无束，懒得管宗门之事，就让他的大哥暂时代理了宗主之位。

    “孩子，你到底是什么来头，把你的两个武魂，全部释放出来。”唐啸的语气十分严肃，虽没有杀气，但也让林凡有些不安。

    林凡点了点头，便把第一武魂紫焰火虎，第二武魂暗影战斧都释放出来了。

    “什么，你的第二武魂，居然有了万年魂技？”

    看到这一幕，唐啸微微一惊，立即说道，“可就算如此，你这招，刚刚不是用过了吗，你那血红色的魂技是什么，以唐龙和唐风刚才的攻击，你是不可能抵挡得住的，可是你刚刚给我的感觉，却好像是突然间用什么秘法，提升到了魂王甚至接近魂帝的境界，可现在，那血红色的感觉又消失了。这是怎么回事，你根本没有足够的魂环去施展这些，就算有，凭你现在的魂力也不够使用那种威力的魂技。”

    林凡努力平静下心中的情绪，认真的说，“是的，宗主，我刚才使用的，确实是一种秘法，那种秘法，对我的身体也有损伤。刚才那种情况，我不得不用，因为我想拿到参赛资格。”

    “那是什么秘法，还有你那速度奇快的瞬移，和刚才的火焰枪，这些又是什么，是谁教你的？”唐啸的眼睛死死的盯着林凡，似乎还在怀疑什么。

    林凡想了想说，“宗主大人，这些其实也是魂技的一种，现在没有魂环，发挥出来的威力不够，并不如万年魂技，只有我刚才使用的飞剑是我第二武魂的万年魂技。并不是所有的魂技都需要魂环才能发动的，那瞬移，其实也只是让我的速度短时间提升了十几倍。”

    林凡之前就想过如何回答关于他技能从何而来的问题了，他也想不出最好的答案，大概只能这样说了。

    这时，唐昊说，“小凡说的也不无道理，并不是所有的招式，都需要魂环来发动。我们昊天宗的乱披风锤法，昊天九绝，也不需要魂环发动，同样不弱于万年魂技。”

    “嗯，没错。”唐啸点了点头，严肃的说，“那可是我昊天宗几百年流传下来的绝技，你一个十几岁的孩子，这些招式，你是从哪学来的。”

    林凡沉默了一会，平静礼貌的对唐啸鞠了一躬说，“对不起，这些我不能说，我答应了我师傅，绝不将这些秘密告诉任何人。”

    其实林凡是在演戏，他有个毛的师傅，他是前世看电视剧里，有些武侠电视剧的主角，被逼问武功是哪里学来的，就总会这样说，林凡也生搬硬套了过来。

    唐依然看了身后的林凡一眼，连忙说，“大哥，小凡这些事，我也知道一些，他确实有一些不能告诉我们的秘密，你不要逼问他了。”

    “不行？”那位内院长老看着林凡说，“他这些招式，来路不明，还说不清是谁教他的，我看他一定是魔宗培养的，混入我昊天宗的弟子。”

    “不可能。”唐昊摇了摇头说，“他才十四岁，在被我带回来之前，一直只是武魂殿的一名普通弟子。”

    那位内院长老指着林凡，继续说道。

    “那就是武魂殿故意让他混入我昊天宗的，能创出这些招式的人，至少也是一位封号斗罗。”

    “够了。”唐昊看了那位长老一眼，沉声说，“那天若不是我救他，他已经死在武魂殿手里了，依然之前带着她四个弟子，在星斗森林里遇到了魔宗的人，依然还中了毒，是小凡最后斩杀了那位魔宗的长老。”

    唐依然点了点头说，“是的，大哥，这些事情，二哥都知道，我的其他三个徒弟也都可以作证。”

    唐啸看了唐昊一眼，其实他在昊天宗的地位还不如唐昊，不过他们兄弟二人的感情却很是深厚，此时他当然听出唐昊在袒护林凡，他亲弟弟的面子当然要给，他摸了摸胡子，立即笑着说，“好，既然不是出自魔宗和武魂殿，那你的师傅是什么人我也不过问了，真是年少有为，你才十四岁，刚才你使用秘法后，如果再用那斧头，唐龙和唐风估计已经死在擂台上了，看来你还没有忘记你是昊天宗的弟子，既然如此，你们赢了，这四个参赛名额，属于你们了。”

    “多谢宗主……”林凡立即鞠躬拜谢。

    “小凡……”

    柳二龙和叶可可也跑上擂台，柳二龙抓住林凡的手，激动的说道，“你居然真的做到了，你太棒了，我们居然能打赢三位魂王的队伍，天呐，其实我根本没想过你能赢，只是想陪你试试，对了小凡，你有没有受伤。”

    林凡虽然没受什么内伤，但外伤确实有一些，而且魂力消耗也很严重。柳二龙，唐依然带着林凡来到看台上休息，让叶可可给林凡治疗补充魂力。

    看台上那些直系昊天宗弟子们，也纷纷开始散去，他们都不愿意看到直系弟子耻辱的一幕，没有人欢呼，没有人喝彩，只是，他们此时看向林凡的眼神，更多的变成了敬畏，恐惧。

    过了一会，三个身影来到了林凡身边。

    两男一女，都穿着昊天宗直系弟子的衣服，林凡抬起头，看着这三个人，“你们是？”

    “真没想到，你们居然真能打赢唐龙唐夜他们四人，好吧，恭喜你们，成为我的队友。”

    说话的女孩留着一头红色的秀发，长长的披在肩上，她的身材很高挑，比唐依然都高上一些，那双大长腿，又长又直，身材饱满，让林凡忍不住多看了几眼。

    这身材，真是一级棒啊，足足有一米八身高了，很像林凡前世在电视里看过的超级名模。

    “唐火儿。”看到这个女孩，唐依然眼神惊喜，连忙给林凡，柳二龙，水月儿，叶可可介绍说，“快和你们队长打个招呼吧，她就是昊天宗黄金一代队伍的队长，也是昊天宗内院年轻一代的第一人，你们打败的，只是队伍中等级最低的四位，而她，是队伍中等级最高的。”

    这个女孩，居然是队长？

    她身上，确实有领袖的气质。

    林凡连忙礼貌的说，“师姐好，我们也只是侥幸赢了，希望大赛的时候，可以不拖师姐的后退。”

    唐火儿居高临下的看着林凡说，“呵呵，弟弟，你刚才的比赛，我可是看过了，你的招式可真是多啊，看到你的表现，我觉得换了你们成为的队友，应该还能比那四个废物有用一些。”

    “我去，那四个废物？”林凡心中微微一惊，说的是唐龙，唐夜，唐风他们吗，三个魂王是废物，这女孩也太狂了吧。

    唐依然欣赏的看着唐火儿，对林凡，柳二龙四人说，“你们火儿师姐，可是去年带领昊天宗的队伍夺得了大赛第二名，她曾以一人击败过其他宗门全队取得了六连胜，去年和武魂殿的决赛中，最后双方队伍只剩下她和武魂殿圣女，武魂殿的圣女虽然靠着双生武魂击败了她，却也耗尽了魂力。”

    “什么，居然这么强……”

    林凡震惊的看着这个长腿女孩，也不知她的武魂是什么，不过能成为昊天宗年轻一代第一人，说明她的天赋和战力都足够恐怖，应该还拥有魂骨技能。

    柳二龙，叶可可，水月儿此时也都震惊的看着她，这个女孩，看起来也不过十八岁，居然把身为魂王的唐龙称为废物，那她的实力，应该最少也在55级以上。

    “哼，今年是我参加大赛的最后一年，那个武魂殿圣女，我必须打败她。”想起去年大赛上输给比比东，唐火儿忍不住捏了捏拳头。

