    石州城，徐府。

    徐府乃是青府有名的名门望族，其祖上更是出了一位大儒。

    如今徐家一门四人，皆在朝为官，虽没有门人势众，但背地里的软实力，却是谁都不愿意招惹的存在。

    晌午时分，徐府大门前排列着一辆辆马车，中心处站着一名儒雅的中年男子，此人是徐家分支家主徐珺。

    徐珺年龄约五十多岁，只是保养的好，看起来如同中年男子一般。

    见到各个家族的家主陆续走进，徐珺笑意承迎，随后示意左右两侧的侍者仆从，将众人迎了进去。

    武良是最后一个到达的，此次他孤身赴宴，身旁的老者是徐府大管家。

    虽说他推断此次赴宴极小概率遭遇变数，但徐珺特意派人去“请”自己，这番重视程度，却让武良改变了主意，决定不带任何人。

    “武老，您折煞我也，快快有请。”徐珺一脸和善的说道。

    “徐家主，久仰了。”下了马车后，武良朝着徐珺拱拱手。

    说起来，武良与徐家也曾有过交集，只是个中曲折，实在是不怎么愉快。

    当年武良崛起与微末之时，起初，仅仅是想招揽几个落魄秀才，帮着打理门中事务，于是大肆收购书籍著作。

    却不想恶了徐家，在收到徐珺的一纸书信后，武良吓得一身冷汗，连夜将收集的经史子集等书籍全部送往了徐家。

    事后，武良心惊胆战的过了好几个月，待到确认了无事发生后，这才安心发展。

    有意思的是，那次，武良连徐府的大门都没进，露面的仅仅是一个小厮。

    而这次，却是徐珺亲自迎接。

    大管家搀扶着武良跨进门栏，临近大门时，武良身躯微微一停，只听他缓缓开口道：

    “当年之恩，武某铭记在心。”

    武良之前想错了，当年暗中庇佑黑震门的人，就是徐珺，徐珺的能量，足以让青府世族不敢妄动。

    嘴上这么说，武良心中却是一凛，徐珺不是妖魔，但波动却是比他自身还要强。

    徐珺淡淡一笑，没有理会，随即，武良被大管家引进了会客之处。

    看着武良那苍老的背影，徐珺点了点头，眼中神色略有思索，而后下令小厮关上大门。

    .......

    徐珺在将众家主迎进府邸之后，便没有在现身，此刻会客厅处，聚集了青府大大小小的家族势力。

    青府的各大势力皆是以家族为纽带，掌控下属诸多门会帮派。

    只有武良是他们当中的唯一的异类，武家人丁凋零，声名不显，倒是黑震门名传青府。

    众人落座后，谁也没有开口说话，显得很是安静。

    会客厅中，武良等一干家主坐在最下方，而在中部位置，还摆着五张座椅，分别是左三右二。

    此刻椅上坐着三男两女，有老妪，有青年，也有妇人。

    而其中一男子竟与夏黎有着极其相似的面容。

    “都是虎境妖魔！”武良细细感知着这六人的气息，污秽，邪气，很是恐怖。

    “很强。”末了，武良在心中又补了一句。

    正在这时，屏风之后两名男子走了进来，其中一位径直坐在了主位之上。

    这两人的波动武良很熟悉，正是三天前的陈阳，以及那名青年。

    不同的是，陈阳的脸型转而换成了一个豹头环眼的中年男子，他站立着。

    而之前跟随着陈阳背后的青年，反倒是坐了下来。

    “这股威压的气息，绝对是陈家家主陈煜了，当初在宴厅处，想必是做了易容之相。”武良心中念头闪过。

    这时，陈煜朝着众人拱了拱手，朗声道：“诸位同僚，这位是青府新上任的府主兼灵境司分使长官御华，官大人。”

    官御华身份尊贵，既为青府府主，也是此地的分使长，就连坐在下方的世族的代表也微微朝他颔首。

    “见过官使长。”有家主说道。

    官御华也卸下了伪装，右手托腮放在青椅把手上，表情懒散的轻嗯了一声。

    “武门主，这几位是我青府几大世族的代表，夏家、司家、付家、凌家，曹家。”陈煜伸出手，看向武良，依次说道。

    “这武瞎子有些门道，身上的妖气竟然消失了。”陈煜与官御华心中都有些诧异。

    在场中人这次议会除了武良之外，其余势力都不是第一次参加了，陈煜有意为武良介绍，武良也朝他微微点头。

    “都说说吧，联合商会一事，到底是何意见。”这时，官御华语气淡淡的说道。

    “我夏家无异议，不过关于这供奉一事，需上涨两成。”那名与夏黎相似的世族男子回了一句。

    “你们呢？”官御华又问道。

    “附议。”那老妪声音沙哑，回道。

    其余几家默声不语，只是点点头。

    “嗯，好，武门主你的意见呢。”官御华朝着武良看去。

    “武某初来乍到，不知这每年的供奉之中可是仅有血食？”武良缓缓开口说道。

    “武老，慎言....”武良刚说完，旁边的杨家主轻轻扯了一下他的衣袖，低声说了一句：“还有财货。”

    武良表情有些愕然，沉默了一会，随后问道：“敢问诸位大人，若是联合商会每年上缴财货究竟几何，血食几具？”

    “我夏家七成，血食三十具。”

    “司家八成，血食九十具。”

    “我凌家七成，血食五十具。”

    “付家六成，血食四十具。”

    “曹家七成，血食六十具。”

    这些话语将人命与财货画上同等符号，那轻描淡写的语气仿佛是在谈论“今晚该吃什么”一样稀松平常。

    妖魔视众生如草芥，生杀予夺皆在一念间，武良身躯之内，躁动的戾气在不断的翻涌。

    似乎是想冲破肉身的禁锢，武良强忍着，不敢有丝毫的情绪表露，对他而言，任何超出当前情形之外的念头都是多余的。

    世族代表的话刚一说完，顿时厅内变得落针可闻。

    众多家主脸上皆是一副敢怒不敢言的表情，在场中的每一个家族都是一个利益结合体。

    家族，帮派，门人，族人，只余留三四成的开销占比，比之以往，这等要求简直是在挖他们的根。

    不过这次可不一样，众家与联合商会捆绑在一起，底气稍稍足了一些，不少人随即又将目光看向武良。

    武良也没有说话，略微平复后，只是略微抬头，“看”向了官御华。

    “武门主若有异议，尽管说来，保你无事。”官御华笑着说道。

    “若是只有那血食之事武某并无异议，但这财货一事，不妥。”武良苍老的声音缓缓说道。

    “有何不妥，莫不是你认为商会没了你，吾等便找不到供奉了？”那名司家老妪冷冷说道。

    “唉，闵大家此言差异，既然诸位都坐在这里，心里都有开诚布公，好好商讨的打算，别这么大火气嘛。”官御华摆了摆手，说道。

    “武门主，还不说来。”官御华看向武良。

    武良颔首，随后说道：“商会乃是武某一手促成，前期运作必然耗财耗力，若按照诸位大人说的份额，年年上缴，那势必会竭泽而渔。”

    “还请诸位多给一些时间，统一所需财货份额，若是商会走上正轨，如此也便于核查清算。”

    武良说完，几位世族代表沉思不语，场内众多家主也都神色各异。

    放之以往，这些人连开口反驳勇气都没有，一颗心战战兢兢，生怕自己说错了话，不知那一天就成了它们的口中之食。

    看着这位双眼蒙布，身材瘦弱的老者，眼中不由得浮现除了一丝敬佩。

    “依你之言，这份额一事，该如何统一？”这时，那名夏家青年语气淡淡的问道。

    “商会前期无法提供太多，一旦商会开始运转。”说道这里，武良的顿了一下，随即又道。

    “八成，商会愿缴所得利润的八成。”武良不急不缓的说道，其话外之音中所透出的坚定，却让官御华为之侧目。

    此话一出，场中寂静无声，随即又是一阵低声交谈的嘈杂之音。

    “武老，您疯了！”

    “八成，您是不是说错了。”

    “这也太多了！”

    众家主神色大变，不少人心中都有些后悔，纷纷朝着武良说道。

    几位世族代表脸色稍带诧异，武良的话显然没有说完，此刻目光都饶有兴趣的看着武良。

    “武某之前供奉的乃是一头蟾妖，敢问与诸位大人有何关联？”这时，武良突兀的问出了一句。

    “蟾妖？”

    “青府之地何来蟾妖？”

    “莫不是孤兽？”

    听到身旁几人如此说话，那老妪司闵，与付家代表面皮微微有些抖动，脑中都想到族中弟子在青叶县偶遇蟾妖一事。

    官御华与陈煜两人眼中异色流转，嘴角都微微上扬的一个弧度，并未言语，而是听着武良继续说道。

    这时，武良又说道：“那人手段通天，武某转投诸位，它势不会罢休。”

    “那蟾妖既不是青府之人，我等自会出手驱逐，武门主不必担心。”曹家青年毫不在意的说道。

    “若是恶了那人，武某难逃一死，在加之，最近常遇阴鬼阴魂之事，武某年限已高，经不住动荡。”武良摇摇头。

    “武门主有何要求，但说无妨。”这时官御华笑吟吟的说道。

    “武某手下门人皆不畏死，精通刀兵，可即便如此，面对那虚无缥缈的阴鬼，仍吓的心胆俱碎。”

    “那等存在与异灵之所的怪物，对诸位大人可能算不了什么，可我等皆是凡人，身无自保之力，既是侥幸逃脱，下次在遇也失去了心气神。”

    “诸位大人可有应对阴鬼阴魂之法，亦或者提高我等门人仆从的实力之物？”

    “如果遇到无法抵抗的大阴鬼，离奇诡怪之事，诸位可否派遣长老常驻商会？”武良这样说道。

    没曾想，刚说完，却遭到了众家主的一致反对。

    “不行，绝对不行。”

    “武老，三思啊。”

    “若是常驻商会，恐怕我等还没被那阴鬼杀死，就被吃...吃...”

    武良先前与世族代表的和平交谈，使得众家主也渐渐大胆了起来，只是话未说完，便感受到了一道森冷的目光，顿时场中噤若寒蝉。

