    仙剑快到了极致，换做在场的任何一个人，都不可能反应过来。

    但是铁塔将军在野兽般的直觉支配下，竟然歪头躲了过去。

    结果，仅仅只是被削掉一根脏辫。

    “吼？”

    全身布满红色纹路的脏辫少年缓缓抬头，鼻子嗅来嗅去，在锁定到敌人位置的时刻，嘴角露出了残忍的笑容。

    这个笑容，令人不寒而栗。

    但通天却仅仅只是冷笑了一声。

    倒是旁边的克里斯突然脸色大变，嚷嚷道：“喂喂喂，你没事去惹他干嘛！你不知道现在的铁塔将军，到底有多恐怖！”

    克里斯正想要远离通天，但身形还未动，他的身后就出现了黑色的光晕，以及那仿佛鼓点一般的心跳声！

    危险！

    他大惊失色，心中郁闷不已为何通天惹的事情，这铁塔将军先找上的，却是他？

    但现在，他也来不及去思考这个问题，连忙在身后布置下重重叠叠的“吞噬黑盾”。

    这些黑色的带着吞噬之力的屏障刚刚成型，铁塔将军的拳头就怼了上来！

    仍旧是看似平淡的大地斗气，但里面的弦动却在狭小的间隙内爆发出了恐怖至极的力量！

    克里斯布下这么多的黑盾，仅仅只支撑了三秒钟。

    暴虐的斗气肆无忌惮地打在他的背心，瞬间入侵他的五脏六腑。

    跟杨希的下场不同，克里斯没有被打进海水之中——他直接被铁塔将军的拳头穿胸而过。

    可以看到蓝色的血液和脏器碎片布满了铁塔将军的拳头。

    失去理智的铁塔将军，再度重伤一名友军。

    此刻，距离二人仅仅五十米远的地方，通天施施然开口道：“这畜牲是凭借气味来找敌人，你以为我的剑砍了你这么多下，上面你的气味还会少吗？五五开的概率罢了。”

    克里斯满脸不甘地瞪着通天。

    他真的无法接受，自己正在逐渐熟悉新到手的力量，并且开始适应通天的攻击节奏了，最终却落得这么一个下场。

    他的肉身是没有恢复能力的，既然受到了这么严重的伤势，那自然就剩下抛弃这个躯壳这条道路了。

    一旦这么做，他在失去部分力量的同时，还会进入一个衰弱期！

    通天用手指点了点自己的脑袋，有些不屑地看着克里斯道：“我承认在力量的积累上，你已经拉近了跟我的距离，但是对于一个合格的战士而言，智慧也很重要！

    可惜，你已经没有重来的机会了。”

    通天的仙剑缓缓地悬停转向，将剑尖对准克里斯。

    “我听说你们深蓝一株跑路很有一手，那倒要看看，是你们的遁法快，还是我的仙剑快！”

    克里斯闻言，一边吐血一边冷笑道：“你还有心思来考虑这种东西？他杀掉我这副躯壳后，你就是下一个目标，不是你说的几率五五开吗？

    我们深蓝一族失去了肉体大不了再换一具，但作为土著人类的你，有这种本事吗？

    还是说你觉得裁决组织的卯兔会过来救你？

    别说人家现在在救治自己的同伴，就算没有这一茬，我听说，你跟裁决组织的关系，也不怎么样？”

    两人还想继续放嘴炮，可是克里斯身后的铁塔将军可没有兴趣听下去，现在的他只想将一切有生命的存在全部抹杀、撕裂掉！

    所以，克里斯还想说点什么，铁塔将军的另外一只手就从伤口伸进来，然后往两边一扒拉，可怜的克里斯就被撕成了两半。

    一团包裹在蓝色能量中的根系灵体，以极快的速度蹿了出去！

    通天的仙剑蠢蠢欲动地想要追上去，却被铁塔将军的手给抓住了剑刃。

    这次，有了斗气弦动护体，仙剑锋利的刃部竟然无法割开他的手掌！

    通天皱眉，双手一指，另外两柄仙剑猛射向铁塔将军的两侧太阳穴。

    因为铁塔将军的阻拦，通天失去了追击克里斯的机会。

    而一旁的欧阳关河跟赵妗音因为杨飞飞的嘱咐，也不敢过于使用自身的力量，生怕导致本源再度崩溃。

    在杨希不出手的情况下，克里斯的灵体似乎就要跑路成功了！

    但事情永远不会有那么简单，海面之下，仲裁者的真身微微一笑。

    “克里斯啊，你可是跟我签订了盟友咒印的，现在你这种弃我而去的做法，有很大可能性会激发咒印的反噬。

    而这咒印的抹杀，可不仅仅只针对肉身。”

    仲裁者在心中默数着，等待盟友咒印的爆发。

    殊不知，急速飞行中的克里斯，也在等待咒印的爆发。

    “恐怕仲裁者那老东西，根本不知道老子手里有个宝物，能够轻易的将咒印的反噬给抵消吧！”

    克里斯之所以会发现蓝色晶钻的这个功能，还是在被红帝利用咒印折磨时发现的。

    虽然说两种咒印的触发效果不同，但蓝色晶钻抵消咒印反噬的原理，却是相同的。

    “死！”

    仲裁者算准了盟友咒印反噬的时间。

    克里斯感觉自己的灵体中诞生了一股毁灭性的力量，想要将他的存在彻底抹去，但就在这个时候，与根系灵体水奶交融的蓝色晶钻，却涌出一股清凉的能量，将咒印炸开的亮轻松抵消。

    但克里斯仍旧将计就计，伪造出了自己被抹杀掉意识，坠入深海的局面。

    ——让各方势力以为他彻底陨落，对他将来的行动大有裨益。

    所以在众人的眼中，克里斯的灵体没跑多远，就很突兀地一滞，随后不可控制地坠入海中。

    赵妗音惊讶道：“是不是有人暗算了他？”

    欧阳关河疑惑地摇摇头，“不知道，但看起来似乎就是那么一回事。”

    只有在虚界神剑中暗暗窥探所有细节的杨希知道，这是克里斯的盟友咒印发生反噬了。

    “可惜了，克里斯怎么也能算的上是一个枭雄，没见到居然死地这么憋屈！”

    只能说蓝色晶钻的威力确实厉害，再一次帮助克里斯假死骗过了众人。

    不知道被套路的杨希微微一笑，“不过托他的福，仲裁者这家伙终于被我们找到了！”

