    太阳都没他嚣张：“刚刚，”他胡扯，“手滑了。”

    唐元君脸上：“呵呵。。。”

    他内心：信你是狗！

    *****

    徐檀兮拿了毯子，正要进电梯，被人叫住了。

    “棠光。”

    她回头，眼神瞬间转变。

    “干嘛？”

    懒洋洋的，又有点张扬，像一朵肆意生长的野玫瑰。

    ——是棠光。

    路华浓推着挂了输液袋的架子，站得远远的，语气挑衅：“你不考虑让戎黎转院？”

    徐檀兮今日穿了米白色的针织裙，搭配了浅绿色的圆领毛衣，里面的高领打底是姜黄色，头发束成了半高的松马尾，系了一根跟毛衣同色系的发带。

    所有首饰里徐檀兮最偏爱耳坠，今日耳朵上戴了一双坠钻的小“月亮”，两鬓碎发松松散散，“月亮”半隐半露。

    很淑女的打扮，不过，棠光的眼神又野又带劲：“医院是你家的？要转你转。”

    路华浓瘦得像纸片人，长发已经长到了腰间，颧骨高耸，眼窝凹陷进去后，显得眼睛更大。

    “我也在这家医院，你们能睡得安稳吗？”

    “睡不安稳的应该是你。”棠光抬起手，指腹点了点脖子，“伤疤还没好，别忘了疼。”

    她看了眼手里的毯子，进了电梯，门合上之前，目光和电梯外面的路华浓对上。

    路华浓眼里的火烧得很旺。

    棠光朝她伸手，比了个手枪的姿势，红唇掀动，无声地、挑衅地吐出一个字：“砰！”

    是警告哦。

    电梯门合上，到了一楼。

    棠光不知道戎黎在哪，不过徐檀兮是回去拿毯子的，那他应该在外面。

    她走到地势高一点的凉亭，四下看了看。

    戎黎在下面叫她：“杳杳。”

    她回头，走过去，把毯子盖在他腿上。

    “是棠光。”

    戎黎不作声地看着她。

    她看他时，和徐檀兮看他的眼神越来越像了。

    戎黎移开眼：“刚刚遇到状况了？”

    “遇到路华浓了，也不是什么特殊状况。”路边有椅子，她拂裙坐下，“我出现的时间好像越来越没规律了。”

    坐下后，她整理整理裙摆。

    在戎黎眼里，她的影子有一瞬间和徐檀兮重叠了，令他有些失神。

    “戎黎。”棠光叫他了一声。

    他回神：“我件事要问你。”

    她下意识坐直，靠近一些：“嗯？”

    “你第一次出现是什么时候？”

    她以前是徐檀兮的记忆。

    后来她分离出来了，徐檀兮就不记得她了。

    “七年前，在一个地下医院。”她停顿了几秒，“因为你。”

    戎黎诧异：“因为我？”

    七年前他并不认识棠光。

    “杳杳不是不记得被撕票的细节吗，因为当时我出来了。”

    徐檀兮的记忆只到绑架那里，后面她被注射药物，失去了意识。

    再往后，棠光出来了，那是她第一次从徐檀兮的记忆里分裂出来。

    是因为戎黎。

    “你一点都不记得了吗？”棠光微微仰着头，看着太阳光里的戎黎，“地下医院，躺在手术台上的我。”

    *****

    少女躺在手术台，一动不动。

    旁边的医生和护士在聊天。

    “待会儿一起吃晚饭？”

    护士说：“好啊。”

    男医生五十多岁，穿着绿色的无菌衣，在检查手术刀具：“吃什么？”

    “刺身怎么样？”护士戴着口罩，露出来的眼角有细细的皱纹，年纪并不轻。

    “可以啊。”男医生把手术台上的无影灯打开：“麻醉多久了？”

    旁边还有一个声音：“有二十分钟了。”

    “开始吧。”

    讨论晚饭吃什么的那位护士又问：“博士，是取眼角膜还是？”

    男医生说：“顾客说两个眼球都摘了。”

    他姓万，大家都叫他万博士。

    手术台上的少女是顾客送来的，顾客似乎并不想要眼角膜，只说了一句话，把两个眼球都摘了，摘干净点。

    至于为什么要摘掉少女的眼球，万博士没有过问，也不感兴趣。

    “多漂亮的小姑娘。”护士感叹了句，“可惜了。”

    真的觉得可惜？

    有他们的晚饭重要吗？

    万博士拿起了手术刀，慢慢靠近少女的眼睛，睫毛忽然颤一下。

    少女模模糊糊地听见有个声音笑了：“居然还有意识。”

    她眼皮动了动，掀开一条细微的缝，手术台上的无影灯照进去，她隐约看到了手术刀的刀锋，离她瞳孔越来越近……

    咣！

    突然一声巨响，门被人踹开了。

    万博士手颤了一下，手术刀的刀尖在少女的眼皮上划了一道口子，他猛地看向门口：“你是什么人？！”

    “我？”来人一身黑色卫衣，头上的鸭舌帽压得低低的，他自报家门，声音悠悠荡荡、懒懒散散，“戎黎。”

    二十岁的戎黎，不怕天不怕地，不怕鬼神与妖魔，意气风发、肆意张扬。

    就是戎黎两个字，把棠光叫出来了，这是她第一次出来。

    她躺在手术台上，睁开眼，血流进了眼眶，视线变成了血红色，模模糊糊地，映出戎黎的影子。

    戎黎。

    六重天光，掌生死。

    她的释择神尊殁于四十八层幽冥。

    “你知不知道这是什么地方，就敢乱闯？”万博士挥着手术刀，气愤地质问。

    这是什么地方？

    这是把活人的器官生生挖出来的地方。

    戎黎走了进来，手里还提着个光线很亮的手电筒，他抬高手，光束扫过这间几十平的手术室、扫光手术台，扫过少女白皙的手腕，他答：“人间地狱吗，这里？”

    对啊，人间地狱，离死亡很近的地方。

    万博士冲着外面大喊：“老李！老李！”

    何冀北带了人进来：“他死了。”

    万博士愣住，一束强光毫无预兆地刺进他眼里。

    戎黎问，像个来自地狱的审判者：“你这双手挖了多少双眼睛？”

    万博士专攻眼角膜。

    这个医院还有几位医生，负责肝脏、肾脏、心脏等。

    外面守卫那么严，这些人是怎么闯进来的？

    万博士开始心慌：“你、你……”

    戎黎说：“把他手废了。”

    很轻飘飘的一句。

    之后，几十平的手术室里响起了惨叫和惊呼声。

    棠光眼皮越来越重，意识越来越恍惚，恍惚得慢慢听不见声音了。

    她合上了眼，泪从眼角滑落，混着血。

    “六哥。”平息后，何冀北问，“这女孩怎么处理？”

    戎黎擦着手上沾到的血，没走心地扫了一眼：“扔了。”

    “扔哪儿？”

    他想了想：“嗯，扔警局门口吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    为什么何冀北和戎黎不记得少女？

    因为没走心，而且只瞄一眼不可能记得，我们一天见那么多陌生人，多年后都记不得的。

    棠光：你居然把我扔了。

    戎黎：……

    顾总：元旦快乐，月票有木有～

