    “杀身式！”

    顾阳睁开眼睛，目光中透着浓烈的杀机，过了一会，那股杀意才敛去，恢复了正常。

    他刚刚继承了这次模拟人生中的武道经验，掌握了第二式《灭神九式》。

    他终于知道，模拟中的他，为什么能跟一位二品同归于尽了。

    这本身就是一式玉石俱焚的刀法。

    杀身式，燃烧自身武道意志，将杀意凝炼到极致，以此来杀敌。

    可以说是先杀己，再杀敌。

    这是一种类似于天魔解体一类的杀敌之法，只有在走投无路的时候，才会动用的杀招。

    记得凌灵在某次模拟的时候，也用过某种秘法，强行提升境界，最终越阶杀死了敌人。

    顾阳之前掌握的那一式，叫破玉式，主要是以刀意压人，拼的是武道意志，别看他上次击败田飞异常轻松。

    若是碰到一个武道意志更加强大的敌人，他也会输得非常惨。

    从这两式刀法可以看出，《灭神九式》是一门非常极端的刀法。要么干脆利落地干掉敌人，要么干脆利落地被敌人干掉，要么就是干脆利落地一起去死。

    不管怎样，杀身式都可以称得上是一张强有力的底牌了。

    当然，顾阳的收获不尽于此。

    他的刀法，达到了一个全新的境界。至于现在他强到什么程度，还得找人比一下才知道。

    “不知那位神秘老者到底是什么人，为何要帮我。”

    顾阳不由想到在模拟中，指点他刀法的神秘老者，不知道下次模拟，还能不能碰见此人。

    这位老者指点了他几个月，就让他的刀法突飞猛进，绝对是一位绝世高人。

    可惜，不知道对方的姓名，以后也不知道要怎么才能找到他。

    不得不说，挺遗憾的。

    就在这时，顾阳心中一动，转头朝一个方向看去。他感应到了一道锋锐的气息，有如出了鞘的宝剑一般。

    那边，住的是徐若梅，脱去了锁元镯的封印后，她的修为终于恢复了。

    想到她，顾阳就想到了一直守在附近的那位剑奴。

    这位剑奴，正是二品修为。

    也许，可以利用一下……

    片刻后，徐若梅的气势敛起，顾阳也闭上眼睛，沉下心来，消化这次模拟的收获。

    ……

    第二天一早，天刚蒙蒙亮，顾府门外，就来了一群人。

    张小海打开门后，见门外的人抬着一个个箱子，将外面的路都堵住了。

    他一问，才知道是方家派人送过来的东西。

    他不敢做主，让他们先等一下，就要去通知顾阳。

    顾阳已经听到动静，走了出来，不等他开口，说道，“让他们把东西搬到西厢房中。”

    “是。”

    张小海应了一声，去指挥那些人去了。

    这些大箱子里，装的正是银两。

    五十万两有多少？

    五万斤，二十五吨。

    堆砌起来，相当于两立方米多一点。

    分成小块，装进箱子里，每箱一万两，就是五十个箱子，将西厢房几乎堆满了。

    五十个箱子都搬进厢房后，顾阳也没清点，就让方家的人走了。

    然后，又把张小海打发了出去，一个人在房间里，将门关上，闭上眼睛感应了一会，那种被窥伺的感觉已经变得极淡。

    实际上，当他登上潜龙榜的消息传开后，那种被窥伺的感觉就极其微弱了。

    那位剑奴，也不再像之前那样肆无忌惮地躲在旁边偷窥他了。

    顾阳确认没问题后，开始给系统充值。

    至于这样会不会引起别人的怀疑，他已经不在乎了。

    这次模拟，突然冒出来一位二品强者，为了生擒他，追了整整一年。对方的目的是什么，大概也能猜得到。

    此人是谁派来的，他同样心知肚明。

    那位林家的大公子前脚刚走，后脚就来了一位二品追杀他，不是此人派来的，又还会有谁？

    还是他境界提升太快，惹来的麻烦。

    在天水城碰到林子瑞时，也不过是一个多月前的事情，当时，他只有六品的修为。

    当时林子瑞身边的人，修为肯定不低，能看穿他的境界很正常。

    一个多月，从六品到三品，林子华会动心也不奇怪。

    关键是，之前的模拟中，林子华也见过他，却没有动过心思。按理说，做为林家的长子，肯定会派人调查他的。

    而这一次，却派人来了。

    若说这两次，有什么不同的话。就是顾阳开口要保方家。

    这无疑触及到了林家的利益。

    这个林子华，看着风度翩翩，有大家风范，实则却是小肚鸡肠，睚眦必报。

    顾阳其实早在登上潜龙榜后，已经有了心理准备，别人又不是瞎子傻子，他进步如此之快，肯定是瞒不住的。

    所以，他才会那么痛恨红楼。

    本来，他还可以继续苟着的。

    现在，被潜龙榜一曝光，苟不住了。

    顾阳要做的，就是尽快提升实力，只要实力够强，秘密被曝光了又怎么样？

    那些神通境，哪个没有一点秘密和机遇？哪个敢打他们的主意？

    接下来，他将那些箱子一个个打开，充完值后，又将箱子重新盖上。

    做完这些，他打开系统，余额已经超过了六十四万多。

    顾阳心中油然生出一丝喜悦，有了这些钱，又能进行三十二次模拟了。

    等下个月，又能有五十万进账，余额直接破百万。

    前提是，还有下个月。

    几天后，那位二品就要杀过来了。

    他虽然已经练成了“杀身式”，但是最后，无非是同归于尽的结果。

    要如何过这一关呢？

    顾阳走出西厢房的时候，还在思考着这个问题，心中渐渐有了主意。

    回到房中后，他再一次开启了一次模拟。

    【二十二岁，你已经是三品修为，登上潜龙榜第七，名动天下。你同情薛娥的遭遇，决定帮助方家脱离林家的控制，与林子华谈判，得到他的承诺。】

    【第二日，你便带着苏青芷，悄然离开平郡城，前往神都。拜入天心武馆。程天心得知你的来意，执意不肯收你为弟子，与你师兄弟相称。你成了天心武馆的小师叔……】

    PS：这是昨天那章，补上。

