    云渐离的突然出手，超乎了在场所有人的所料。

    柳乘风的瞳孔顿时一阵紧缩，一道携卷着龙炎的苍龙虚影立即从他拳心呼啸而出，夹杂着洪亮龙吟直迎上前。

    轰！！

    一声巨响响起，由黄沙所化的饕餮虚影在柳乘风一拳之下当即支离破碎，化作了大量流沙纷飞当空。

    柳乘风的重拳在龙影的笼罩下再度上前，却是轻易洞穿了云渐离的胸膛，他的整个人也从云渐离身上透体而过，出现在了其身后。

    在柳乘风这一击之下，云渐离的身体裂开一道巨大的豁口，涓涓的流沙不断从他破裂的体腔中流淌而出，挥洒满地。

    “嗬……柳乘风，两百载已逝，你的道行还是犹如过往，虽强劲依旧，奈何并无丝毫长进。”

    云渐离低吟着，他低头俯视着自己破碎的身躯，开始有大量的黄沙从长空洒落，纷纷涌入了他的身体里，原本豁大的伤口，却在黄沙填充下再度焕然一新。

    下一秒，云渐离挥舞起了权杖，整个天空的黄沙在他的意志下化作了一道漩涡，直袭于柳乘风本体。

    柳乘风见状不敢迟疑，磅礴的龙炎从他体内爆发而出，一股能烧化一切的热浪随即扫荡四周。

    诸多黄沙甚至还没来及侵身，却已在十数米开外就已被热浪所熔化，化作滚滚岩浆挥洒长空。

    这时，只见柳乘风的手缓缓一合，大量的土石当即从地底之下纷纷而出，在他的意志下不断凝聚汇集，最终竟化作了一道长达百米的石龙！

    吼！

    石龙像是活过来了一般，朝着天空发出了一声咆哮，张开了血盆大口，带着厚厚的龙威朝着云渐离镇压而来！

    云渐离抬起了头，流着黄沙的双目朝着坠龙山山巅看了一眼。

    而在他的这一眼当中，整座大山发出一阵剧烈的震荡，大量的土石不断从山上纷落，一道道深长的裂痕也随之遍布于山巅一侧。

    轰隆隆！

    一阵剧烈的轰鸣声响起，在云渐离的五行之力下，一座高达五十米的悬崖，竟是从山体之上被生生剥离了下来，直朝着那条巨大的石龙当头砸下！

    吼！！

    天地之间顿时传来一声龙的哀鸣，在来自云渐离一座山的镇压下，这头石龙的头颅顿时四分五裂，身体也犹如脆冰一般节节崩碎，转瞬间又重新化作了一堆碎石。

    而就在这时，云渐离的头顶以及双肩上忽然涌现出三团熊熊烈火。

    这三团烈火朝着他的手心不断汇聚，随后化作了一道高达数十米的火浪，再度朝着云渐离侵袭了过去！

    见状，柳乘风双手隔空一拍，一股幽蓝的龙炎浪潮也随之呼啸而起。

    此时云渐离所动用的，是为隐山门中最上乘的三昧真火，上次沉江客在觉禅寺与柳乘风对战时也曾使用过这一真火，却遭到了后者强大的压制。

    而这一次，无往不利的龙炎在来自云渐离的三昧真火面前，却并没有如先前对付沉江客一般呈现单方面的碾压。

    两种属性截然不同的烈焰激荡于半空，却是相互吞噬相互激撞，相峙于二人之间，一白一蓝泾渭分明。

    滚滚的热浪不断汹涌当场，地面上由融雪所化的流水瞬间蒸发干涸，周围的山体也以肉眼可见的速度被绽开一道道深长裂痕，各种岩石土壤也很快被烧得通红，最终彻底融化，化作了滚滚岩浆从山坡上流下，朝着狭窄的峡谷内部流淌而来！

    看到这一幕，众天行门人眼中无不流露惶恐，连忙快速的朝后退去，生怕受到这高温的岩浆侵袭。

    不一会，如洪水一般的岩浆便已经充斥于整个峡谷，涌动于云渐离和柳乘风二人周围。

    咕噜噜……

    就在这时，沸腾的岩浆忽然开始剧烈的翻涌起来，在一股极为强大的土行术的作用下，这些岩浆不断汇聚，不过片刻工夫，我一尊高达五十米的熔岩巨人竟是从岩浆之中缓缓爬出！

    吼！！

    这时，熔岩巨人发出一声震天咆哮，大量的岩浆在它口中犹如雨下，从它身上传荡而来的灼热气浪也不断侵袭于在场的所有人！

    看到这一幕，我的瞳孔顿时紧缩。

    如此的情景完全超乎了我的所料，我还是第一次发现原来五行道法可以这么使用，这……这就是来自前任隐山门主的力量吗？

    而在这时，熔岩巨人挪动了沉重的步伐，竟是淌过了三昧真火与滚滚龙炎，径直来到了柳乘风的前方。

    一只赤红的巨手高高举起，带着飞溅的岩浆直朝着柳乘风当头砸下！

    “不好！！”

    看到这一幕，父亲大呼不妙，当即双手快速掐诀。

    嗡！！

    伴随着他的这一动作，一道天字符在柳乘风的上空应运而生，一道由白光所化的无形气刃随即从符中降临，带着一道残影直斩向了那头熔岩巨人。

    蓬！！

    气刃劈落，那即将朝柳乘风拍落的熔岩巨臂顿时被他齐根斩断！

    一时间，熔浆犹如鲜血般不断从巨人的肩膀断茬处喷薄而出，那条胳膊也随之溃散开来，化作漫天火雨挥洒大地。

    整个坠龙山内外顿时陷入一片火海，犹如火山喷发。

    “天行门中，居然还有符道中人……”

    父亲的这一出手，顿时吸引了云渐离的注意，他回过了头，流淌着黄沙的双目朝着父亲看了过来。

    而在他这一眼之间，那头熔岩巨人发出滚滚咆哮，竟是调转了目标，激起层层火浪，朝着父亲走了上来！

    “众门人且后退，这个小伙计由本护法对付！”

    父亲朝身后众人这么说了一声，随后掐动手诀，再度祭出一道天字符。

    这道天字符刚刚出现，很快便一分为二，一道落入了龙谷内的青龙湖中，一道出现在了那熔岩巨人的头顶。

    随着法咒声起，我看到青龙湖中莫名卷起一阵旋风，大量的湖水受到一股强大心力的牵引，犹如龙吸水一般直朝着那道天字符中汹涌而去。

    下一秒，熔岩巨人上方的天字符绽放出璀璨的光华，来自青龙湖的湖水，此刻却是从这道天字符中倾泻而出，倾注于熔岩巨人的身躯之上！

    滋啦啦！！

    湖水化作一股滚滚洪流倾泻于熔岩巨人之躯，整个区域顿时腾起阵阵水雾，表层滚烫的岩浆也随之迅速凝固，化作了一块块黑褐色的火山石。

    在无尽水流的侵袭下，这尊熔岩巨人的行动顿时出现了一个短暂的停滞。

    可没一会，那凝固的岩石突然崩裂开来，大量的岩浆再度从其内部喷薄而出！

    而这时，熔岩巨人抬起了头，看向了那不断倾泻着湖水的天字符。

    它张开了饕餮巨口，一股灼热的岩浆从它口中喷发而出，带着滚滚气浪直袭向了天字符！

    嘭！！

    岩浆在流水的冲击下很快便化作了坚硬的岩石，可终究重重砸落在了天字符上。

    一时间，符文的表面顿时绽裂开一道道深长裂痕，大量的心力也随之从中迅速溃散。

    没一会，这道天字符便已经尽数破灭，源源不断涌来的湖水也随之戛然而止。

    “该死！”

    看到这一幕，父亲忍不住爆了句粗口，阵阵龙吟声顿时从他体内响彻而起，就要对这熔岩巨人发动第二次攻击。

    “爸，五行之中相克相生，这家伙还是交给我来应付吧，您现在得顾全大局才是。”

    见此，我当即朝父亲说道，随后看了看仍在和柳乘风对峙的云渐离。

    此次天行门之祸，皆因云渐离而起，而擒贼自然得先擒王。

    云渐离和柳乘风的道行看起来不相伯仲，二人如若继续相持下去，且不论最后谁输谁赢，到时候只怕整个坠龙山都要毁于一旦了。

    “既然如此，你自己小心。”

    父亲也明白了我话中的意思，朝我这么说了一声，随后也不再理会那熔岩巨人，朝着云渐离所在的方向念起了法咒。

    而这一刻，云渐离的身体微微一颤，立即察觉到了父亲的意图。

    “众门人，现在该你们出手了！”

    云渐离开口了，那一个个由黄沙所化的隐山门人顿时发出声声长啸，纷纷拔出了早已在岁月中锈迹斑斑的刀兵，穿过了峡谷直朝着众天行门所在的方向扑了过来！

    弥漫天际的狂沙也随着他们一道而来，在他们的五行道法下，这些黄沙开始迅速凝聚熔化，犹如漫天火红的陨石一般，直朝着在场众人砸落而来！

    见此，父亲的脸色一冷，终究放弃了对云渐离的攻击，转而祭出另一道天字符，一道白色的光幕随之将众天行门人以及蛟龙笼罩。

    “诸位同仁，杀！”

    父亲一声冷喝，却是一马当先，一道龙魂从他体内纷飞而出，直袭向了前方来犯之敌。

    众天行门人也不曾有迟疑，大量的走蛟以及蛟龙在他们意志下纷纷飞离而出，一场全面的大战也彻底拉开序幕！

    而此时，熔岩巨人也踏着沉重的脚步朝着我们所在的方向走来，那些从他身边经过的隐山门人，身上的黄沙在其气浪侵袭下也迅速融化，转眼间一个个都是熔岩流淌，热浪逼人。

    龙炎与三昧真火相克相生，面对这样一群来自古道门的存在，天行门若是直接以蛟龙与之抗衡，无疑会分外棘手。

    只可惜我也同样精通于五行道法，而现在也终于是我大展身手的时候了！

    呜呖呖！！

    凄厉的鬼啸之音响彻而起，我的身体也随之被大量的鲜血与阴火所吞噬，化作了我新的血肉，化作了一袭黑红相间的长袍，整个人也迎风见长四米之高，化作了冥鬼形态。

    哗啦啦！！

    随着我手一指，至阴至寒的鲜血当即从我身上纷涌而出，化作了一道滔滔血浪，迎向了那头熔岩巨人，以及众多来犯之敌！

