    龟息功（内功功法）

    气血+200

    内力+200

    屏息：潜水时间提升100%。

    气绝：主动进入假死状态。

    “额……”

    说实话，对于基本内功的属性王远多少有点失望。

    好歹也是自己花重金修炼上来的内功心法，目前游戏里唯一一门一代宗师级别的内功，这属性也太惨了一些。

    内功的主要作用就是增加气血内力以及根骨臂力等主属性，等级越高加成就越高。

    可这基本内功练到顶，一共就加了七百的气血和内力……人家丁老仙的《峨嵋九阳功》才第二层，气血内力就各加五百了好不好，这还不包括根骨臂力。

    至于这特殊功法龟息功，怎么看怎么有点无厘头。

    屏息还好理解，游戏中有很多水下场景，玩家潜水是有时间限制的，内功修为越高，潜水时间就越长，这个屏息特效能提升100%的潜水时间，也不算太垃圾。

    可气绝是什么东西？假死？这特么在游戏里有什么屁用？

    到底只是不入流的内功，看来是自己期望有点过高了。

    关上状态栏，王远起身走出了修炼室。

    现在王远除了野球拳以外，身上所用的功法都修炼到了当前最高境界，再想有所提升，至少得升到二十级以上。

    “牛师兄！”

    王远拉开好友栏，刚要找队去练级，突然一个小沙弥跑了过来，喊住了王远。

    “你叫我？”

    王远奇怪的问道。

    这小沙弥看起来也不像是智能NPC啊，怎么会无缘无故找自己。

    “是师父找你！”小沙弥道：“我等你好久了，师父说你出关后让你赶快过去。”

    言罢，小沙弥便转身离开了。

    系统提示：门派师尊“慧轮大师”似乎找你有些事情。

    看到系统提示，王远撇了撇嘴。

    原来是慧轮老和尚，也不知道这家伙找自己干啥，不过这家伙找自己一般没好事，八成又有清剿黑风寨那样的脏活给自己干。

    虽不情愿，王远还是如约来到了慧轮所在的庭院内。

    “老师找我何事？”

    走到慧轮面前，王远单手合十，恭敬地问道。

    “大春你来了！”

    慧轮闻声抬起头看了王远一眼，随后微微一愣，面带惊讶的感慨道：“好浑厚的内力，想不到你的武学修为进境竟然如此之快。”

    “弟子每日刻苦修行，时刻不敢忘记师父的教诲……”王远满头黑线的念着系统给的剧情台词。

    太无耻了，自己身上的功法除了少林身法以外，哪一项跟慧轮老和尚有关。

    “很好，很好！”

    慧轮点头道：“这样一来我就可以安心把这件事交给你做了。”

    系统提示：你触发了“师门任务”是否接受？

    “竟然是师门任务……”

    王远想也没想，直接点了接受。

    师门任务顾名思义就是门派颁发给门中弟子的任务，做师门任务不仅有丰厚的江湖阅历奖励还有门派贡献，门派贡献足够多的时候，玩家就可以获得去藏经阁阅览高级功法的机会。

    当然了，对于悟性不高的王远来说能不能进藏经阁并不重要，之所以接的这么干脆，主要是因为师门任务一旦拒接，就会掉师门贡献，贡献负数就会有几率被逐出师门。

    所以这个任务王远接也得接，不接也没接。

    “老师尽管吩咐。”王远乖巧的说道。

    “孺子可教！”慧轮满意的说道：“听说四大恶人齐聚大理，我少林寺玄悲大师只身前往应援，如今却渺无音讯，方丈十分担心，我决定让你去探查一下。”

    系统提示：你接受了师门任务【千里寻人】，任务等阶“大展拳脚”。

    【千里寻人】

    任务等阶：大展拳脚

    任务内容：寻找玄悲大师。

    任务奖励：随机

    “我靠！”

    看到任务栏里的任务内容，王远心里不由得直想骂人。

    清剿黑风寨那样的任务虽然难了一些，最起码黑风山就在那里，自己也跑不掉。

    可找人这种事……

    大理城这么大，玄悲又是一个大活人，说不准去哪闲逛了呢，就算离开了大理也不是不可能。

    就这么去找，不是大海里捞针吗？

    王远擦着汗道：“老师，玄悲大师已经去了这么久了，我怎么能追的上他？”

    讲道理，这种任务，王远是真的不想做，但又不好意思直接拒绝。

    然而慧轮的话让王远无言以对：“你们玩家不是可以坐马车吗？一眨眼的功夫就到了。”

    “噗……”

    王远闻言暗喷一口老血。

    这慧轮和尚果然是高AI的智能NPC，连坐马车这种事都知道。

    “可是……”

    王远想了想干脆直接道：“可是大理这么大，我怎么去找？”

    “阿弥陀佛！”

    慧轮道：“我们出家人云游四方，都会去各地寺院挂单借宿，如果不出意外的话，想必现在玄悲师叔已经到了陆凉州身戒寺。”

    慧轮话音刚落，王远的任务栏就出现了变更，任务内容变成了：去陆凉州身戒寺寻找玄悲大师。

    “……”

    王远见状，脸色黢黑道：“是不是我不问你就不会告诉我去哪找？”

    “呵呵！”

    慧轮淡然一笑，很有禅意的说道：“放在嘴边的馒头，难道还要让我喂到你嘴里吗？”

    “你狠！”

    王远由衷的冲慧轮竖起了大拇指。

    慧轮的意思很明显，任务这种东西就是得靠自己去开发，很多明摆着的东西自然不能等着别人主动告诉你。

    得亏王远是个怕麻烦的人顺嘴多问了几句，要换成其他不怕麻烦的玩家接到这个任务那就找去吧，找一个月都不见得能找到。

    “为师还有一句话送给你。”

    王远刚要离开，慧轮又道：“四大恶人都在大理，你最好不要独身前往。”

    “明白了！”

    王远应了一声，便转身离开了庭院。

    回到洛阳城，王远随手拉开好友栏，给杯莫停去了个消息：“干啥呢？”

    王远好友栏人就那几个。

    丁老仙擅长疗伤炼药，对王远作用不大，独孤小玲和一梦如是嘴上没毛办事不牢，翻来覆去比较稳妥的高手只有杯莫停了。