    第782章 三皇叔只是她顺带的而已   

    “如今，我既然已经完成了洛老的嘱托，这圣女府，我也该离开了。”

    

    寂如辰看着两人淡淡的笑了笑。

    

    温和的脸上风轻云淡，仿佛他之所以会前往皇宫试探凤文鸾，仅仅只是受人之托而已。

    

    “不行！”

    

    陆云萝想都没想就拒绝了。

    

    五年前，他离开的时候不声不响的，她知道后也只能默默的祝他安好。

    

    五年后的现在，她说什么都要让他多留几日。

    

    曾经，她因为记忆缺失。

    

    一直没有机会和他好好的聚一聚。

    

    虽然说他现在成了她的皇叔，可在她的眼里，他更像是一个兄长一样。

    

    尤其这一次，虽然他说他是受洛老的嘱托，可她知道，他定然是为了帮她。

    

    再想想自己。

    

    这些日子以来为了隐瞒自己的身份，还故意对他装成一副陌生人的模样，不仅冷言冷语，还一直想着怎么把他赶出去。

    

    这么一对比，她的行为简直太混账了。

    

    “三皇叔，咱们好不容易在南姜国相聚，多留一段时间吧，好歹让我好好招待你几日再走也不迟。”

    

    “留下来吧。”

    

    寂无绝破天荒的没有吃醋，谁“等萝儿身上的蛊毒解除了，咱们一起回东澜。”

    

    寂如辰心头一暖，看着他们眸子了尽是笑意，“好！”

    

    晚上。

    

    陆云萝准备了丰盛的一桌大餐，等候着凤文鸾的到来。

    

    而凤文鸾接到圣女府的邀请后，倒也没有疑心，准备了一番之后，便出发了。

    

    她也的确想见见那个令北苍皇都十分忌惮的龙门门主。

    

    快到圣女府的时候，竟然遇到了北苍皇。

    

    凤文鸾看着那抹在圣女府门口不远处一直徘徊的身影，眯了眯眸子，便让人下了轿撵同赫连狱寒暄了一下，最后，邀请赫连狱一同前往圣女府。

    

    而在对面茶楼一直暗中观察赫连狱的北堂凌风思索了一下，乔装打扮之后，便悄悄潜入了圣女府。

    

    “萝丫头，几年不见，你的厨艺大有长进啊！”

    

    洛老一手端着装满了葡萄酒的高脚杯，一手捏了一块刚刚从桌子上顺来的红烧肉。

    

    吃的油光满面。

    

    “你怎么又偷吃啊，等会这盘都要被你吃光了。”

    

    陆云萝瞪了洛老一眼。

    

    她刚才就是怕他会偷吃，都提前让他吃了一顿了，还是防不住他！   

    洛老嘿嘿一笑，“就最后一块。”

    

    这段宴席被陆云萝安排在府中的花园里。

    

    为了显示出这顿饭的隆重。

    

    她特意从空间将她前些年闲暇之余在空间里做的曲水流觞桌给搬了出来。

    

    红色木纹的长桌上，曲水汩汩而流，青山碧草，远远看去，这优美的画面别具一番风雅的韵味。

    

    好吧，她其实是想用这顿饭好好招待一下三皇叔的。

    

    毕竟三皇叔那样温文尔雅的气质，和这曲水流觞席，是再配不过了。

    

    寂无绝看着那张别具一格的桌子，到底还是醋了。

    

    萝儿好像，还从未这般用心的为他准备过一顿饭。

    

    想到今日萝儿是要宴请女皇的，心里也就释然了。

    

    定然是萝儿为了招待凤文鸾才精心准备的，三皇叔只是她顺带的而已。

    

    

