    怎么就哭得这么惨？

    也没有怎么欺负她啊。

    再说，为什么一定要抓她的手？她不得试验一下的吗？

    “没事，容姐，小宝可能是尿了，我给她换一下尿布，她还是先放在我这里吧。”

    容姐听着孟小姐哭得凄惨，不像是平时尿了要喊人换尿布的样子，可江筱这么说了，她也只能有些心疼地走开。

    江筱是孟小宝的亲妈，还能把她怎么样不成？

    “孟小宝，不许哭了啊，你有什么奇怪的，妈妈不得搞清楚啊？知道了以后才能更好地保护你。”

    江筱压低了声音对孟小宝说着。

    “哇......”

    孟小宝继续哭。

    “孟珑心，我警告你不许哭了啊。”

    江筱指着孟小宝，语气带着一点警告地严肃了起来。

    “呃！”

    孟小宝本来还是在哇哇哭着，被她这句话当真是吓住了一般，急急地刹住了哭声，结果收得有点太急了，猛地打了个嗝。

    然后她红着眼睛就那么带着无限无辜和委屈地瞅着江筱。

    江筱本来还是要板着脸的，但是看着孟小宝这个样子又实在忍不住，扑哧一声就笑了出来。

    一下子破功了。

    见她笑了，孟小宝更委屈，扁了扁嘴又想哭。

    “停，不许哭。”

    江筱一见赶紧又沉下了脸。

    孟小宝还真的委委屈屈地忍住了。

    这下子江筱知道孟小宝一定是听得懂她的话，或者说，能够从她的语气或是表情中判断出来她该哭还是不该哭。

    这么一个小娃娃，智商超群和极度早慧是肯定的了。

    江筱也觉得很是无奈。

    她都不知道孟小宝这般是好事还是坏事。

    太过早慧，有时候当真未必是好事啊，不是有那么一句话吗？

    慧极必伤。

    以后她必然是得放更多的心思在孟小宝身上了。

    “我不知道你是怎么回事，但是我得好好地试试，所以你配合点，乖乖的，我动，你别动。”江筱说得很慢，也不知道孟小宝到底能不能够听懂她的话。

    刚才要让她不许哭是有些表情和语气的辅助，小孩子一般也能够判断出来，但是要真正地沟通就不一样了。

    事实证明，孟小宝一开始还是不大能够领会她的意思，江筱的手刚刚伸了过来，她又有些着急地要伸手来抓了。

    这样试了好几回。

    江筱见她当真心急，也一直没想放弃，便也知道孟小宝肯定是被她的手所吸引。

    她心中一动，又换了另一只手来试探。

    可是换了另一只手，孟小宝根本就不感兴趣，依然是一心一意地寻找着她收着神笔和空间的那只手。

    这么一来江筱也就能够肯定了，孟小宝至少能够感知到她的空间，空间对她有着莫名的吸引。

    至于孟小宝一直想要抓她的手到底有什么意义，她只能再试试。

    所以，强忍着对刚刚那种弱电流的畏惧感，江筱终于再次让孟小宝抓住了她的手。

    “嘶！”

    还是刚才那样的电流感，电得江筱的手指都麻了。

    这种麻痹感是缓慢地传到整条手臂。

    而让江筱震惊的不是这个。

