    徐世军好像对余小曼的身体并没有多大兴趣，只是瞥了一眼，然后就自顾吞云吐雾，等到余小曼钻进了被窝，这才说道：“顾红和顾雪肯定以为老旦被抓是我害的吧？”

    余小曼反问道：“难道不是吗？你不是冤枉他雇人制造了车祸吗？”

    徐世军哼了一声道：“我就知道她们会这么想，老旦肯定也是这么想的，不过，也无所谓，反正我已经这样了，也没必要管他们怎么想。”

    余小曼瞪着徐世军质问道：“那究竟是怎么回事？你为什么跟警察说是老旦害了你？”

    徐世军气哼哼地说道：“我什么时候说过老旦雇人害我了？你这是听谁说的？”

    余小曼嗔道：“怎么？你以为人家啥都不知道？顾红在公安局肯定有内部关系，何况律师也已经见过老旦了，人家说的很清楚，老旦被抓就是你陷害的。”

    徐世军楞了一会儿神，像是自言自语道：“他们这么想我也没办法，反正我没有提过老旦的名字。”

    余小曼有点焦急地问道：“那你究竟跟警察说了什么？”

    徐世军又接上一支烟，深深吸了一口，一只手在被子底下摩挲着余小曼的腿，闭着眼睛感受了一下，这才说道：“我只告诉警察我在现场听到的事情。”

    “你不是说听见有人要害老旦吗？怎么又跟警察说是听见老旦要害你呢？到底哪个是真的？”余小曼也顾不上腿上的那只手了，只是加紧了双腿问道。

    徐世军见余小曼一副不情愿的样子，好像也没了兴趣，沉默了一会儿说道：“当然是跟警察说的是真的，实际上前一种说法是受了后一种说法的启发。”

    余小曼楞了一下，气愤道：“你这是什么意思？你一开始不是跟老旦说车祸是冲他来的吗？怎么后来又变了？”

    徐世军好一阵没出声，最后说道：“我那个时候几乎跟死人差不多，脑子几乎不能思考，更不清楚能不能活下来。

    但是，当我意识到这不是一次普通的交通肇事之后，首先想到的是必须要把老旦扯进来，所以，在生死未卜的情况下，我把现场听来的话稍稍做了点改编。

    你想想，如果我被抢救过来的话，老旦就必须给我一个说法，因为我是替他在挡子弹，他怎么也要给我几百万块钱吧。

    当然，如果我死了的话，那也只能便宜他了，不过，保险公司照样也能赔一大笔钱，所以，临死之前，我也只能做一笔两头不吃亏的买卖了。

    可一旦我告诉老旦车祸是针对我来的，那他就不用承担一点责任了，甚至还会让我赔偿他那辆车呢，并且他一旦知道我惹上了麻烦，很有可能都不会再跟我做搭档了。”

    余小曼听得一脸震惊的样子，不过，好像并不是听得很明白，盯着徐世军疑惑道：“既然知道车祸是冲你来的，你首先应该想到的是什么人要杀你啊。”

    徐世军好一阵没出声，最后若有所思地说道：“在当时我也只能怀疑一个人。”

    “谁？”余小曼颤声道。

    徐世军半天没出声，最后说道：“从我听到那两个男人的对话来看，老旦的嫌疑最大，我怎么也想不起有哪个姓李的跟我有深仇大恨？”

    “就凭这一点你就怀疑是老旦？”余小曼问道。

    徐世军哼了一声道：“岂止这一个疑点，我问你，谁骗我变更股权来着？谁知道我身上带着十五万现金？他明知道张福平拿走了车里面的钱，可为什么不让我报案呢？

    另外，我出了车祸之后，他对我好的也有点过头了，可就是不愿意拿出四百万块钱来平息这件事。

    说实话，如果当时他能痛痛快快拿出四百万块钱做补偿，再干干脆脆把我的股份兑现的话，我可以考虑放他一马。

    而他一味地想麻痹我的神经，我怀疑他很有可能想找机会再对我下手，说不定到时候让你亲手杀了我呢，反正你们已经是奸夫淫妇了。”

    余小曼的身子不禁颤抖了一下，骂道：“放你娘的屁，你这张嘴颠三倒四的，谁知道你哪句话是真？虽然你说的好像很有道理，但我绝对不信老旦会谋害你。”

    徐世军一脸冤屈地说道：“你信不信有什么用？警察抓人可是讲证据的，我也没有跟警察提过老旦的名字。

    我只是告诉他们那天晚上我听到的话，并且提出了对张福平的怀疑，因为老旦给我听过张福平打电话的录音。

    一开始倒也没有听出来，可后来越听越像是他，而老旦居然不让我报案，这不得不让我相信这件事就是他干的。

    实际上老旦被抓也不是因为我说的话，主要还是因为张福平供认了自己的罪行，那天姚鹏给我打电话了，他说张福平明确指证老旦收买他杀我，这难道是我冤枉他吗？”

    余小曼楞了一下，然后盯着徐世军问道：“照你这么说，老旦雇佣张福平杀你是证据确凿了？”

    徐世军哼了一声道：“我不管这么多，反正我只是说了该说的话，老旦有没有罪等法院判了就知道了。”

    余小曼好像陷入了沉思，徐世军瞥了她一眼，冷笑道：“是不是有点失望？你老情人很有可能永远出不来了。”

    余小曼慢慢扭头瞥了徐世军一眼，缓缓摇摇头说道：“你可能幸灾乐祸的有点早了，我的看法跟你正相反，我觉得他迟早会出来，并且很有可能比你想象的要早得多。”

    徐世军愕然道：“你凭什么这么说？”

