    班岚这些天不是白过的，他从白果那里问到了许多关于昊族的情况，又从各个同道那里得知了不少消息，将这些汇总起来，就不难看出，昊族对于偏远的地带的聚落，通常是没心思去统治的。

    有一些落后地域在被占下来后，那是直接给当地的头领一个名头，再象征性的收些税罢了。至于更为穷困的村落，你便是想被收税，昊族都还不一定愿意。

    因为那些地方没什么产出，反而从昊族那里得到好处却能更多，当然得利最多当属这些地域的上层统治者，下层子民获得的永远是最少的。

    班岚觉得，要是昊族要求他们归并入疆域，那也没什么不好，昊族最多只是一年派遣来一个税吏，而他们却是能够借助这个机会，从昊族内部获取更为先进的技艺和工具，这些东西都是可以加快聚集地壮大的脚步的。

    何礼问道：“先生，属下敢问，我们这么做，也能得有功数么？”

    班岚道：“自然也是有的，无论是传法之功，还是教化之功，都可以使得我们获取大量功数，此比拜入宗派，获取技艺之流，所得要多得多。”

    他早是看过了，这一次给村落带来诸多好处后，便获得了一笔较为丰厚的功数，这说明上面鼓励他这么做。

    而只要功数足够，他可以从训天道章上换取各种章印，虽然这里的一切带不回去，但是换来的章印却是能带回去的，获得的经验也是不会消失的。

    他的目标是在这里成就玄尊，若是成功，那么回去之后也能有极大把握达成这等境界。

    甚至他还能反复尝试破境，尽管功行越高，复还回来的时间越长，可能还需要重新修持，但与真正破境失败所需付出的代价相比，根本不值一提。

    他认为经此一遭事机，中下层玄修必然可以在今后几十上百年，逐渐赶上与真修之间的差距。

    故是他有另一个想法，不但是要自己有所成就，还要设法引导更多玄修往上境走，而这也正是他所擅长的。

    这样一来，这些人在成就之后必会念他的好，有助于他在天夏站稳脚跟。

    此等想法虽然较为功利，可他觉得，只要最后结果是好的，当中也没有给人造成困扰，那也没什么不妥。

    他对何礼没有做什么隐瞒，将自己这番想法对着其人一说，何礼顿时佩服不已，赞道：“先生远见，属下一定相助先生完成此番壮举！”

    而此时此刻，随着事情过去两个多月，天夏玄修的到来也是引发了一些波澜，千多人分散在天地之中，本来连个水花都溅不起来，但是映身的独特之处，却是引起了昊族各地“巡治所”的注意。

    譬如有一位玄修弟子因为看不惯不平之事，为一些受欺压的人出头，被抓拿起来判死，但是随后又死而复生，连杀数次都是无用，还差点被其跑了，只能将之关押到了监牢之中，并将此事上报，但是随后其人又不见了影踪。

    白果得过张御吩咐，若非遇到玄修弟子实在没有办法逃脱的情形，会设法其消失长远，而后再相机回转。

    而这类事一起两起还好，可是在不同地点都有发生，且疑似是修道人的手段，这令昊族上层怀疑是不是各家宗派所施展的手段，故是派出了一支精锐造物炼士组成的队伍负责查寻此事。

    张御通过训天道章，把各个玄修弟子的做法都是看在这里，他对此没有多说什么，也没做什么约束。

    把这些同道唤来，只是给了各人一个机会，诸人愿意怎么做，全是自身选择，得失成败都有自身承受。

    而且他看到，多数同道都是积极上进的，都在想办法抓住这个机会提升自己，这无疑是一件好事。

    这些人只是一朵朵不起眼的浪花，可当这些人逐渐壮大成为河流，并汇聚到一处后，一定是能掀起滔天巨浪的。

    他查看过诸人情形后，他将训天道章收起，以眼下这个层次所能显露的手段，继续改进那个邪魔血腐的方法。

    在接下来的时日中，他每隔半个月，便会拿出一点点成果。

    在此过程中，他故意显露出热衷于搜集古代物品的喜好，他也是想看一看，到了这方道化之世中，自己是否还能再吸摄源能。

    如此又是三个月之后，他已然是拿出了一种较为成熟的方法。

    此法并不能完全解决这邪魔之术，但是受术之人只要一天之内，按此方法使用灵性力量运化，再配合一些药物，就有极大可能使得自身不再受此术侵蚀。

    在把这个方法递上去不到一天，王道人就寻到了他的门上，并道：“陶先生，朱宗护有请。”

    张御对此早有所料，稍作准备之后，就根据王道人提供位置转挪舱厅，落到了一处疑似军事驻地的所在，在其人相请之下，沿着一条厚重且封闭的舱道行走，最后来到了一驾巨大飞舟的内部。

    朱宗护正摆出一副礼贤下士样子，站在此地等着他，见他到来，露出礼貌笑容，见礼之后，抬袖虚虚一引，道：“陶先生请坐。”

    张御来至客位之上坐定，朱宗护也是落坐了下来，而王道人则是到了他身边站定。

    朱宗护坐在那里，身姿笔挺，他道：“陶先生的善护之法非常高明，连那十分棘手的‘血腐’也能解决，朱某由衷佩服。”

    他一抬手，拿过来一只玉匣，道：“听闻先生在搜集古代物品，此是我偶然之间得来的，便赠给先生了。”

    张御目光一扫，这东西并不简单，一眼居然没能看透，这上面是施加了十分强大的封禁之术，他道：“多谢宗护了。”

    朱宗护笑了一笑，而后道：“陶先生，我事情极多，今日也是抽隙到此，稍候就要离开，不及和先生说太多，只是有一事要紧，却不得不把先生急唤到此，还望先生见谅。”

    张御道：“朱宗护言重，不知道朱宗护有什么疑问？”

    朱宗护道：“不瞒先生，我有一位长辈，年前得了一种怪病，请了很多能手，用了各种方法，但是至今不见起色，疑似是修道人手段，故是请教一下先生，看有否医治之法。”

    张御心中了然，这恐怕才是此人真正看重他的原因，或者说一开始的目的就是如此。

    而那一个邪魔之术恐怕这个人并不在意，亦或只是一个试探，而唯有自己真正解决了这个麻烦，那么才可能进一步说起这件事。

    他道：“朱宗护可以描述下症状么？”

    朱宗护露出歉意道：“陶先生，那位长辈身份十分重要，为了这位长辈的安危考虑，还请先生签了这一封秘书。”说话之间，就有一个随从将一封长卷摆在了他的面前。

    张御投去一眼，只看上面的灵性光芒，就知道这是此世的法契了。

    不过这东西对于他自是毫无约束力的，别说这东西，就算是影响了整个道化之世的浊潮，对于他这个境界的修道人而言，影响也并不大。

    他从侍从手里接过笔来，便落下“陶生”二字。

    王道人见他写罢，将秘书拿了起来，看过之后，对着朱宗护点了点头。

    这上面用假名是没用的，法契认可的是落字之人，无论你写什么都是一样，哪怕画个圈都是可以。

    朱宗护又示意了一下，身后侍从端出了一封卷宗，小心摆在案上，他道：“陶先生请看，这是我那长辈的善护录书。”

    张御没去触碰，只一挥袖，这录书一滚，就在案上缓缓展开，上面以灵性画影和文字相合的方式，将其中患疾之人的详尽情况都是展现于他面前。

    这封秘书手法且不去说，灵性力量倒是很是高明，但应当是出自某些上层造物炼士之手。

    待看过之后，就在他收回目光的那一瞬间，这卷秘书自行喷涌出了灵性光芒，在短短几个呼吸之内，就化作了一团灰烬。

    他不以为意，方才看过之后，他已然看出这个人到底因何染疾了，抬头看向朱宗护道：“朱宗护这位长辈，很像是中了咒术。”

    “哦？”

    朱宗护面上没什么变化，可是眼神却有了细微变动，王道人也是不由得看向张御。

    朱宗护这时身躯微微前倾，带着些许期切，道：“咒术？陶先生，请说说看，到底是咒术？可能医治么？”

    张御淡声道：“需得写下来，咒术不可直言，否则朱宗护那位染咒长辈恐是有损。”

    朱宗护心头一凛，立刻令随从交予张御纸笔，他拿了过来，刷刷落笔，只是一会儿便就写妥，王道人拿来看过，便对着朱宗护点了下头，语声确定道：“宗护，陶先生言之有物，至少能得以说服属下。”

    朱宗护是十分信服王道人的，见他这么说，顿时多了几分精神，他盯着张御，道：“陶先生，能解么？”

    张御却没有立刻回答。

    朱宗护看了看他，带着几分迫切道：“陶先生，这位长辈对我很重要，非常重要，不管什么代价，我都愿意付出。”

    ……

    ……

