    “……”

    森夏眯着眼睛看着自己的身后。

    “森夏，怎么了？”姬叶挽着森夏的手，奇怪的看着他。

    “不……没什么。”

    森夏摇了摇头。

    他总感觉在什么地方好像有些不对劲，但是又说不上究竟是哪里不对。

    ……难道有人在监视着？

    非怪森夏在这里嘀咕，因为这个时候森夏的确是感觉自己身后好像有些不太对劲。

    究竟是怎么回事？

    森夏狐疑的回过头，但是却什么都没有发现，可是当森夏转过头来的时候，他就感觉到了一些不太对劲的地方。

    总感觉有人在背后看着自己……

    而且不只是被一个人看到的感觉，而是被很多人看到的感觉。

    大概是……错觉吧？

    森夏总感觉有很多人盯着自己看。

    如果是一个人的话，他觉得似乎有些可能，但是被无数的人盯着，这种事情看起来好像也不怎么可能吧？

    难道是因为我精神压力太大了？

    森夏看了一眼自己身边的姬叶。

    姬叶注意到了森夏的目光，然后也转过头来看向了森夏这边，然后还微笑了一下。

    ——唔，好可爱！

    太犯规了！

    明明只是一个很普通的微笑，但是当对方的目光凝视着自己这边的时候，那显现出来的微笑，实在是太犯规了……

    渣男森夏表示，自己刚刚已经被这个笑容俘获了。

    “为什么一直看着我？”姬叶忽然问道。

    “……稍微有些在意呢。”森夏有些不好意思的移开了目光，“虽然我知道姬叶你以前也很好看啦，但是今天的感觉稍微有些不一样呢……是有什么秘诀吗？”

    “今天的我就是平日的我哦。”姬叶轻笑着，“森夏你看我今天有些不一样，其实不一样的，应该是森夏君你自己吧？”

    “唔……是这样么？”

    森夏挠了挠头。

    虽然姬叶这句话明显是有调戏的心情在里面，但是听到姬叶的话，森夏心中也是产生了一种不一样的感情。

    说起来……好像的确是这样呢。

    姬叶还是一如既往没错，虽然是在约会，但是此时此刻两人之间的关系，想说是“恋人”，那的确是差得远了。

    并不是恋人。

    但是他们的的确确是在约会。

    这感觉就很微妙。

    森夏也不知道自己应该如何形容这个时候的感觉。

    因为实在是太微妙了。

    “……礼奈桑，森夏君好像要被椎名前辈抢走了……”

    而在森夏后面，刚刚躲过了森夏目光的绘里香三人，这个时候也盯着那边在看。

    “没、没什么……”礼奈的语气就仿佛是在打哆嗦。

    看得出来，礼奈真是动摇得相当厉害了。

    旁边的朝颜看了一眼礼奈，她轻轻的拍了拍礼奈的肩头，算是安慰了一下她吧。

    “……”

    而在这三个人的后面，丽华和千佳也同样看着这边的情况。

    “千佳，这样真的好么？”丽华虽然一开始跟着千佳这边没错，但是到了现在这个时候，丽华的心中却越来越产生了一些微妙而不安的感觉。

    这么一直看下去……真的没有问题么？

    “……切，”千佳撇了撇嘴，“明明是我先才对，无论是约会也好，还是谈恋爱也好……”

    是的，现在是新学期了。

    森夏从今天开始，就是大学生了。

    而对于千佳而言，今天本来应该也是森夏开始和自己“谈恋爱”的日子才对。

    然而就在这个关键时候，姬叶却跑出来截胡了，而更关键的是，这边的千佳还没有办法反对，因为本来就是自己理亏在先。

    ——当然，对于千佳而言，理亏不理亏什么的，其实根本不重要，但问题的关键在于，千佳也想要明白姬叶的内心。

    姬叶……究竟是怎么想的呢？

    “啧，明明没有查到任何谈恋爱记录才对……”雪乃放下了挂在脖子上的望远镜，然后远远眺望着那边的森夏，“为什么她会这么熟练啊，这是犯规吧！”

    站在一旁的夕颜没有说话，只是静静等待着大小姐的进一步行动。

    “可恶啊，早知道当初就不应该答应爷爷去白百合才对……”雪乃叹息了一声，“唉，明明已经做好觉悟了，但是事到临头，我却反而胆怯了，这究竟是为什么呢？”

    雪乃曾经想过，自己身为森夏的妹妹，在家里就一定要当好女主人这个角色。

    作为女主人，容人之度是不可或缺的。

    然而，虽然自己看到哥哥和别的女孩子在一起的时候，自己能够淡定的将其当成普通的交流之列。

    但是……

    但是啊，当对方和自己的哥哥如此亲密的时候，雪乃就感觉自己心中各种不舒服。

    就好像现在。

    雪乃的目光紧盯着那边的森夏，还有更在森夏后面的那些女孩子。

    ……为什么心中就是觉得这么不自在呢？

    很不爽的说！

    然而怎么办呢，现在只能看着吧。

    “我也想和哥哥约会，但为什么每次都被这些偷腥猫抢先呢，明明是我先的……”

    雪乃嘀咕着。

    “阿嚏——阿嚏——阿嚏——”

    而在另外一边，刚刚和姬叶一起转过街道的森夏，连着打了三个喷嚏。

    “难道我是感冒了？”森夏嘀咕着。

    “那可不一定呢，”姬叶轻笑着，“据说一个喷嚏是背后有人议论，两个喷嚏是有人在想念你，我而三个喷嚏……那就是真的感冒咯。”

    “意外啦意外，”森夏摆了摆手，“我现在的身体好着呢。”

    “会不会是花粉过敏呢？”姬有歪着脑袋看着森夏，“现在正是花粉过敏最严重的季节吧。”

    泥轰是一个花粉过敏的大国，在这个地方，有不少人都对花粉过敏来着。

    不过森夏倒是没有这个症状。

    “那不会是更严重的疾病吧？”

    姬叶说着，便伸出了手，然后触碰着森夏的额头。

    见到这一幕，那几个跟在后面的女孩子，差点把自己的眼珠子都瞪了出来。

    因为距离很远的缘故，所以无论是谁，他们都挺不到现场的声音，谁也不知道姬叶究竟对森夏说了什么。

    “奇怪，也没有发梢呢。”姬叶放下了手。

    而旁边的森夏，这个时候的脸色也有些微妙，毕竟，刚刚就有一个少女伸出手来触碰自己的额头来着，那种如玉般的手指所带来的温柔，这个时候依然缠绕在森夏的脑袋上。

    这种感觉相当的……微妙。

    “抱歉，我只是想要找一找做女朋友的感觉呢，是不是稍微有些过火了？”撩了一下森夏的姬叶，这个时候依然是之前那副文学少女般的纯真面容，让森夏这边颇有些哭笑不得。

    这种时候，你让我究竟应该说些什么比较好呢。

    这个真的不好说啊……

    虽然姬叶很漂亮，但要说姬叶是森夏的女朋友，那肯定是不对的，森夏也不可能让对方自称为女朋友什么的。

    但是和这样的女孩子一起出游，这种事情说不高兴，那肯定是自欺欺人，说自己心中没有一点想法，那更是伪君子。

    但正因为自己内心之中还心存幻想，所以森夏才不敢和姬叶说什么。

    “对了——要不要来一点可丽饼？”

    恰好在这个时候，森夏看到了前面有一辆贩售车，车子那边正在贩售可丽饼。

    “说起来，约会的时候一起吃可丽饼，然后喝饮料，这也是必备项目呢。”姬叶似乎想到了什么，“不过三次元的谈恋爱，和二次元的还真有些不一样啊。”

    我觉得我们根本就没有在谈恋爱吧，而且我们之间的关系，我觉得也够玄幻的……

    森夏总感觉，自己如果真的这样渣下去，迟早有一天，自己要被柴刀。

    不过现在的话……稍微享受一下和美丽少女的约会，不是很有趣么？

    咳咳，这是取材，对，恋爱题材的取材！

    在之前和富坚老师的讨论中，森夏已经学会了一招，那就是只要在自己的行为前面加上“取材”这个词，那自己就能够正大光明的去约会、去玩游戏、去划水了！

    因为需要排队的关系，森夏让姬叶在旁边等着，自己先过去买了两个可丽饼回来。

    “唔，真是很不错的味道呢。”姬叶似乎挺喜欢这种可丽饼的味道，“和祭典上可丽饼，味道有些不同呢。”

    “吗，看人家这么火爆的生意就知道肯定是有不俗之处的吧。”森夏说道。

    泥轰这边其实好吃的还是很多的，关键给看你究竟是去哪吃，去怎么吃，还要看自己的运气究竟如何。

    两人并没有停留，而是边吃边走。

    “话说回来，姬叶，我们这究竟是要去哪？”

    走了好半晌，看着手头的可丽饼也吃掉了，森夏忽然想到了一个问题。

    “啊啊啊，我也不知道哦。”姬叶歪着脑袋。

    “……蛤？”

    感情你完全没有考虑之后的事情么？

    然而就在森夏一脸懵逼的时候，姬叶却一下子抱住了森夏的手臂，然后笑道：“所以之后的事情就拜托森夏君你啦，现在我能够依靠的就只有森夏君了哦～”

    “呃……”森夏挠了挠头。

    森夏倒是知道有些地方挺有趣的。

    但是……自己现在身上一身正装，姬叶身上的和服也挺正式的，这种打扮，如果出现在某些场合，那就稍微有些微妙了——你能想象一个西装革履带着公文包的中年男子在街机厅里面打电动么？

    反正森夏是觉得那种画风不对的东西，有时候真的会污染眼球。

    “呐呐，森夏君，这个时候就应该发挥出你身为男孩子的决断力了哦！”姬叶一边说着，整个人还一边轻靠在了森夏的身上。

    “呜哇！”礼奈远远的看到了这一幕，心灵受到了创伤。

    “丽华，我在考虑，我们是不是要换个计划。”另外一边的千佳忽然也想到了什么。

    “换个计划？做什么？”丽华不明所以。

    “你说，如果我去追求森夏的话，会不会和姬叶打起来？”千佳眯着眼睛，不知道在思考着什么。

    “诶诶诶？虽然不一定会打起来，但是那样的话，大家一定会尴尬的吧？”丽华跟不上千佳的脑洞。

    “嗯……那你说，如果我去撩姬叶呢？”

    “诶——？！”丽华赶紧捂住了自己的嘴巴。

    她差点就喊出了声来。

    感情……千佳这是想要把两边的角色都一起攻略了？

    “唔……那里明明是我的地方！偷腥猫！都是偷腥猫呐！”雪乃悲愤的看着远处。

    “……”

    而旁边的夕颜，也时不时的用望远镜看向那边。

    而且夕颜的注意力，都?在了森夏的嘴上。

    ……嗯，夕颜是经过了唇语读取训练的。

    “换个方位吧，找一个更好的角度，说不定能够看到他们究竟是想要做什么。”雪乃到目前为止也不知道这两个人的“约会”最后究竟是想要干啥。雪乃本来就距离森夏那边比较遥远，所以在搞清楚姬叶的目的之前，她必须要先换个位置，好继续监视这边的情况。

    “不过哥哥还真是危险呢。”雪乃嘀咕了一句。

    因为就在雪乃前面的跟踪队伍之中，还有五个维女孩子，这五个女孩子，都是对森夏有意思的那种。

    女孩子是否对男孩子有兴趣，雪乃早就已经明白这一点了，她的舅舅佐藤一郎让雪乃增加了不少经验——雪乃曾经观察过自己舅舅身边的那群小学生，并且将其作为取材的素材。

    而根据雪乃的判断和分析，这些小学生，可怖仅仅只是单纯的仰慕或者亲近佐藤一郎而已。

    事实上，那群小学生，还某算过如何将佐藤一郎推倒——嗯，说的就是你们，月咏、南宫、高坂你们三个马尾笨蛋！

    正因为有了经验，所以雪乃这个时候才更加的不舒服斯基了。

    “果然，是我的气量还不够么……”

    雪乃叹息了一声，似乎有些凌乱。

    “……到目前为止发展还是很不错的……嗯……是的，老爷。”

    在另外一幢大楼的高处，天海伊纪也轻笑着挂断了给天海老爷子的电话。

    “一切良好呢。”

    她微笑着。

    ……

    恭喜森夏君在渣男的道路上又前进了一步。

    然而伊纪姐已经看穿了一切……

    FATEGO没有绿拐.JPG……

    今日之节操，二合一的喵喵喵。

    