
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    “难道这里是华夏的战国时期？”陈白起讶异道。

    “不是。尽管政治、地理与经济发展趋同，但这里却是另一个位面的战国，所以在这里，除了相似的地貌环境，不会有你们那个位面熟知的历史人物。”

    这样啊……陈白起挑了挑眉，一时心底却有些惆怅。

    陈白起转念又想到一件事情，她抿了抿，杏眸温和，以一种犹豫诚恳、担心会造成冒失的语气问道：“……可以的话，我能问一下，既然是战国制霸系统，为何一定要寻找主公，自拥为王来招兵买马岂不是更容易成事？”

    要说一开始陈白起对这个战国系统是又惧又惊又无奈，那么此时明白了系统对她以后有何意义后，心中的情绪便有了微妙的转变。

    她开始观察、了解、分析起它，通过先前的几句对话，她发现系统是拥有超高智能的，并非死板NPC设定，既然拥有智能则表示能够思考判断，所以她才放下人类的姿态，并表现出友好的交谈态度，其目的便是为了跟系统打好关系。

    狡猾的人类明知此话越限了，却还是一半试探一半在套话。

    跟先前快速有问必答不同，这一次系统明显沉默了。

    随着系统的沉默，这个混沌空间的气氛顿时压抑起来，令人几乎喘不过气来。

    “我只是随便问问，若不能回答……”陈白起尴尬地笑了笑。

    不等陈白起假惺惺歉意退缩的话说完，系统机械性地冰冷声音再度响起。

    “你很聪明，你是第一个这么快意识到这个问题的人，虽然拥有战国系统的宿主可以做到称王称霸，但若真这么做却无疑是自寻灭亡。因为在这个位面统一天下的帝王必须是这个时代的原著人，你并不属于这个世界，若由外来者成为君王称霸这个世界，将会被位面规则彻底清除，跟位面规则的抵制相比，系统不堪一击。”

    原来如此……陈白起睁圆眼眸，道理她懂，这就跟人体免疫系统排斥病毒一样，病毒可以透过某种途径暂时隐匿在身体里，可若让病毒打败免疫系统侵噬了整个身体，那么这具身体就会垮掉。

    位面规则啊……

    这么看来嫌麻烦怕被牵制走偏锋的途径是不行了，只能老老实实去寻找辅助英明的主公，只希望她未来选择的主公可以令她顺利完成她的使命。

    陈白起微微低下头，嘴角弯起，笑容温和又古怪道：“所以想活下去并回到原来的世界，我必须要做的就是……”

    “战、巫、道、谋，乱世动荡，血战疆场，斩尽英雄掠影，寻到你的主公，浴血破天，制霸天下！”

    系统的声音聚针如雷霆齐鸣冲击进陈白起的脑中，她受到冲击面色一白，只觉铿镪顿挫，不绝如缕。

    “制霸天下！”

    陈白起猛地睁开眼睛，胸膛起伏不定，气息紊乱而急促，额上竟沁着细密的汗珠，这般过了好一会儿，她才缓过神来。

    她从系统出来了啊……

    她揉了揉额际，缓缓坐了起来，脑袋已经没有原先那样晕眩难受了，但太阳穴处仍旧木钝钝地痛着。

    这时她突然想起了“系统包裹”里面系统赠送的红色药剂，立即面露喜色，用心念唤出。

    一念过，她手心冰凉，低头一看，便多了一瓶像试管一样大小的玻璃体，里面装着红猩猩的液体，瓶盖用木塞密封着。

    陈白起杏眸亮晶晶，惊奇地捏着它摇了摇，那像血一样猩红的液体在瓶中晃荡着，煞是喜人。

    她将木塞子啵地一下拔出，凑近嗅了嗅，不是她曾怀疑过的铁锈血味道，而是散发着一种淡淡清香不刺鼻的中药味，她嗅不出是用什么成份组成，但这一嗅，她却有一种神清气爽的感觉。

    因不确定药性，她先试探性的呡下一小口，唇齿间并没有什么特别的味道，但有些稠粘，她吞下喉后，一瞬间便觉得胸口似有一股温流冲刷着整个干涸的身体，她觉得自己像一棵枯败的花正在被一点一点地滋润着。

    这简直就是药到病除的神药啊！可惜了目前只有这么一小瓶，她遗憾地想着。

    她感受到其神奇效果，也没觉着有什么副作用，便仰头一口气将它给喝光了，然后药瓶就自动消失了。

    舔了舔嘴唇，陈白起没在意消失的药瓶，她勾起嘴角，立即调出自己的人物属性进行查看。

    职业：谋士

    姓名：陈娇娘（楚）

    等级：0

    种族：人类（麒麟血统开启4？p>

    属性：生命力48（59）；武力19（19）；智力47（47）；体力9（88）；

    她发现别的属性都没有变化，但喝完这一小瓶的红药却让她的生命力从18增涨到48，但仍旧没有满值，这么说来这一小瓶的生命药剂一次就能够加三十数值。

    48的数值基本让她脱离了生命垂危的状态，因为她发现原先生命力由红色变成了黄绿色，绿色才是健康，因为她看过巨的生命力便是绿色的。

    虽然也算不上健康，却至少她不用担心再随便被人碰一下就直接挂了。

    看到生命力上涨了数值，她又拿出银色药剂喝了，然后体力直线上涨到了59，这令陈白起愣了一下。

    原来体力药剂跟生命药剂的数值是不一样的，一小瓶体力药剂就能够让人涨50体力。

    在喝完两瓶药济之后，陈白起这才觉得自己算是活了过来，原本虚软无力的四肢终于有了自主的能力，她脑袋上的伤并没有痊愈，但内部的头痛犯呕晕眩等症状却好了许多。