    其中有些人更是无比惊讶，这药膏居然对她这种敏感的肌肤，没有丝毫刺激。

    “好神奇啊，果然是好东西！”

    “是啊，人家华夫人都亲自推荐，肯定是没有问题。”

    薇琪眼眸流转，笑道：“这款产品可是一个叫陈浩的人研制的呢，对于敏感肌肤什么的全都不会刺激，而且专门针对斑点等情况做到彻底消除！”

    “这样啊，那我买两盒吧？”其中一名富太太说道。

    薇琪却摇了摇头，“实在是抱歉，这产品只有这么几瓶，全都给各位试用了。”

    “那真是太遗憾了！”

    “那这药膏什么时候开始售卖啊，你们这边下一批货什么时候来？”

    薇琪装模作样的沉思片刻。

    “我也不太清楚，估计用不了多久。”

    “好，到时候你一定要提前通知我们！”

    “好的。”

    那富太太更是做的豪气，直接从包里拿出了两万现金拍在桌上。

    “我也不知道你这药膏多少钱一瓶，但是绝对值这个价，我先给定金，不够了再说。”

    “我也交定金。”

    马上就有人跟着有样学样，甚至还有人开口订了好几瓶。

    等到一帮人离开。

    薇琪马上拿出手机看了看时间，露出一抹笑意。

    短短两个多小时。

    完美美容馆，被一群人包围了起来！

    她很清楚发生了什么事，在助理来通报的时候，装作惊讶的样子，心中却冷笑不已。

    “走，我们去看看。”

    助理陪同，来到了门口。

    “各位这是做什么，堵着我们门口，为什么？”

    “别特么在这扯淡，我们来干什么你们心里没数吗？我家太太刚在你们这做完保养，才两个小时，脸上出现了糜烂！”

    西装革履的保镖男子，看起来无比凶狠，仿佛下一秒就要冲上去打砸！

    薇琪赶紧解释起来，“大家先冷静一下听我说。”

    “说什么说，要是治不好，别说你们，就是华夫人出面都没用！”

    不料，这伙人根本不听劝。

    “上，给我砸了这里！”男子一呼百应，群人立刻就要冲上去。

    薇琪不畏生死挡在了门口，苦苦大喊。

    最终，这帮人终于消停了，等着她解释。

    “各位是不是有什么误会，刘太太用了我们的药膏是不错，但绝对不会出现这样的问题。”

    “薇琪是吧，你说这些废话有用吗？”

    “就是，我贾太太现在脸部已经出问题，不是因为你们，那好，你跟我们过去，看看我家太太怎么说，相不相信你们的话！”

    男子面色不善，语气更是咄咄逼人。

    薇琪看到这场面哪怕是心中有了预料，还是有些慌的，生怕这群人将她给吞了！

    “放心，在我们美容馆出的问题，那我自然是要看看情况。”

    很快，一行人料到了富人区别墅群，七号别墅。

    薇琪被一帮人带着来到了屋里，直接上楼去了卧室。

    刘太太躺在床上，屋里面一片昏暗，显然是不想让人看到她这副摸杨。

    放眼看去，她脸上已经开始气泡，然后在破裂，紧接着在气泡出血，一片糜烂的情况。

    按说这样的情况根本不会发生在脸上，只有发炎的伤口才会出现，而且还要那种重度发炎才会出现。

    可现在呢？

    事情就摆在眼前，说什么都没用。

    薇琪心中却很是开心，这样的效果超乎预料，也能帮自己得到更好的结果！

    “刘太太，你。这什么情况啊？刚才离开的时候不还挺好的吗？”

    刘太太瞥了眼薇琪，眼神不善。

    “贱货！”

    啪！

    话音刚落，耳光声随即响起。

    这一巴掌，薇琪都有些懵了，完全没想到啊。

    但是，为了达到目的，值了！

    薇琪一脸委屈，“刘太太，我对你做的保养都是用的没问题的产品，并且也就经过所有检验，你也知道的，半小时就出现了效果，你还交了定金，可这回来怎么就出问题了呢？”

    “哼！”

    刘太太冷哼一声，“你意思是我的问题？”

    “不，不，刘太太，我觉得这里面肯定有什么问题是我们没发现的，您可是我们的高级客户，两年多都没出过任何差错，怎么会这会变成这样？”

    薇琪依旧委屈巴巴，别说，这话还挺有理。

    是啊，你在美容馆做完保养，肌肤恢复得差不多了。

    现在离开了，发生皮肤糜烂，美容馆有责任吗？

    有，但也没有。

    责任在于双方，美容馆发生事情必然是美容馆的责任，但是你离开几个小时，才出现的问题，谁说得清？

    可现实却是，刘太太是豪门阔太太，出了问题那自然是对方有问题。

    她可不会管这么多，反正一句话，就是你薇琪和美容馆的责任！

    “来人，将这个贱货扣起来，打电话通知华夫人，让她来解释！”

    “是！”

    瞬间，两名保镖冲进屋子，直接左右制住了薇琪。

    “刘太太，不是我的问题啊，东西是华夫人送来的！”

    薇琪不断的求饶，直到被人拖出去。

    卧室中的刘太太怒不可竭，“贱货，等我查清楚如果和你没关系，自然会放了你！”

    与此同时。

    华夫人在别墅中，和儿子正在愉快的交谈着。

    “妈，我这次出差看到这东西，觉得挺好所以给你买来了。”

    卢志新拿着一个翠绿色，不见一点混色的玉镯，亲自给母亲华轻语带上。

    “果然适合。”

    “呵呵，你爸就喜欢这些古董玩意，你怎么没给他也买一个？”

    “买了啊，一幅字画，晚上我爸回来就给他瞧瞧。”卢志新笑着说道。

    只是，华夫人却突然变得悲伤起来。

    要是心语在的话，也有你这么大了，肯定很孝顺！

    闻言，卢志新脸上的笑脸跟着消失不见。

    “唉，妹妹她。”

    “别提这个了，我现在天天晚上都梦到心雨，我确定她肯定还在人世！”

    华夫人说着又叹了叹气，这话不过是自我安慰罢了。

    嘀嘀嘀。

    就在这时，茶几上的手机响了起来。

    两人同时转头看去。

    卢志新拿起手机，发现是陌生号码。

    “喂，哪位？”

    “您是卢少吧，我家太太找华夫人，另外薇琪在这，让夫人带她回去，要是不来，那我们就只能是把薇琪的尸体送给你们了！”

