    “王队长，你之前见过枯狼这种凶兽？”李平峰开口问了一句。

    “没见过。”王吉摇了摇头。

    “那王队长你是怎么认出它来的？”李平峰好奇道。

    “在临武县城，有一种唤作《凶兽百科》的杂书，寻常凶兽，这本杂书里面都有记载。”王吉道。

    “不知王吉队长家里有没有收藏这本杂书？可否借我一观？”

    “没有。”王吉摇了摇头：“此书价格不菲，需要2000钱，我只是有幸拜读过，并未购买。”

    肖执稍一思索，便想明白了，王吉想要突破成为先天武者，在临武县购买先天功，需要10万钱。

    就这，已经需要举全村之力，积累许多年时间，才有可能凑齐这10万钱了。

    在这种情况下，他又哪里来的闲钱，去购买《凶兽百科》这样的杂书？

    “好吧。”见王吉手中并无《凶兽百科》这本书，李平峰显得有些失望。

    肖执开口问道：“王队长，你之前说，凶兽枯狼极为擅长速度，那些初入先天的武者，都不一定能够追得上它的速度？”

    先天，对他来说，是一个全新的境界，先天武者究竟有多强，他不知道。

    他只知道，身为后天极限武者的他，在动用了‘沸血’秘术之后，是可以比较轻易就追上这凶兽枯狼的。

    而王吉却说，那些初入先天的武者，都不一定能够追得上凶兽枯狼的速度。

    那岂不是说，现在的他，在全力爆发之下，速度比那些初入先天的武者还要快？

    那么，这是否也意味着，身为后天极限武者的他，在动用‘沸血’秘术，全力爆发之下，已经拥有了越级挑战先天武者的资格了？

    王吉点点头：“不错，《凶兽百科》就是这么说的。”

    肖执想了想，又道：“王队长，后天极限武者，若论战力的话，相当于先天几段武者？”

    王吉侧头看了肖执一眼，神情有些复杂：“后天极限武者在动用了‘沸血’秘术的情况下，大致相当于先天二、三段武者吧，不过，‘沸血’秘术的副作用很大，后天极限武者能够维持巅峰状态的时间很短暂，拼持久力，远不是先天二、三段武者的对手。”

    肖执闻言，点了点头：“多谢王队长为我们解惑。”

    王吉摆了摆手，笑着道：“应该的。”

    夜晚，和平村外，靠近溪水的一片林子里，燃起了一堆篝火。

    几块兽肉由精钢长刀串着，正在火上炙烤着，烤得油光发亮，滋滋作响，香气扑鼻。

    负责烤肉的，是肖执。

    在现实世界从未有过烤肉经历的他，烤肉的时候，动作显得有些笨拙。

    小丫头阳夕，则是坐在了他的旁边，一双大眼睛一眨不眨的注视着前方处的烤肉，因为隔得很近，肖执甚至可以听到她咽口水的声音。

    “小夕，凶兽肉以前吃过没有？”肖执道。

    “没有。”阳夕轻轻摇了摇头，小脸被前方处的篝火烤得红扑扑的。

    “那等下你可要多吃点。”肖执笑着道。

    “嗯！”阳夕用力点了点头。

    在距离篝火几米外的地方，李平峰正在修炼着后天功《九牛爆力诀》。

    他现在和之前的肖执很相似，一分一秒的时间都不愿浪费，都花在修炼上了。

    这时，一阵轻微的脚步声由远及近响起。

    肖执转头看去，便见半大小子阳旭，正向着这边走来。

    “那10斤凶兽肉，已经送到王队长手上了。”阳旭一边向着这边走来，一边开口道。

    肖执点了点头，道：“先坐一会儿，肉马上就烤好了。”

    环境简陋，除了粗盐之外，就再没有什么其它的调味料了。

    但凶兽肉入口时，肖执却是眼前一亮。

    不愧是凶兽肉，这肉质实在是太鲜美了。

    即便没什么调味料，仅仅只是抹上了一点儿粗盐，肖执都觉得它的味道，胜过了他在现实世界里吃过的所有烤肉！

    “好吃，不愧是凶兽肉，这味道是真的不错。”肖执一边吃着自己烤的肉，一边赞叹道。

    李平峰就站在了他的旁边，同样在吃着烤肉。

    在听了肖执的这句感叹之后，李平峰幽幽道：“肖执，你这样子，是会被雷劈的。”

    “这凶兽肉确实好吃啊，我就是实话实说而已。”肖执道。

    “你意识进入众生世界了，能品尝到味道，我隔着屏幕又尝不到味道，你跟我说这些，有个球用！你小子该不会是故意的吧？”李平峰继续幽幽道。

    “天地良心，我绝对不是故意的！”肖执矢口否认道。

    “哼！”李平峰哼了一声。

    “李少，跟你商量个事情。”肖执道。

    “什么事，你说。”李平峰道。

    “既然你都尝不出什么味道来，这么鲜美的烤肉，你吃了也是浪费，要不这样好了，你把手上的烤肉给我，我身上正好还有些晒好的兽肉干，你吃肉干好不好？”

    “你给我滚！”李平峰气的直接一脚就踢了过来。

    只是，他这僵硬缓慢的一脚，肖执只是一闪身，轻易便躲了过去。

    肖执与李平峰聊天时，说话声音很小，还刻意避开了阳旭、阳夕兄妹俩。

    哪怕后来李平峰一脚踢向了肖执，闹出了不小的动静，阳旭与阳夕兄妹俩也只是向着他们这边瞟了几眼而已，一副对此习以为常的表情。

    几个月时间相处下来，他们对此真的是习以为常了。

    这一晚，除了李平峰之外，大家吃得都很尽兴。

    传言并没有错，凶兽肉之中所蕴含的能量，确实远远超过了普通的兽肉与干粮。

    肖执仅仅只是吃了3斤多的凶兽肉而已，晚上打坐吐息，第二天意识进入游戏时，仍然有种饱腹感，并不觉得饥饿。

    李平峰同样如此，之前的他在修炼后天功《九牛爆力诀》时，每隔一、两个小时，就得进食一次，若是不进食的话，系统的饥饿提示，便会对他进行轮番轰炸，角色的修炼效率也将大打折扣。

    而在今天，他一直修炼到了中午时分，系统的饥饿提示，都没有出现过。