    在这个世界原本的命运线中，夜袭为了革命军的胜利，付出了巨大的牺牲，可是，即便如此，活下来的人依然没有得到应该有的地位。

    最好的，也就是娜杰塔。

    拖着重伤的身躯，为新帝国付出了最后的一段光阴。

    而赤瞳，更是作为杀手，作为革命军不被允许的一段黑历史，而上了通缉的名单。

    阿尔托莉雅并不知道这一点。

    但是，也能够听出来面前这位革命军“将军”想要表达的意思。

    这场战争，应该是他们为主，帝具使为辅。

    阿尔托莉雅并不想要继续伪装下去了。

    “我说过，这场战争并不需要你们，另外，如果你们真的有诚意，最好派遣一个真正的将军，来让我看看你们究竟有没有资格带给人民幸福，而不是派遣一个假冒的人。”

    “假冒的人？”娜杰塔在听到这几个字的一瞬间，就意识到了什么，睁大了眼睛盯着巴特莱，“是你？切尔茜？”

    虽然是疑问的语气，但她的神态分明表明，她已经相信了阿尔托莉雅说的话。

    并且猜到了这个人是谁。

    “娜杰塔。”巴特莱面色一凝，“你竟然这么简单就相信了这个人的话？说到底，她们的身份，来历究竟是什么，你也根本没有汇报吧。”

    “不用伪装了。”娜杰塔深深的看了他一眼，“虽然说你没有露出任何的破绽，甚至连我都骗过去了，但是，陛下开口说你是假冒的，那你就一定是假冒的，而能够假冒到这种程度的，也只有你了，切尔茜。”

    娜杰塔是清楚阿尔托莉雅的实力。

    自然相信阿尔托莉雅。

    可巴特莱，或者说切尔茜并不清楚。

    他紧皱着眉头，死死的盯着娜杰塔，就算是这样的动作? 这样的神态? 也与娜杰塔知道巴特莱一模一样。

    如果不是阿尔托莉雅开口，她一定会怀疑自己是不是想错了。

    但是现在。

    她没有任何的怀疑。

    切尔茜似乎是终于确定了? 娜杰塔并不是在诈她? 而是真真切切的认为她是切尔茜，仅仅是因为这个阿尔托莉雅的一句话。

    “真是太失败了。”

    她叹了一口气? 在所有人的面前，直接变成了一位穿着可爱? 有着粉红色头发的少女? 嘴里面甚至还叼着一根棒棒糖。

    “哈喽，好久没见，大家。”她有几分随意和欢快的和所有人打着招呼。

    “切尔茜，竟然真的是你！”玛茵一下子炸毛了。

    “好久没见。”雷欧奈打着招呼。

    “我就猜到? 那个巴特莱怎么可能有涌起亲自来。”拉伯克一副我已经看透了的模样。

    这人? 的确是伪装的，而且是夜袭众人的老熟人。

    因为她也是杀手。

    切尔茜，帝具是变身自在·盖亚粉底。

    化妆品型帝具，可以让使用者根据自身意愿变身成任何东西。

    “切尔茜，没想到竟然是你伪装成巴特莱将军。”娜杰塔深深的看了她一眼? 却根本没有叙旧，而是悄无声息的挪了一下位置? 挡住了她唯一的一个逃生路线，“这么说? 革命军那边果然是对我们产生了怀疑，所以派遣你来调查的吗？”

    “谁知道呢。”切尔茜脸上的笑容不减? 甚至还反手抱住了娜杰塔的一条胳膊? 撒娇道? “不要这么死板嘛，我又不是敌人。”

    “不要试图萌混过关了！”娜杰塔表示毫不动摇，用她的那只机械手抓住了切尔茜，阴沉着视线盯着她，“给我老实点交代。”

    “好了好了，我说就是了。”切尔茜老老实实的举起手投降。

    正如娜杰塔熟悉她一样，她也一样的熟悉娜杰塔，当娜杰塔摆出了这样的表情的时候，就意味着没有任何的说情的可能了。

    切尔茜稍稍的远离了几步，露出了无奈的表情。

    “没错，我就是来调查你们的。”

    这一句话一说出来，夜袭其余人的表情都有些不善，甚至隐隐的将她包围起来。

    “这也很容易猜到吧。”切尔茜似乎对夜袭的包围毫不在意一样，只是耸耸肩，“夜袭虽然是革命军的一个杀手组织，但是却聚集了革命军收集起来的大半帝具，如果你们出现了什么变故，对于革命军来说可是重要的打击，而现在都已经不能算变故了，应该说是完全失去了掌控。”

    她嘴上叼着的棒棒糖伴随着说话，一晃一晃的，看上去倒是有几分的可爱，但在这个时候，却让人恨不得将那根棒棒糖拿下里，哪怕换上别的什么塞进去，也能够让她的态度看上去跟严肃一些。

    “的确......”娜杰塔忽然叹了一口气，“我应该想到的。”

    “而且，事实证明，革命军那边的担忧是正确的。”切尔茜忽然靠近到阿尔托莉雅的面前，距离非常近，几乎都能够感受到她口中喷吐出来的棒棒糖香甜的气味，“你们究竟是何方神圣，竟然能够在这么短的时间内就让大家都服服帖帖的，而且你刚刚究竟是怎么看出我的伪装的？”

    阿尔托莉雅其实很不习惯有人距离这么近。

    但是，王是不会轻易的因为这样的事情而动摇。

    她那犹如湖泊一样清澈的碧蓝色眼瞳，只是平静的看着切尔茜。

    “从见到的第一时间开始，我就看出了你的本身，这变化虽然巧妙，但是在我们的眼前，根本不值一提。”

    “真会说大话呢。”切尔茜向后退了几步，将红色的棒棒糖取出，舔了舔粉嫩的嘴唇，“呐，你也是用这样的大话让大家信服的吗？”

    “切尔茜！”娜杰塔加重了语气，“不要对陛下无力！不然你会后悔的！”

    “对对对，还有陛下这个称呼，这可真是......真是......”切尔茜的话说不下去了。

    因为她发现，不仅仅是娜杰塔，其余的人都是一样在对她怒目而视。

    甚至包括了赤瞳。

    切尔茜缩了缩脖子，她开始意识到，大家对面前这个人的尊敬是发自内心得，她从未见到大家有对谁这样尊敬过，毕竟，夜袭中的人都是一些怀着同样目标，除此之外的一切都置身事外的人，即便是革命军，也不会让她们真正的尊敬。

