    第五十一章地球秩序

    【进入镜湖，该区域目前属于战争领域】

    当系统提示亮起，刘嚣的脚步也迈出了荒原的沙土。

    前方，漫无边际的草原，鲜花盛开，绿意盎然，后方，赤地黄沙，不毛之地。

    东方天际已泛起鱼肚白，大地重新焕发生机，刘嚣也没想到，由东向西的路程居然足足行了7个地球日，他点上一根烟，走上草原，仰面躺下。

    血樱花瓣的效力果然在达到50后就不再增长，但含珠灵体的效力一直存在，只是食用荒原上的生物肉食所能有的提升越来越微弱，似乎这些生物的气血精华对目前的他来说已近乎没有裨益。

    【强韧】51

    【力量】52

    【灵敏】50

    【爆发】30

    看着自己的体能属性面板，刘嚣也是哭笑不得，原本最弱的强韧和力量属性，现在反而成了他的强项。

    既然到了镜湖，也就不着急继续赶路了。

    一只灵能具象的苍鹰直上云霄，在确定周边没有可以威胁自己的生物后。

    土层松动，接着直接塌陷出一个深坑，刘嚣跃入坑内，上层的岩石将坑顶快速合拢，形成一个地底石室。

    从苍鹰的视野看下去，很难辨别出这里填埋过的痕迹。

    做完这些，在漆黑的密室内。

    【银河秩序将对任平生进行灵体传送，检索中.....】

    【原点法则99获准本次传送....】

    【检索智能生物生命状态.....符合传送要求】

    【任平生原点躯体归元化】

    【灵体传送中....】

    .....

    睁开眼，是自己熟悉的卧室，阳光透过窗户倾泻进来，安静祥和。

    不过眼前如此茂盛的花花草草是什么意思。

    起身，发现自己身上长满了爬山虎一样的植物，而这植物的根就扎在自己太阳穴处。

    貌似这就是花了20功勋换来的躯体维生效果。

    刘嚣一脸铁青，植物人植物人，就真的搞个植物来做人啊！？

    算了，不纠结，总之是比保持身体低温的方式要好，至少没有那些僵硬的感觉，似乎身体一直保持着相当的活性。

    随着他的苏醒，那根植物随即从他身上脱落，以肉眼可见的速度快速枯死。

    听到里屋有动静，卧室的门被猛的推开。

    刘嚣瞪大双眼，看着闯进来的父亲，和身后充斥着惊喜表情的母亲。

    父亲没有说话，只是笑了，他眼角的皱纹更深了，双眼布满血丝。

    “笑笑！”

    母亲拨开挡在门口的父亲，疯了似的冲了进来，一把将刘嚣抱住。

    泪水止不住的落了下来，母亲全身颤抖着，将他越抱越紧。

    “你可算回来了，总算回来了！”

    父亲走上前，和母子俩抱在一起。

    “回来就好，回来就好。”

    “爸，妈，你们怎么来了？外婆呢？”

    “外婆有你舅舅舅母照顾，最近她很累，所以没让她一起过来。”

    父亲不断打量自己的孩子，“你怎么这么迟才回来，钱塘大部分人早就回来了。”

    母亲抽泣着，侧过身抽出一堆纸巾擦拭着脸颊。

    “是啊，我和你爸7天前就回来了，没几天高速就通车了，我们已经在你这待了几天了。”

    看来冷御风说的没错，钱塘的生活秩序已经基本恢复了，不得不感叹政府和劳苦大众的能力就是强。

    “这些事我们迟点说，这段时间有什么变化吗？”

    “变化？”父母相互对视。

    “变化太多了，我想想从哪说起。”父亲随口说道。

    “来，我们都坐下，给我好好说说。”

    .......

    经过与父母近两个小时的交谈，刘嚣大致了解了这十多天来地球上发生的一系列变化。

    首先，银河秩序正式介入地球事物，联合国已经正式更名为地球秩序联盟，简称地球秩序，原本的五大常任理事多了一席，据说新增的常任理事来自于银河秩序，看来日后地球的重大事项，银河秩序也要插手了。

    其次，一些科学研究井喷式的发布新成果，之前困扰人类科学家的诸多问题在短时间内得到了解决，特别是在量子力学、弦理论、可再生能源和医学上，癌症、艾滋、白血病这些人类生命的最大杀手，居然都有了治疗手段。

    而地球秩序推出了银河币，仅仅几个小时就与全球所有货币支付体系打通，其购买力于rmb相对是1：100000，几乎就是刘嚣之前了解的功勋点的价值，据说这种货币是可以在整个银河系使用的，但获取通道只能用功勋兑换。

    再次，地球秩序在成立后，紧接着就发布了一系列政令，其中好几条都与刘嚣息息相关，比如建立原点信息分享平台，任何人在平台上提供有价值的信息都可以获得实打实的好处，再比如登上种族代行录的人都可以享受地球秩序的重点保护和资源供给，包括其家人。另外，地球秩序也在同步统计还未返回的人员信息，并成立了地球代行者同盟的组织，希望蜕变者、体能属性高于50或得到元素、信仰的人类加入。

    最后，银河秩序将根据各国的功勋获取量，给予相应的支持，支持不限于理论知识、文明科技这些，基于此，各国开始大规模开展原点攻略计划，对于仍没有返回的人员也是各种挖角，甚至了出现暗杀未返回人员身体的情况。

    街道的人几乎每天来挨家挨户的巡检，因为刘嚣一直未返回，他也成了街道重点关注的对象。

    就在刘嚣苏醒前，社区的工作人员还给刘嚣父母送来了生活物资，对父母那叫一个关怀体贴，一直强调一切生活所需都不用愁，刘嚣没返回是大好事云云。

    父亲和街道办事员闲聊中得知，整个钱塘现在可统计到的，还未返回的人数不满万，每一个都当宝贝一样供着，一些没有亲友在钱塘的植物人，直接住进了老干部疗养院，有军队专职看护。

    仅仅几天时间，华夏就颁布了《游离人员保护法》和《游离信息安全法》，直接从法理上限制了一些信息和人的安全。

    而父母在原点的遭遇，也算得上可歌可泣，他们所在的小千世界内，上千万人与域外生物直接干了整整三天，最后实在不敌，父亲抱着母亲直接坠了崖，用母亲的话说，没想到一把年纪还体验了一把战争时期英雄就义的悲壮故事，不过因为这事，父母的感情更深了，母亲看父亲的眼神都变得更温柔了。

    一切似乎都没变，但一切似乎都变了。

    地球变了，国家变了，连自己的家也变了。

    刘嚣让父母准备晚饭，自己坐在阳台，独自思考。

    自己的身份必须严格保密，这还没怎么样，国家之间就开始搞暗杀挖角，看来地球上的博弈已经在暗地里展开，这些机器一旦开动，很多事是他一个应届毕业生无法想象的。

    街道那边应该好糊弄，毕竟现在有能力返回的人应该不多，100功勋，对他来说简直连零碎都不算，但对一般人可就是天价。

    在地球上的生活也要有一些布置，但也必须无声无息的操作，否则动作太大，也容易被人发觉。自己有隐龙组预备组员的身份，再一些情况下应该起到作用。

    银河秩序究竟给了地球人类多少超出地球文明的知识，他不清楚，但肯定会有一些他认知范畴之外的事会发生，早做准备是必须的。

    趁着父母准备晚餐的时间，刘嚣跑了一趟社区。

    报备了自己彻底返回的消息，顺便编了一个自己逃入森林后最终死于莫坨人之手的故事，社区认真记录了森林内包括莫坨的人信息，这些工作人员基本是在骑骁进攻时就嗝屁了，听刘嚣说起森林里居然还有更恐怖的域外生物，一个个听的眼睛都不带眨的。

    刘嚣说的信息对他们很重要，上报后没准还会得到上级部门的嘉奖，但刘嚣彻底死回来的消息，还是让他们非常郁闷，好容易自己辖区内有个独苗，区里和街道都很重视，现在算是彻底歇菜了。

    临走时，社区书记语重心长的拍了拍刘嚣的肩膀，鼓励了一番，也就悻悻然让他去了。

    入夜，一家人聚在餐桌前，美美吃了一顿好的。

    刘嚣自从离开老家来到钱塘读大学，和父母在一起的机会就特别少，这次原点游离，让一家人都有了生离死别后的幸福感。聊起刘嚣在原点的经历，他倒是没细说，一是怕父母担心，二是不能让他们知道太多，怕惹麻烦。

    但在晚餐后，刘嚣将自己已经受到原点法则约束的事告诉了父母，并且也表明自己会在原点继续旅程。

    出乎他的意料，除了母亲有些伤心外，父母居然支持他的决定。

    用父亲的话来说，“我们就当你在钱塘工作生活了，偶尔回老家看看我们就行。”

    而母亲的话则更现实，“反正你在那边死了也就回来了。”

    显然，在原点经历过死亡的父母，对这事反而看的很开。

    这也彻底打消了刘嚣的后顾之忧。

    但母亲在最后还是给他立了规矩，“你可不能找个怪物做媳妇！”

    ......

    入夜，父母早早入睡，刘嚣独自站在阳台上。

    仰望星空，巨大的代行者榜单依旧醒目在苍穹之顶，但自己的代码早已不见。钢筋混凝土铸成的城市森林，灯火通明，普通百姓已经从原点游离的事件中走出，回复到正常生活中。

    他不断刷新着网页，希望了解更多信息。

    网络上充斥着关于原点的新闻和猜测，大部分都认为原点和现实地球处于不同维度或次元，原点就是高级文明之间争夺资源的一场模拟游戏，返回的人类等于在游戏中被淘汰，而这次游戏中人类表现还不错，所以高级文明给予了不错的回报，仅此而已。

    当然，一些新闻也引起了刘嚣的注意。

    某运营商员工因对外出售未返回人员名单被批捕，成为《游离信息安全法》颁布以来第一个被螃蟹吃的人；一小国大量未返回人员的躯体失踪，怀疑被美利加特工偷走；英吉利有人返回，声称自己已成为蜕变者，并讲述了大量关于灵体蜕变的细节。

    刘嚣一边刷着新闻，一边微微笑着。

    他身旁的花盆中，一些小石块正诡异的不断垒高。

