    风珞情倒抽了一口凉气，揉了揉头，“痛的。”

    下手也太狠了！

    “再说了，你跟我爹认识，还曾经称兄道弟，叫声小叔叔也没错嘛。”风珞情嘀咕。

    风泫无语，“谁跟他称兄道弟，明明是他厚颜无耻，占老子便宜！”

    “承认了吧，我们还是有渊源的，叫声小叔叔不为过。”他才不会这样叫风家的人，也就是风晚。

    本来两个风家之间就没什么关系，只是凑巧都是这个姓。

    风泫轻哼。

    魅姬指了指他们两个，“也就是说，二位的确是有点关系的。”

    不管是哪层的关系吧。

    风泫摆手，“别，我不想跟他有关系。”

    “是的。”风珞情也不在意，笑盈盈点头。

    话落，风珞情看向风泫，“小叔叔，我大姐二哥小弟他们都在，要不要叫他们来拜见您？”

    开始叫“小叔叔”后，风珞情就停不下来，特别是看到风泫的反应，太有意思了。

    风泫立刻站起来，看着萧沐凌郑重道：“告辞。”

    抱拳，他大步离开。

    萧沐凌手撑着下巴，看着风泫几乎是落荒而逃，不禁摇头。

    终于看到一个怕风珞情的了，真是稀奇。

    “你这样对他，小心他不卖药丹给你们风家。”司觅走过去坐下。

    风珞情摆了摆手，“不会的，玩笑是玩笑，合作是合作。”

    “所以当初，他回到召灵大陆是直接去找了你们？”萧沐凌问。

    “嗯。”风珞情点头。

    那时他才知道沧灵国出了事，萧家也出了事。

    萧沐凌放下手，扭头看向窗外，“方师死了吗？”

    花燃他们心里顿时一紧，然后摇头，“没有。”

    他们要下杀手，被方师带来的人挡下了，所以没有一击致命，他们就认输了。

    让人没办法开口认输这种事，他们做不到。

    “重伤么？”

    “是。”

    “那接下来应该参加不了盛会了吧，方家什么时候走？”

    既然说了要灭方家，那就不要只是嘴上说说。

    “估计等盛会结束，在这里受伤，召唤域会派来药师负责治疗的。”等盛会结束，方师的伤应该也好得差不多。

    “他们就不用回去了。”萧沐凌说的简单。

    “是。”四人应道。

    萧沐凌挑眉，回头，“他们家族呢？”

    “已经派人过去。”辛辞赶紧回答。

    “不许方家任何消息传上召唤域，就让他们好好参加完这场最后的盛宴。”

    “是！”四人异口同声。

    风珞情喝着酒，眸光垂下，眉眼带笑。

    他最喜欢萧沐凌做事的果断，以及斩草除根这点，一次永久解决所有事，最是舒服。

    弱肉强食的世界，本该果断一点，留下后患，说不定下次死的就是自己。

    “你们能够知道那位萧灵儿的事，龙尊应该也知道了吧。”可能还在她之前知道。

    “应该已经是个公开的秘密了。”稍微大一点的势力都知道。

    如果不是她有慕家人的身份，她早就被龙尊带走，又或者被别的势力带走。

    总而言之，不会像现在这么平静。

    “既然如此，那就麻烦风少爷了。”萧沐凌收回视线，含笑回头看向风珞情。

    不管她是用什么身份来的，在召灵大陆的眼里她依然是萧家的人。

    “安啦安啦。”她当初让他做的事，他一直在做好么。

    来参加盛会的人看着和往常无意，可他们一个个心里都着急想要从召唤域的嘴里知道关于萧家的事！

    召唤域当年从萧家得到的究竟是什么？以及萧家预言。

    事情一旦开始，热闹无比的盛会，就会成为召唤域毁灭的开端！

    尽管现在有一部分人从分殿得到萧沐凌的画像，意识到萧灵儿不是真正的萧家嫡女。

    可他们想要的只是关于萧家的东西，真正的萧家嫡女是谁，对他们而言，并不重要。

    盛会这么继续下去，很快就持续了两个月……

    两个月的时间里，盛会都没有什么意外，每天按部就班的进行盛会，各种的比试和挑战分不同领域进行。

    这段时间里也有人因为那次大战，还想挑战萧沐凌，不过都被萧沐凌拒绝。

    那些人找萧沐凌比试，她连理都没理，直接就走开了。

    逐渐的，大家就说“木姑娘”很傲慢，看不上他们这些人，才不跟他们比试，其实她不过只是有点天赋罢了。

    她那点天赋，跟洛玄霜和苏兰叶他们一比，不值一提！

    这些言论随着时间越来越多，萧沐凌也没有理，反正不会有人敢直接冲上来就跟她动手。

    盛会比试，一切在比试场进行，谁冲上来就动拳头，在对方刚出手的时候，负责盛会的人就已经把人带走了。

    这两个月，萧沐凌可以说是在召灵大陆这些年，过的最简单平静的。

    有什么她不用自己动手，花燃他们会解决，花燃他们解决不了的，还有风珞情和温尔。

    她每天就是到处走走，看看，吃吃，喝喝，要不然就是在空间里修炼修炼。

    反正她也不打算参加任何比试，更不想接受任何人的挑战。

    对比起那些每天忙得头昏脑涨，想着怎么赢得比试的人，萧沐凌真心觉得自己闲出了花。

    参加盛会之前，她是怎么也没想到自己参加盛会后，会这么闲。

    这段时间里，她一直以为洛玄霜突破了也就回来了，毕竟以他的天赋，突破一个神元应该也没那么夸张。

    却没想到洛玄霜一直没回来，听说是没有突破，因为什么没有突破？

    萧沐凌没有去关心，她不关心洛玄霜有没有突破，只关心洛玄霜还活着！

    那一剑，她一定会从洛玄霜身上讨回来！

    又过去了两个月，盛会终于也到了尾声，盛会的尾声就像是一颗石子，投进“平静无波”的盛会里。

    这天晚上，某处峰顶，孤立在群峰之间，三首势力的首领从不同方向走来，聚在了一起。

    “在召唤域叫我们，不太好吧。”花琼说着，环视了一眼四周。

    尽管这里没人，但也不能在召唤域这样见。

    “又不是我叫你们来的，再说，我们不见，龙尊就相信我们没有谋划？”北冥燊冷笑。

    “我也是被人叫来的。”九舟平静说着。

    剩下两人怔住，他们三个没有都没传信，那是谁叫他们来的？

