
赵杰双手插兜，也许是在思考，也许只是单纯的插兜而已。而站在一旁的程咬铁，此刻却是屏住了呼吸，丝毫没有发出任何的声音，生怕惊扰到他想问题，那这会功夫也就白思考了。

程咬铁虽然知道刚入校时，高雅萱，那个语文课代表，全班第一名，全年级第36名。可根据以往学哥学姐所提供的经验，在高一年级的前半段学习生涯中，所谓的第一名，也会拱手让给别人，尤其是女孩子，学习成绩并不会稳定。在高二下学期，到高三上学期，很有可能在学习成绩上产生一丝波动。其他的时间段，大多都趋于平稳。

至于为什么会说入校时考的第一名，会和高一期中考试的第一名有很大的不同。关键的原因有两点，第一，学习环境的不同，有的同学是从农村来的，一上高中就要开始住校，学会自己照顾自己，在很大程度上有可能会影响到正常的学习。

第二，学习态度的不同。往往学习成绩突出的同学，他们的自身压力都很大，来自父母老师的压力，来自高考会考的压力，用四个字来形容就是“鸭梨山大”，用六个字就是“鸭梨山大二世”。

用手捏住下巴，眼珠来回不停的转动，看程咬铁的这副模样，典型的是在思考问题啊，还想的挺投入的。当赵杰的手从兜里出来的时候，他也有了答案。

“你说，获得物理竞赛一等奖的人，会是聪明人吗？”

程咬铁沉思了一会，随即答道：“当然！”

“我也是今天早上才知道的，因为你那首《乡村爱情》主题歌被赶出去后，吴老师就公布了一个惊人的消息。”说到这儿，赵杰本来想卖一个关子，让程咬铁去猜的。可一想到谢梦露以前也经常跟他卖关子，还是算了，模仿她干嘛，恨都来不及。“李旻，全班唯一获得竞赛奖的，而且还是一等奖。”

“一等奖，智商应该很高吧。其他人哩，不是全班物理80分以上的同学才可以去吗，那另外的9个人，他们得了什么奖啊！”程咬铁开始迫不及待的询问道，好像得奖的不是别人，而是他一样。

“其他人啊，不仅没有得奖，还要抄课文，10遍哩。”一说到抄课文，赵杰的心就一痛，好像心肌梗塞一般。

“为什么要抄课文，赵杰，你怎么越说我越听不明白啊。麻烦你讲清楚，好不好？”程咬铁最烦那种把一句话拆成二句说的。

赵杰揉了揉眼睛，抬头看了看窗外，满含热情的说道：“还不都是你，没事自作主张去怂恿跑早操的同学回教室。我还以为班主任他老人家真的不在，也就跟着你，没想到这一切都是套路啊。被班主任罚站我也就忍了，关键是还被我同桌谢梦露狠狠的踹了我一脚，说我跟着你会学坏的。以后叫我不要再跟着你了，我要不是昨天晚上补政治作业补到两点多，我用得着在跑早操的时候回教室睡觉去吗？趁着早操的时候多睡点觉，或许上课也就不那个瞌睡了。”

说着说着，赵杰不自觉的流下了眼泪，真是委屈的不要不要的。

摸了摸自己的上衣领袋，还剩一包纸，本来是上厕所用的，算了，也无所谓了。将纸巾递给了赵杰擦眼泪，说实话，程咬铁也很想痛哭一场。你补政治作业补到两点多，你就委屈的想哭，我呢，我哭给谁看啊，只有从下晚自习十点多打开的灯，四点多才关掉。灯，应该是最懂我的“人”。

“哭够了没有，哭够了就赶紧说正事。”程咬铁看着一个大老爷们哭哭啼啼的，成何体统。

擦干了眼泪，赵杰又开始诉苦。谢梦露以前是怎么跟他诉苦的，他就怎么跟程咬铁诉苦。

“若不是你突然回教室，我也不会被罚站，也就没有接下来的一系列事情了。班主任吴老师，那是爱憎分明，公正无私。只有李旻，才有权利不抄课文，因为人家有免死金牌——物理全年级竞赛一等奖。而我们其他的平民百姓，就只能被罚抄课文。地理填充图册，18页到23的部分，全部抄10遍。亲身下河知深浅，亲口尝梨知酸甜。当我全部抄完以后，我才知道，太阳辐射对地球的影响，是怎么一回事了。”

“你刚刚说了什么，什么地理填充图册，学校有发这本书吗？”程咬铁非常疑惑的问道，因为他也不能够完全的确定。

“有啊，开学第一天发的，难道你没有印象吗？”赵杰对发书，还是心有余悸的。

发了吗，或许发了吧。程咬铁只记得自己把一些没用的书，全部都卷了起来，用透明胶带给粘住，形成一个圆柱体。两个圆柱体就自由组合成一个双节棍，做了好多个了，用来玩了，玩坏就扔垃圾桶里。是不是说，也许我的那本地理填充图册，早就被扔了。想到这里，程咬铁是一肚子的懊悔，恨不得去咬铁。

关于李旻，程咬铁的印象不是太深刻。毕竟全班71个同学，也才刚开学，他只记住了陈怡、苏枝霏，还有暗恋的刘冰清等一些女孩子。至于其他人嘛，他都没有什么印象。

李旻，这个名字，已经牢刻在了程咬铁的脑海之中。看来要救出自己的同桌刘娴莹，只好靠李旻了，希望他不要让我失望。刘娴莹物理也才73，连竞赛资格都没有，或许这个李旻，是魔星咒巫要寻找的人。

“赵杰，你既然抄过书，那你说说，太阳辐射对地球的影响，是什么？”程咬铁其实也很想知道，会有什么影响。

赵杰皮笑肉不笑的笑了一下，“嘿嘿，想知道，就自己看书去呀，书里什么都有。”

两个人就这样，有一句没一句的聊了半天，然后就回教室去了。

“要是我是李旻的话就好了，活脱脱的物理学霸，那种感觉，有木有？”

程咬铁刚一进教室，就有人说什么李旻，什么物理学霸的。

我倒要看看，你究竟有什么厉害的。

二话不说，程咬铁拿出了一本最难的物理高考必考题。“同学，今日风和日丽，阳光明媚，不如来道题吧！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150609"  chapterid="55768402"  chaptername="第29章  太阳辐射对地球的影响">加入书签</a>
</div>
