    随着千年魂环进入千叶体内，那种来自魂力的冲击不只是对于肉体的冲击。

    还是灵魂深处的考验。

    千叶觉得，自己能撑下去，同时，双截棍武魂也在对魂环的冲击力发起反抗。

    另外两个武魂，此刻都停留在丹田之内，互不干涉。

    千叶已经能做到对自己体内的内视，才知道这些。

    胡萝卜武魂，此时飘浮在丹田角落，一动不动。

    二十四翼永恒天使武魂飘浮于丹田中，用二十四张金色羽翼卷缩成一团。

    表面上看去，就像是一个圆形的金色铁球一样。

    双截棍武魂此刻，正和三千年魂环对立，吸收魂环。

    千叶坚信，自己可以成功完成吸收。

    ……

    一个小时……

    两个小时过去……

    一直到第三个小时，太阳已经落下山头，进入黄昏时分。

    ……

    “终于成功了！”

    三个小时的时间，千叶睁开眼睛，魂环吸收完成。

    不得不说，是不容易的。

    毕竟是他的第一个魂环，就吸收了三千年的，在魂师界，没几个人比的了。

    唐三的第一个魂环，也才四百年。

    虽然斗罗大陆绝世唐门的霍雨浩，第一个魂环就是百万年的金色。

    但那是百万年魂兽天梦冰蚕主动献祭，加上它又自己封印了九成多的魂力。

    不然，霍雨浩早就充爆了。

    千叶的第一魂环就是三千年，完美吸收，这给了自己很大的自信，去吸收第二魂环。

    “千叶哥哥，你终于完成了吸收！”

    见他平安无事的吸收完毕，一直守在旁边的千仞雪，赶紧儿扑了上去。

    千叶揉了揉她的头：“嗯，我说了我行的，不用担心。”

    千仞雪点点头，探出大拇指：“千叶哥哥就是厉害，第一个魂环三千年的，也能吸收成功。”

    千叶笑而不语，完成了自己的第一个魂环吸收，当然要庆祝一下。

    起身看看天色，也到了晚饭时间。

    晚上，自然就是在森林里过夜，得弄点吃的。

    千叶抓了几只兔子，山鸡，升了一堆火。

    用木柴搭了个临时烤架，就把处理好的兔子，山鸡像到上面烤。

    没多久，就烤的香喷喷的。

    “哇，真香！”千仞雪看着火上的食物，口水都流出来了。

    也是第一次这样子，在野外烤东西吃。

    以前，她和千叶在长老殿，都是别人做饭，一日三餐，吃现成的就行。

    现在出门在外，才发现千叶会自己动手做烧烤的。

    一下子，又对他有了新的认识。

    千叶把手放到她的头上：“小雪，马上就能吃了。”

    嗯嗯~

    千仞雪一脸崇拜的点点头，咽了咽口水，继续等。

    不一会，食物就完全烤好了。

    千叶就拔了一只鸡腿给她，自己拔了一只免腿，就津津有味的吃着。

    “哇……千叶哥哥，你做的烤鸡也太好吃了！”

    千仞雪才吃一口，就马上夸赞好吃？。

    “好吃就多吃一点。”对于自己的厨艺，千叶自然比斗罗大陆一些厨师更有信心。

    嗯嗯~

    千仞雪点点头，几口吃完一个鸡腿，又拔了一个兔子腿吃。

    发现，还是那么好吃。

    千叶打开水壶喝了几口，递给千仞雪：“小雪，和哥出来猎取魂环，开心吗？”

    “开心，太开心了！”千仞雪此话，是发自肺腑的。

    从小到大，六岁了，才第一次出了长老殿，出来走走，对于她来说算是一次难得的体验。

    又怎能不开心。

    更何况，有他的陪同。

    千叶笑着点点头，一切尽在不言中。

    吃完晚饭。

    晚上，千叶带着她找了个岩洞，升了个火，就地休息一晚。

    二人躺下，开始休息。

    千仞雪突然笑着道：“千叶哥哥，明天我们去哪里找魂兽？”

    千叶摇摇头：“在这里不是我们找魂兽，而是魂兽找我们。”

    其实他说的没错，现在的落日森林，只要越往里面走，魂兽越多。

    自己就会冒出来，攻击人。

    只是到了几万年以后，魂兽差不多就会灭绝。

    到了斗罗大陆龙王传说时代，魂环都是人造魂灵的。

    不但觉醒武魂要钱，而且魂环也要高昂的费用去购买。

    更加不可思议的是，花大价钱，也不一定买的到好的魂环。

    所以这个时代的斗罗大陆魂师，还是非常幸福的。

    觉醒武魂免费，魂环也是免费的。

    只要进森林，就可以找到。

    十年，百年，千年，万年的魂环随便挑。

    至于十万年，百万年的，既稀少，也不是一般魂师可以触及的。

    就连封号斗罗，大部分也不敢吸收一个十万年魂环。

    原因很简单，这十万年魂环不是献祭的话，一般的封号斗罗都不敢吸收。

    怕压不住魂环的冲击，直接爆体而亡。

    像千道流，金鳄斗罗，比比东这样的，就不是一般封号斗罗可比的。

    就连唐昊那个十万年魂环，也是阿银献祭给他的。

    ……

    次日天亮之后。

    千叶叫醒了还在熟睡中的千仞雪，简单的吃了点东西，继续向落日森林深处而去。

    下面，他打算为千仞雪寻找第一个魂环。

    最好，是能匹配于她武魂的魂环。

    ……

    咯咯咯~

    突然，前面一处小山坡上传来的叫声，令二人停下了脚步。

    千叶停下，向上观望。

    千仞雪凑到他耳边小声的道：“千叶哥哥，看到是什么了吗？”

    千叶摇摇头：“我们靠近一点，就可以看到了。”

    千仞雪点点头，不能出声惊动它们。

    二人就小心翼翼的往山坡上移动。

    借助树木的遮挡，很快来到了半山坡。

    千叶终于是看到了一只美丽的大鸟，正在进食食物。

    那是一条雷云魂兽，大约三米长，此时已经瘫软在地被大鸟啄食。

    “光明孔雀魂兽！”千仞雪突然小声的在他耳边，说出了这只大鸟的名字。

    千叶眼前一亮，确实，眼前这只全身羽毛洁白无瑕，没有一根杂色毛发的大鸟，就是光明孔雀魂兽。

    这种魂兽，难得一见。

    千叶没想到，能在落日森林见到它：“小雪，我看了一下，这只光明白孔雀，大约着七百年左右修为，正好用于你的第一魂环吸收。”

    千仞雪赶紧点点头，不得不说的，她也钟意这只光明白孔雀的魂环。

    “千叶哥哥，下面我们该怎么捕捉它？”

    她对于怎么猎杀魂兽，还是没什么经验的。

