    武泽辰此话一出，不少听到这番话的人皆是倒吸了一口凉气！

    这安亲王也着实太过大胆了！竟然敢如此同皇上说话！这岂不是在怪皇上根本不管老安亲王的意愿，强行赐婚吗？！

    被如此顶撞的皇上，必然是要发怒的啊！

    果然，皇上当即沉了脸色，语气不善地说道：“安亲王这是在责怪朕多事，不讲理？”

    这一顶帽子扣下来，可没人敢接！

    夏洛潼心头一紧，眼底掠过一抹担忧，她握了握武泽辰宽厚温暖的手掌，心情有些复杂，既有甜蜜，亦有担心。

    甜蜜的是武泽辰为了她，为了对她的承诺，竟会公然顶撞皇上，而担心也是因为此事，现在可还不到公开抗衡皇上的时候……

    察觉到夏洛潼的小动作，武泽辰心头一暖，原来她也是会关心自己的。

    看着上方面带薄怒的皇上，此时武泽辰的心情却是意外的好，为了身侧的人儿，为了他们的未来，他也不会贸然行事，他可还想看到他们的孩子降生，陪着她白头到老。

    在周遭众多目光的注视下，他面上由始至终都是淡淡的，似乎不管皇上是开心亦或是生气，都无法让他的神色有一丝一毫的变化。

    他缓缓开口道：“自然不是，徐侧太妃虽然是皇上和皇后赐下的，但臣的王妃也是皇上御赐的婚事，能与王妃相遇相守，是臣此生之幸，这是皇上的恩典，臣感念于心，故而臣决定此生只王妃一人足矣，还要多谢皇上为臣赐下的这桩好姻缘。”

    说罢，他牵起夏洛潼，朝着皇上的方向遥遥一拜，倒也算是第一次正式谢过皇上赐婚之事了，原本这该是在大婚第二日进宫的时候就谢的恩。

    皇上面色一僵，看着那行礼的二人，只觉得自己这一拳打在了棉花上，喉间一噎，一时间竟是说不出什么话来。

    虽然说了老安亲王被迫纳侧妃之事，但紧接着又说起他自己被赐婚正妃的事，一边说着满意感谢，一边当众谢恩，让皇上还能说什么？

    最重要的是，武泽辰还反复强调了正妃已是御赐婚事之事，若是皇上再强行赐下侧妃，那算个什么事儿？堂堂大周朝超一品的安亲王，竟是连讨个合自己心意的女人都不成了？找个什么样的女人都得皇上做主？安亲王府的后院由皇上说的算？安亲王想要跟什么女人在一起，也得由皇上来决定？

    就算皇上真是这么想的，也不可能这么直白地表现出来！

    一时间他只能生生受了安亲王夫妻二人一礼，心中万般不悦，却也得勉强做出欣慰的模样来。

    而此时不仅是皇上和皇后心情不好，就连徐侧太妃的心情也尤为恶劣。

    看着那行礼的一对人，一旁的徐侧太妃脸色一黑，什么叫“虽然”？她堂堂先安亲王侧太妃竟然就是个“虽然”？她只觉得自己今日丢的脸比过去十几年加起来都要大，全拜武泽辰所赐！

    置于桌子下方的手，那涂了鲜红丹蔻的指甲狠狠地扯着帕子，差点没把那帕子生生抠出几个洞来，心中满是怒火，却不能直接表现出来，如此场合之下，即便面对诸多或嘲讽或同情的目光，她也得努力维持着面上雍容得体的微笑。

    而她身旁的武正清和武清清则是下意识地垂下了头，生母被这么说，作为子女的他们自然也是觉得丢脸的，然而让他们没想到的是，这还不算完……

    这会儿皇上不好再说什么，但皇后可不甘心就这样放弃了，安亲王始终是她的心腹大患，安亲王手中的兵权更是她和太子都迫切需要的，可安亲王周围防备得如同铁桶一般，实在难以渗透，所以在他的后院里安插人手，显然是一个最简单直接且有效的方法，只要能进到王府的主院韶光阁之中，就有极大的机会能查到蛛丝马迹！

    于是皇后与皇上对视了一眼，接过话头再次道：“王妃总归只有一个人，而且身子还在调养恢复，安亲王与王妃的感情如此之好，想必也不希望她伤了身子。”

    夏洛潼无语地看着皇上和皇后，这二人当真是不要脸了？这塞人的意图简直不要太明显，真当旁人都是傻子不成？这皇后无非就是仗着身份，觉着没人敢当面嘲讽她如此行径吧？

    武泽辰显然也被皇后反复纠缠此事给弄得不悦了，若是皇上与他说此事，他还能安耐着性子周旋，至于皇后？他身上这毒可还没解，以后他有的是帐要找她一笔笔清算！

    “不是什么女人都配给本王生孩子的，母亲不行，那带出来的孩子也得长歪。”武泽辰的面色又冷了几分，显然意有所指道，“好妻子，一个足以，像本王的王妃，像本王的母妃。”

    夏洛潼被武泽辰夸得都有些不好意思了，毕竟她清楚自己可还算不上妻子，自然更谈不上“好妻子”之说了。

    而武泽辰还在继续：“母妃生了本王，本王继承亲王之位、继承父王的遗志，镇守我大周西境十七载，保得我大周一方安宁，百姓安居乐业，国库也越发充盈。所以子嗣多并不代表什么，若是那没用的子嗣多了，反倒只会浪费银钱，半点派不上用场，还会拖后腿。有那银钱供养没用的子嗣铺张浪费，还不如把银钱拿来救济难民，皇上和皇后觉得呢？”

    若是旁人如此自夸，只怕要被当众嘲笑一番，但这话从武泽辰嘴里说出来，却没人能够反驳，因为这就是事实。

    他镇守边疆十七载是事实，击退南蛮各部落无数次也是事实，使得西境之地的百姓得以安宁康泰也是事实，让人根本无从反驳起，也不能反驳。

    武泽辰如此说，着实让皇上和皇后尴尬不已，而那尴尬更甚于他们的徐侧太妃母子，则是恨不得立刻离开此地，如此就不用再看周遭众人各异的目光了！

