    始皇三十六年，陨石天降于东郡！

    黔首或刻其石曰：始皇帝死而地分。

    始皇闻之，遣御史逐问！

    莫服，尽取石旁居人诛之，因燔销其石！

    ------出自《史记·秦始皇本纪》

    赢政看向远方，他悠悠的目光好似看透了时空长河，看到了两千多年前。

    实际上，在他的世界中，始皇三十六年，确实发生了很多事。

    一是荧惑守心，二是陨石天降，三是沉璧事件。

    这一件一件，够赢政槽心的了。

    好在，后面加入了聊天群，打破了始皇三十七年必死的宿命，得以铸就大秦圣庭。

    如今，得到异世界始皇帝的记忆信息，打开了赢政脑海中沉封已久的记忆。

    他惊奇的发现，两个世界赢政的经历是如此相似。

    都是在始皇三十六年，发生的这三件祸事。

    不过，不同的是天降殒石。

    来自大秦圣庭的赢政当年将那块天降殒石彻底销毁，并没有得到任何有益的东西。

    但这个世界的始皇帝却是不同，他居然从殒石中得到了所谓的《五帝仙经》传承。

    虽然这门功法的品级不高，但却已经触及到了该世界的极限。

    在这方世界来说，已经算得上是顶级的功法传承了。

    “如此说来，如果其它世界也都有始皇帝的话，也都有着各自的传承？”

    想到这里，赢政得出了结论。

    “张老道、黄蓉、曹正淳、林九、李云龙、杨广、雄霸等群员的世界，都有着始皇帝的存在！”

    究竟是什么样的秘密？

    为何诸天万界的千古一帝大秦始皇帝赢政会有着如此相似的遭遇？

    同样是四十九岁驾崩，同样是大秦二世而亡！

    相同的命运走向，几乎没有太大的变化！

    是谁在背后操控着这一切？

    “哈哈，有意思，真是有意思！”

    赢政的脸色微沉，心中却激发了无穷斗志。

    “吾命由我不由人！”

    “与天斗，其乐无穷；与地斗，其乐无穷；与人斗，其乐无穷！”

    “哈哈！”

    与这样的未知存在斗，才更有意思，不是吗？

    片刻之后，蒙恬走进博物馆，向赢政一拜道：“陛下，一切准备就绪。”

    赢政回过神来，压下心中的思绪，喝道。

    “传令下去：横推此界，万国一统，以秦律为准，违逆者杀无赦！”

    “书同文，币同衡，行同伦...”

    “再令，大公子扶苏入此界，暂管政务！”

    蒙恬躬身一拜。

    “喏！”

    转过身，立时杀气沸腾。

    这天下乌烟瘴气，早就看着不爽了。

    如今，始皇令下，势必要重造乾坤，重开山河。

    赢政说完之后，没有在这里久留。

    他一步踏出，就是千里之遥。

    只是几步迈出，就出现在了喜马拉雅山之上。

    此地冰天雪地，银装素裹，罕有人迹。

    冰雪千年不化，好似冰晶般，在阳光的照耀下，煞是眩目。

    天地间，唯有风儿吹过的声音。

    一片静谧。

    可能，是这方世界中少有的一片静土了。

    赢政负手而立，只是扫了一眼，就没有多看。

    他已经找到了香格里拉。

    一步迈出，似是突破了一层屏障，又似是进了一道门户般。

    在这方世界，他已经是无敌的存在。

    世间所有的一切，对他来说都没有了秘密。

    这是一处小洞天。

    灵气浓郁，四季如春。

    他向着山洞中走去，忽而，有一顶利剑刺了过来。

    是那个叫紫媛的女人。

    赢政吹了一口气，那个女人就好似石化了一般。

    整个身体凝成了石像。

    下一刻，碎裂开来，化为飞灰。

    这个满脑子都是水的女人，没什么好说的，还是去死了才好。

    眼不见为净。

    融合了此界始皇帝的记忆之后，赢政已经知道了他们的恩怨。

    说来可笑，这个名为紫媛的女人，前身是大秦宫廷术士的一员。

    按理来说，她倒也算是始皇帝后宫中的一员。

    却不料，她竟然同一个禁卫勾搭在了一起。

    被发现之后，始皇帝自是大怒，遂将与其偷情的禁卫五马分尸。

    于是，这个女人怀恨在心，趁着始皇帝不备，施展诅咒之术，将始皇帝化为陶俑，封印了起来。

    没有了始皇帝坐镇，刚刚平定的天下局势顿时分崩离析，天下大乱，民不聊生。

    若非后来有刘邦斩白蛇起义一统天下，只怕天下又将恢复到春秋战国之时连年征战的乱世。

    从这一点来看，这就是个祸乱天下的妖女。

    通俗一点来说，因为与自己偷情的男人被始皇帝杀死，继而生出怨恨诅咒了始皇帝，毁掉了一个偌大的帝国。

    这样一个、脑子一热就什么都不管的女人，说好听点叫痴情，说不好听就是一个怨妇。

    只是因为自己对始皇帝的怨恨，就将始皇帝定性为一个暴君，简直是荒唐。

    不仅是她，还有她和那个禁卫偷情生下的女儿林，也是不妨多让。

    活了两千多年，竟然花痴似得，爱上了一个和她说话不超过十句的西洋人。

    简直就枉为华夏人族。

    也难怪，这方世界的始皇帝会无话可说。

    被这样一个女人诅咒，他这始皇帝也真够丢人的。

    从聊天群中获取了这方世界的信息，并获取了始皇帝的记忆之后，赢政感同身受，自然也没什么好说的。

    直接将其从精神和肉体上毁灭，才是这方世界始皇帝最好的解脱。

    解决了这个女人之后，赢政缓缓向着洞天中的不老泉走去。

    这是一汪流淌在天上的泉水。

    好似一片璀璨的星河。

    泉水中，闪烁着无数的星光，似乎孕育着无数的星辰般。

    很是神奇的不老泉。

    “这是此界的天地本源所化！”

    看到这汪不老泉的时候，赢政就明白了过来。

    思虑了片刻，赢政一挥手，那道本不大的不老泉有如一条水龙般，被他攥在手心。

    手掌一翻，那不老泉就收进了随身空间中。

    走出这方福地，赢政大手一挥，便有无数道光芒汇聚而来，在这片万米高山上绽放。

    随着赢政的出手，华夏大地上，散乱的龙脉之气向着此地汇聚而来。

    万川归海，渐渐凝聚成了龙形。

    “去！”

    赢政喝了一声，那龙脉之力形成一道道玄奥的禁制，将这片小空间给封印了起来。

    他的目光，望向了西方。

    那里，有着两件宝物，分别是《亡灵黑经》和《太阳金经》！

