    “船票？”

    听着科里波的话，陈恒若有所思：“这东西，要怎么获得？”

    话音落下，科里波看了他一眼，随后才摇了摇头，开口道：“不清楚。”

    “不过我只知道一点。”

    “只有那些体内流淌强大血脉的真正贵族，才会有船票。”

    “一般人，没资格拥有那东西。”

    “这样.....”

    陈恒顿时皱了皱眉：“也就是说，唯有拥有强大血脉的真正贵族，才有资格登上离开的船？”

    “正常情况下，的确是如此。”

    科里波点了点头：“不过也有例外。”

    “如果你自身在某方面的天赋强大，能够被某个贵族收为追随者的话，就能够与那位贵族一起，登上离开的船。”

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，随后继续开始询问。

    两人就这样一问一答，在这里闲聊着。

    而库鲁多则站在一边，默默倾听着。

    他在那里听的津津有味，不过对于所谓的船票，却也并不向往。

    毕竟，他对离开这座大陆并没有什么执念，不会想要离开。

    不想离开这片天地，自然对所谓的船票没什么向往。

    陈恒其实也是一样。

    他此刻询问科里波，其实也仅仅只是想要进一步了解这个世界罢了，并没有真的想要离开这片大陆的意思。

    在这片大陆，他已经努力了如此之久，为自己打下了一定的基础，未来只要坚持下去，就能看见收获。

    若是贸然离开这片大陆，他此前所做的一切，就都白费了。

    去往崭新的世界，他又要重新开始，不知道要耽误多少时间。

    通过与科里波的交谈，陈恒的视野大大扩展，对于这个世界，也有了更多的了解。

    显然，这个世界并非是表面上的那么简单，甚至可以说，远比陈恒想象中还要精彩许多。

    只是有许多东西，他过往无法接触到罢了。

    不过这也无所谓。

    他不是普通人，不像其他人那般，只有一次机会。

    对陈恒而言，这一次无法触摸那些隐秘，还有下一次。

    一次次的模拟转身之后，总有一天，他会摸索到这个世界最深层次的隐秘，获取到这个世界的真相。

    而在那之前，他只需要做好自己，这就够了。

    与科里波交谈过后，陈恒提出了要求。

    “你确定，现在就饮用黑狼之血？”

    望着陈恒，科里波的脸色有些诧异：“不再等等么？”

    “你的体质特殊，对于你来说，身体完全还有成长的空间，没必要现在就开始尝试。”

    “不必了。”

    陈恒笑了笑，开口道：“我能够感受到，我的进步已经逐渐放缓，再继续下去，也只是白白耗费时间罢了，没什么意义。”

    他的磐石锻体，如今已经走到了第二步，即将凝聚磐石之体。

    到了这一步，相对于过去来说，他的速度不可避免的放缓了许多，已经没办法如过去那般，保持高效的进步了。

    与其继续这样消耗时间，慢慢磨上去，不如现在就开始尝试，尝试着觉醒生命种子。

    科里波这才点了点头。

    随后，在科里波的照看下，陈恒脱下了上身的衣物，在身上涂抹特殊药剂，随后将准备好的黑狼之血药剂一口吞下。

    一股酸甜的口感涌入陈恒的口腔，随后逐渐扩散，向着整个大脑而去。

    不知不觉间，他的整个大脑都被一股炽热的感觉所支配，浑身上下像是有一团火焰在燃烧，极其的难受。

    这种感觉有些类似于生命燃烧的时候，但却要更加的猛烈，就像是一根火柴与一把大火的区别。

    痛苦，极其恐怖的痛苦从浑身各处涌来，让人有一种忍不住想要出声的冲动。

    陈恒强烈着这种痛苦，没有惨叫出声。

    他的身上流淌汗水，浑身上下隐隐可以看见血色，一股炽热的气息不断向外扩散，像是一个火炉一样，源源不断的向外传播热量。

    毫无疑问，这是种极其痛苦的体验，不过凭借着自身顽强的意志，陈恒硬生生挺了下来。

    望着这一幕，科里波脸上露出微笑。

    能够挺过黑狼之血燃烧所引发的痛苦，这就相当于挺过了第一关。

    若是没法挺过这一步，那么意志会因为强烈的痛苦而扭曲，从而导致无法引导接下来的变化，最终导致生命种子的觉醒失败。

    而在黑狼之血的作用下，生命种子的觉醒一旦失败，也就意味着骑士本人的死亡。

    不过对于这一关，陈恒毫无疑问，轻松挺了过去。

    对此，科里波丝毫不意外。

    作为陈恒的老师，对于陈恒，他自然十分了解。

    在他看来，陈恒若是连这一关都挺不过去，那才是一件奇怪的事。

    时间缓缓而过。

    不知不觉间，强烈的痛苦逐渐放缓。

    一滴滴汗水不断滴落，只是在如今，却已经逐渐变成红色。

    陈恒的皮肤上，不断有点点血液渗出，看上去格外的渗人。

    但是与此同时，一种崭新的变化，却也在陈恒的身上出现。

    砰！砰！砰！

    一阵阵声音不断响起，如同心跳，又犹如一阵阵战鼓声，格外的清脆响亮。

    在身前，库鲁多似乎听见陈恒闷哼一声，随后四周的气息突然变了。

    炽热的气流笼罩四周，在瞬间扩散出去，将他与科里波都笼罩在内。

    感受着这种感觉，他不由睁大眼，望向前方。

    “这是......”

    砰！！

    一种莫名声响突然响起。

    前方，陈恒缓缓睁开眼，望向前方。

    在他身上，不断用处的生命能量在扩散，隐隐之间，似乎在他的身躯表面凝聚成一道淡白色的光，却又很快消散掉。

    速度快的，几乎让库鲁多以为是错觉。

    “看来，效果很好。”

    望着陈恒身上的变化，科里波脸上顿时露出微笑。

    陈恒饮用黑狼之血，所产生的结果比他想象的还要好。

    骑士在觉醒生命种子的过程中，受到生命能量的刺激，实力会有一次跃进，身体会有全方面的提升。

    而饮用黑狼之血后，黑狼之血药剂中所蕴含的东西，又会进一步加大这个过程。

    再加上，陈恒的实力，远比普通的骑士学徒要强。

    毫不客气的说，在没有觉醒种子之前，他的实力就已经不逊色于许多骑士了，而此刻觉醒生命种子，在生命种子与黑狼之血药剂的双重提升下，他的实力提升跨度很大，以至于让科里波都觉得有些惊讶。

    在他的视线注视下，陈恒站在那里，大口喘息着。

    伴随着黑狼之血药剂的效果消失，他体内原本的那股强烈炽热感开始逐渐消散，取而代之的是一种强烈的疲倦与饥饿感。

    就像是接连好几天没有睡觉与吃饭一般，他此刻格外的疲倦，纵使以骑士的体质，此刻也有些支持不住，有一种想要直接倒下去睡着的冲动。1603425977

