    所有的‘阴阳宗’弟子们，都集中在了高大的山峰之下。

    一公里高的山峰，对很多星球而言，就一千米高而已，根本就不算什么，可在这么个几百公里直径的小行星上，那就是最高的山体了，而且是平平拔地而起的那种山峰，对在此地生活的人，就像是一个生活上的标志物一样，有时候经常的打量，明明都会想像生活在这座高山上的‘阴阳’，不知他在上面干些什么。

    而今天，这类似圣山地位的高峰，被大群的弟子占满了。

    “大家都站好。”

    比哈在众生物眼前，叫喝着负责队伍次序。

    而在他的身边，有一个小小的影子。

    这就是兔子姑娘比莉了。

    做为贾岩最早收下的弟子，这位兔子一样的姑娘，受到了一段时间的注目，可实际上大家还是很快就把视线从她的身上移开了，因为她的实力实在是过于弱小，刚刚达到天级初阶，与实力达到尊者级，却又能够与尊者中阶的赖恩战斗的比哈比起来，那完全就是一个废物一样的感觉。

    谁都不知道，这位女孩为什么能够成为贾岩的大弟子的。

    当然了，贾岩也不会告诉他们，他只是来到这里之后，为了打开局面，而随便收的一个天赋不错的弟子而已。

    况且比莉是天级初阶没错，但这十几天时间的时间里，她居然又快速的修炼，加上贾岩几次私下的‘开小灶’，令得她再次达到了初阶的顶峰存在，差一点点就要突破到了天级中阶。

    当然了，她能够如此快的突破，还是有一定的贾岩在暗地里用能量帮助的因素在其中。

    贾岩是一位星河级，他最近发现，只要修炼与他一样的功法的人，贾岩只需要用一定的实力去对其进行滋润，就会令得他们快速的提升实力，这种反作用很小，特别是阴阳道学得越正宗越好的人，就越是没什么反作用力。

    刚巧的，比莉就是那种对贾岩说的话，教的东西，每一个字都听到脑子里，然后照着做，一丝不苟的那种孩子，于是她能够接受贾岩的帮助最大，也最没有什么后遗症。

    当然了，再没有后遗症，也是需要注意一下的，贾岩在帮助了她一次之后，就没有再继续了，所以比莉的天级初阶顶峰，想要突破，估计得要十天半个月吧。

    只是再怎么说，这速度也快的惊人了，比起贾岩当初自己的修炼速度，都快了不少。

    “比莉大师姐，恭喜您的境界又要突破。”

    比哈倒是没有太冷落掉了这位师姐，看到以前在他面前，只能算是一个小姑娘的小兔耳女孩，闷闷不乐的，他连忙是对她说了以上的话。

    “嗯嗯，比哈叔……师弟，你也很厉害，都稳定了尊者初阶的实力了吧？”

    比莉笑起来。

    她还是孩子，有些时候，需要的是大人的鼓励与夸奖。

    “我这速度算什么，只是刚刚稳定了一点而已，想要提升实力，都不知道要等到什么时候了。”

    比哈自嘲笑了笑。

    这些天，那位之前还与自己打得平分秋色的赖恩，也接受了贾岩的教导，然后在快速的洗炼着自己的能量，他怀疑只要对方洗炼好了自己的能量，那么他就打不过对方了，毕竟双方的实力还是有一定差距的。

    所以比哈最近也有点焦虑。

    这样的心态，不止是这些正儿八经的徒弟，更在其他的‘临时弟子’身上出现。

    这些弟子，就是没有成为贾岩弟子，只能算是临时弟子，但也确实是阴阳宗人的一批存在。

    贾岩其实就在思考了，未来是不是搞一个类似地球上网络小说里的等级体质，那就是一大批的普通弟子，说成是‘外门弟子’，然后比哈比莉这样收为正经弟子的人，说是‘内门弟子’。

    若是渐渐的来一个修炼门派的感觉，那才有意思。

    贾岩飞出了高山，他心底真就在想这样的事。

    “不错，等到几个弟子们学成之后，就让他们也收弟子，他们的弟子，亦是内门弟子，对待内门弟子就是要像对待自己的亲子女一样。外门弟子则有机会成为内门弟子，但需要天赋与努力。”

    贾岩一边飞着，一边想着此事。

    在这银河中央星域内部的许多势力，其实就有一部分是这样的体制，只是没有那么多的地球传说中的修仙门派感就是了。

    贾岩则要打造一个类似地球修炼门派感的山门。

    “老师好。”

    “老师好。”

    此时，比莉与比哈迎着上前来。

    赖恩落后他们一步，因为他与贾岩还不算太亲近，而且之前是敌人，感觉与两位有点点无法相比。

    “阴阳老师好。”

    之后，在大片大片的地面声音响起时，贾岩所化的乌龟生物，仿佛是皱了皱眉毛。

    他这具身体，是苍老无比的乌龟动物，一般情况下是比较和蔼的感觉，但一旦皱眉，大家都知道他不怎么满意了。

    于是乎，他这么个小小的动作，被大家看到眼里，接着谁都不敢发出声音，面面相觑的，不知道哪里错了。

    “比莉，比哈，赖恩，你们三个是我正式收入门下的弟子，未来你们叫我师尊，明白吗？”

    “是！师尊。”

    三位连忙狂喜的点头。

    “至于底下这些人，你们只是我阴阳宗的临时弟子，从今以后，我将你们划为外门弟子范畴，外门弟子亦是我阴阳宗弟子，却不是任何一个人的徒弟，你们有权修炼阴阳道，但想要成为正式的弟子，就要通过努力，为宗门做出贡献或者天赋实力极强都行，那样才会有我，或者我几位徒弟收为正式的门人，这种门人叫做内门弟子。你们未来统一叫外门弟子，明白了吗？”

    “是……老、老师！”

    “是的，老师。”

    “好的，阴阳老师。”

    当贾岩分好地位的问题后，底下稀稀落落的响应声响起。

    他们不是不愿意叫了，而是不知道应该如何叫。

    “你们未来叫我宗主就好，而比莉与比哈及赖恩，你们可以称他们为大师姐、二师兄，三师兄，以后本尊收的弟子，以此类推。”

    “是，宗主。”

    这下子定了称呼的问题，贾岩微微点头。

    这样才有感觉嘛，不然随随便便搞一个混乱的势力，未来肯定又是不正规的。

    当然这只是一个开头，慢慢的要让他们习惯修仙小说里的感觉，然后那种独特的意境亦是要在这阴阳宗里出现，想想未来每一个阴阳宗的人，都像是修仙者一样仙气飘飘的，一出手就是破坏力极大的正反力量……

    哈哈，想着就挺有意思。

    贾岩说是强者呢，但还带有点小孩子的感觉，仿佛地球上大男孩的那种人，只是从前他经历的磨难太多了，这种天性很难得才会出现一次。

    此时有一个正儿八经的门派让他运营，他也确实没什么好参考的，从前那么多次的经验里，几乎都没有什么太好的总结，所以不如用一下修仙小说里的套路来好了。

    “今天召集大家来的目的，是为了通知大家一声，我们阴阳宗已然建宗一个月时间了，在这一个月时间里，大家的进步本尊都看在眼里，可这颗农业星对一个势力而言，未免有点过小了，格局与未来的发展潜力都不行，本来本尊也不想争太多，只是呢，近来了解到距我等不远的另一颗小行星，亦是最近势力最大的一个小行星上，居然有大量的惨案，统治者民不聊生，本尊深感那处民众实在太过凄惨，所以思索许久，决定让我宗门势力，将那星球争夺下来，倒也不是为了那里的资源，而是想让那处的百姓，过上较好的生活。”

    贾岩大致解说了一下自己的目的与理由，就见下方的阴阳宗众人，一个个神情各异起来。

    大部分是对贾岩以上的说辞，感觉到一点都不意外的。

    毕竟一个刚刚成立的势力，又有一位恒星级强者在撑腰，不扩大自己的实力与影响力，那才是有鬼。

    况且就算贾岩不愿意扩大自己的势力影响力，底下的弟子们也会让贾岩扩大的，不然这么个小行星，发展个鬼。

    可对小部分的门人来说，就不那么甘愿了。

    因为阴阳宗里的门人们，很多是农民组建的，他们虽然之前有勇气对付来犯的敌人，但那是保护自己的家园，可让他们对外去竞争，去争夺想要的地盘，那就是另一件事了。

    “唉，这也是没有办法的事情，我们宗主大人，只是在顾及那星球的民众了，他未来肯定不是别的势力扩张时的那种暴君。”

    “没错，你们看，阴阳宗主他老人家，那么的和蔼，怎么可能会害人，想必就算是统治了别的地方，也会像对待我们一样，给很多好处的。”

    “你们听，宗主他老人家，本来都不想发展的，只是最近看外界的资料，知道那星球上有坏的事情，这才让我们去争夺的，他只是为了那星球上的民众好。”

     这批门人，找着借口，替贾岩辩护的感觉。

    “比哈，比莉，赖恩，你们随我进来，我给你们一些资料文件，以及准备的计划等，你们照着办。”

    “是，师尊。”

    贾岩也没太在人前露脸，直接飞回到了山峰处，三位弟子尾随而进。

    他们得到了贾岩取出的几份资料

    这些资料全是贾岩总结了最近的心得，然后列出的各种事物。

    其中有些是执行宗门内部法律的，有些则是对待外界势力守则，有些又是所谓外门弟子学习的范畴，也有些是未来要做的准备事宜等。

    总之林林总总，让三位弟子看得一阵的心惊肉跳。

    他们感觉出来了，这看似松散的阴阳宗，未来将会因为这些资料，开始出现巨大改变。

    “比哈，你未来就负责内部弟子方面。”

    “比莉，你主要还是在修炼上，未来尽量提升实力，如今普通地级与天级的教导，也归你管。”

    “赖恩，你的工作会重一点，对外与执法方面，都由你来，不过你要严格律己，若被为师知道你有什么中饱私囊，或者矫枉过正的事情，我会找你麻烦的，你明白吗？”

    “是！”

    三位弟子，均是接下了自己的任务。

    他们三个人，其实人手是不足的，但贾岩也不管那么多了，任务给了下去，他们该如何去招人手，这些贾岩都不管，若是全部都亲力亲为，那他还不如自己来做。

    收这些徒弟，很多方面就是为了让自己轻松而已，他根本就不太期待，在战斗上三个徒弟能多快给自己帮助。

    毕竟他是星河级了，等一群刚刚尊者级的徒弟增强实力来帮自己？开什么玩笑。

    贾岩其实已经在做好计划了，未来不再收这么低等级的徒弟了，起码都要收到半恒星级或者恒星级的徒弟，星河级是不可能了，但恒星级中阶的找几个来陪养，转化到阴阳道实力后，他有自信陪养出一个恒星顶峰的弟子，若是对方有机缘的话，甚至有可能达到星河级存在，那就是贾岩的左膀右臂了。

    当然了，贾岩想的这些，都还是太早了，况且情况是有变化的，他自己的进步也快，若在找到好的弟子前，他就晋升到了域主存在，他还真就敢去找一个星河级弟子来，毕竟域主实力足够了，一大片域主生物，都有星河级的属下，他还是找来当弟子，估计会有大片星河级挤破头吧。

    “你们都出去吧，照我的记划做，半个月后，我要看到焕然一新的阴阳宗，然后为师将带着你们，一起去讨伐那颗资料上的星球。”

    “是。”

    三位徒弟都拿着资料，飞出山峰。

    他们一边飞一边嘀咕。

    “不知道老师这次说的星球是哪个，之前他老人家说的时候，也没点明是哪个星球。”

    “可能是最近哪个农业星吧，附近像我们这样的农业星可不少，最强实力连星空级都没有的农业星同样不缺，估计师尊是想要去攻打那些小行星吧。”

    “嗯，我看看资料……噗！”