    林含秋在狗哥教导主任般的目光中结束掉了这一局比赛。

    “我到底是怎么和你说的！你就当我在放屁么！”放下手机, 狗哥痛心疾首，“林含秋！幸好你现在没在直播！否则联盟又是一个处分下来！你就等着秋季赛被禁赛禁到死吧！”

    “对啊，我就是担心这个。”林含秋振振有词，“所以我在确认了我们都没有直播的时候我才开始骂的呀。”

    “……”狗哥快被林含秋这一副死猪不怕开水烫的样子气晕过去。

    房间角落头的十七一边在用马超疯狂切对面c位, 一边弱弱举起了手：“我还在直播……”

    ？！？！

    林含秋刚才明明看到十七关直播了才敢这么放心大胆地开麦喷人, 哪里想到他竟然还开着。

    幸好他戴着耳机, 林含秋一个人说话就说出了菜市场的热闹, 所以那边粉丝也没听到什么，狗哥最后一不小心脱口而出的那个“林含秋”，自然也只是模模糊糊地传入耳麦, 没被任何人听清楚。

    两个人不约而同地互相看了一眼, 都从对方的眼中看出了一丝如释重负。

    “我……”半晌, 林含秋像个乖巧的小学生一样低头承认错误, “我错了。”

    “没有下次了？”

    “下次我会确认这个房间里没有人开直播的。”林含秋目光真诚，语气恳切, “狗哥, 我要相信我, 以后再也不会犯这个错误了。”

    狗哥：？？？

    你为什么就不能管管自己那张嘴？？？

    他觉得自己迟早要被这小姑娘气死在训练室里。

    和MG比赛的前两天晚上，两个俱乐部的人被联盟拉到一块儿，录了各自的放狠话环节。

    上次和MK打架之前都没有录狠话，这次和宿敌MG就有——联盟看人下饭的狗逼程度, 可见一斑。

    这还是林含秋第一次正儿络才是。

    【WAF来了个女的还想赢？真的搞笑。】

    【这都能攻击？上次和MK难道不是Fall打赢的？MG粉真的好好笑哦，自己训练赛被暴打还敢嘲讽我们家Fall？】

    【某野王现在天天和这女的一起打排位，天天带妹上分，真的有心思训练？我看他的心思都在撩妹上了吧？[微笑]】

    【坐等WAF被MG零封。】

    【兄弟们，我话就放在这里，如果WAF赢了，我直播剁吊！】

    休息室里，WAF几个人看到这条消息，都快笑疯了。

    甜橙：“我的妈呀这个人怎么回事！MG的粉丝都这么猛嘛！”

    十七：“剁吊大可不必，代入感好强，我已经开始痛了。”

    淅淅：“牛逼。”

    林含秋拿过甜橙的手机来看了一眼，看清这人的id，慢条斯理地勾唇笑了笑。

    “都下这么狠的赌注了，那我们如果不赢这一局，岂不是对不起他的吊？”

    房间里所有男生下身全都一凉。

    不知道为什么，秋姐的这个笑虽然看上去和蔼可亲的样子，但却让人无端联想到恐怖片里鬼快出来之前那种危险惊悚的氛围呢。

    “干嘛这么一副见鬼的表情？”林含秋站起了身，伸了个懒腰，语气里满是轻松惬意，“准备准备好好打这局比赛，毕竟几个小时之后，我们就可以收到一个新鲜出炉的——”

    “够了够了。”一旁的狗哥扶实在不忍心听下去了，及时阻止了林含秋再语出惊人，“调整一下状态上台吧……记住千万别轻视任何一个对手，真的。”

    一群人在嬉笑中上了台。

    然而，不知道是不是狗哥一语成谶，WAF今天开场竟然连败两局，直接让对面拿到了赛点局。

    第一局因为甜橙脱节，一个盾山去开团却没等到后续跟上的输出，自己带着淅淅送了死，导致队友三打五，最终没能守住水晶，遗憾送出一分。

    第二局bp方面就做得不太好，对面阵容侧面切入的点太多，一直没和WAF在中路打团，导致林含秋这个核心点根本没有发挥出作用，边路全被打穿，再次落败。

    两局结束，WAF的几个人不用看手机都知道，网上已经骂成了什么样子。

    对面的粉丝幸灾乐祸，自家粉丝恨铁不成钢。

    虽然这两局的锅都不是林含秋的，但是作为WAF最受争议的点，在逆风时，她一定会变成众矢之的。

    好在，林含秋的心态没有因为落后两局受到丝毫影响。

    看见甜橙和淅淅愁眉苦脸的样子，她还反过去安慰他们：“慌什么，不是还没输么？”

    甜橙：“可是刚才都是因为我……”

    “过去了都过去了，别想那么多了。”林含秋不由分说打断甜橙，拍了拍两人的肩膀，嘴里咬着口香糖，模样是十二分的惬意，“不是都说了要看那个人直播剁吊么？”

    “让二追三？”甜橙没精打采地垂着脑袋，“别想啦姐，我们用掉了好多强势英雄，还有三局呢，怎么可能全赢了？”

    “怎么不可能？”林含秋一拍他的后脑，训斥道，“你姐我的强势英雄都没拿出来呢，你就觉得输了？”

    似乎想到了什么，十七、甜橙和淅淅全都愣住了：“你是说……”

    “下一局等着赢吧。”林含秋抓了抓额前的头发，自信地笑了，“这是bo5，不是吗？”

    “对于让二追三来说，两局失败——这只是一个开始而已。”

