    援助给库页岛的物资价值不菲，但不是免费的。

    崇华和张可大返航的时候，船队装满了收获。

    别的不说，光是上等的千年巨木就有数百根之多。

    海上运输木头其实最为方便。

    只需要拖拽在船的后面就行。

    这些木头带回山东，经过加工全都可以拿来造船。

    除了木头之外，最多的东西就是毛皮。

    如今的奴尔干都司附近人迹寥寥，完全是野生动物的天堂。

    莽古尔泰和吴将等人猎杀了数不清的动物, 光是毛皮就积攒了数万张。

    还有珍珠、黄金等贵重物品，在这种地方是没有用处的。但运回山东之后，可就非常值钱了。

    还有一些货物，是极美之地的冷水中的物产。

    帝王蟹、三文鱼这种后世价格不菲的海鲜，如今捕捞非常容易。

    崇华和张可大特意弄出了三艘船，全部装载这些东西。

    林林总总加起来，山东支援给库页岛的物资, 远比在这些收获要便宜的多。

    左梦庚可不是做冤大头的人，山东所有对外援助的物资都是收费的。

    库页岛这边如此，朝鲜也是一样。

    朝鲜甚至因为没有丰富的资源和钱财购买，不得不用奴隶填补货款。

    反正通过这些贸易，山东赚的盆满钵满。

    七月到来，盛夏炎炎。

    太平洋深处的季风吹拂过东南海岸，令空气中充满了紧张的气息。

    闷热潮湿的气候让左华根本无心睡眠，干脆跑到了甲板上，凝视着深夜当中潜伏的郑芝龙船队。

    “郑芝龙还不行动吗？”

    参谋一直专注于工作。

    “郑芝龙很有耐心，他就像是一个经验老道的猎手，我估计这一次荷兰人输定了。”

    左华摇着蒲扇，看的更加透彻。

    “郑芝龙当然赢定了，可大明的损失绝对不会太小。”

    参谋犹疑。

    “为了胜利有所牺牲，也是必不可免的吧？”

    左华嘿嘿一笑。

    “可这些牺牲明明是可以避免的。”

    见参谋们不懂，左华指着福建沿海的地图。

    “郑芝龙虽然如今是这一片海域最大的势力，可他原本的身份是什么？是海盗。官府对他其实始终抱有戒心，并不完全信任。要不是有荷兰人和其他海盗的压力存在，两边早就翻脸了。郑芝龙不知道这一点吗？他当然清楚。对他而言最好的办法是什么呢？当然是先隐藏实力, 坐视朝廷同荷兰人打生打死。当朝廷固有的势力损失殆尽之后, 他再以救世主的身份出来收拾残局。如此一来, 既能打败荷兰人，又能一统海疆，可谓是一举两得。他什么都算计到了，就是罔顾了沿海百姓的生死。”

    众人听了恍然大悟，同时也明白了他们和左华之间的差距。

    海军创建在先，左华到位在后。

    因此对于这个外来的主官，其实海军里面有不少人颇不服气。

    但因为是统帅部任命的，大家只能听命。

    而左华能不能够在海军当中站住脚，还要展现自己的实力和表现。

    这一次他只通过简单的分析，就先折服了参谋们。

    原本迷雾重重的东南局势，经过他的指点，一下子清晰明朗起来。

    这一次即将爆发的战争，表面上看是明廷和郑芝龙联合起来，对抗荷兰人和海盗的入侵。

    但实际上，明廷和郑芝龙也是貌合神离，互相防范。

    郑芝龙有一个明廷不具备的优势。

    那就是东南沿海的任何损失他都不需要在意。

    明王朝却守土有责，无法避让。

    因此第一波承受荷兰攻击的，必然是福建地方军队。

    郑芝龙就躲在一旁，时刻注意着战势的走向。等到时机合适，他便会果断出手, 清理局面。

    左华洞若观火，将郑芝龙的想法窥探的一清二楚。

    虽然对于郑芝龙的智谋他很佩服，但他更加深切的认识到左梦庚对郑芝龙的评价。

    这就是一个没有道德信义、也没有理想的海盗。

    这样的人，他的眼中只有眼前的利益。根本看不到历史大势的发展，也没有足够长远的战略目光。

    这一次的海战，郑芝龙应该可以击败荷兰人，但却无法击退荷兰人。

    造成的结果就是，荷兰人即使失败了也不要紧，随时都能够卷土重来。

    但郑芝龙也好、明王朝也罢，都只能被动防守。

    只要有一次守不住，带来的后果就是海疆沦陷、国土不宁。

    左华对于海军的认识也才刚刚起步。

    左梦庚传授给他的许多关于海洋的知识，他都是通过这样一点一滴的实践才转化为自己的东西。

    比如说左梦庚告诉过他，海军是进攻的军种，他始终不明其意。

    但是这一次，在一旁观察郑芝龙的所作所为后，让他彻底明悟了。

    倘若中国的海军能够打出去，把荷兰人、西班牙人、英吉利人全都通通赶走，甚至逼近他们的家门，那么自身岂不是就彻底安全了？

    七月初三，不算是风平浪静的日子。

    南澳的海上，一艘悬挂着荷兰人旗帜的盖伦战舰和这三艘中国式的福船出现。

    这只小型船队并没有靠岸，而是不停的在南澳周围游弋。

    “速速禀告上去，这些佛朗机人来者不善。”

    守卫南澳岛的把总范汝耀始终保持警惕。

    他察觉到这只小型船队很可能是荷兰人的斥候，也许不久之后荷兰人的大队人马就会到来。

    南澳岛上兵马有限，一旦遭遇攻击很可能守卫不住。

    这种时候必须向上求援。

    南澳岛的消息很快送了上去。

    然而却没有任何回应。

    明王朝的腐朽末落在这件事上体现的淋漓尽致。

    战事当前，福建官员完全没有任何警惕之心，依旧得过且过。

    范汝耀报信之后，便一直焦急等待。

    可足足等了好几天，一个援兵都没有看到。

    七月初七，一个并不怎么吉祥的日子。

    极远处的大海之上，一条浓重的黑线缓缓而来。

    不久之后，十三艘荷兰人的战舰迫近了南澳岛。

    看到这一幕，范汝耀便知道情况危险了。

    “鸣锣，备战！”

    虽然只是区区把总，虽然只是一个一文不名的小人物。可是面对强敌来犯，范汝耀凛然不惧。

    和那些尸位素餐的官员们相比，这个不起眼的军人体现了中国人的风骨。

    争夺台湾海峡的主导权的战争一触即发。

