    卫轩在群内分享了自己的喜悦，众轩纷纷发来贺电。卫轩在天城的一个角落，开了一场小小的宴会。

    虽然雨馨降生是喜事，但并不能因此破坏天城异性与异族不能踏足的规矩。

    他们也送上了自己的礼物，虽然和天使们准备的东西大都不能相比，但也是一份心意，卫轩帮忙收到了小雨馨的仓库里。

    次年，鹤熙同样诞下一位银发的小天使。

    又一位小公主，被卫轩取名为雨瑶，天城又是好一番热闹。

    ——————

    小孩子们总是在不经意间成长的飞快。

    眨眼间，雨馨便到了十岁，雨瑶九岁。

    这一天。

    “鹤姨，快救我！”

    研究中心的大门被嘭一声撞开，一个小身影撞在鹤熙怀里。鹤熙单手抱住，另一只手牵着雨瑶。

    雨瑶撇了一眼埋在自己母亲怀里不敢抬头的家伙，老气横秋道。

    “姐姐一定是又惹父亲生气了！”

    卫轩冷着脸走出来，鹤熙好笑道。

    “这次又怎么了？”

    头疼的叹了口气，卫轩刚要说话，忽然对上雨馨偷偷瞥来的视线。被卫轩发现，雨馨嗖一下转过头，从鹤熙怀里扭下来就要逃跑。被卫轩一把提住后衣领，命运的后脖颈被抓。雨瑶一脸灰败的耷拉着手脚。

    这时候，卫轩才说。

    “她把天城的时空防御中枢给拆了！桃夭她们已经外出收集材料准备重建，这段时间天使军团还需要额外的警戒！这次要是不好好教训她一下，以后怕没人能管得住她~”

    因为遗传了卫轩和凯莎的基因，雨馨虽然小小年纪，但她的破坏力远超出大部分的天使战士，而因为她公主的身份，天使们明里暗里都宠着她，造成了她无法无天的性格。

    相比之下，妹妹雨瑶乖巧的多。但有些年少老成的迹象，反倒让卫轩赶到头疼，明明鹤熙那么‘皮’，女儿却这么安静，真是奇了怪了。

    两姐妹一个动，一个静。一个闹腾，一个听话。

    但卫轩从来没当着雨馨的面说雨瑶如何如何听话，你不如雨瑶什么什么的。从来没有以妹妹对比姐姐，或者姐姐对比妹妹。

    一视同仁，没有任何差别。

    就算两姐妹之间产生了什么矛盾，卫轩凯莎或者鹤熙都没有插手，她们自己解决。

    “那没办法了，雨馨！这次鹤姨帮不了你~”

    摸了摸雨馨的小脑袋，鹤熙说出了‘残酷’的话。天城时空防御中枢，那可不是小事。卫轩来处理还好一些，要是等凯莎过来，只会更加严重。

    ……

    研究中心顶层中央实验室。

    卫轩看着眼前并排坐着的两个小家伙陷入沉思，鹤熙坐在旁边的沙发上仿佛局外人一样端着茶杯。

    雨馨垂头丧气的耷拉着脑袋，但不时的抬头看一眼卫轩，眼睛古灵精怪的乱转，显然并没有表面看上去那么‘害怕’。

    “父亲，贝拉姐姐不在吗？”

    雨瑶问了一声，卫轩仍旧沉思状，该怎么在凯莎那里把这件事应付过去，闻言没抬头回了一句。

    “贝拉和桃夭她们一起去采矿了~”

    转头看着雨馨，雨瑶摇头叹气。

    “真不愧是你啊，每次都让桃夭姐姐她们帮你擦屁股！”

    想来想去，还是找不到什么应对凯莎的方法，看了一眼鹤熙，试探道。

    “要不，把她带你那儿去几天？”

    听父亲这样说，雨馨悄悄松了一口气，然后对雨瑶张牙舞爪的做了一个鬼脸。但没想到她的鹤姨摇了摇头。

    “你太纵容她了，这件事揭不过去~”

    闻言卫轩沉默，天城的时空防御中枢，怎么说也不是以前那些，炸了凯莎的寝宫，拉倒天使广场的雕像，报废了一艘天刃等能比的。

    有人突然来到研究中心。

    现任左翼护卫若宁。

    “卫轩大人，天基王！凯莎女王让我把雨馨公主带到王宫去~”

    该来的还是得来。

    雨馨一个激灵，抱住卫轩的大腿。

    “父亲！救我！！！”

    无奈的抱起她，卫轩沉声道。

    “我也没办法，那可是你妈，你个无法无天的小丫头，这次得脱层皮了~”

    雨瑶忽然跳下椅子，无声的抓住卫轩的手指，卫轩只好也把她抱了一起来。

    一手一个，抱着两姐妹对若宁点了点头，去了王宫。

    ……

    大殿内肃穆的气氛，让卫轩想到一万多年前审判凉冰的时候。

    区别是，当初审判凉冰的时候，凯莎坐在王位上。而现在，凯莎是站在台阶前，倒是没那么有压迫力。

    雨馨乖乖的从卫轩的怀里下来，站在大殿中央。

    “雨馨！我的女儿，自恃身份，对天城造成了严重损失！从现在开始，雨馨加入天使军团，随新兵一起训练！任何人不准对她特殊对待，直到她成为一名合格的天使战士~”

    雨馨懵懵懂懂，虽然她也去过操练场，但还不明白，那些都意味着什么。有些茫然的看着与以往不同的母上大人。

    “凯莎女王！”

    有天使出声。

    “现在是不是太早了一些！雨馨她年纪还小~”

    “年纪小不是她胡作非为的借口！越是小，越应该趁早纠正！”

    于是没有人再说，凯莎女王的命令至高无上。

    但忽然另有一道略显奶味的稚嫩声音打乱了气氛。

    “莎姨，我也要加入天使军团！”

    推开卫轩的手，雨瑶站到雨馨旁边。

    “要是让这个笨蛋自己去的话，说不定还会惹出什么麻烦！我可以帮莎姨看着她！”

    “笨蛋笨蛋笨蛋！你才是笨蛋，大笨蛋！”

    雨馨不爽的反驳。

    一些天使忍俊不禁，发出压制的笑声。

    凯莎转头看了一眼鹤熙，鹤熙考虑了片刻，点了点头。

    “好~”

    凯莎答应了雨瑶的要求。

    （卫轩：喵喵喵？我可是两个小丫头的父亲，不问问我的意见？）

    破损的时空中枢在桃夭等人的努力下很快便被修复，顺便更新了一次护盾算法。

    卫轩将现有的一些研究实验挂在‘河图·洛书’上自行演算，泡在了新兵操练场。

    每天看着两个小丫头套着一身小号的夙银铠与其他人一起训练。

    一开始，雨馨还不服从管理，炸刺，比刚来到天城的彦还要‘活泼’，但每次都被雨瑶镇压。

