    【霜之哀伤】之威，哪是什么凡铁能抵挡的？

    就算泰瑞纳斯很可能是最菜的一任巫妖王，那也不是什么三流英雄能收拾的。

    一剑砍断玛尔拉德的史诗锤子不算，还在他胸口留下深可见骨的伤痕。

    倘若这位德莱尼英雄不是最后关头往后仰了一下，假若他的老大不是维伦，估计这一击他就跪了。

    麦当肯瞥了一眼这个狼狈无比、惨兮兮德莱尼，心中叹了一声：唉！我懂你们想出头的心思，但听老大我一句劝，污妖王这种小妖精，你们德国人是把持不住的。

    基尔加丹事件后，德莱尼人万分确认联盟是条大腿了，肯定抱紧不放手，各路德莱尼强者天天屁颠屁颠地在联盟总部刷脸，就希望立下功勋，摆脱德莱尼人被划为二流的窘况。

    要知道，扑街跟扑街是不能相提并论的。

    斯托姆加德王国也跪了，奈何人家祖上阔过，既是艾星第一个人类帝国发源地，又是联盟初建时的加盟国之一。

    就算跪了，国王一脉连个嫡系都找不出来。

    甚至国王变为不死者，连国土都被死亡之力污染了大片，激流堡当过好长时间被遗忘者的老巢。

    那又如何？

    再多的不利，也比不上联盟的全力支持。

    在‘全联盟最有复国心得’的斯坦索姆大公爵麦当肯帮忙下，阿拉希高地的复兴肉眼可见。

    即便在北伐诺森德期间，每天也有大批推土机穿梭于阿拉希高地各处将污染的泥土铲起来，通过卡车和火车运走，集中净化和堆填处理。同时换上来自荆棘谷的沃土。

    经过一年的初步种植测试，特么比当年贫瘠的阿拉希土地更肥沃。

    甚至连达纳斯*托尔贝恩这一棵独苗，也被打发回去老家，不用参加巫妖王的讨伐，同时在此次战事按全额贡献算。

    斯坦索姆公爵这个当老大的，是真没话说。

    维伦有心上进，可惜族里真没什么猛男。他不知道，在两条世界线重合，在自家绰号为‘蹄子’的伊瑞尔出场之前，德莱尼人就没啥拿得出手的英雄了。

    光他一个奶爸，是真的没法有什么高光表现的。

    这边，迎上去刚老泰子的，变成了乌瑟尔。

    这一世跟历史可谓截然不同。

    原来是年迈的提里奥*弗丁来刚巫妖王阿尔萨斯。那才有了老佛爷一开场被刚得趴下，当场巫妖王逮住的难看一幕。

    划重点，在兵器交击中，【灰烬使者】并没有被【霜之哀伤】打爆。

    换成凡铁，玛尔拉德就是样板了。

    现在却是壮年的乌瑟尔去刚年迈的巫妖王老泰子，战况顿时有了微妙的变化……

    两把近战神器的每一次猛烈撞击，都荡起刺目的可怕光芒，仅仅是流泄出来的力量余波，就让半径五十米范围内成了二流英雄勿近的可怕禁地。

    “当！当！当！”铿锵的撞击声中，夹杂着厉鬼冤魂的哀嚎，以及乌瑟尔正气凛然的圣言喝骂。

    “什么圣光照耀着你”这套，联盟英雄都听得快可以背出来了。

    然而十几个回合下来，劣势一方赫然是乌瑟尔。

    真正的神器可以大幅增加主人的力量，扩大精神力产生的威能。但【灰烬使者】本身没法像【霜之哀伤】那样积攒巨量的能量。

    单论增幅，肯定老乌更胜一筹，奈何老泰子这边家底够厚啊！

    打着打着，老乌硬是被压了一头。

    幸好，联盟现在啥不多，人多！

    鲜血女王兰娜瑟尔的临终惨叫声，让老泰子心底一阵揪痛，一瞥过去，看到的是瓦里安几乎把兰娜瑟尔削成人棍的画面。

    直到此刻，他最后一个能打的小弟小妹GG了。

    唯一还稍微能指望的，就是被拉到远处空中围殴的‘巫妖王专用坐骑’辛达苟萨。

    可冰龙女王多半无法指望了：联盟三黑一绿，四条龙围殴此前就受过伤的辛达苟萨，战况即便不是一面倒，也不能称得上是乐观。

    不管老泰子愿意与否，接下来都是正义的围殴。

    在他狼狈不堪地挨了卡德减一记鸡腿杖加强版大火球，披风都被烧干净，又吃了奥蕾莉亚一发‘星辰箭’，左胳膊都被射穿，再被麦当肯用雷击偷了一记。

    萦绕在他身周的冰霜气息正以肉眼可见的速度消散着。

    没办法，不死族的战法就是滚雪球。

    当他积攒起来用作翻盘的冰霜元素库存被达拉然一发入魂给消弭掉之后，当他最后的伏兵也被咔嚓之后，他的力量就是纯粹的无收入、净支出状态。

    正当他以为自己会在没完没了的围攻中躺尸时，攻击蓦然停止。

    东面，是手持【灰烬使者】的乌瑟尔。

    南面，是紧握【萨拉迈尼】的瓦里安。

    西面，是扛着【萨弗拉斯】的二傻子。

    北面，是双持风剑和鹿角剑的麦当肯。

    这四位，就是联盟里拥有神器，又有着绝强战力的顶级近战英雄。

    这画面可说是艾泽拉斯的世界名画了。

    普通组织里，能推出一个能扛巫妖王一剑的英雄都难。

    联盟里，能丝毫不输巫妖王的近战英雄，赫然有四个。

    这还不算在他们身后跃跃欲试的一众英雄强者。

    想当年，泰瑞纳斯一手掀起不死狂澜，以亡者之身，几乎霸占整个东部王国北大陆，数位国王被迫当狗，匍匐在他的脚下，那是何等风光？

    讽刺的是，他这华丽的转生，居然出道即巅峰。

    一切要从他在麦当肯手上吃瘪开始。

    如今，残存亦无路，兵败如山倒！

    路，已走到尽头！

    泰瑞纳斯看都没看那些联盟大佬一眼，甚至无视了自己的儿砸，净是把目光锁定在麦当肯身上。

    “呼呼！呵呵！哈哈！哇哈哈哈——”他狂笑起来。

    笑声中有着凄凉、无奈、不甘，以及……愤怒！

    “麦当肯*斯坦索姆，你这狗崽子！这就是你想要的局面吗？”

    麦当肯怎会上套？

    他缓缓摇头：“陛下，这是你种下的【因】，得出的【果】！”

    什么因果？这分明归到命运层面了。

