    “泱泱！”

    萧飞飞好不容易从人群中挤出来，跟在她后面的还有丹娘、李蕊几个。飞飞开心道：

    “泱泱，我阿爹也从凤凰城过来啦，”

    这时，萧掌柜和萧崇义也走上前来。

    萧掌柜着一身唐人装扮，丝毫看不出先走海路、再走水路，千里迢迢奔赴而来的疲惫。

    “萧某见过小娘子，见过殿下。一别数月，想不到能和你们在上京相见。这次萧某亲自走一趟我们的出货通道，才知道远在幽州，某是孤陋寡闻了。”

    萧掌柜本是要到苏州、杭州转转，想着如何借用齐王搭好的这条路，做些私盐生意。

    还有，现在矿坑已经有几条，石炭量也开始增加，他心底就有些活动。

    齐王虽好，自己的儿女都跟他们在一起，可他也想壮大自己的契丹族。

    这一路过来，他才知道，齐王打通的不止是一条路而已。

    在苏州时，他接到儿子的信，说小娘子即将及笄，齐王邀大家上京，除了论功行赏，还要布署明年。

    所以，他在苏州挑了一船礼物就过来了。

    “都站在外面做什么，到里面再说。”萧崇义现在是这家信义邸店的萧掌柜，他招呼着大家。

    趁着大家往里走，洛泱拉住李奏小声问：

    “阿奏，那几个沙陀人也是你找来的？”

    “我派人到代北买马，那肯定要经过他们的地盘。他们得到了消息，除了卖给我们的马价廉物美，还非要送你两百匹做及笄礼物，这不就跟回来了？”

    “两、两百匹！我骑得过来吗？”洛泱差点咬到自己舌头。

    “我的人想办法套话，只得到一条，你对他们黄花堆沙陀部有恩......你自己想想吧。”李奏不再说话，拉着洛泱进了屋。

    几个沙陀人中，有一个眼熟，他是在围镇州时，总跟在康将军身后的侍卫，叫安荀。

    安荀他们并不急着上前，只远远看着洛泱。可萧飞飞却悄悄对洛泱说：

    “泱泱，你还记得在东都的时候，我去将军府找你玩，在路上看见几个沙陀人吗？就是他们。”

    “记得，那天我们还在府里跳绳比赛……”

    洛泱瞬间闪过一个念头：

    那时，王家那一对狗男女被人下了兽药，精尽人亡。

    查来查去找不到凶手，就凭着苏家管着马场，又跟他们就仇，便将下药的罪名扣在苏家头上。

    好在他们布了更大的局灭了王家，可下药的真凶并没有找到。

    沙陀人善养马，难道他们就没有那种兽药？

    飞飞又说：“我刚才无意间听到他们用沙陀语说，已经找了间寺庙的房子，好像就在荐福寺里边。他们不知道我听得懂他们的话，对我并没有防备。”

    荐福寺？那不就在崇义坊隔壁？苏家旧宅就在它对面。

    我到底对他们有什么恩？

    值得他们跟到我家旁边？

    “谢谢你，飞飞。既然他们来了，就找他们问清楚，省得我们猜来猜去憋得难受。”

    几人进了屋子，李奏将洛泱让到主座上，笑道：

    “能在这里的人，都是你我的合作同伴。今日你是寿星，我们一起敬你一杯酒，以示祝贺，我的贺礼已经送到府上去了，他们让他们自己来说。”

    案桌上早已倒好二十来杯酒，陶冬端起托盘走到洛泱面前：

    “小娘子，我是后来才得知，殿下给我的那张酿酒方子，是出自您之手，在下佩服。您品品，这坛虽不是烈酒，它是我在长安时酿的葡萄酒，离开时送给我朋友，现在又被我要回来了。”

    大家都笑起来：“你这人做不得朋友，送出去的东西，怎还有拿回来的道理？”

    “我是心甘情愿的，老陶把我荐给齐王殿下，蒙殿下不弃，让我负责京畿的酒坊，别说一坛酒，就是把我藏的酒都拿出来，我也心甘情愿。”

    陶冬笑了：“老严，这话是你说的，大家都给我做个证。”

    李奏接过酒杯，和洛泱二人举杯一饮而尽，大家也都饮了杯中酒。

    陶冬是代表东庄过来的，李琛则代表小彭庄和陆浑、伊阳的矿山、马场。还有些洛泱不认识的，那都是李奏在外发展起来的柜坊和矿山。

    那群大象果然是去叶县吃盐，那些地方都还是荒山野岭，它们在叶县的山里逗留了小半个月，才继续往南走。

    大象吃盐的地方，是一个山泉冲出来的洞壁，若不是跟着它们，很难从山顶下挖到这个深度取盐。

    大自然鬼斧神工，也只有这些最贴近自然的生灵，才会得到自然的馈赠。

    李奏很快派人到县里申报，确立自己是盐矿主人，那个山洞等于是从山腰往里挖，几乎就在岩盐层上。

    这个矿，就由李好古悄悄告诉了圣上。

    东都畿有盐？他在东都畿撞到财神了？怎么啥好东西都被他正好撞上？

    现在李奏最缺的不是资源，而是管理和加工生产这些资源的人。所以趁着冬季把大家召集过来，也有群策群力的意思。

    更何况，这些人天南地北，若是长期不见面，自己对他们的凝聚力就会减弱。

    洛泱生辰这天聚首，半个月后回程，大家都能在冬至前赶回家，时间刚刚好。

    洛泱看见这些人其实也挺意外的，她没想到，李奏已经用柜坊、邸店这两个大唐的原始金融载体，把她最初设想的金融王国框架给搭起来了。

    但是，这人竟然打着自己诞辰的旗号，在集团年会上，赤果果的向下属索要礼物。

    “小娘子请看，这是什么？”

    广州柜坊的谢掌柜将一个檀木盒子打开，里面装着一颗橘黄色的珠子，直径近一寸，上面隐隐有火焰似的花纹。

    洛泱自诩见多识广，这种奇特的珍珠，她还真没见过。

    “这叫美乐珠，是真腊国使团送到大唐来的贡品之一，他们装这粒珠子的盒子，是用香料多伽罗做的，结果被朝廷官员买椟还珠。真腊国使者便将这颗美乐珠卖给我们，捞了一笔私钱。”

    “小娘子，看看我的礼物。我这一百零八款香料，保证您每次参加宫宴身上的香味不重复......”

    “小娘子......”

    这些直接下属，逐一送上各种精美漂亮礼物，好比藩属国朝贡一般。

    轮到那几个沙陀人了，却见那安荀将他斜衽的衣袍脱下半边，露出一只胳膊和肩膀，身后腰带上插了一根棍子，走到洛泱面前单膝下跪道：

    “小娘子，我是奉康将军之命，前来负荆请罪的。”

