    这边，寒暄了一阵之后，叶轩打理好和这些老总的关系，便准备带着自己的姐姐离开了。

    叶轩的姐姐们也是累了，准备回去休息一下。

    叶轩和老总们告别之后，便离开了，他给司机打了一个电话，随后便带着姐姐们下山了。

    叶轩走后，几个老总也放下心来，从叶轩的表情来看，他们今天的表现还算不错的。

    他们也是累了，毕竟如此着急的来见叶轩，对他们一把年纪的人来说，也是十分的性哭了。

    随后，他们干脆在庄园里面找了一个地方，泡了壶茶，开始喝茶。

    陈泽小心翼翼的给各位老总泡茶，陈总问道：“叶董事长他们来这里干嘛来了？”

    陈泽说道：“应该就是来享受一下，听叶董事长说，他的姐姐们比较喜欢庄园一样的地方。”

    陈总点了点头，这样一来，他也就放心了，自己送给陈泽的钻石卡，应该能够让叶轩给自己一个好印象吧！

    陈泽也说道：“叶总他们应该还是挺开心的。”

    其他的老总说道：“小陈啊，下次叶总他们来的时候，你可要通知我们一声。”

    这些老总都深深的知道叶轩的强大之处。

    陈泽点了点头。

    这边，几个老总喝了点茶，也是感觉有点饿了，但是，在这庄园里面，还是处在山顶的位置，所以，现在想要吃到东西，根本是不可能的事情。

    所以，这个时候，他们忽然闻到了一股香味，谁知道，那股香味竟然是从自己的孩子那边传过来的。

    他们有些惊讶，循着香味便走了过去。

    这边，这几个大少和大小姐也是饿了，在那里开心的吃着刚才藏起来的甜点。

    “你别说，叶总的手艺真的不错，这甜点真好吃。

    “这哪里是不错啊？这分明就是比外面卖的还好吃。””

    这边，几个大少，大小姐赞不绝口。

    忽然，一个雄浑的声音传来。

    “你们在这吃啥呢？”

    大少大小姐们转过头，才发现自己的老爸们都凑了过来了，很显然，他们是被香味吸引过来的。

    陈泽拿了一块递给了自己的父亲和各位老总，说道：“这是叶总做的，你们尝尝吗？”

    几个老总也是饿了，也没有在意，便拿了过来，吃了起来。

    本来以为只是普通的糕点，毕竟，这点糕点，还是叶总做的，肯定好吃不到哪里去，但是，当他们吃到嘴里的时候，却惊呆了，因为这个糕点实在是太好吃了。

    即使他们这个年纪，不爱吃甜点了，也对这个东西赞不绝口。

    他们立刻狼吞虎咽的吃了起来。

    陈泽也是看到自己的老爸吃的很香。

    陈总转过头，问道“你确定这是叶总做的吗？”

    陈泽点了点头，是他的姐姐带来的，分给了我们一些，我们没吃完，所以吃了点。

    一边的老总听到，赞叹道：“没想到叶总做的糕点这样好吃，要说这是米其林大厨做的，应该也没有人反对吧！”：

    “是啊，我这不爱吃甜食的，都爱不释手，这做甜点的手法太好了。”

    几个老总狼吞虎咽，很快，便将那些甜点吃完了，陈总看了眼孩子们，肚子还是有点饿，便问道：“还有吗？”

    大少大小姐们：“。。。。。。。。。。。”

    “不行，我们也不够吃了，就剩这些了。”

    一个大小姐说道，脸上还带着几分不舍得神情。

    看得出来，他是真的喜欢吃这个甜点。

    几位老总互相看了看，随后笑了，哈哈哈，老了，这都没忍住，主要还是叶总做的太好吃了。

    这边，一辆豪车停在了叶轩的别墅家门口。

    是叶轩他们回来了。

    他们走到了别墅里面，几个姐姐心情都不错，看得出来，他们今天玩的很开心。

    叶轩将那个钻石卡给了九姐，说道：“九姐，到时候你们想去玩的时候，就自己去。”

    九姐眨巴着眼睛问道：“怎么了？你不陪我们一起去吗？”

    “我有时候会很忙，你们到时候自己去就行了。”

    九姐白了一眼叶轩，开玩笑的说道：“你要是不去，我们也不去了，没有你没有意思。”

    叶轩尴尬一笑，他知道九姐这是在和自己开玩笑了。

    不过九姐也是没有继续逗叶轩，而是笑着摸了摸叶轩的头，说道：“姐姐今天很高兴，就不逗你了。”

    这一个场景，要是让外人看到，得是震撼多少人的存在，堂堂鼎龙集团的董事长，竟然被人摸头？

    不过，叶轩却是丝毫都不在意，反而有几分开心。

    众人收拾了一下，便坐在沙发上休息。

    几个姐姐都很开心，对今天的游玩很满意，而叶轩也是去厨房给各位姐姐切水果去了。

    但是，忽然一声电话铃声响了起来。

    是六姐叶梦的电话。

    叶梦有些疑惑，接过了电话。

    “喂？”

    “是叶梦小姐吗？”

    “是的，我是。”

    “我们剧组可算找到你了，不知道您是否有时间呢？”

    “我们剧组专门留了一个位置给你，让你来饰演女主角。”

    叶梦也愣了一下，他都好久没有拍戏了，这剧组竟然还记得自己。

    他开口说道：“好，我马上就过去。”

    说完，她起身准备收拾一下离开，这个时候，正赶上叶轩走了出来，叶轩有些疑惑地问道：“六姐，你干嘛去？”

    六姐开口说道；“我得去拍个戏，剧组联系我了，专门给我留的位置。””

    这一下，各位姐姐的注意力也被吸引了过来。

    六姐看了一眼大家，开口说道：“你们要不要和我一起去，拍戏挺好玩的。”

    叶轩摆了摆手，说道：“我当然是无所谓了，不过我还是挺期待六姐穿上戏服的样子的，肯定和仙女一样。”

    “边去，就你嘴甜。”

    六姐说了一句，接下来便是眼神询问各位姐姐的意见。

    各位姐姐也是很感兴趣。

    最后，决定和六姐一起去的，分别是叶轩，九姐叶雪，五姐叶妃，四姐叶婵，他们都很期待看到六姐的样子。

    六姐也是娇羞，说道：“这有啥好看的，我去收拾一下，明天大概就出发了。”

