    第22章 增援

    “prst你可千万千万不要坑我，不然的话我做鬼也不会放过你的……”

    莫天口中暗暗念叨着，他当然不是疯了，恰恰相反，此时的他可以说前所未有的冷静。尽管只是为了拖延时间，但是他说着这些话也并不全是随口胡诌出来的。

    而且这些话明显有些地方戳到了对方的要害，以至于这个家伙第一次对自己起了杀心。

    虽然听上去有些离奇，但莫天确实感觉到对方从一开始就没有打算杀自己，甚至有种打算故意放走他们中的某一部分人的感觉。

    这也是他猜测对方打算利用自己一行人传达某些信息的依据。

    莫天怎么肯答应，活下来一部分人？别开玩笑了，就算真的活下来了，你让他今后怎么去面对剩下的人？难道今后永远要背负着自责活下去？

    有些孩子气，也很任性，但莫天就是这么想的，大家为了他拼上了性命，他也可以为了这些人同样拼上性命。

    塔露拉直接将手中的长剑插进了身前的地面，四周的积水一瞬间蒸腾而起，跳过了沸腾的阶段，蒸发成了连绵的烟雾。

    如果不是临光用源石法术将众人笼罩在了其中，恐怕这一下就能让很多人直接失去战斗力。

    实在是太恐怖了，这还是仅仅只是对方源石技艺的准备阶段……

    “轰隆隆～”

    就在大多数人开始被绝望笼罩的关头，音爆声忽然响起在众人身后不远的半山腰处，几乎是在同时身前的白色烟雾中猛地炸起了一堵数米高的土墙。

    冲击波携带着滚烫的水珠劈头盖脸地砸在了莫天的身上，将他整个人瞬间掀飞出去。

    耳中传来一声似真似幻的鸣响，像海浪又似鲸鸣，悠扬婉转久久不息。

    莫天并没有受伤，尽管冲击力真的很大，却似乎有一层看不见的屏障，保护着他。

    土墙顶端，一个身穿墨蓝色紧身战斗服的身影，正仿佛踏在海浪上一般，身影随着抖动的“浪尖”上下起伏。

    脑海里时刻让他保持着冷静的那股力量，似乎受到了某种召唤，一下子变得格外清晰起来，并在同时顺着他的四肢百骸，缓缓流向了全身。

    就像终于从睡梦中醒来，莫天此时的意识变得格外清晰，思维瞬间加快。这一刻，他感觉自己的状态，前所未有的好。

    周身无时无刻不在刺激着他的疼痛感，开始慢慢减轻，直到再也感受不到。

    他知道，这并不是治愈，更像是大脑主动屏蔽了那些不利于此时的信息。

    金属的交击声隐隐传来，大地的轰鸣和眼前的烟雾，让周围的一切变得不像真实。

    巨大的火柱冲天而起，墨蓝色的身影在狂风中将巨剑插向地面，犁出一条很深的沟壑。

    塔露拉看上去有些狼狈，握着长剑的右手，微微抖动。鲜血顺着手背流下，她竟在这片刻的战斗中受了些轻伤。

    这无疑又一次刷新了莫天对这个世界战斗力的认知，看得他有些咋舌。

    这位应该就是prts所说的后援了吧，虽然一开始就预料到了这位后援会非常强大，但是强大到这个地步，莫天是万万没有想到的。

    似乎是感觉到了莫天正在看着自己，眼前之人回头对他露出一个温暖的微笑。

    看到这个笑容的罗德岛一行人几乎不约而同，瞬间瞪大了双眼，似乎眼前发生的事情让他们和莫天一样，刷新了世界观。

    斯卡蒂竟然在笑？

    包括阿米娅在内，所有人都露出了一副古怪的神色，有些人甚至在看莫天时，眼中带上了一丝敬畏……

    临光也不知道是反应有些慢还是没有在意，她只是默默地站到了斯卡蒂的身侧，摆出了战斗的姿势。

    明明刚才在正面硬吃了塔露拉一个源石法术，莫天都有些怀疑这家伙是不是全身都是铁打的。

    斯卡蒂看着身边的临光，一双好看的眉毛稍稍纠结了一下，她先是回头看了看莫天，看表情似乎有些苦恼，似乎是经过了一番思考衡量，也就默认了现在的状况，只是将插在土里的大剑从新被在了身后。

    塔露拉看着两人身后的莫天，似乎想要开口说话，才刚张开嘴巴，音爆声就再次炸响，众人只觉得眼前一花，斯卡蒂已经将手中的长剑甩向了她的脸上。

    刚吃过大苦头的她哪里敢大意，急忙收起心思全力格挡起来。

    临光有些无奈地退到了莫天身边，从斯卡蒂挥剑时发出的尖啸声就能感觉出，这柄造型夸张的长剑有着和其造型相当的重量。

    战斗风格皆是大开大合斯卡蒂，好像并没有和人配合的经验，战斗经验丰富如临光一时半会也找不出插手的机会。

    只有劈砍和挑刺两个动作，斯卡蒂几乎将剑当成了刀来用，反反复复就在两招。

    看得出塔露拉此时非常地恼火，这样傻大黑粗的剑招换成其他人估计早就不知被她砍成数段了，偏偏眼前的这个家伙力量强的就像个怪物一样，根本没法从正面抗衡。

    再有就是对方手中拿着的武器，这柄看上去似乎只是普通金属制作的大剑，奇特的造型在对方恐怖的爆发力下会让空气产生一股向着剑身拉扯的吸力。

    这才是真正让她感到恶心的地方，每一次的剑身交错，都像是抓着你的手，逼着你和她正面互砍，精巧的剑术被拉扯的不断变形，这家伙绝对是大部分用剑之人的天敌！

    塔露拉不敢再犹豫，借着一个刺击逼她退出一步，自身果断后跳拉开了小段距离，过程中长剑已经被她平举到身前，用另一只手同时握住剑身。

    空气剧烈嗡鸣，四周本就一片狼藉的土地再次破碎，暗红色的火焰喷薄冒出，带着从岩石和建筑中抽取而出的铁水，同时飞向半空，一点点向着塔露拉的身后凝聚而来，如飘般散成一条条火焰长龙，每一次呼吸的功夫都会让其变得更加明亮一分。

    大吼一声，一把拉住身边被热浪逼退的斯卡蒂，这傻丫头竟然还想着往上冲。

    莫天翻了个白眼，撒腿就跑！

    至少，在他预想中应该是撒腿就跑的，除了稍微错估了一点点自己的力气……

    (本章完)

