    数小时后，血腥战车横穿半个西大陆，来到了诺伊斯的王都阿特里斯城。

    从高空看下去，整座城市古朴典雅，充满了浓厚的历史气息，年代久远的遗迹随处可见，古老的城堡、瑰丽的花园、静谧的街道、热闹的喷水池、绿树红墙间的老旧教堂，仿佛就是一部西大陆的建筑史。

    阿特里斯城是西大陆最古老的城市之一，拥有五千年以上的历史，在蛮荒年代就有人类活动的痕迹。

    血腥战车直接飞进皇宫，刚落地就有一大群人跑过来迎接。

    “恭迎诺伊斯的长公主殿下。”

    “恭迎冰蓝城的女皇大人。”

    “我要回房间，除了维克多，其他人都请回吧。”翠丽丝言辞简单，一句话就遣散了迎接的人群。

    “不先去正殿见见陛下吗？”被翠丽丝称作“维克多”的王国长老问道。

    “王不见王，没事儿就不见了。”

    翠丽丝说道，似乎不想见自己的父亲。

    “好……”

    维克多长老对此似乎习以为常，没有多做劝说，跟随翠丽丝穿过皇宫的中庭花园，来到一座高耸的塔楼下方。

    “我们在上面等你。”说完翠丽丝带着陈兴飞上塔顶，从窗户进入房间。

    “啊！”

    “长，长公主殿下！”

    忽然有人从窗户闯进来，房间里的女仆先是大声惊叫，发现是翠丽丝后，马上鞠躬行礼。

    翠丽丝径直走到房间一角，拉开两张白藤椅，招呼陈兴坐下。她似乎对这里的环境非常熟悉，房间里的几个女仆也没有表现出意外，应该经常回来。

    不一会儿，维克多满头大汗地跑了上来，脚步颤颤巍巍，这个年级还爬这么高的塔也真是难为他了。

    “老臣，老臣见过长公主。”

    维克多上气不接下气，急匆匆地拜见翠丽丝。

    “你带我们的丞相大人到宝库转转，看看有什么合适他的东西。”翠丽丝没等对方喘过气来就吩咐道。

    维克多上下打量了陈兴一眼，随即躬身领命，“是！”

    陈兴在一旁腹诽不已，宫廷的繁文缛节就是多，连说个话都得讲究地方，刚才在楼下说不就好了，还要重新下楼梯。

    “丞相大人，这边请。”

    片刻之后，维克多带着陈兴从旋梯走下长公主塔，再次穿过中庭花园，进入皇宫，来到下方的地宫。

    外面守卫森严，里面却没有一个人。依稀的烛火照亮了斑驳古旧的砖石，脚步声远远传去，森冷空旷。

    走了二十多米，两人来到一座金库大门前，数十条粗大的钢柱横在眼前，牢牢地锁住大门。其坚固程度，估计连核弹都炸不开。

    维克多左跑又跑，转动轮盘，忙活了好一会儿，终于把大门打开。

    眼前金光一闪，所有的视线都被堆积成山的金币覆盖，无数奇珍异宝掩埋在金币中，镶嵌宝石的华丽箱子、银辉流淌的十字架、耀眼无比的珍珠玛瑙……

    不过这些黄金珠宝并不能引起陈兴的注意，如果换成几年前，他一定会双眼放光，恨不得扑到金山里游泳，但现在他手握冰蓝城国库，普通的财宝根本入不了他的眼。

    真正吸引他的东西，在宝库的最里面，一个百来平方米的小厅。

    里面摆满了一格格的陈列架子，如同破烂般的物件被小心翼翼地摆放在架子上。看似破破烂烂，都是写零碎的东西，却散发着神秘的微光。

    暗流遗物，赝器，应有尽有。

    无数灵能波动向外辐射，宛如潮汐，其中有一道，与陈兴的灵能波动波幅相同，产生了强烈的共鸣。

    陈兴三步并作两步，来到了其中一格的架子前，格子里陈列着一块金属的碎片，表面散发着淡淡的金光。

    就是它！

    仿佛怕被抢走一般，陈兴迅速拿出来，握在手心里，生怕丢了。

    转头看见维克多长老正在看着自己，陈兴这才想起，这是别人家的宝库。

    “这个，可以吗？”

    陈兴问道，但其实根本没有商量的意思，手里紧紧地拽着，仿佛随时都会强行逃离。

    “长公主已经说了，无论丞相大人需要什么，我们都会全力配合，予取予求。”

    维克多长老颔首回答。

    “这是什么？”陈兴从收获重宝的兴奋中恢复过来，重新张开手掌，展示给维克多看。

    “嗯……”维克多长老端详了一会儿，然后皱着眉头，苦思了一段时间，抬头说道，“我想起来了，这不是普通的暗流遗物，而是一个信物。”

    “什么信物？”陈兴追问道。

    “这是圣杯的碎片，圣光教廷给每一个信奉圣光的国家的信物。”

    “你的意思是，它不是暗流遗物，是一件完整的赝器？”陈兴问道。

    维克多长老点了点头。

    暗流遗物通常是碎片，灵能聚合体存在于时空暗流，但是完整的赝器，其灵能聚合体是跟随本体的，并不在时空暗流中。也就是说，无法进行引导，只能直接淬灵。

    “剩下的碎片，能找到吗？”陈兴又问道。

    “这个要问圣光教廷才行，作为信奉圣光的国家，诺伊斯也只有圣杯的其中一块。”

    “这可怎么办啊……”陈兴面露失望，红土世界中以圣光教会为国教的国家有三四十个，想要收集齐，简直难如登天。

    不过陈兴也没有马上放弃，而是回去跟翠丽丝商量，说想去一趟圣光教廷。

    圣光教廷所在的位置是诺伊斯、莱特王国、萨克斯、奎因斯四个国家的中间，距离不远。

    翠丽丝召唤出血腥战车，半小时就赶到了。

    宏伟的教廷前，陈兴敲响了铜铃。他不是第一次来圣光教廷，上次拉姆斯登因为深渊烙印的事情带他来过，并在圣女的帮助下暂时封印了深渊烙印，切断了暴食君主对他的追踪。

    教堂的门很快就开了，一个年轻的修士从里面出来。

    “今天不是朝圣的日子。”

    “我是红国丞相陈兴，我想要见教宗。”陈兴开门见山地说道。

    “请问有预约吗？”年轻修士公事公办地问道，似乎“红国丞相”几个字并不能让他特别对待。

    “我们之前见过面。”陈兴说道。

    “那就没有预约了。”年轻修士转身进教堂，准备关门。陈兴连忙上前拉住，“我有急事，请麻烦通报！”

    “有预约了再来吧。”年轻修士面无表情地说着，继续用力关门。

    就在这时候，一阵飓风刮来，年轻修士毫无征兆地向后摔倒，大门“呯”的一声，完全开启。

    翠丽丝缓缓走上教堂的阶梯，红唇似火，发出一个个冷冽的音节，“让教宗出来见面，不然我拆了这里！”

    PS：

    最近疫情，家里一堆事情，实在太忙了，脑子有点儿乱，静不下心来写书，实在抱歉。

