    艾伦感觉这群家伙是蓄谋已久的，因为他们挑选的时机实在是太巧了，正好是黑龙氏族最空虚的时候。

    因为之前发现了铁矿，戴蒙等犬魔还有艾伦当初从斗兽场带出来的强大魔物们都去看守铁矿脉了。

    尼克带走了一部分黑猿和豺狼人去了兽人部落，卓卡这个艾伦手下的大将，带着一些钢甲蜥蜴人留在了海边埋伏杰拉德等人，哈尔和阿方索，这两个留在黑龙氏族中武力值最高的家伙，竟然在昨天晚上斗的两败俱伤。

    可以说黑龙氏族有三分之一的高端战力都不在营地当中，如果他们都在的话，也不至于让彼得他们一路打到艾伦的门前。

    实在是太巧了，艾伦都不清楚是对面运气太好，还是自己运气太背！

    就像这个彼得，艾伦觉得他就是持有主角面板的家伙。

    在他骑上狮鹫的那一刻，艾伦就已经不是他的对手了。

    狮鹫就像是他的一双翅膀，弥补了他无法飞行以及速度上的不足，在与艾伦的对战中，狮鹫的体型虽然没有艾伦大，但也大大降低了艾伦能用体型碾压对手这一优势。

    彼得就像是从小就生活在狮鹫的背上一样，他们之间的配合默契，简直是心有灵犀，成功达到了1+1大于二，甚至大于三的程度。

    这样的对手简直没有短板！

    在这种时候，比拼的就是双方的战斗经验了，当时艾伦出生还不到一年，更别说经历几场像样的战斗了。

    所以和从小接受正规战斗训练的彼得相比，艾伦就是一个只会使用蛮力的愣头青。

    但艾伦也不是没有优势，那就是“拖”字决。

    虽然彼得带来的骑士个个都强大，但他们的人数毕竟少，只有200个，而艾伦却有上万魔物手下，即便是耗，也能全部将他们耗死在这。

    虽然最终黑龙氏族会付出惨痛的代价，但这也是必须要舍弃的，因为艾伦起初建造黑龙氏族的目的就是来保护他的，如果让艾伦去拼命保护氏族，那就真的本末倒置了。

    “你逃不掉的，黑龙！”彼得还在身后追赶，艾伦在飞行的途中全程开着『轻盈之风』增加速度，即便是这样，他也没有甩开彼得。

    “咔！”

    艾伦和狮鹫的身体在空中交错而过，艾伦的利爪拽下了狮鹫身上的一些羽毛，而狮鹫的鹰爪则在艾伦的身上留下几道划痕。

    而且每一次这样的交手，艾伦都得时刻防着手持长枪骑在狮鹫背上的彼得，他的手臂上，后背甚至是心脏附近的一个个血洞，就是艾伦之前付出的代价，有数次差点要了艾伦的命。

    再一次拉开距离，艾伦继续拖延时间，不过彼得骑着狮鹫马上就追了上来。

    狮鹫本就是风系的魔兽，他们的速度本就不逊色于天空中的龙族，再加上彼得在修行光系斗气的同时，还辅修了风系斗气，这样一来，有了彼得的加持，狮鹫在速度上要超越艾伦简直轻而易举。

    修炼双系斗气，走的不仅是斗气路线，同时还走了魔法路线，在刚刚的追击中，艾伦就看见了彼得施展了好几种不同的光系魔法。

    而且从彼得的声音判断，艾伦可以肯定藏在铁皮头盔下的那张面容绝对不超过20岁！

    所以说这不是主角模板，那谁是？

    系统属性模板：你是不是把我忘了？谁是最大的挂逼，你还能不清楚吗？别人的都是虚的，你丫的可是有一个真的模板呀！

    就在彼得继续追击艾伦的时候，艾伦突然一个转身，双眼紧盯着彼得本人。

    『心灵震慑！』

    这一招一直被艾伦当做杀手锏来用，为的就是能够在关键时刻一波翻盘。

    彼得似乎也没想到，艾伦会突然在这个时候转身，就在两人即将交手的时候，他却进入了思维混乱的状态，这无疑是将性命交到了对方手中！

    艾伦当然不能放过这个机会，就在双方再次交错而过的时候，但艾伦却突然像是想到了什么，一个转弯改变了方向。

    “崩！”

    只见艾伦原本前进的方向，突然发生一阵剧烈的爆炸，那是一张光系卷轴发出的威力，刚刚只要艾伦再慢半秒钟，就会被爆炸吞没！

    不死也成残废，那么将毫无还手之力。

    “呼，差一点！”艾伦呼出一口浊气，幸亏自己反应及时，要不然就真的废了。

    彼得那个家伙竟然以自己为诱饵，要将艾伦吸引到卷轴的爆炸范围，要不是在最后关头艾伦想到他曾经对马克也使用过『心灵震慑』这一招，然后马克在这招上吃过亏，不可能不提醒彼得。

    所以艾伦在赌，赌对了艾伦捡回条小命，赌错了艾伦暴露一张底牌。

    在当时那种千钧一发的关头，艾伦根本无法思考太多，他最终选择了稳妥，因为保命要紧！

    他赌对了，但艾伦却高兴不起来。

    因为这说明对手有从别人那里了解过自己，而艾伦却对对方却一无所知，这就陷入了一种很被动的局面。

    目前，艾伦可以确定的是彼得有能抵挡精神攻击的魔法道具，可能是他戴在脖子上的项链，也有可能是他顶在头上的铁皮头盔。

    总之，精神力攻击目前是对他不起作用了。

    那就继续施展拖字诀吧！

    但彼得似乎并不打算继续拖延下去，因为他比艾伦要更着急，可能他每耽误一分钟，就会有数名同伴因此而死去，所以他必须速战速决！

    手中的长枪化为流光消失，取而代之的是一把长剑，虽然在骑战中使用剑并不是什么明智的选择，但彼得只有在使用这把剑后，才能快速结束战斗。

    因为马克说过，这头黑龙会施展一种奇怪的魔法，能让防御力在短时间内迅速提高，并且持续时间极长，千万不能和他对耗，因为黑龙的魔力储量简直深不见底。

    但是有这把剑就不同了，它受过光明神的祝福，简直拥有无坚不摧，无物不破的属性。

    它本来是阿斯比的配剑，不过在彼得成员礼的那一天，被阿斯比当做礼物送给了彼得，当时在光明神殿引起了不小的轰动。

    这也是彼得第一次在战斗中使用这把剑，所以接下来就靠你了！

    艾伦一看对面换武器了，麻蛋的！彼得能凭空换武器，那绝对是拥有一枚空间戒指了。

    “淦！”

    怎么感觉这年头谁都有个空间戒指似的？我没有会不会显得我很不合群？

    而且彼得重新拿出来的长剑，似乎也更加的厉害！

    得，对面是一位氪金玩家！

    前世艾伦最讨厌这种人了，自己为了抽一个SSR的卡娘，得连续肝半年的时间，才能攒够足够的晶石换个保底。

    然而这群万恶的资本家，却只需要动动手指将晶石充满，然后一晚上就能集齐所有的人物，更过分的是这群家伙还拿拍成视频发出来炫耀！

    简直不当乃子！

    所以面对这种玩家的嘲讽，艾伦只有一个做法，那就是：

    “开挂！”

    ……

    乔万尼气喘吁吁的来到巫妖的小屋门前。

    “庞切斯特先生是一位传奇强者，他答应过艾伦大人会帮忙守护领地，所以我来找他帮忙，他应该不会拒绝吧？”

    在乔万尼的认知中，传奇是最强的，只要传奇一出，没有什么是解决不了的。

    所以乔万尼希望巫妖能帮助黑龙氏族度过这一次危机！

    就在他即将敲门的时候，门却自己打开了。

    “庞切斯特学士不在，他出去寻找素材了！”一个地精说道，他是巫妖的助手之一。

    “怎么会……，为什么偏偏是这个时候？”

    乔万尼简直失望至极...

    【作者题外话】：艾·挂逼·伦：

    姓名：艾伦

    年龄：不满一岁

    实力：拥有史诗级战力

    天赋：强大的灵魂

    无法比拟的精神控制力

    海量的魔力储量

    其他

    外部安装：超级无敌作弊系统一个

    所以说啊，谁是主角已经很明显了吧？不，他不是主角，他是挂逼！

    最后再一次祝大家，五一节快乐！

    本书群号：135978470

    今日三更，不行了，太困了，我去睡觉了。

    有票的兄弟姐妹们，麻烦投一下。

    那啥，别让我点名！那个屌大的，说你呢赶紧投，那个最漂亮的美女，没错说的就是你，别忘了投票！

