    洞渊帝君神位，林渊并未在第一时间直接炼化。

    而是按照之前从玉皇道人哪里听到的法子，将自身一部分龙气根基抽出炼化为一枚帝玺寄托根基。

    这法子如同是将自身本源一分为一大一小，短时间之内，自身一部分气运会被转移，一旦这部分本源孕育的帝玺圆满，回归本体，自身将会有一个不可思议的飞跃。

    林渊称这枚帝玺为洞渊帝玺，承载着洞渊帝君之位。

    先天神光中，这枚帝玺在林渊身后以虚化实，如同一条巨大的水元巨龙，盘桓洪荒，无始无终，浩浩荡荡。

    洞渊帝君神位所携带的伟力源源不断化入其中，令其飞速壮大。

    洞渊帝君之位在水元循环中占据着相当重要的位置。

    林渊能够感知到昆仑山周围众多大河水运源源不断汇聚于洞渊帝君之中，不过还有绝大一部分分流，落向六波天主宫中。

    其中包括一部分原本隶属于洞渊中宫的水运。

    那是一位先天道君，漳渊道君。

    那位道君林渊见过一次，神秘异常，深不可测，完全陌生，恐怕只有祖庭的三位道君知道这位的来历。

    对方是先天道君，占据大部分水运，林渊也没有办法。

    只是瞧着这种变化，林渊暗地里给记上一笔，日后等修为大成，自有算账的时候。

    好在对方估计玉虚宫的颜面，也不敢做的太过分，但大个子欺负小个子，那是肯定得了。

    此时在六波天主宫，一尊黑袍道君乐呵呵的望着六波天宫收拢过来的众多水运，余光还扫了那昆仑天河分支深处的洞渊中宫。

    大部分水运源源不断被六波天宫截取而来。

    不少仙宫使者，仙宫神将，文武判官面色微妙的看着这一幕，这样欺负那位洞渊中宫的帝君。

    这位六波帝君倒不遮掩，摆明了车马，就是要占你便宜！

    林渊此时身上却另有变化滋生，身上滚滚法力如同长河一般涌动，一股浩荡气息节节攀登，身上逐渐有一道灵光滋生，大道之力浮现。

    紫气蒙蒙中，一朵纯阳金花在头顶出现虚影，虚影出现如引发大道之力震荡。

    这是天仙第三重缔结的天花，玄门正统金仙，三花聚顶，五气朝元，这三花是玄门最为正统不过的纯阳金花，乃是金仙成就的根本所在。

    三花凝结之后，才能够在纯阳金花中，孕育太乙道果。

    金仙便是要要将这三个花骨朵悉数圆满，这不知道要花多少道宫，但对于林渊而言，反而轻松不少。

    别小看这些纯阳紫气道花，若是取之炼化出一道缚神锁，正统玄门天仙也就罢了，异类天仙被克制的厉害，一拿一个准。

    这是林渊凝练的三花中的第二朵纯阳金花，而要真正突破金仙境界，则是需要三花彻底开放。

    头顶出现了三件至宝，云光中那那纯阳人花之上包裹着一面明晃晃，金灿灿的古朴宝镜，古朴宝镜散发着浓郁先天灵光，有万灵变化浮沉，偶尔会溢出丝丝紫气金华，为那人花吸纳，显化的花骨朵越发饱满。

    那是先天法宝之功。

    另有一枚天河弱水珠绽放着灵华，光华万千，缠绕住天花，先天灵光滋润着这朵金色花骨朵，紫气飘荡，光轮中如同有无数澎湃天河轰鸣的神音，纯阳金华越发灵性，带着丝丝不朽气机。

    通过两朵天花吸纳着层层灵机，林渊感觉到自身仙根无比庞大，能够调动的法力远远超出了天仙第二重。

    这种突破没有任何的灌溉。

    他的根基太强大了。

    “变化没有想象中的大，但是差距却很大！”

    林渊感知着体内的变化，片刻心中暗忖。

    天仙第三重的洞天能够调动的天地精气更加的庞大，而起还能够改变一部分洞天法则的力量，配合自身本命法宝，远远不是一般的天仙第二重存在所能够抵达。

    当然，在洪荒这种界限就变得模糊了不少。

    洪荒中先天神祗们大抵稍微修炼，天生有着类似的能力，打击比拼的反而是跟脚，亦或者是手中掌握的众多法宝，又或者是强横秘法。

    林渊此时身为洞渊中宫的主人，掌握着洞渊帝君的气运，无疑是最为恐怖的那一类天仙。

    洞渊中宫分为上洞八府，中洞十二府，还有星渊台十六府，合计为洞渊三十六府，还有众多的功曹院，教校司职，分别为洞渊中宫执掌着神霄，水司，还有洞天地府众多的真执权柄。

    洞渊帝君掌握着百万雄兵。

    也难怪那些仙家眼红的不行。

    如此庞大的气运，林渊若是不计较洞渊中宫的跟脚，撇开了取用，很快就能够晋升太乙金仙，甚至窥视太乙金仙的巅峰。

    但是账不是这么算的，一旦伤及了洞渊中宫的根基，东极祖庭不会坐视，很快便有会仙家弹劾，此乃大罪。

    此时林渊小心翼翼的吸纳着一部分气运融入自身人花，天花之中，锻造天花，只是取用少部分，快速的增强实力，又不伤及东极龙庭重器。

    在突破天仙第三重之后，林渊同时着手安排太霄一脉，地仙一脉的仙人，手中洞渊三十六府，众多的位置，林渊自然不会便宜其他人。

    一部分用来和玉虚宫的一部分仙家做了PY交易，请他们帮忙牵制其他帝君座下的强者，辅助自身坐稳洞渊帝君之外，余下的一部分林渊统统便宜了一部分太霄一脉，地仙一脉的仙人。

    那六波天主宫的不友善行为，暗地里还有些刺激了林渊，林渊同时请一部分玉虚宫的记名弟子帮忙留意一部分先天道君的信息，最好是和六波天主宫有大道之争，或者干脆是不大对付的先天道君。

    当然，神仙道统之事，少不了禀报玉虚宫，玉虚宫的那位玉清道君很快传来了讯息，对于神仙道统之事，这位玉虚宫表示十分感兴趣。

    只是这个时候，一个突然而来的消息，却是传入了东极天庭众神耳中。

    九天天庭中出了一件大事。