    他白鹤童子也不是什么大人物，只是南极仙翁身边的童子罢了。

    就相当于富贵公子身边的书童、侍从之类的。又不是南极仙宫的弟子，怕他干什么。

    白鹤童子，能被南极仙翁选成童子，首先可以确定的就是，他的天赋一定不怎么好。

    天赋好了，就不是童子，而是弟子了。

    天下童子千千万，真正熬出头的也就两个，昊天与瑶池。

    其余的，皆是不成气候。

    嗯，其实，早在白鹤童子刚刚出现的时候，姜尘就已经看出，他的境界，也才不过是玄仙修为，连金仙都不是。

    这样的实力，

    确实不值得姜尘敬畏。

    ……

    …………

    “你！”

    姜尘的话，可以说是戳到白鹤童子的软肋了，就见他涨红着脸，指着姜尘说不出话来。

    别看他在外面风风光光的，可那都是因为他是南极仙翁的童子，若是没了这个身份，那他就只是一只普通的鹤妖，谁都能踩两脚。

    “别说了，红尘道友。”看到白鹤童子的脸色越来越难看，云阳子急忙对姜尘说道。

    接着，又见他转过头来，忙是对白鹤童子说道：“道友息怒，红尘道友并无恶意。”

    在说话的同时，云阳子也不忘拉住白鹤童子，往蓬莱仙山深处拽去。

    显然，他不愿看到姜尘与白鹤童子发生冲突，要先将白鹤童子拉走。

    只是，白鹤童子何时受过这等委屈？当即开始不依不饶起来，就见他用力挣脱云阳子，“云阳子道友撒手，今日贫道若不给他一个教训，还有何面目立足于东海之上？”

    这边的事越闹越大，附近的人自然被惊动了，有不少人好奇的朝这边看了过来。

    更有一些与云阳子、白鹤童子相熟的人，在看到他们后，直接走了过来，想要看看究竟发生了什么事，自己能否帮上点忙？

    眼看着，越来越多的人注意到这边，白鹤童子自觉丢了大脸，威严尽失，愈发的不依不饶起来。

    这个时候，姜尘开口了，继续刺激他道：“云阳子道友，你放开那只小鹤儿，贫道倒要看看他有什么本事，敢不敢在这里对贫道下杀手？”

    “小鹤儿”这三个字一出口，算是彻底激怒了白鹤童子。

    就见他举起右手，取出一枚白色剑丸，红着眼睛朝姜尘喊道：“想要看看贫道的本事？那贫道就让你看个够。”

    说罢，他祭起剑丸，就要朝姜尘杀去。只是，白鹤童子的剑丸还未离手，就被眼疾手快的云阳子一把抓住，给拦了下来。

    “白鹤道友息怒，息怒啊！”

    好不容易才把暴怒的白鹤童子按下，云阳子又转头，苦笑的对姜尘说道：“红尘道友欸，你能不能少说两句啊。”

    见云阳子如此，姜尘也不愿让他难做，故决定退让一步。

    “好，今日就看在道友的面子上，贫道不与这小鹤儿一般见识。”

    点了点头，姜尘说道：“事情闹到这一步，贫道也无意去参加什么仙枣宴了，咱们就此别过吧。

    “云阳子道友，后会有期。”

    说罢，姜尘觉得挺满意的，对着云阳子拱了拱手，就打算离开了。

    可这话落在旁人耳里，就完全不是那么一回事了。在听完他的话后，众人就只剩下一个念头：

    这人，好生嚣张。

    在人家的地盘上，竟是扬言饶过人家一次。

    这……

    要么是背景通天，

    要么干脆是个傻子。

    就是不知，此人是哪一种了？

    ………………

    “小子，你想死，我成全你！”

    本就怒火难消的白鹤童子，这一刻终于是彻底爆发了，就见他张嘴吐出一道白色毫芒，朝姜尘杀了过去。

    这一次，云阳子叹了口气，并未出手阻拦。

    他算是看出来了，这位红尘道友八成不是什么散修，而是某个大势力出来历练的弟子。

    要不然的话，也不会如此受不得气，稍微吃点亏，就要加倍的讨回来。

    散修面对名门正派的弟子时，往往都会觉得低人一等，不到万不得已的时候，绝不会与其发生冲突。

    像姜尘这样，直接凌厉反击的，根本没有。

    这是底气充足的表现。

    既然这样，那就让他们斗吧。等他们气消了，这事也就过去了。

    ……

    刷——

    白芒掠空，以一种极快的速度朝姜尘斩去，那锋锐之意散发开来，使人毫不怀疑，若是被它斩中，少不得一个尸首分离的下场。

    先天庚金之气。

    这就是白鹤童子，吐出的那道白色毫芒的来历。

    此气先天地而生，乃是南极仙翁亲自前往天外混沌采集而成，最是锐利不过，号称可以斩尽后天之物。

    白芒还未逼近，姜尘就已感受到了危险。

    不过，他并未有后退。就见他双手结印，体内轩辕皇血浩浩荡荡，激发出金色的皇者之气，环绕在他的身侧。

    “人皇印，镇！”

    心中一动，姜尘调动法力，施展出轩辕黄帝的不世神通，人皇印。

    轰隆隆！

    那金色的皇者之气，在他身边汹涌着、澎拜着，逐渐汇聚成一威严的皇者虚影，散发着镇压诸天的气息，朝着前方镇压而去。

    人皇虚影甫一出现，也不见他有什么动作，仅是那威严的气息弥漫开来，就将先天庚金之气定在了虚空之中。

    “碎！”

    好似天音回荡，一威严的声音响起，那先天庚金之气，应声而碎。

    “收！”也是这时，姜尘大袖一挥，将先天庚金之气的碎片，悉数收了起来。

    “哼，今日毁你法宝，算是给你一个教训，也免得你日后目中无人，得罪了不该得罪的人。”收起人皇印，姜尘说道。

    这里毕竟是南极仙翁的地盘，姜尘也不敢做的太过分，毁掉他的法宝也就差不多了。不然的话，若真的惹出了南极仙翁，那可就不妙了。

    只是，白鹤童子被毁了法宝，又岂会善罢甘休？

    就见他双目喷火，满是杀意的说道：“好贼子，竟敢毁我法宝，贫道定不与你干休。”

    语落，白色剑丸再出，化作一把白色长剑，散发出惊人的杀机。

