    按正常的脚程计，苏沅一行人没这么快就能赶回。

    可她出门的时间太久，嘴上不说，心里对家里大小两个男人的惦念却越发的深，在路上是一刻也不愿耽搁。

    最后索性与领队的天十九等人商量了一下，分作两队前行。

    带着马车行李的一队人在后头慢慢来。

    苏沅着小部分人快马前行。

    纵马快一个月，日夜不停地赶路，总算是赶在今夜看到了怀北的城门。

    连日纵马疾驰，饶是天十九都有些扛不住。

    他用手抵在唇边咳嗽了一声，沙哑着嗓子说：“主子，咱们现在就进城吗？”

    夜色已深，此刻进城还要表明身份，让城守开门。

    苏沅想了想，抑制住点头的冲动，摆手说：“今夜在城外暂歇，明日一早再进城。”

    天十九不明白苏沅为何到了城门口却止住了脚步。

    可骨子里对苏沅的敬服胜过一切，不假思索地点头。

    “是。”

    “那我这就去安排扎帐歇下。”

    苏沅翻身下马，把缰绳递给身后的人，一头扎进了帐子里没再出来。

    冬日已至，越是临近怀北，寒风就愈发刮骨冰寒。

    她为了尽快加快脚程，一路都是骑马而来。

    饶是再小心留意，可被冷风刮了太久的皮肉还是难免留下了痕迹。

    手上也都是细细碎碎皲裂的口子。

    赶了这么长时间的路，灰头土脸得惊人，要是就这么副德行入了家门，不知要把家里的人惊动成什么样儿。

    苏沅盘腿坐在铺了毯子的地上，把一路上都没打开的一个小盒子打开，从里头挑挑拣拣地选出了两个小瓶子，把里头的东西倒出来往手上抹。

    虽说今日抹了明日不见得就能有效，可苏沅相信抹了总比没抹好。

    她正试图亡羊补牢，把自己关在帐子里挽救自我的形象。

    可帐子外突然就响起了天十九微颤的嗓音。

    “主子，城内有人出来了。”

    夜至深时，城门关闭。

    若非是遇上紧急的大事儿，或者是有特殊情况，关闭的城门绝不会在深夜打开。

    苏沅眉心微跳掀起衣摆走出帐子，眯眼看着不远处朝着这边过来的点点火光，眼底泛起一丝晦色。

    大晚上的，这是怎么了？

    她举起手示意身后的人别轻举妄动，对天十九说：“你一人前去看看情况，最好是弄清楚此刻出城的都是什么人，然后再……”

    她话说了一半，看清不远处逐渐靠近的人影，剩下的声音全都卡在了嗓子眼里，再发不出一点声音。

    天十九被她的异色震住，皱眉顺着她的目光看去，意识到来人是谁，瞬间无声张大了嘴。

    都这个时辰了，林明晰为何会出现在此？

    林明晰骑术不佳，故而不曾骑马，靠着双腿走到了苏沅的跟前。

    苏沅一身黑色的利落男装，长发也束成马尾高高地扬在身后，看着精神虽是不错，可眉眼间却翻涌着抹不开的疲色。

    他沉默片刻，握住苏沅的手哑声说：“沅沅。”

    “我来接你回家。”

    林明晰都带着人出来了，苏沅等人自然是不能在城外继续逗留。

    苏沅被林明晰拉着上了马车，感受着马车里被烘得暖乎乎的空气不由自主地打了个寒战，抱住林明晰塞给自己的精致小暖炉，把脖子缩在暖和的毯子里，奇怪道：“你怎么知道我今天能到？”

    她还在路上时就给林明晰送过消息，只是那会儿还没决定加紧赶路，故而按她信中所说，应是在一个月后才能到。

    可林明晰今晚接人这架势，看着倒像是早就得了消息做好了准备，猜到了她会提前到似的。

    林明晰把马车内最后一丝可能漏风的缝隙堵好，转身隔着毯子把浑身都泛着凉气劲儿的苏沅抱在怀里，用下巴用力蹭了蹭她的侧脸说：“自你从盛京返程，我就让人在城门外备下了马车，也让人始终留意着城门外的动静。”

    夏日时马车里是空着的，什么也没有。

    可自打天气渐冷，林明晰就让人在马车里不分昼夜地烘上了暖炉，为的就是确保不管苏沅什么时候回来，具体什么时间赶到，都可以再不受冷风的侵袭。

    苏沅等人刚到城门不远处，他安排在此的人察觉到动静，立马就去向他禀告。

    林明晰等这一日等了数百个日夜，也没顾得上让人仔细查探来人到底是不是苏沅，即刻就带着人以最快的速度赶了出来。

    他心中万幸自己终究是来了，手上却忍不住揪着苏沅的耳朵轻轻扯了扯。

    “都到这儿了，为何止步不入城？”

    “这里前几日才接连下了好几场雪，在地上铺在厚的毡毯，也隔绝不住地上的凉意。”

    “我要是不赶出来，你是不是就打算在这儿住一宿了？”

    苏沅心里原本是这么打算的。

    可捕捉到林明晰话中不明显的怒意，她脑中闪了个机灵，立马就摇头，掷地有声地说：“怎么可能？”

    “我只是赶了一日的路有些累了，打算在这里暂时歇歇脚，休息一会儿我就准备带着人进城了。”

    林明晰想到自己出城后看到的景象，要笑不笑地说：“是么？”

    苏沅下意识地睁大了眼睛，目光很是诚挚地说：“那是自然。”

    四目相对良久，车厢中的捉摸不到的冷意逐渐涣散。

    林明晰在她隐隐透着求饶的目光中败下阵来，抱着她的手更紧了些，轻声说：“你知道你刚刚的表情跟谁的一样吗？”

    苏沅懵了一瞬，奇怪道：“跟谁？”

    “跟你儿子。”

    林明晰实在是气不过低头咬住她透着些许苍白的唇啃了啃，哑声说：“你儿子前些日子贪凉跑出去玩儿雪受了寒，被我抓了个人赃并获还想抵赖。”

    “他当时的表情看起来，就跟你此刻一模一样。”

    被林明晰类比同一个两岁小儿，苏沅感觉自己的智商仿佛受到了极大的质疑。

    然而听他提起林修然，她的眼里立马又不受控制地迸出了缕缕亮光。

    “我不在家的时候，林修然怎么样？”

    “他现在说话说得利索了吗？”

    “走路走得稳不稳？身子可还康健？还有……”

    林明晰忍无可忍地低头用嘴堵住了她喋喋不休的唇，在呼吸交融中咬牙含糊道：“在关心那个小家伙之前，你难道不应该先关注一下在你眼前的丈夫吗？”

    “沅沅……”

    “我们一年多不曾见了……”

