    首先是石墨烯的力学特性

    经过几个小时的研究，倪光南震惊的发现，石墨烯很有可能是已知强度最高的材料之一，其强度甚至远远超过了金刚石，是地球上最为坚硬的物质。

    但可怕的是，作为强度最高的物质的石墨烯，同时还具有很好的韧性，且可以弯曲，这是金刚石绝对不能够办到的事情。

    关于力学特性还有很多其他的测试，实验室来不及准备，所以都没有做，但光是强度超过金刚石这一点，就已经足以让石墨烯轰动世界，改变整个材料界的架构了。

    然后是石墨烯的热性能

    石墨烯具有非常好的热传导性能。纯净的无缺陷的单层石墨烯的导热系数高达5300W/mK，是目前为止导热系数最高的碳材料，在全世界所有的导热材料里面，也数一数二。

    毕竟现在广泛使用的铜管导热，导热系数也就仅仅只有480，是石墨烯的十分之一不到。

    除此之外在光学性，溶解性，化学性质上面，石墨烯都拥有难以想象的优秀特性。倪光南说，石墨烯在任何一个特性上的数值，都足够他站在同等材料上的巅峰。

    而当如此多优秀的特性全部汇聚在一种物质上面的时候，那石墨烯的前景就简直无可限量了。

    “这恐怕是神赐给我们的材料，他会成为普罗米修斯之火一样，改变整个人类科技的！”最后倪光南居然下达了这样的判断。

    “该死的，如果我现在还只有30岁，不，哪怕我只有35岁，我都不去研究什么电子科技，计算机技术了，我要去研究石墨烯，这足够我获得10个诺贝尔奖的了！”倪光南喘着粗气的说道。

    “老师您镇静一点！”虽然贾亚鹏早就知道了石墨烯拥有这些特性，但他其实对石墨烯的重要性了解的并不算太多，知道从倪光南的口中知道这些情况之后才感觉，自己之前恐怕还小看了石墨烯了。

    “小子，你知道石墨烯最重要的一个特性是什么吗？”忽的，倪光南又问道。

    “不知道……”贾亚鹏摇摇头。

    “你这个家伙，你不是对石墨烯的导电性做过实验，说他有机会能够在常温下实现超导吗？”倪光南骂道。

    “哦，我记得不太清楚了！”贾亚鹏吐了吐舌头，然后道“怎么，老师您已经实现超导了？”

    听到贾亚鹏这么问，刘念瞬间竖起了耳朵。

    “屁，老子要是实现了超导，老子现在就去领诺贝尔奖了！”倪光南翻了个白眼，然后道“石墨烯在导电系上确实有难以想象的优势，但距离超导还差了一些。另外真正要进行超导实验的话，你最少还得给我整个几个亿的美金设备过来，现在这些设备可做不了材料方面的试验！”

    “哦！”贾亚鹏应了一声，感情又是要花钱买设备的事情。

    “但是我们的实验室可以做载流子迁移率的试验，刚才你也看到了，最终测定出来的石墨烯在室温下的载流子迁移率为15000，你知道这意味着什么吗？”

    “不知道……”贾亚鹏摇摇头。

    “你这个猪，前几天还跟你讲过这方面的知识！”倪光南气的跺了跺脚，然后道“我告诉你，单晶硅之所以是用来做芯片的最好材料，就是因为他是能够大规模工业化生产制造的物质里面，载流子迁移率最高的物质，而他的迁移率也只有1500而已。”

    “如果未来我们能够使用石墨烯来制造芯片的话，那以石墨烯的材料性质来看，它能够比同等级的单晶硅芯片芯片的速率提高百万倍，任何以单晶硅为材料的芯片，在石墨烯的面前都是渣渣，这才是世界上最好的芯片材料，之前所有有关芯片的科技和技术，还有专利，在石墨烯出世之后，都会统统作废，没有任何的意义！”

    “这就好像在半自动步枪出现之后，持续了几千年的冷兵器文明和战争史，全都要丢进历史博物馆里面一样！”倪光南如同看着美人一般的看着这个实验室里面的石墨烯晶体。

    “还有这样的事情！！”贾亚鹏呆住了，他前世没有关注过这一点，所以他也不知道，石墨烯居然还能够代替单晶硅，成为芯片制造的材料。

    “那老师，咱们多久时间才能弄出以石墨烯为材料的芯片呢？”贾亚鹏好奇的问道。

    “这个……”说到这，倪光南就叹了口气，摇摇头道“很难，因为石墨烯太薄了，另外在一些其他特性方面，也无法满足目前的芯片技术的需求，我们必须要抛弃所有原本的芯片技术，针对石墨烯材料的特性，来研制一套全新的芯片技术出来。”

    “同时在石墨烯本身的材料上面，还要开发出大规模制取技术等等。这有可能是10年，20年，甚至等我死的时候都看不到的新技术！所以一切都要看天意了，或许只有天降一位爱因斯坦下来，我才有可能在有生之年见到石墨烯芯片的诞生吧！”倪光南叹了口气说道，而贾亚鹏则默默的看了一眼自己身后的刘念，发现此时刘念整个人铺在电子显微镜面前，宛如痴呆一般的看着那美丽至极的石墨烯晶体。

    ——————————

    在贾亚鹏的强制命令下，有两个保安拉着倪光南回家睡觉去了，而刘念则呆在实验室里面继续看着石墨烯，至于贾亚鹏，则给身边的当下的命令，让自己的贴身保镖，同时已经升任保安部长的厉旭来见自己。

    “老板！”厉旭很快就到了贾家鹏的面前。

    “我问你，研究中心的保卫系统升级的怎么样了？”贾亚鹏问道。

    “老板放心，我敢保证，除了帝都和魔都的某些特殊地方，还有您的董事长办公室之外，整个华夏都没有比研究所的保卫更加完善的地方了！”厉旭拍着胸脯保证的。

    他说这话是有底气的，因为贾老板一口气就投资了1000万美金，搞了全套的安防设备，又在厉旭的严格布置下，对整个实验室进行了最为细致和周密的安保工作。

    虽然还不至于到一只苍蝇都飞不进来的程度，但最少一只狗都不可能跑步进来的。

    大家也不要太过于相信电影里面的一些画面，什么各种研究所的防御体系，在那些非贼面前形同虚设，只要拿着电脑破解一下安保系统，再躲避一下红外线报警系统，就可以顺利的偷走东西了。

    事实上那只是电影而已，此时的研究所，除非使用暴力来强行突破，又或者买通了一部分保安，在内鬼的配合下突破，否则没有任何可能性能够进入研究所。

    “很好！”贾亚鹏点点头，然后道“这只是对外的防御吧，对内的防御你进行的怎么样了？”贾亚鹏忽然又问道。

    “啊？”厉旭愣了一下，不知道贾亚鹏这是什么意思。

    “你听着，从今天开始，这里所有的研究员，你都必须进行监控。不仅仅要监控他们在研究所里面的工作，当他们离开了研究所之后，回到了家里面，所有的行为，也都必须要进行监控。”

    “包括他们见过什么人，那你说过那些话，甚至他们寄出去的每一封信，未来接通网络之后的每一份网络通信，你都必须要给我监控的死死的，他们有任何不轨的行动，都必须要第一时间向我报告。尤其是出国，没有我的允许和批准，任何人都不准离开国境线一步！”

    “同时，如果当某些研究员出现不轨的举动，即将造成实验室重大秘密泄露的时候，我允许你直接动手，骗也好，抓也好，甚至直接绑架也好，都给我弄回来！”

    “老板，有这个必要吗？”厉旭惊恐的看着贾亚鹏，他忽然发现自己有些不认识这位老板了。

    “当然了，我告诉你，这里面装着能够让我们华夏超越世界10年的东西，其中要是有任何一个文字泄露出去，咱们两个都会成为民族和历史的罪人！”贾亚鹏淡淡的说道“最少十年，最少十年内，不得有任何的秘密泄露出去！”

    为什么是十年呢？

    因为十年后，石墨烯就会被外国人给研究出来。