
　　当这一尊足有三千丈的巨大身躯冲破天际，出现在全世界众人的面前之时，整个地球都安静了下来。

　　如果这时候有人从地球外的星空向陆地上看去，就会见到一尊如同婴儿般的身躯站在那里。

　　而在那婴儿前面，还有一尊比它更小的躯体，两者相对而立，反差无比巨大，冲击着眼球。

　　“怎……怎么可能……”

　　见到眼前这尊巨大的法身，血河整个人都傻眼了。

　　他身为黑暗血族，血脉纯正，力量强悍，一入元婴自动修成法身，身高千丈，一脚踏下就能伏尸百万，流血千里，碾压一切。

　　但让他没想到的是，秦飞的法身竟然比他的更加可怕，高三千丈，头顶星空，脚踩山河，仅仅是秦飞周身所爆发出来的法则光辉，就让自己不由自主的发抖。

　　“你是元婴！你怎么可能是元婴呢！这地球的修仙道统不是早就灭绝了吗？怎么可能有这么年轻的元婴！”

　　血河歇斯底里的狂喝，完全不能接受，他这时候已经开始在猜，秦飞到底是不是地球人了，还是说这家伙根本就是哪个从中央星域来的大能，装成地球人扮猪吃虎而已。

　　秦飞冷冷一笑：“我确实不是元婴，但我想入元婴，也不过是举手之劳，杀你更是易如反掌！”

　　话音落下，秦飞轻轻一跺脚。

　　“咚！”

　　整个莲花池、琼华峰乃至昆仑山同时狂震，同时上万道气脉从大地之下轰然爆发而出，直射九天，把无尽的黑暗领域都冲破，化作一条璀璨星河般，横亘长空。

　　“这是？”

　　无数华夏人惊诧，只觉得那上万道气脉，仿佛和自己的血脉相连，发出一道神秘的共鸣。

　　而血河见到这一幕，更是猛然一僵，感受到那铺天盖地的森森剑气，面色难看到极点。

　　就看到一道道七脉，经过“寰宇星纲大阵”之时，顿时化为无数条云气长龙，撕破虚空，把血河的天域射得千疮百孔。

　　无数黑雾被搅碎，领域之中的血族之力和法则都被斩裂。

　　“这怎么可能？你能操纵大地龙脉？这只有元婴才能做到啊！”

　　血河不信秦飞还没有突破元婴，他更不信一个小小的金丹能够自在操纵如此无穷大的力量。

　　“吼吼！”

　　但虚空中，无数云气长龙掠空，发出震天咆哮，直接一个绞杀，如匹练横天，就将血河千丈的肉身都绞成粉碎。

　　虽然血河依仗着化身神通，凭空出现在数百丈外，但也元气大伤，脸色苍白，凄惨的叫着。

　　秦飞面无表情，驾驭着剑气，疯狂绞杀。

　　血河一边大叫着，一边从黑暗祖地中吸取力量，那里隐藏着一片汪洋血海，能够让他重铸法身。

　　然而秦飞却无情的随手一指，云气长龙当空调转，再次杀来！

　　到最后，秦飞五次把血河重铸的肉身绞成粉碎，再次让它依仗神通逃脱后，似乎享受着游戏的乐趣。

　　“有本事离开这大阵，跟我一对一单打独斗！”

　　血河狼狈不堪，再次耗尽肉身之力，他其实想过逃走，但这昆仑山大阵的封镇之力更加可怕，哪怕他身为元婴，一时半会也没办法离开。

　　而在这段时间里，秦飞早已经能杀他十几次了，他觉得秦飞之所以如此可怕，就是因为他在这大阵当中，所以只能开口相激。

　　“秦天君不要出去，这个怪物太狡猾，就在这里收拾他吧！”

　　“对！千万不要中计，这昆仑山是华夏的守护神山，有昆仑山在，这怪物没有胜算！”

　　“秦天君威武！”

　　听到这血河这么不要脸，竟然相骗秦飞离开昆仑山外面去打，无数华夏人都紧张的望着秦飞。天籁小说网

　　“好，如你所愿！”

　　然而谁都想不到，秦飞却微微一笑，飞身脱离寰宇星纲大阵的范围，三千丈的身躯傲立虚空，脚踏浮云，威武霸气。

　　“糟了！”

　　众多地球修士猛地一拍手：“秦天君大意莽撞了，被这黑暗血族的骗到昆仑山之外，可能要吃大亏啊！”

　　不仅是血河，众多地球人也都以为秦飞的力量这么可怕，是因为占了地利的缘故，否则飞羽门怎么会将这次比斗的地点碰巧选在昆仑山？

　　见到秦飞离开了昆仑山大阵，血河嘴角忍不住浮现出一抹狰狞之色，他从黑暗祖地再度抽取无边血海之力，身躯拔高，准备将失去阵法之力庇护的秦飞一举击溃。

　　然而就在此时，所有人都见到，秦飞三千丈的庞大身躯忽然一蹦“三尺”高，这个三尺高几乎跃出天际，冲破大气层，最后居然径直踩了下来。

　　王从天降，怒而狰狞！

　　这一脚，撼天动地，还没有落下，昆仑山就已经掀起道道狂暴罡风，将空间都压爆，那血河被死死的镇压在罡风之下，动弹不得。

　　“天域法则之力！为什么你离开了大阵还能操持天域！”

　　血河狂喝，他不敢相信，这真的是秦飞自身的力量，不是借助阵法之力。

　　秦飞的法身、天域，都是属于他自己的，并不受地点时间的限制，这一脚的力量，超过一百颗核弹，能够将血河炸得粉身碎骨。

　　“不要！”

　　血河大叫一声，那一刻，天地失色，日月无光，昆仑山上空，无数光辉汇聚成了一条只有寸许长的光芒，光芒横亘天际，仿佛一条星河所化，其中无数到星光点点，银芒闪耀。

　　哪怕相隔千万里，所有人都能够感受到那道光芒之后蕴藏着的恐怖和威能。

　　“咚！”

　　光芒最终还是绽放开来，绚烂得让所有人都不敢睁眼直视，只隐约看到血河千丈庞大的身躯在璀璨的光辉中，逐渐化作泡影。

　　秦飞竟然一脚，直接将这名黑暗血族的肉身都给踩成虚无！

　　一名元婴，就这样陨落？

　　那一刹那，全世界无数人目瞪口呆看着这一幕。

　　就算是龙天绝等人，也不敢相信，修成元婴之境，活过不知道多少万年，一个眼神就能击杀先天金丹的血河，就这样被踩死了？

　　“不可能，血河大人绝不会败！他怎会败在一名金丹手中！”

　　欧洲北海黑暗祖地，一座血雾笼罩的黑暗古堡内，诸多纯血黑暗血族，正盘踞在古堡中，透过万里传影神通，正好看到这一幕，顿时尽皆失色，纷纷站起来吼叫。

　　嘭嘭！

　　这些黑暗血族都是先天强者，威势尽开，力量得有多恐怖，整座古堡，疯狂颤抖。

　　有些血族，甚至直接拉过来旁边的天外教派修士，双手一撕，将他们撕成粉碎，任凭鲜血和残肢洒满整个石室。

　　“血河大人败了？”

　　不止黑暗祖地，在海洋深处的亚特兰蒂斯，在西伯利亚的深山雪谷，在沙漠地底的密宗老巢，在欧洲大教堂最深渊的天使居住地……

　　无数地球异族狂吼，哪怕是当上百金丹陨落的时候，它们都未如此震惊。

　　实在是金丹对各大异族来说，并不算什么，透过黑暗祖地的驰援，它们能源源不断的获得修炼资源，随时都能够造出来。

　　但元婴不同。

　　哪怕是一个黑暗血族，元婴强者都是有限的，不能说杀就杀。

　　就算是整个遗弃星，也只有寥寥数十个元婴罢了。

　　如今，秦飞一脚踩死一尊黑暗血族元婴，他们怎么能够相信？

　　“吼。”

　　连血河自己都不愿相信，他疯狂嘶吼，一尊血色的元婴拼命挣扎，无数黑雾在元婴处疯狂灌输，似乎想把肉身重新黏合在一起。

　　“我是堂堂黑暗血族的战士，修炼两万两千载，地球之上我是无敌的，怎么会败在一个小小地球人手中？”

　　血河狂吼着，但无济于事，一道通天彻地的金色光柱，直接将血族老祖笼罩。

　　浩浩荡荡的威势向四面八方压去，让人窒息。

　　秦飞双手捏动法诀，口中念着古老而又晦涩的语言，能够沟通大地，借用来无穷华夏龙脉之力。

　　那是华夏正气之音，黑暗血族这种邪恶魔族哪怕仅仅听到，也会被生生净化，连黑暗祖地内的先天金丹们都闭起五感，不敢再听。

　　一道璀璨星芒，从血河体内爆射而出，瞬间将他的元婴带神魂，全部摧毁，射的千穿百孔，连拿到金色光柱都凭空斩断。

　　众人可以清晰看到。

　　那一道道金色气息，连接着地底，将血河的每一点神魂，都彻底绞杀碾灭粉碎，不让它有丝毫复生的机会。

　　“三太子，为我报……仇……”

　　到最后，血河发出一声哀嚎，彻底陨落，化作一道风消散在天地间。

　　无数黑暗血族都如同被一盆冷水浇到头上，从头凉到脚后跟。

　　从头到尾，秦飞只是抬手，跺脚罢了，黑暗血族的一位堂堂王者，活了两万多年的血河竟然陨落了，被他一脚踩死？

　　这简直像神话一样，它们本来看地球凡人，就如同人看蝼蚁、畜生一般，可以任意宰杀

　　但现在，连元婴都陨落在地球人类手中，这些黑暗血族，还有什么底气敢俯瞰地球？

　　难不成找化神来收拾秦飞？且不说化神在黑暗血族都是尊贵的长老级别，想请都请不动，就算他们真的来了，能够挡住这地球的法则之力？

　　一颗星辰星核的力量太可怕，别看平时好像缥缈不存在，一但自爆，怕是十几个化神都挡不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1645章 斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 