    第一千六百二十章 黄泉路   

    而域主既然大动干戈，还特意用时空之轮的碎片，封锁了这片世界，肯定是有着很大的谋求的，一点点业力，自然不是他想要的。

    

    而现在得到的消息是，域主想要得到地府之中的某种东西，这一切就很合理了。

    

    之前的一切，其实都是幌子而已，就是为了掩盖他真正的目的。

    

    但是没想到，就算他掩饰的再怎么严密，最终还是泄露出去了。

    当然，就算他之前没有泄露出去，在他开启通道的时候，卫宗还是会感应到的。

    

    因此……   

    不管怎么样，他都是无法瞒过卫宗。

    

    在下落的过程之中，卫宗一瞬间就想到了很多，他其实也很是好奇，域主想要得到的，究竟是什么？

    

    他不知道。

    

    他来这里，其实也不只是为了阻止域主，他更是想要看看……这片世界之中的地府，到底跟诸天万界的冥界，有着什么样的不同。

    

    抱着这样的想法，卫宗最终还是来了。

    

    在力量的包裹这种，卫宗快速下落着，不知道时间过了多久，卫宗感受到了一股森冷的力量照耀在了他的身上。

    

    同时，他感觉眼皮很沉重，他几乎是拼尽了全力，才睁开自己的双眼。

    

    咦，奇怪，自己是什么时候闭上眼睛的，居然一点点的感觉都没有。

    

    在卫宗睁眼的一刹那，他感受到了一股阴冷的气息将他环绕住了，这种气息十分的不详，似乎是充满了各种污秽。

    

    不过，卫宗毕竟肉身十分恐怖，几乎到了一种万法不侵的地步，这种气息，在他身上环绕了片刻之后，也始终没有办法真正入侵进入，最后，也只能不了了之了。

    

    而这个时候，卫宗再度看向周围的情况，他注意到，自己现在，实在一片花海之中，周围，全都是盛开的火红色的花朵，散发着诡异的香气，只要吸上一口，就会产生无穷的迷幻景象，若是意志不坚定的人，恐怕会瞬间沉迷在这里，陷入永恒的幻象之中，不可自拔。

    

    而在卫宗脚下，则是一条黄土铺就的土路，看上去十分的朴实无华。

    

    “这就是传说之中的黄泉路？”

    

    卫宗挠了挠头，然后抬眼看了一眼天上，天空之中灰蒙蒙的，什么都看不清楚，也什么都看不到。

    

    在这里，卫宗尝试着想要飞行，但是很快，一种来自于天地的束缚就告诉他，在这里，飞行是没用的，卫宗用尽了一切办法，也无法脱离地面。

    

    最终……   

    卫宗还是放弃了。

    

    “算了，就这样吧！”

    

    卫宗迈开步子，然后大踏步朝着前面走去。

    

    这里，只有他一个人。

    

    在下来的时候，众人应该是分散的，也不知道这黄泉路到底有多大，想要遇上，估计希望还是比较渺茫的。

    

    更何况，就是这里面那诡异的不详气息，就足以击杀几乎一半的降临者了，他们若是在没有准备的情况下，被这种诡异不详气息入侵，除了一个死字，几乎是没有其他可能。

    

    想了想之后，卫宗还是继续朝着前方前进。

    

    其他人的死活他先不论，他倒是要看看，这传说之中的地府，到底有着什么样的异象。

    

    伴随着卫宗一步一步前进，周边的情况也在发生着不断的变化，那火红的花朵，颜色在不断的发生着变化，从红色，到深红色，再到幽幽的蓝色，最终甚至变成了紫色。

    

    那种紫色的花朵，在不断的摇曳着，似乎在勾引着路过的行人，来身手将她们采摘一般。

    

    此时，就算是卫宗，每走一步，脑海之中也是幻象丛生。

    

    到了后面，甚至他看到了无数的幻象，出现在了自己的周围，甚至……就连他都感觉有些虚幻与真实难辨了起来。

    

    一步踏出，自己似乎回到了诸天万界之中，这里是域外战场，自己的前面坐着秋婉晴还有武帝，他们坐在桌子前，对着自己微笑。

    

    似乎，想要将自己彻底留下一般。

    

    “卫宗，你这段时间到哪里去了，我们可是找遍了整个诸天万界，都没有发现你的踪影。”

    武帝对着卫宗缓缓道。

    

    “我……”   

    卫宗张了张嘴，这是下意识的反应，不过瞬间，他就闭嘴了。

    

    然后变得面无表情起来，从两人身前穿过。

    

    再度停下的时候，卫宗面前出现了乌家的基地，乌幼薇，乌灵珊……还有其他人，都在一脸面无表情的看着自己，很快，乌幼薇的脸色，变成了幽怨。

    

    “卫宗……你走了好久啊……这么长的时间，都没有给我们留下点消息，你知道我们等了你多久吗，你知道我们等你等的多苦吗……”   

    见到这一幕，卫宗依旧是冷着脸，横跨过去。

    

    再度踏下脚步的时候，卫宗面前出现的，是乾天剑宗，除了巴子明，叶玄这些人之外，就连赵淳风也在，他们也在一脸微笑的看着自己。

    

    不过，还不等他们开口，卫宗依旧是一脸冷漠的跨了过去。

    

    之后……   

    卫宗的眼前，出现了种种，都是他记忆之中的事情，甚至到了后面，各种记忆都变得混杂了起来，越来越多，越来越杂，各种人物开始乱七八糟出现。

    

    “卫宗，你为什么不回来！”

    

    乌幼薇的脸色上一时刻还在含情脉脉，下一刻，就变得如同厉鬼一般，猛地朝着卫宗抓了过来，与此同时，乌家的众人也在这个时候，统统都化作了厉鬼一般，无比的恐怖，无比的骇人，他们一个个发出鬼哭狼嚎的声音，来朝着卫宗扑了过来。

    

    若是一般人，看到面前这一幕，恐怕脸色都要吓的苍白了。

    

    而就在这个时候，突然，一道温暖的声音在卫宗的耳边想起来：“卫宗，快，到我这里来！”

    

    同时，卫宗感觉到自己的手掌被人握住了，那是一只温暖的小手。

    

    卫宗抬起头来，看到的，正是安然的身影，她一脸的温和，要带着卫宗，脱离乌家的鬼影重重。

    

    不过……   

    就在安然想要带卫宗走的时候，她猛地拉了卫宗一下，卫宗……   

    却没有动。

    

    

