    茂永公转身离去，心中却有些恼火。他是个性情刚硬的汉子，实在有些不明白，自己辛苦将女儿抚养长大，苦心孤诣暗中栽培，这么大的付出，怎么就比不上生育之恩了？这丫头为什么要偏帮那[龙腾小说网 www.xiaodaba.com]个贱人？

    他虽然嘴上说了想想办法，但是在转身而去的那一刹那，对那贱人再次变得心如铁石：死了才好！永真王你快帮本座一个忙，马上杀了她！

    “义……”权鹤仪忽然在后面喊了一声，开口之后却生硬的改变了一下：“父……亲……”

    茂永公一瞬间呆住了，他慢慢转回来，发现权鹤仪正看着他，那眼神，就像是她三岁那年，自己给她买了她最喜欢的棒花糖时候的样子。

    “您还活着，真是太好了。我知道宋先生是这个世界上唯一有希望救活您的人，他真的做到了，这件事情我一定好好感谢他。”

    茂永公感觉自己的心脏被无数双小奶猫的爪子揉来揉去，几十年了，虽然义父和父亲的称呼只差了一个字，可是其中情感的距离却是天差地别，茂永公感觉眼睛发酸，赶紧又背过身去，冷哼了一声岔开话题：“感谢可以，不准以身相许，你是我茂永公的亲生女儿，这世上还没有配得上我女儿的男人！”

    说完，他又哼了一声，摇头晃脑的走了，总感觉很得意的样子。

    权鹤仪愣了一下，暗中啐了一声，天下父亲都是一个样子，总觉得自己女儿是最好的，没有哪一头猪有资格拱了自家白菜！

    但是权鹤仪真没有这种想法。她比苏云姬更加睿智，没有这种想法不仅仅是因为感觉到了自己和宋征之间的差距，而是她能够察觉到，宋征和整个世界之间似乎都存在着某种隔阂。和他能够真正亲密无间的，只有他的一双儿女。

    这种感觉，就像是宋先生藐视整个世界。

    他这种心态，又怎么会和这个世界的女子有什么牵扯？

    况且，她是真的觉得宋先生的年纪和他的外貌相合，应该只有二十来岁，跟自己的年纪差的太多，不合适。

    她在皇宫之中胡思乱想了一番，又开始担心母亲。

    不论那个女子当年做过什么错事，短短一次相见，她却看得出来，这几十年来，痛失爱女的悲剧一直在折磨着她。她当年应该很美丽，现在却像个垂垂将死的老妇，干枯破败，离死不远。

    她暗叹一声，又恨不起父亲来。

    ……

    茂永公虽然答应了女儿，而且现在真的是不想让女儿失望，但是这件事情终究违背他的本心，他在皇城外的皇城司大营中拖拖拉拉，好一阵子才离开了永安城，去城外找到了宋征。

    他对于宋征的能力，比女儿认识更加真切。因为在他“重生”的过程之中，他是亲自经历了自己的整个身躯在宋征的看护下，从无到有慢慢复原的过程。

    其间，宋征施展了很多匪夷所思的“能力”。

    更重要的是，他重生之后，这是一具全新的身躯，没有经过任何修炼，本来应该功力尽失才是，但是宋征似乎只是犹豫了一下，就将他原本的力量“赐还”给他。

    而且整个经过，宋征没有一点疲惫的样子！似乎对于先生来说，也就是稍微有点麻烦的事情。

    他把请求向宋征说了，宋征想了想，判断着自己插手永安城事务的利弊，最后得出的结论是：从自己的角度来看，百利无一害。

    永真王勾结噬魂魔蚁，而自己和噬魂魔蚁乃是敌人。

    自己插手之后，永安城真皇地位稳固无比，在这一过程中发挥作用的自己，名声可以迅速传扬出去。这里是皇城，全世界关注的地方。

    “好。”他很轻松的答应下来，说道：“你负责找到囚禁她的地点，剩下的事情我来解决。”

    茂永公跪拜叩首：“多谢先生。”

    他暗中松了一口气，觉得只要先生答应出手，这个世界上就没有不能解决的问题。

    宋小圣跃跃欲试：“父亲，交给我吧，那个什么狗屁永真王，我保证把他屎都揍出来！”宋征瞪了他一眼，粗俗！

    宋小天在一边说道：“爹爹，还是我去吧，弟弟是个大笨蛋，只会用蛮力，救人还是要随机应变的。”

    女儿这么一说，宋征就觉得有道理，比那个混小子好得多。

    “好，这次交给你了。”

    茂永公不敢小看宋小天，毕竟宋小圣和宋征能力超强，各种耀眼的战绩摆在那里，宋小天虽然从来没有出手，但是这样一个家庭中，她能稳稳压住弟弟，必定同样不凡。

    不过心里还是有些不踏实，不知道这一位小姑娘的手段究竟如何。

    虽然如此，他还是再次一拜：“那这一次就拜托小姐了。”

    ……

    皇城司从本质上来说，也是一个特务机关，茂永公全力寻找，很快就发现了永真王关押那个贱人的地方，在城外一片园林内。

    这一片园林不在永真王的名下，不过实际上是永真王用来安置秘密死士的地方。整个园林内有大批强大的命魂战士，而且有一位真圣坐镇，另有四位人圣隐藏暗处。

    从外表看去，这里一片山清水秀的样子，景物别致，着实一处好去处。

    王府内，永真王正在听取罗罪的报告：“茂永公进了皇宫之后，和权鹤仪见了一面，然后就离开了。我推测父女两人应该是起了争执。

    茂永公性格刚愎自用，他对霓姬恨意极深，父女两人哪怕是不会因此反目成仇，只怕也很难达成谅解。

    有权鹤仪牵制，茂永公的威胁大大降低。”

    永真王对于茂永公没有死的事情，仍旧耿耿于怀，冷哼一声道：“把霓姬看好，若是真有什么意外，立刻诛杀！”

    罗罪道：“王爷放心，霓姬在云望园，那里的情况您也知道，不说万无一失，便是他们能够请出元圣级别的强者出手突破进去，也绝不可能带走霓姬，我们杀她不费吹灰之力。”

    永真王点了点头：“现在是关键时刻，不可有半点意外！”

    “不会有任何意外！”罗罪信誓旦旦的保证。

    ……

    云望园外面，溜溜达达的走来了一个小女孩。

    这么大的女孩子，是绝不可能独自出城的。

    虽然永安城周围已经十分安全，但还是有有灵之兽不断诞生，小女孩没有任何实力，独自出城必死无疑，一般都会有家中长辈陪同。

    云望园的暗哨马上就发现了异常：这女孩粉雕玉琢生的十分可爱，独自“走失”在野外，却没有半点慌张的样子，反而天真烂漫，一路上嘻嘻哈哈。

    暗哨马上将这个异常情况上报，云望园中，马上有一位古神层次的强者赶来。他看到了那个小女孩，却也是疑惑不解：他从女孩的身上，感觉不到任何力量。

    一旁跟随他而来的手下禀报道：“大人，那个宋征，有一儿一女，这个女孩的样子，和情报中他的女儿很像。”

    古神缓缓点头：“你们先通知真圣阁下，本座去试探一下。”

    “是！”

    他们这一番交谈之后，却骇然发现那个小女孩竟然已经蹦蹦跳跳到了暗哨前方。

    暗哨伪装成一座小土丘，上面种满了各种植物，曾经有无数的游人来到云望园，其中不乏强者，却没有一个人能够发现此处。小女孩却直奔而来，然后蹦蹦跳跳的从土丘上过去了。

    土丘内鸦雀无声，包括古神在内，暗哨内所有的人似地无声无息，因为极为迅速所以毫无痛苦，他们的消息也没有传递出去。

    几步之下，土丘丝毫无损，连一根小草也没有踩死，可是力量渗透下去，连古神层次也被震死了。

    宋小天一直来到了云望园外面，看着这座秀丽的园林，露出了一个甜甜的微笑，然后她毫无征兆的腾空而起，园林内警钟大作，人圣大吃一惊，但是仅仅那么一瞬间，钟声只响了一下，就全部凝固了。

    有一股充斥天地的庞大力量，镇压了整个云望园！

    人圣眼中露出了惊恐的光芒，这种眼神，在这个世界中，本不应该在他这个层次的强者眼中出现，哪怕是面对一位元圣，他也不会如此恐惧。

    但是现在，他发现自己被那一股力量隔空镇压，连一个小手指头也不能动弹。

    他都是这个情况，整个云望园更是死寂无声，没有一个人能够有任何动作。在这种情况下没有人能去诛杀霓姬。

    宋小天一路蹦蹦跳跳的进了云望园，开始寻找起来。

    找了一会儿，她就有些无聊了，这么大的云望园，一间房子一间房子的寻找，不好玩，她朝外面喊了一声：“你们进来吧。”

    一直跟在她身后的皇城司众人潮水一样从四面八方冲进了云望园，宋小天说道：“你们去找。”

    皇城司带队的是梅千秋，他一声令下，使者们四散，搜寻整个园林。

    他们每一个人，都看到了那些命魂战士诡异的原地凝固，一动也不动，他们分明都还活着，眼中流露出惊恐的样子，却百思不得其解：怎么会这个样子？

