    综合科的门虚掩着，推开，杨凌就看到自己想了一下午的女人此时正在收拾物品。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “韩姐，我填好了！”

    杨凌把表格轻轻地放在办公桌上，看着正撅着屁股的女人，短裙下若隐若现神秘的区域，杨凌没来由的一阵口干舌燥。

    “来啦~！等一下，等我收拾好一起走！”女人把小包挎到肩上，然后又把几张表格随便翻看了一下塞进抽屉，笑着说：“走吧！”

    “走……去哪儿？”杨凌心脏咚的跳了一下。

    女人嗔了他一眼，“当然是去吃饭咯！你马上就要升官了，还不请姐姐吃一顿？”

    “升官！”杨凌忍不住一个激灵。

    “对啊！这次政府要大力培养你们这些有抱负有能力的年轻人，在省厅局一线拿出了十个副科级岗位，要把你们这批人作为优秀的干部种子培养，下个月，说不定你就是哪个省级单位的副科长了！”

    “还……还有这事儿？我怎么不……不知道？”突入其来的幸福，一下把杨凌冲击的晕头转向。

    “嘻嘻~！”女人捂着嘴巴笑起来，媚眼瞅了他一眼，“这是内部消息，姐姐提前告诉你，可别到处乱说啊！”

    “知道，知道！”杨凌赶紧点头。

    对于他这样一个农村出来的泥腿子，即便是考上了公务员，既没有资历又没有背景，这几年混的也是极其郁闷和憋屈，办公室里面一群人虽然天天在一起，看起来相处和睦，却一个个互相拆台，为了一丁点儿利益或者在领导面前露脸的机会，就会毫不犹豫的互相踩，这种工作环境，让他非常的厌恶，却也无可奈何。

    这就是中国官场的生态，对领导溜须拍马谄媚奉承，对同事落井下石背后捅刀。

    他有理想有抱负，希望能够用自己的力量来做一些有意义的工作，但这些事情说起来容易，一旦做起来，就像陷入了泥沼之中，无数人暗中嘲笑并且拖后腿。

    夏日的长安，空气燥热，川流不息的大街上霓虹闪烁，来来往往的人流中，无数年轻男女牵着手亲昵的逛街，热闹的都市夜生活刚刚开始。

    西餐厅里光线并不明亮，冷气开得恰到好处。

    杨凌和女人坐在几盆绿色的盆栽植物后面，幽静的环境，轻柔的音乐，两人坐在小桌上吃着牛扒，喝着红酒，杨凌时不时的抬头看一眼女人。

    “怎么？姐姐脸上有花？”女人抬起头优雅的喝一口红酒。

    “韩姐……你今天……今天好漂亮！”幽暗的灯光下，杨凌终于鼓起勇气。

    “你呀，怎么也变得和别的男人一个德行，油嘴滑舌的！”女人嗔了他一眼，一边切牛扒一边说：“你刚来报道的时候我一眼就看出来和别人不太一样，果然没让我看错，有了这次机会，只要你不犯错误，两三年之后就有可能放下去锻炼，然后就会再进一步……”

    女人说着，看着直勾勾盯着自己的年轻男人，心里没来由的一阵心跳，脸颊也红了起来，“你怎么老是这样看着我？”

    “韩……韩姐，这次机会是你帮我争取的吧！谢谢你！”

    女人沉默了一下点点头，“小杨，姐姐能力不大，也只能帮你这么多，以后还得靠你自己，多和领导搞好关系，官场就是一个大泥缸，不是有能力就能上，姐姐只希望你能够好好保护自己，将来……将来说不定也能保护姐姐！”

    杨凌呆了许久才点点头，“韩姐放心，我一定会努力，不会让你失望！”

    静谧的灯光，轻柔的音乐，血色的红酒，诱惑的女人，慢慢的，杨凌感觉自己已经沉醉进去。

    自己百般努力，终于还是获得了一个往上爬的机会，这一切，都是眼前这个女人给自己的，她魅惑身体，就像一个挥之不去的影子，始终在自己的脑海里面缠绕。

    “韩姐，我送你回家吧！”看着站在街边已经有些摇摇晃晃的女人，杨凌赶紧把她扶住，女人身体一软就直接靠在他的怀里，柔软的身躯，两团饱满紧紧的顶在他的胸口。

    杨凌强忍着砰砰的心跳帮她把散开的长拢到肩上，却看见裸露出来的肩背上一道让他惊心动魄的血红痕迹，在白皙的肌肤上看起来异常刺眼。

    “韩姐，你……你的背怎么受伤了？”

    “嗯，没事儿！姐姐身上好多伤呢！已经习惯了。”怀里的女人眼角没来由的滑落一丝泪水，然后双手搂着他的腰轻轻的说，“小凌，带姐姐去宾馆吧！我不想回家！”

    宾馆的房间里。

    杨凌看着女人**的背上上触目惊心的七八道血痕，同时还有无数陈旧的伤痕，忍不住心里一股怒火熊熊燃烧起来，咬牙切齿的脸颊开始扭曲，“韩姐，告诉我，这是谁干的？”

    女人捧着他的脸，一边疯狂的亲吻他，一边呓语般的喘息，“小凌，爱姐姐吧！这些都是我自己造的孽！”

    自己造的孽？

    杨凌心头悸动，但在女人的疯狂的抚摸下，他很快沉迷在她丰腴诱惑的身体之中无法自拔。

    “韩姐，我杨凌誓，这辈子都会对你好，不让你再受到委屈和伤害……”

    ……

    十天之后，在办公室一众同事惊诧和羡慕的眼光中，杨凌收拾好物品离开。

    省环保厅自然生态保护处，这是杨凌的工作岗位，不出意外，上次调查报告获得二等奖之后，他踏上了人生的另一条路。

    “我靠，老二，恭喜恭喜，没想到你这么快就副科了！以后可得拉兄弟一把。”酒桌上，高文峰一脸羡慕的敬酒。

    “没问题！”杨凌一口干掉杯里的白酒。

    “杨凌，真没想到你这么快就高升了，以后我们也算是同僚了，来干一杯！”付隆冬也举起酒杯。

    “干！”杨凌来者不拒。

    “小凌子，真羡慕你！我还不知道要在苦逼的文化局熬多久！”俞强闷头喝了一口。

    酒桌言欢之后，杨凌履新，开始了真正的官宦生涯，虽然官小，但胜在年轻，意气风。