
　　“新闻上说是真的太阳。”卢晴道：“如果不是真的，为什么会有那么多人花钱。”

　　“不是，”迟明鸿道：“你们有人见过真正的太阳吗？”

　　“通讯仪上看得到。”卢晴拿出自己的通讯仪，找出保存的有关太阳的视频，“这个是太阳吗？”

　　迟明鸿瞥了眼，颇为无语，“002区又不可能把一个燃烧中的星球搬过来。”

　　和徐获一样，她认为这就是骗钱的。

　　然而小姑娘很坚持，道：“是不是真的要看过才知道。”

　　实际上除了这个，她也没有别的选择。1

　　这个话题聊的不太愉快，三人也就没有再说话，不过长时间处在黑暗中，又迟迟看不到亮光，难免让人觉得压抑，迟明鸿打开了收音机。

　　“……接下来就是大家最关心的最后投票环节，票选前十的雪宫美人已经在为进入雪宫做准备了，等到最后的名次出来，这十位美人就会按照最后的得票结果依次进入雪宫。”

　　“而快三年没有打开过的雪宫又将以什么样的模样来迎接它的主人呢，据悉，承办此次雪宫布置的吉运开采特意从外区购入了一批特殊宝石，能够令雪宫在没有照明的情况下呈现出星辉效果，相信所有市民也和我一样对此充满了期待……”

　　迟明鸿换了个频道。

　　“L1317国道附近疑似出现随机副本入口，且入口正在逐渐扩大，按照目前的扩增速度，请全国市民在明天早上八点之前改道L1327出行，八点以后改道L1337出行。”1

　　“任何出行市民有特殊发现都可以拨打本台热线反馈，我们将持续监控随机副本变化情况，保护市民的生命财产安全。”

　　徐获换了个频道，又借用卢晴的通讯仪查了一下交通情况，然后才对迟明鸿道：“要改道了。”

　　迟明鸿颔首，在经过一个小城镇的时候绕上了L1327国道。

　　人们按照政府规定的日夜进行作息，由于地处偏僻，所以在主道的前半段他们都没有碰到人，到后半段才渐渐出现对头车。

　　这个时候距离早上八点还有两个小时。

　　前面不断有车子返回，徐获插了个空问一辆过路的车发生了什么事，对方看了样他车子上被拆掉的编号牌，匆匆说了句“副本入口占道”便加速走了。

　　“白跑一趟。”迟明鸿抱怨了句便给车掉头，由于车子后面的货箱太多，转弯的时候占据了道具，导致前面回来的车堵在了半道，最前面的那辆车脾气暴躁，探出上半身就往自己车顶上拍，并吼道：“会不会开车？不会开车就往旁边让，路都让你给堵死了，他妈的没长眼睛还是没长耳朵，不知道后边有随机副本在扩张！”

　　迟明鸿显然不是什么好脾气的人，忍了他两句见他还不住口，反而还闪灯鸣笛，头也不掉了，直接一个猛退斜着将车子撞出了过道，对着那车上惊魂未定的人竖起中指，“你他妈再哔哔一句信不信我让你这辈子都说不出话来？”

　　敢在002区跑长途的女人，而且还是外区的女人，只能是玩家，对方敢怒不敢言，只好缩在车里自认倒霉。

　　不过这一路也有002区的玩家，明显的外表差别似乎让本区玩家有更清晰的内外之分，因此当那车人缩着不敢冒头的时候，后边有玩家出声：“外区人跑来充什么横！走还是不走！”

　　后边的车子越来越多，迟明鸿一掰电控开关，车子重新走了起来。

　　由于储电车后挂着货箱，走起来没有其他车子那么轻快，因此不断有车子从他们旁边越过，不过有两辆车子先加速再减速，一左一右地跟在了他们后边。

　　“哥们儿，你这车上东西不少啊。”又一辆车子走他们旁边经过，开车的外区玩家冲徐获扬了扬头，“小心别人延眼馋啊。”

　　说完这辆中型的储电车便甩开他们疾驰而去。

　　游戏世界里抢劫杀人是常事，被盯上也很正常。

　　徐获和迟明鸿都没当回事，中途换班的时候，迟明鸿还到后边的货箱上把关在笼子里的五个人放了出来。

　　三女两男，都是不到二十岁的孩子，他们有着典型的002区人的外貌，雪白的皮肤、纤细的身体，头发大部分是白的，掺有杂色，每个孩子都梳洗打扮过，衣着暴露，妆容艳丽。

　　迟明鸿让他们上了储电车的车厢，看着瑟瑟发抖的几人道：“你们有地方去吗？”

　　几人下意识收紧身体，茫然地望着她。

　　迟明鸿靠在椅子上，翘着腿道：“别这么紧张嘛，我和前面的徐哥要去晓阳市，要是有地方落脚，可以顺便把你们带过去。”

　　片刻后其中一个看起来最年长的男孩儿才道：“我们都是花鱼市人，在晓阳市没有朋友。”

　　“你们长得挺好看的，去了晓阳市还会不会被人卖？”迟明鸿抓了抓头。

　　“会的。”说话的是卢晴，她面无表情地道：“没有根基的外来户在大城市人的眼里根本算不上人，就算他们出去工作，只要有人摸清了他们的底细，要不了多久他们就会不约而同地失踪，然后出现在各种声色场所。”

　　“运气好可能被人买走，运气不好的话可能会被客人折磨、打残，等他们没了美貌，可能会被拆成零件卖，血、器官、手脚都有人买，如果……”

　　卢晴说到这里住了口，没有继续把话说完，转而道：“总之，没有自保能力的人在任何城市都很难活下去。”

　　底层的男人和女人在这个世界是一样的，如果孔武有力还能当几年苦力或者打手。

　　那五个孩子很清楚卢晴的意思，他们同样知道自己接下来要面对的命运，但他们没有向迟明鸿求救，而是茫然、麻木地等待着最后结果——不管是把他们送到下一个城市，还是进行买卖，他们都只能接受。

　　“唉，这么可怜的啊。”迟明鸿叹了口气，“姐姐我今天做个善事好了。”

　　她说着拿出一叠白钞，一人分了几张，然后又给了他们一人一张非玩家车票，笑着道：“去吧。”2

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第993章 改道免费阅读。https://xs.23sk.com 