    “……”

    “哦，原来如此！”

    “这样的话，只要有了‘光之舰’，我们就可以到远在数千光年外的地球全力作战了！”

    听完奥特之父的解释，几位奥特兄弟终于是豁然开朗，并且对“光之舰”充满了期待。

    “你们明白就好，所以千万不要冲动，等到‘光之舰’和备用‘奥特钥匙’完工，便可以前往地球，消灭那个凶恶的机械生命体，为初代报仇！”

    奥特之父沉声道。

    其实所谓的“光之舰”就相当于一艘宇宙航母，以“奥特钥匙”为能量驱动，可以承载多名奥特战士。

    就相当于运输船的作用。

    而它的优势就在于只要奥特战士在“光之舰”内，自身的能量就不会损耗，甚至可以得到补充，展开一个类型领域的范围，奥特战士在其中活动就像在宇宙中一样灵活自如，不会受到限制。

    也就是说，只要奥特战士将“光之舰”开往地球附近，那么他们便可以拿出百分百的战斗力与肖狂进行战斗，不会显得束手束脚了。

    为什么奥特之父不让赛文奥特曼他们现在前往地球，就是备用的“奥特钥匙”还没有制作完成。

    作为光之国重要的一部分，没有了“奥特钥匙”，奥特之星就无法正常运转。

    这便是奥特之父不让赛文奥特曼他们贸然行动的原因，只要等到一切准备就绪，便可以再次前往地球，消除肖狂这个他们认定为极其邪恶的机械生命体。

    不仅仅是为了地球的安危，同时也是为初代奥特曼报仇。

    “好了，都先回去好好准备吧！”

    奥特之父大手一挥，示意在场的奥特曼都回去休息、备战，他知道，将来的战斗绝对不会轻松。

    毕竟，美菲拉斯星人都出现了，在其背后的安培拉星人必然会有所行动，这一点奥特之父是可以肯定的。

    “是！”

    几位奥特曼答应一声，各自返回，有修养的，也有加紧练习的，能在大战之前提升一点也是好的。

    “父亲……”

    “你先陪你母亲回去。”

    泰罗奥特曼还想说些什么，但奥特之父直接让他跟着奥特之母一同回去。

    而在场的，只剩下了奥特之父和佐菲奥特曼。

    “佐菲，你心中似乎产生了惧意？是因为‘G’吗？”

    奥特之父留下佐菲奥特曼，看起来像是要确认其心中是否产生了心魔。

    “惧意？”

    佐菲奥特曼一愣，随后摇头否认道：“不，并不是，我只是觉得……鲁莽的行动不会对我们有好处，您知道，在地球上，我们并不占据多大的优势，若是不谨慎对待，只会造成更大的伤亡。”

    这番话说的头头是道，还真挑不出任何毛病。

    但奥特之父什么场面，什么生物没见过，能够很容易从佐菲奥特曼的语气中听出一丝丝异样。

    “唉……”

    奥特之父叹了口气，伸手搭在佐菲奥特曼的肩膀上，语重心长道：“没关系，我很同意你的看法，同时……”

    “考虑到你这次在地球受到的创伤，你就好好在光之国养伤，一切有我，并且相信你的弟弟们！”

    “可是……”

    “好了，去吧！”

    没有再给佐菲奥特曼多说话的机会，奥特之父直接转身离开，以近乎命令的方式让佐菲奥特曼在光之国好好养伤。

    这也是一种保护，已经对肖狂产生惧意的佐菲奥特曼即便去往地球也发挥不了应有的战力，甚至会拖后腿，这可不是奥特之父愿意看到的，与其如此，那就直接让佐菲奥特曼坐镇光之国，谨防意外发生。

    “是。”

    佐菲奥特曼心不甘情不愿地应了一句，目送奥特之父离去。

    至于此时佐菲奥特曼心中到底在想些什么，恐怕连奥特之父也猜不透，毕竟他不会读心术。

    ……

    另外一边，地球。

    肖狂此时正在自己的秘密基地中捣鼓着什么东西，基本上没有理会外界发生的事情。

    期间倒是有安培拉星人派来的外星人或是宇宙怪兽前来袭扰，甚至想要干掉肖狂，最为大牌的就是鼎鼎大名的亚波人，带来了大量超兽，形成了一支超兽军团。

    结果嘛……

    惨败！

    没错，就是惨败，超兽军团全军覆没，这还是没有肖狂出手的情况下。

    对于这种想要入侵地球的家伙，壬龙这边绝对不会心慈手软，打超兽它是最卖力的。

    然后就是一众被肖狂收服的地球本土怪兽小弟，它们个个卖力表现自己，就是希望得到更多更大的功劳。

    原因很简单，肖狂实行了一个奖励制度，一旦功劳累积到一定程度，肖狂就会为那个怪兽进行进一步的机械改造，令其实力大增。

    怪兽的想法很单纯的，只要能够变强就行了，没有那么多弯弯绕绕，这也是肖狂喜欢怪兽成为小弟的重要原因，非常容易管理。

    所以，在这次对战中，按理来说，地球本土怪兽的个体实力是不如超兽的，但还是能够将其战胜，即便需要付出一定的代价，都是可以接受的。

    有肖狂在，受伤，只要不直接死亡，他基本上都能够救回来，这点技术还是有的。

    “混蛋！该死！这不可能！”

    躲在暗中的亚波人看到自己精心制造出来的超兽军团竟然不敌地球本土怪兽，显得有些难以置信，怒火中烧，甚至有了想要亲自出手的念头。

    不过最后还是忍了下来，大局为重，连对方最强的肖狂都没有出现，自己若是贸然现身恐怕会陷入两难的境地。

    “哟，亚波人，好久不见了！”

    突然，一个戏谑的声音响起，扭头看去，正是已经归顺肖狂的美菲拉斯星人。

    “是你，你这个叛徒！”

    见到美菲拉斯星人出现在自己面前，亚波人大怒，痛骂对方是个叛徒。

    “哎哎哎……”

    “别说的这么难听嘛，良禽择木而栖，我自然要为自己谋划一个好前程，有什么错吗？”美菲拉斯星人一脸轻描淡述，对于自己背叛安培拉星人这件事毫不在意。

    ……

