
　　月球，静海云宫。

　　穿着宇航服的绅士企鹅阿基利，不知何时搬来了一台灰褐色的大头电视，放在一块较为平整的月岩上。

　　大头电视头顶有两根信号接收器，背部下方垂落着的电源线并未连接电源，而它的屏幕，则投映出于机身画风截然不同的超高清画面。

　　画面中展示的，正是门扉争夺战里，与异域妖魔爆发激烈战斗的霍恩海姆、太昊、李昂等人。

　　企鹅阿基利自己杵着手杖，

　　教授和旱魃彼此隔着一段距离，站立观看，

　　蜃龙则昂着脑袋，居高临下俯瞰电视屏幕，似乎是因为隔得太远看不太清，特意将眼睛眯成一条缝，若有不知情者在场，可能会在惊骇敬畏之余，认为这个造型充满了神话种的威严与神圣。

　　“距离仪轨完成，”

　　阿基利用短小的翅膀前端，杵着手杖，喃喃自语道：“还有十分钟...”

　　“准确的说，是八分十五秒，”

　　一旁的教授轻声说道：“这种仪轨属于一种特殊的封神仪式一部分，我在另一个世界亲眼见证并尝试过。”

　　阿基利和旱魃的目光移了过来，看向教授，

　　后者苦笑了一下，说道：“那时候毕竟年少轻狂，不知者无畏...

　　总之，这种仪轨的作用，是将自身血肉、灵魂、真名等，全部拆解分割，

　　与自愿，或者受到束缚被囚禁、神志不清、濒临死亡的准神，相互融合。”

　　准神是无比接近于神明的存在，只要拥有足够多的崇拜者，通过一些或简单、或复杂具有象征性的神秘性质仪式，便能点燃神火，拥有神格，晋升神明。

　　准神中有三个子类别，半神、泰坦以及契灵。

　　半神指神祇与凡俗生命结合所诞下的凡间存在，也指原始图腾神祇，或者拥有神性及其他超凡力量而无神格的凡俗生命；

　　泰坦则是神祇的神圣造物，或者是从与神祇同等级奇迹中，诞生出的生命。比如从赫瓦格密尔泉水河流中出生的北欧神话巨人之祖尤弥尔，与神祇同等级乃至比一些神祇更为强大；

　　契灵，则指失去神国、崇拜者，无限濒临死亡的神祇或者半神。神孽（不应该诞生的神力的产物）有时候也被纳入到契灵行列。

　　“神祇，即是拥有无限力量的伟大存在，同时也是晶壁系中的可悲囚徒——当然这是相对于我们穿梭者而言，

　　普通人如果能成为神祇，那仍算是一步登天，非常具有诱惑力。”

　　教授解释道：“一般来讲，凡俗生命想要封神，必须要拥有神性、信众、土地，一步步巩固基础，成为半神。

　　再在半神的基础上，进一步谋划。

　　每个晶壁系中的神秘性根源，其总量是有限的，不能容纳太多神祇。

　　如果每个神祇位置上都有存在霸占，那么凡人想要封神，就必须等待神明陨落，或者图谋弑神。

　　目前地球的杀场游戏，有些玩家发现，从凡人晋升半神就已经困难无比，

　　拥有神性、信众、土地，神力满格，也无法完成晋升半神的仪轨，为此他们甚至还想要去猎杀同属性的半神或者神性生物，

　　融合身形，晋升半神...”

　　“这在理论上是可以做到的吧？”

　　阿基利插嘴道：“半神又并不是多么罕见的存在。”

　　“其他世界，或者说地球以前可能是这样。”

　　教授平静道：“不过在我来到地球的时候，就发现这颗星球被做了手脚。

　　现在沾染了地球‘根源’的生命，想要晋升半神，会变得无比困难。

　　不清楚这到底是因为上一届杀场游戏的惩罚所导致，

　　还是之前某届杀场游戏的玩家们，集体特意设置的——我记得有个名词，叫做【绝地天通】，禁止凡俗生命试图走上神祇道路。”

　　教授看了眼旱魃，后者冷哼一声，“这些年我一直在睡觉，不清楚地上发生了什么。”

　　“是么...”

　　教授咳嗽了一下，“目前为止，这一届的地球玩家还不知道这一点，他们还在努力做着调查，其中就有我的一名弟子，他是个很聪明的孩子...

　　不管怎样，在其他世界，凡俗生命晋升半神的难度小很多，但也并非没有，

　　特别是那些【神秘根源】不够富饶的低级世界。

　　我所游历的那颗星球的人们，为此发明了这种仪轨，

　　能够让凡俗生命，在融合【根源】过程中，抵抗半神、泰坦、契灵的高神秘性污染，保持自身不被同化，

　　甚至反客为主，蛇吞象一般，

　　彻底吞噬掉半神、泰坦、契灵的神秘性，

　　一步到位，直接晋升为准神。

　　只要拥有了准神的【根源】，便能绕过各种限制，

　　距离点燃神火、获取神格，成为正式神祇，只差最后一步。

　　荒狮和他的同伴们，抱有的正是这种想法——他们想要让荒狮，融合、取代掉失落世界地底的存在，

　　让荒狮晋升准神。”

　　教授顿了一下，轻声道：“荒狮他们的世界，很可能在上一届的杀场游戏中表现不错，得到了系统的优待，

　　或者他们世界的穿梭者，足够牺牲，获取了失落世界的情报。

　　让他们能提前做好所有的封神准备。

　　他们的世界，应该也和地球一样，拥有全程转播失落世界赛程的侦测仪器——如果真是那样，那么荒狮也许连准神都不需要保持多久，M.23sk.com

　　便能够借着他们世界数以十亿计智慧生灵的崇拜信奉，

　　跳过准神阶段，

　　一步到位，晋升神祇...”

　　“并且还是他们世界，唯一的、独享【根源】的神祇。”

　　阿基利轻声道：“弱等神力？中等神力？乃至强大神力？

　　如果在这届的杀场游戏中，他们的世界率先诞生强大神力的神祇，

　　那么其他被门扉联通的世界，将完全没有还手的余地...”

　　“其中就包括地球。”

　　教授补充道：“二十扇私人可控的门扉仅仅只是个开始。

　　诸天万界将逐渐联通，谁能占据先发优势，谁便能一骑绝尘...

　　这是场胜者通吃的比赛...”

　　“...”

　　旱魃冷漠地听着教授的分析，扫了他一眼，漠然道：“但你好像，并不是很紧张。”

　　“我相信我们会赢。”

　　教授表情肃穆，“一定。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第八百七十五章 准神免费阅读。https://xs.23sk.com 