
　　云韵蜷缩在颜柳月的床上窝了一整天，她随意翻看着屋子里的书本，脑子里却一直冒出今天早上看见的熟睡的颜柳青的模样。

　　那娇嫩的如雪花一般的肌肤在云韵脑海中一直挥之不去。

　　她记得她好像半睡半醒的时候伸手量了一下的吧？

　　云韵对着虚空抓了抓手。

　　太困了，都忘了什么感觉了！云韵悲愤的想道，也太亏了！

　　姐姐？妹妹？

　　一个念头陡然出现在云韵的脑海中。

　　云韵赶忙吓得摇摇脑袋，她被自己突然冒出的这个想法吓了一跳，小颜非大义灭亲了不可。

　　云韵掀开被子，两条白白的大长腿露了出来。

　　她挪了挪腿，下床一溜烟的跑到了门口，再次拉拉大门，检查了一下大门有没有锁好。

　　最后确认大门真的锁好后，云韵松了一口气。

　　今天晚上绝对不会不明不白的搂着一个姑娘睡了！

　　要搂你也要让我明明白白的搂！

　　颜柳青那个死丫头！等她明天没那么尴尬了，一点要好好的问问她昨天晚上都发生了什么事。

　　天色渐晚，云韵靠在床头手里捧着一卷斗技正在一目十行的看着，这是她从小颜的房间里找到的。

　　床头柜上点着一根蜡烛，不过它发出的橘红色温暖的光茫竟然不小，整整照亮了半个房间，正适合现在的云韵。

　　这也是云韵从小颜房间里找到的。

　　小颜竟然把它藏到了抽屉的最里面，她倒要看看这只蜡烛有什么秘密！

　　一段时间过去了~

　　“啊哈~”

　　云韵大大的打了一个哈欠，果然不能看斗技，一看就特容易困，就和她以前上课一样，上课老师一开始讲话，她就困的要死，下课铃一打，她不知怎么的马上就来精神了。

　　而且云韵感觉这支蜡烛可能是用来助眠的，暖色的光茫照的她眼皮子都在打架了。

　　随手把卷轴抛到了一边，云韵最后看了看门的情况，然后放心的钻到被子里睡下了。

　　......

　　颜柳月估摸着这个点云韵应该已经困了，而且不出意外的话应该已经睡下了。

　　她决定再等上半个时辰，等云韵睡死了她就出发。

　　而另一边的唐恬却因为不是特别了解云韵的作息，还在纠结着应该再过多久去。23sK.com

　　要是她去早了，被云韵抓个正着，那可就完蛋了。

　　最终唐恬决定还是保险一点，再过个一个时辰，等到了凌晨自己再行动。

　　颜柳月此时有些苦恼，在她快要结束的时候，好巧不巧她检查出了阵基的一个问题。

　　不是什么大问题，只是有些纹路老化。

　　可是这得多耗费她一些时间，这就导致可能她回去的时候云韵那只小懒猫已经睡着了。

　　不对，不是可能，是一定。

　　“哎~”颜柳月叹了一口气，这样只能把晚上的考试推迟到明天早晨了。

　　分心了一会儿，颜柳月又马上抓紧时间把心神专注到修复面前的阵基上。

　　......

　　“咔嚓~”

　　颜柳月屋子的大门在不知不觉中被打开了。

　　颜柳青和颜柳月从小呆在冰月宗长大，姐姐屋子的大门怎么开的她早就知道了。

　　云韵的猪脑子根本没有想到这一点，她天真的以为卧室这种比较私密的地方肯定只有颜柳月一个人知道手印密码。

　　颜柳青迈着猫步悄悄地走了进来。

　　她一下就看到了房间内亮着的光芒，转身就想逃走。

　　一步迈出！可是就在她准备迈第二步的时候，她发现云韵竟然没有出来逮她。

　　颜柳青迈出去的脚又收了回来，她静静的走了进去，看到床头柜上燃烧着的蜡烛还有床上只露出一个脑袋熟睡着的云韵，嘴角咧开，露出了一个放肆的笑容！

　　颜柳青一步一步走到了床的左边，这正是云韵此时面朝的方向。

　　云韵喜欢侧着睡，因为她喜欢在睡觉的时候抱着东西，就比如此时没了姑娘，云韵手里抱着的就是被子。

　　一件件的衣裙从颜柳青的身上滑落到地上。

　　颜柳青轻轻的把云韵手里的被子揪了出来，然后自己钻进了被子里。

　　随后一条亵裤被颜柳青踢出了被子，和那些衣裙们一样落在了地毯上。

　　颜柳青面朝云韵，想要把一只手放进云韵的脖子下面，让她枕着。

　　云韵迷迷糊糊的呢喃了一声，感觉到了颜柳青的动作，习惯性的抬起了一点脑袋，好让颜柳青把手臂伸来。

　　她舒舒服服的枕着颜柳青的手臂后，双手下意识的环抱住了颜柳青的腰，一下搂紧了怀中的可人儿。

　　有了上一次的经验，颜柳青知道云韵不会一开始就有什么动作，一般要等后半夜云韵才会开始不安分起来。

　　如果一开始打扰了云韵，云韵可能直接就被弄醒了。

　　所以现在就是温馨的睡眠时间，颜柳青准备抱着云韵小憩一会儿，这同样是她以前想得而不可得的事情。

　　她不仅喜欢在云端激烈的飞翔，同样享受两人安宁的梦乡。

　　颜柳青悄悄的一颗一颗慢慢解开了云韵睡衣的扣子，不过她在解到第三颗的时候就狠狠的咽了一口口水。

　　这个蜡烛点的也太妙了吧！

　　难道云姐姐故意给我点的？

　　云姐姐在暗示我什么？

　　云姐姐因为害羞所以故意睡着了？

　　这样不管自己做什么，明天的她自然什么都不知道？

　　颜柳青不停的脑补着各种各样的可能。

　　最后她还是决定等着明天起来亲自问云姐姐吧。

　　颜柳青解开了最后一颗扣子，然后抬起另一只手搂住了云韵的脖子，整个上半身靠了上去。

　　在经过了一段时间的窒息和小鹿乱撞后，颜柳青的呼吸同样渐渐变的平稳了起来。

　　......

　　另一边唐恬看看天色觉得时间差不多，是时候行动了。

　　于是她化为一道流光就来到了颜柳月屋子的不远处，然后选择轻轻迈步走了过去。

　　“咔嚓~”颜柳月屋子的大门又开了。

　　云韵：？？？为什么谁都知道小颜的开门手印？

　　唐恬：她们两个是我一手养大的，我还是冰月宗的宗主，我能不知道？

　　唐恬看到了屋内的灯光，第一反应同样是逃跑！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百五十九章 颜柳月的房门密码免费阅读。https://xs.23sk.com 