
　　窗外的天空阴雨遍布，厚重的云层倾覆而下。七姨的院子偏僻安静，在雨中便显得阴沉沉，空荡荡，周围的街道上一个行人也没有。

　　雨水落在庭院外的泥土上，溅起水花，令空气中弥漫着一股子淡淡、腐木的气味。

　　庭院中，明灯局促不安的坐在门槛上，瞧着窗外的雨帘，手中握着一把伞，在她的口袋中，放着一些散碎的银子。

　　……

　　一场阴雨，展示了小院的生态。

　　有光，就有影。

　　有生，就有死。

　　有阳，就有阴。

　　有雨，就有晴。

　　世界就是要这样才公平。

　　进退之别、得失之别、善恶之别、美丑之别、甚至男女之别也是这样。

　　可这个世界向来不是二元对立的，那些光与影交汇出的、更为精致的灰色地带……才是应当被注意、需要严加思考的东西。

　　道士用的周易之卦，讲究大可包罗万象，小则微明生灭，那条将阴阳鱼隔开的曲线，其重要性无以复加。

　　这是阴与阳的交汇之所，同样的，还有生与死。

　　生与死不过是一条线的两端，重要的不是生与死本身，而是生与死中间的地带，是活着所留下的痕迹、经历过的人生。

　　杜七清楚这一点，所以她觉得，既然石闲有翠儿做细作，那么婵儿向着她们这边，也是符合规矩的事情。

　　婵儿说的没错，就是要有来有回，才是公平的。

　　规矩就是规矩，所有人都得遵守，她也是一样。

　　……

　　杜七轻轻捏着手中的茶盅，此时，她在认真的思考一件事情。

　　中间的精致灰色地带固然重要，可有一就一定要有二，有生就要有死，有开始就一定会有结束，这也是天地间最基本的规矩。

　　那么……

　　名叫杜七的人另一面，在哪里？

　　杜七自己知道，她与十娘、婵儿这些姑娘是不一样的，她的存在本身就要更接近晴雨这般虚无缥缈的物件。

　　人的思维有许多种模式，在认识过程中，把所感觉到的事物的共同特点抽出来，比如从白雪、白马、白纸等事物里抽出它们的共同特点，就得出“白”的念想。

　　杜七就是更像是概括出来的“白”，而并非是白雪、白马、白纸。

　　说的通俗一些，就是概念。

　　九姑娘是一个概念，她没有名字。

　　可杜七却实实在在是一个人，于是……这本身就违背了世界上最基础的规矩。

　　她从白这个概念，逆着变成了白纸、白马、白纸。

　　淮沁的始皇将自己变成一个虚无的人皇，集万千因果于一身，最后化作一个虚无缥缈的存在，其本意就是想要距离憧憬的人更近一些。

　　所以，她比佛祖、道祖以及各种仙人都要更接近姑娘的本质，也更得九姑娘的宠爱，所以即便是做错了事情，却依旧有恃无恐。

　　其实，概念若是说的再浅显一些，用“道”之一字也可以解释出几分本意。天籁小说网

　　……

　　杜七撩起耳边的侧发，露出小巧的耳廓。

　　随着杜七的动作，淡蓝色的耳坠轻轻摇晃着。

　　杜七没有紧张、没有不安，她只是在想这个世界的规矩。

　　概念与人不一样，都是有与之相对的存在的，如同生与死、黑与白的关系。

　　所以，如果现在的她是一个白色姑娘，那么在某个地方，该是有一个与她相反的存在。不一定是恶、也不一定是男人，但总该是存在的。

　　可能是一个黑色的男人，也可能是一个白色的男人，亦或是黑色的姑娘。

　　毕竟，一一对应，这就是规矩。

　　还是说，她又坏了规矩了，世界上真的就只有她这么一个无古无今，无始无终的异类，根本找不到与她对应的概念。

　　异类。

　　杜七心想她可真讨厌这个词。

　　没办法，见到了那手持礼宴的故人，杜七难免会想的多一些。

　　兴许，她不该入世的。

　　不会有麻烦吧。

　　杜七眨眨眼，有些担心未来会不会在某个地方忽然冒出来另一个与她对应的姑娘，来与她抢好吃的。

　　这时候，十娘定是舍不得下手打另一个她的，所以就需要其他人来帮着她守护属于她的零嘴。

　　嗯。

　　故人还是很重要的，一些事情她不方便出手，所以才需要打手……所以为了日后生活的安定，找一些像是明灯一样的人在她身边是很重要的事情。

　　她在医馆的时候，有简单的学过一些算数。

　　杜七掰着手指。

　　打个比方，她的能力有一百点，那么和她相应的人自然也是一百点，到时候……哪怕明灯只有一点，加起来也是比对方大的，便不用担心被人抢去了她喜欢的点心。

　　杜七的想法可以说是天马行空，可也不是毫无道理的。

　　毕竟，她很不愿意承认自己是无始无终的物件，听起来，就和没爹没妈这般骂人的话一样。

　　再说了。

　　若是这个世界真的存在姑娘的敌人这种东西，怎么想都会是姑娘本身。

　　说的再浅显一些。

　　哪怕不是与她对应的人，万一……日后的她架起了时空桥回来找她自己的麻烦？到时候天底下的小家伙都只会看热闹，不会帮她的。

　　杜七不会去考虑悖论这种事情，因为这种事情在她面前没有意义，在她身上，一切都有可能发生，只要她愿意。

　　说到底，今个一梦回到遇到小猴子的时候杜七就意识到，她要做好未来有人来找她麻烦、与她抢十娘的准备。

　　毕竟……

　　十娘早晚有一天，也会与她的故人一样离开。

　　是，她可以将这个期限长久的延长，可只要没有解决的办法，纵然是再过上十个、百个纪元，该来的仍旧会来。

　　那时候失去了十娘的她，真的能忍住……不回来与现在的自己争抢十娘的宠爱吗。

　　杜七不知道。

　　此时的她，心思已经完全朝着普通姑娘靠拢了，会去想许许多多有的没的。

　　有些事情是不能细想的，杜七也没有答案。

　　这也难怪，遇到了始皇这个麻烦，她就不免会去想世界上会不会有比这个麻烦还要麻烦的麻烦？

　　得到的结论就是，她自己就是这个麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0750 所谓知白。免费阅读。https://xs.23sk.com 