    嘶！

    这句话一开口，月灵族大王与月灵族女王，再次猛然变色。

    甚至！

    眼神之中的惊骇，比起刚才，都还要更加的夸张！

    “你……你炼化融合了月华之心残片？”

    “怎么可能！”

    听到了这个消息的月灵族大王与月灵族女王，心神无不狠狠震颤了一下。

    这简直是超乎了他们的想象！

    月华之心，那可是月灵族的法宝，人类武者连借用它力量的办法都没有。

    又怎么可能，被融合炼化为己用？

    秦风讲出来的事情，完全让他们难以接受。

    可如果不是这样！

    这个人类武者，又为何会掌控月华之力？

    震撼！

    惊骇！

    难以置信！

    种种复杂的情绪，笼罩在了他们二人的心头，他们恨不得马上就将秦风抓起来，搜魂问出真相。

    不过！

    他们月灵族却也不是那种，忘恩负义之辈，秦风对月灵族并无敌意，刚才又修复了殇月谷禁地。

    于情于理！

    他们月灵族也没理由，再去对秦风动手。

    一时之间！

    月灵族大王与月灵族女王，都愣在了原地，微微低头思考，默不作声。

    只因为！

    秦风所讲出来的消息，太过于惊世骇俗，他们短时间内很难真正接受。

    整个气氛，显得无比寂静。

    而秦风凌空而立，衣角随风吹动，同样也没有说话。

    该说的，他都已经说了。

    月灵族是否打算对他出手，也只是月灵族的选择。

    就算是真要打起来，他秦风也绝对会让月灵族，付出不菲的代价！

    即便！

    对方拥有两名，真正的问鼎境强者！

    但可别忘记，他秦风掌控的底牌，也绝非一般人所能想象！

    “嗯呃……”

    “父王，母后，你们怎么来了？”

    就在气氛无比僵持的时候，那月灵族大王怀里的叶清儿，伸了个拦腰，打了个哈欠，居然醒了过来。

    刚才！

    因为消耗了太多心神，再加上罡风的冲击，导致她陷入了昏睡。

    如今，总算是恢复了过来。

    “清儿，你醒了，没事吧？”

    听到叶清儿的声音，那月灵族女王顿时面露忧色，关切的问道。

    “母后，我没事！”

    “刚才怎么了么？”

    “对了，秦风哥哥是好人，他在殇月谷下面，一直在保护我，你们可不要为难他！”

    叶清儿圆溜溜的小眼睛，扫视了一圈，发现秦风就在面前。

    先是一阵喜悦，但很快又俏脸微变，连忙向月灵族女王解释。

    她还以为父王母后，这是要对付秦风，将秦风给擒拿下来呢。

    说完之后！

    她便用近乎哀求般的目光，盯着月灵族女王与月灵族大王，直让人疼惜不已。

    被她这么一番求情，月灵族大王与月灵族女王，脸上浮现出一丝无奈的苦笑。

    他们这还没打算动手呢，这小妮子就开始求情了。

    不过！

    从叶清儿的态度来看，这个人类武者，应该不是什么奸恶之辈。

    否则的话！

    她没有任何理由，去为一个挟持她的人类武者，如此着急求情。

    呼！

    深深呼吸了一口气，月灵族女王点了点头，宠爱的摸了摸叶清儿脑袋，“放心吧，母后，可不是那种不讲道理的人！”

    顿了一下！

    她那如同明月般的眼眸，缓缓望向了秦风，透着深邃而又晶莹的光华，璀璨耀眼。

    “来者是客！”

    “不知秦风阁下，可愿随我等，小叙闲聊一番？”

