    第151章大神，你老婆又被拐了26

    雨幕深沉。

    城市的夜晚华灯初上，路上却罕有行人。

    顾时昀开车的时候，莫名就开到了最近的站台。

    他把车子停了下来，摇下了半截车窗。

    偏过头。

    穿着白色连衣裙的女孩单薄地坐在站台上，漆黑的眸子有些许茫然。

    白皙的手指紧紧握住雨伞，不时会看一眼手机，似乎也不知道该怎么办了。

    很快，她注意到了停在站台前的那辆车。

    女孩似乎犹豫了一下，最终还是大胆地撑起雨伞，走上了前。

    冰凉的雨水有些糊住眼睛，唐姝费力撑着雨伞，手指轻轻叩了一下车窗。

    顾时昀一怔，便将车窗又往下摇了一截。

    女孩正准备拿起手机的动作一下子怔住了。

    唐姝没想到会再次遇到顾时昀。

    她等了很久没打到出租车，只好碰碰运气有没有别的车，或者是有没有愿意载她一程的车主。

    实在不行，她也可以走回去。

    此刻看到顾时昀，完全在唐姝的意料之外。

    只是……她已经决定好要保持距离，就并不想麻烦对方。

    没有多停留，唐姝准备转身回去。

    然而。

    下一秒，手腕被冰凉指骨紧紧叩住。

    唐姝愣住。

    “上车。”

    对方清冷的嗓音带着一丝压抑的烦躁。

    似乎不再有耐心。

    唐姝想挣开，却根本撼动不了对方的桎梏。

    她张了张口，却发不出任何声音。

    女孩漂亮的黑眸里瞬间急得泛起了水雾。

    顾时昀的心脏就在这一刻仿佛被狠狠撞击了一下。

    操。

    他暗道一声，却是再也狠不下心来强迫对方。

    手指缓缓松了开来，内心却空落落的。

    唐姝重获了自由。

    她愣了一秒，忍不住看向顾时昀。

    对方微低着眸，她从外面也能闻到一股淡淡的烟草味道，微不可查的，从这人身上传来。

    他，抽烟了么……

    唐姝手指尖不自觉扣紧了伞柄。

    她是不是有点太刻意的避嫌了？

    其实他们现在也都是陌生人，没见过几次面。

    她却已经两次拒绝了对方的好意。

    或许顾时昀也会觉得莫名其妙。

    唐姝想了想，还是决定不要那么偏激。

    正常相处的范围内，绝不进一步接触。

    这才是最好的方式。

    她于是默不作声走到了后面，伸手拉开了车门。

    顾时昀微微一僵。

    他抬眼看向后视镜。

    女孩半个身子跨了进来，侧头将伞收起后，关闭了车门。

    她安静坐在后座，绑好安全带后，就拿出手机低头打起了字。

    整个过程里，不曾施舍一丁点目光给顾时昀。

    唐姝打出来的是一串地址。

    顾时昀从后视镜看到，顿了顿，两人都没有说话，车子默默发动起来。

    唐姝伸手将额头上打湿的碎发撩到耳后，露出莹白光洁的额头，又继续垂下湿润的睫毛。

    安安静静的，温顺到了极点。

    只是随意瞥了一眼，顾时昀的烟瘾又犯了。

    他后悔没从Tank那里顺走几根。

    现在只能无端承受住心底翻涌起的躁意。

    身后不断传来淡淡的，说不清具体是什么味道的清香。

    很好闻。

    顾时昀更烦躁了。

    骨子里开始滋生出恶劣因子，一切都好像变得不再可控起来。

    他忽然加了速。

    唐姝一时不察，身体往前倾了倾。

    额头猝不及防贴上车后座，再退回来时，脸上全是茫然表情。

    (本章完)

