    “人在哪儿？”叶晨看向赵剑锋，冷声质问。

    赵剑锋全身都是一激灵，就像是被寒冰包裹般冰冷恐惧，但他还是立即摇头，“我不知道！”

    “狼门在哪儿？”叶晨继续问道。

    “我，我也不知道。”赵剑锋回答稍微犹豫。

    “他肯定知道，一直是他单线联系。”孟天正害怕叶晨相信，连忙在一旁提醒。

    “对！我们是真不知道。”秦浩然跟着附和。

    “你，你们这些叛徒。”赵剑锋怒斥。

    叶晨目光盯着赵剑锋，“最后问你一次，狼门在哪儿？”

    赵剑锋感觉自己就像是被死神给盯上，全身都是莫名的恐惧和害怕，但他还是摇头，“不知道！”

    砰！

    叶晨的手突然扬起，一股劲力打在赵霆锋的身上。

    啊嗷！

    赵霆锋发出杀猪般惨叫，身体剧烈晃动，接着看到自己的左臂已经软塌塌，虽然没有断裂离开身体，但里面的骨头都碎裂成末。

    这——赵剑锋躺在病床上，都是一个激灵坐了起来，没想到与他说话，对赵霆锋动手，满脸惊恐的看向叶晨，“你，你……”

    “残忍？”叶晨声如冬水。

    “对！你就是太残忍了。”赵剑锋怒声吼道。

    “灭我叶家，你们可曾记得残忍？”

    叶晨又一次话落手起，赵霆锋的另一只胳膊同样废掉。

    啊啊啊！

    赵霆锋双脚在地上乱跳，发出声嘶力竭惨叫，整张脸已经疼的扭曲变形。

    而就在这时，海格尔KTV内的音箱突然打开，大屏幕中播放的精彩画面发出了声音，里面是赵霆锋爽快兴奋的声音。

    一个是凄厉无比。

    一个是兴奋无比。

    强烈反差，更震人心。

    赵剑锋躺在病床，如同被一箭穿心。

    叶晨此刻傲然站立当场，看向赵剑锋等人，“二十年前，你们就像大屏幕里面的人，何等风光高兴，醉生梦死？”

    赵剑锋目光落在此刻被废掉双臂的孙子赵霆锋的脸上，内心就像是在滴血，更像是被刀猛扎。

    跪在地上的孟天正和秦浩然，亦是如此，屈辱至极。

    曾经有多风光，现在就多悲伤。

    跪下的不仅仅是尊严，更是失去的未来，甚至是生命。

    三大家族，用二十年成就辉煌。

    叶晨用六天将三大家族踩在脚下，甚至让他们灰飞烟灭。

    靠山山倒，靠河河干！

    果真如此！

    莫名的悲伤，涌上他们心头，更生绝望。

    “叶，叶晨，要怪就怪你们叶家人自己，我们灭叶家，只不过是工具而已。”赵剑锋的语气中充满了愤怒的悲伤与无奈。

    孟天正和秦浩然也是连连点头，“我们真的是无奈，被逼迫那样做。”

    “享受二十年风光，现在竟然就是一句工具？”

    呵！

    叶晨冷笑，“那就发挥工具最后的作用好了！”

    “什么作用？”

    孟天正忙问。

    “给上线打电话。”叶晨冰冷肆意。

    “赵剑锋，电话多少？我打！”孟天正为了活命，已经顾不上其他。

    赵剑锋现在自己和孙子赵霆锋双臂都被废掉，彻底成为废人，也是心灰意冷，“我手机里的最新拨号就是。”

    孟天正走过去，翻出手机，找到号码，拨打过去，更是免提。

    电话响了一声，就被接通，“何事？”

    对方声音冰冷无情，让本来还充满一丝期待的赵剑锋，更加绝望。

    孟天正冷笑，“叶晨要与你说话。”

    “叶晨？”对方显然没想到。

    “你们在滨海的三条狗要完蛋了，你们要不要过来收尸？”叶晨冷笑问道。

    “叶晨，你不要过分！”对方恼火吼道。

    “过分？”叶晨嗤笑，突然身体如同闪电般到了赵霆锋的面前，手抬起落下，清脆的骨裂声响起。

    赵霆锋发出一声惨叫，脖子软塌塌的耷拉下去。

    死了！

    就像只被拗断脖子的鸡一样死了。

    “霆锋！”赵剑锋怒目圆睁，撕心裂肺喊道。

    “怎么了？”另一边的人忙问。

    “我杀死了赵霆锋！”叶晨回答，平静自然。

    另一边的人恼羞成怒：“你，你……”

    “轩辕狼！你是胆小鬼！”赵剑锋哭喊怒骂。

    “轩辕狼？”

    哈哈……

    叶晨讥讽大笑，“缩头乌龟狼还差不多吧？”

    另一边的轩辕狼已经恼怒的要疯狂，甚至都要吃人，呼呼喘着气，“叶晨，你活不过三天。”

    “活不过三天？”叶晨嗤笑，“你们不是要七天后对我下手吗？今天第六天，怎么就这样狼狈不堪了？”

    “你，你太狡猾了！”轩辕狼色厉内荏。

    “少废话！你的狗死了！你来，还是不来？”叶晨问的冰冷无情。

    “叶晨，三天后，我们龙山决斗。”轩辕狼怒声约战。

    “好！三天后，你们要是不来，就给三大家族的人收尸。”叶晨毫无畏惧，当场答应。

    “放心！三天后的龙山，就是你叶晨下地狱的地方。”轩辕狼霸气说道。

    “要是你的那些看门狼来，我觉得就免了，纯是凑数，给我添零头。”叶晨讥讽不屑。

    哼！

    “叶晨，你不要觉得自己就无比强大了，这个世界上，强大的人多了，要不然你们叶家也不会被灭门。”轩辕狼霸气说道。

    叶晨闻听，心被针扎般疼痛，脸色铁青说道：“轩辕狼，你们要是有血性，三天后，就将萧梦雪的父母一起带来，别让我看不起你们狼门和御龙道。”

    哈，哈哈……

    “放心好了！到时候我会满足你的心愿。”轩辕狼大笑允诺。

    “你的笑，让我恶心！”叶晨冷声说道。

    哈哈……

    “那我笑得更加开心！”轩辕狼得意。

    啊……

    突然叶晨这边传来惨叫。

    “叶晨，我的腿！”赵剑锋疼得声嘶力竭。

    轩辕狼止住笑声：“叶晨，你……”

    “乐极生悲，不过如此！”

    叶晨回应。

    “你，你，你等着的，我要杀死你，把你做成标本，摆在狼门。”轩辕狼恼羞成怒吼道。

    “但愿你有那个能力！”

    叶晨啪的一声挂断电话。

    另一边的轩辕狼，听着电话里面的嘟嘟声，脸都扭曲的要变形。“给我联系火狐狸！不惜一切代价让叶晨成为废人！”

    此刻海格尔KTV内的叶晨，已经目光再次冰冷的看向现场的众人……

