看着这一幕，方志强也是无奈的摇了摇头，叹息着把李潇潇给扶了起来。

而此刻的李潇潇依然没有醒来，她睡得太着了，直到方志强把她抱到了床上之后，她依然处于睡眠状态。

看着熟睡的李潇潇，方志强心里的滋味也极为不好受，他不想看到李潇潇把自己给累成这样，可是他也知道，这一次李潇潇是真的下定了决心，不管自己怎么说，她终究是要用行动给告诉所有人，她会为她自己所做的决定而负责。

而就在此时，潇妈也是走到了卧室门口，叫着让方志强和李潇潇出来吃饭，方志强闻言，随即就答应了下来，可是却不知道该怎么跟她说，李潇潇还在睡着。

看到方志强独自一人走出来，潇妈就疑惑的皱了皱眉，不过也没开口问，当方志强从卫生间里洗漱出来之后，依然是自己一个人，潇妈终于忍不住开口问道：“潇潇呢？”

方志强有些尴尬的笑了笑，随即说道：“她昨晚睡得有点晚，所以现在还没起床呢。”

方志强的回答，让潇妈相信了，她已经想到了这一点，所以也没有继续追问，可实际上，潇妈内心是非常着急的，她知道李潇潇这个状态下去不是办法，然而李永贵又不是一个容易松口的人，他说出来的话，是很难改口的，看来这一次，李潇潇是真的有罪受了。

虽然于心不忍，可潇妈也没什么办法，毕竟明达的事情她也完全不了解，想要帮帮李潇潇，也根本找不到有效的方法。

上了餐桌，李永贵也坐了下来，吃早饭的时候，看起来和往常一样，只不过李永贵一直都没有开口说话，潇妈也是沉默寡言，方志强吃的也是非常别扭。

终于，吃到一半的时候，手机突然响了起来，方志强拿起来一看，是光头打过来的电话。

“强子，我跟你说实话，我的伤这次真的已经完全好了，我不骗你！”电话刚刚接通，光头就用着急的语气如此说道。

方志强心里其实也有一些内疚，说起光头，这一次自己原本答应要过去看看他的，可是因为各方面的事情，一直耽误到了现在。

顿时，方志强就开口说道：“待在医院别动，我现在过去看你。”

“啊？不用来了，我真的已经好了，而且……”

光头的话还没有说完，方志强就挂断了电话，随即就毫不迟疑的起身，一边跟潇妈说着自己已经吃好了，另一边收起手机，对着门口而去。

李永贵抬头看了一眼，只是简单的打了一声招呼，也没多说什么，随即就再度低头开始吃饭，方志强就这样，默默地离开了。

走出房门之后，方志强就觉得不太对劲，固然，李永贵会因为李潇潇的事情而有些担忧，可他平时对自己完全不是这样的态度，至少当自己要出门的时候，他会简单的询问一下，自己要去做什么，可是这一次，他却什么也没问，只是简单的打了一个招呼。

方志强在意的当然不是这些，而是李永贵对待自己的态度为什么会发生改变。

不由得，方志强开始胡思乱想起来，自己从明达退位这件事，并没有跟他商量，也没有征得他的同意，方志强到现在都不知道，对于这件事李永贵是什么态度。

更巧的是，最近王霞和王亚欣频频出事，最后只剩下一个李潇潇，现在李潇潇宣布加入明达，这才是让李永贵的内心波动最大的一件事。

想起来昨天李永贵对李潇潇的那种态度，方志强不免乱想了起来，或许，他对李潇潇那个态度，就是为了让自己看。

也或许，是因为自己的退位，他内心其实并不同意，可却又不好在表面上明说，于是就选择了这种旁敲侧击的方式，想要以此来宣泄他内心的不满。

各种各样的想法席卷方志强的脑袋，对于此刻的他来说，这些问题似乎永远得不到答案。

可是，一旦心里有了这样的想法，之后在相处的过程中，自然会受到一定的影响，方志强现在还没有想到这一点，而这一点，会在之后和李永贵想出的过程当中，逐渐的体现出来。

方志强驾车来到光头所在的医院，进入病房之后，就看到光头站在病床边上，有声有色的跟刀子不知道在说些什么。

“强哥来了！”房门刚刚打开的瞬间，刀子就赶紧侧头看向方志强，顿时就一脸惊喜的喊道。

方志强看着他惊喜的模样，也已经猜到了大半，应该是光头非要出院，而刀子不同意，两个人起了争执。

“什么情况？”方志强缓步走上前来，对着光头开口问道。

“强子你看，我现在能跳能蹦，身体感觉非常好，根本不用继续住院了！”光头一边说着，一边在屋里里跳了起来，看着他如此胡闹的模样，方志强也是无奈的叹了口气，随即说道：“有没有事，还要等医生说了算，医生是怎么说的？”

方志强最后一句话看向刀子开口问道。

刀子毫不迟疑回答：“医生说最好再刘源观察几天，确定伤势完全恢复之后，再办理出院手续，才是最安全的做法。”

“我不都说了吗？医生就是为了多赚钱，才让咱们留下来的，我自己的身体我自己能不清楚吗？真的已经没事了！”

光头继续用着急的语气说着，而此刻的方志强则是沉默不语，看着他那般着急的模样，脸上却挂着一抹沉默的微笑。

“强子，我都住了好几天了，再不回去，玲儿会着急的，你不能限制我的人身自由啊！”光头看着方志强沉默不语的样子，也是越来越着急，如果不得到方志强的首肯，他就一定不能回家，这一点他很清楚，所以此刻越说越急躁，越说越着急。

方志强终于是无奈的笑了笑，说起来，自己非要让光头在这里住院，也是为了实现自己当初对南玲儿的那一句承诺，既然现在光头执意想要回家，自己的确没有理由再继续阻拦，而且看他的样子，也的确已经没什么大碍了。

“行，既然你这么想回去，那就回去吧，等会儿我跟你一起，去你家里看一看。”方志强点了点头，一脸微笑着说道。

“啊？你真同意了？还有点人性嘛！不过，去我家就算了，你那么忙，我可不敢耽误你的宝贵时间。”光头兴奋极了，连忙拎着自己早已经收拾好了包，提起来就准备对病房门口走去，一边走着，一边不以为然的说道。

听着他这话，方志强毫不停留回答道：“我一个无业游民，有什么好忙的？”

光头脚步猛然一愣，再度转过头来时，脸上的不可思议之色极为明显的开口问道：“你说什么？”

方志强脸色也恢复了认真，这件事，光头还不知道。

“我已经退位了，现在的我，没有工作，也没有任何职位。”

方志强说这话的声音并不大，然而却让光头如雷贯耳。

他宁可相信方志强破产，都不敢相信方志强会做出这样的决定。

要知道，之前的方志强为了跟聚英斗，付出了多少？费了多大劲？那个斗志昂扬的方志强，怎么可能会退位呢？光头怎么想都想不通。

“行了，现在的你也不需要再纠结这些事情了，你看看你，现在头发都已经长出来了，以后就好好过自己的日子，不要再染指那些不好的事情了。”方志强再度笑了笑，看着光头脑袋上长出来的头发道。

闻言，光头这才下意识的摸了摸自己的脑袋，之前，因为懒得打理头发，所以隔几天就去剃脑袋，保持着光头的确是挺方便的。

可是，和南玲儿在一起之后，南玲儿对于他的这个头型嫌弃了不止一遍两遍了，之后更是要求他把头发给留起来，光头这也是无奈之举。

可此刻的他在意的显然不是自己的头型，而是方志强刚刚的话。

“不是……你……”

光头不可置信的吞吐说着，而方志强也是再度毫不迟疑的说道：“行了，现在你终于可以出院，还不赶紧回去看看自己的媳妇儿？别在这儿浪费时间了！”

方志强说完，就率先迈开脚步，对着外边走去，他知道光头一定会追问细节，而剩下来的事情，就等到去光头家里的路上，再相信说吧。

上午十点钟，医院里的王亚欣着急的看着林珊，皱眉问道：“还没联系上？”

林珊侧头看向王亚欣，摇了摇头，脸上的不安之色也是更浓了一分。

“到底什么情况？昨晚不是一切都好好的吗？”王亚欣也满心不解，林珊刚刚说和李潇潇尝试联系了好几次，对方都没有任何回信，这让她们两个人心里也开始打鼓。

难道是李潇潇知难而退了？

如果真是那样的话，这一堆烂摊子，可就真的让人无可奈何了，原本好不容易定下来的代表人选，还要重新甄选，那些资料，也需要重新进行梳理。

可是这样一来，耽误的时间就不是一天两天，对于现在的明达来说，时间是最宝贵的东西，是他们最不愿意浪费的东西。