    奕乾袁很想冷笑，却又莫名的笑不出来。

    无论紫薇神帝，还是奕星，都是云青岩没资格接触到的人。

    接触的资格都没有，就更别说是发生冲突了。

    尤其是，云青岩还是奕星跟紫薇神帝，都在他手中吃了大亏。

    这怎么可能？

    这就如同一个凡人说，他能只手摘星辰一样可笑。

    但就是这么扯谈，这么天方夜谭，这么荒唐可笑的事情……奕乾袁偏偏笑不出来。

    “老实说，我其实不太想杀你。

    因为比起杀你，我更希望让你去告诉奕家，去告诉紫薇神帝……我云青岩来了！”

    “我云青岩来找你们算账了！”

    “但不得不承认的是，现在的我还弱小，所以对于你，我只能杀人灭口。”

    云青岩淡淡说道，此时的云青岩，已经走到了奕乾袁的一米之外。

    奕乾袁身上的天神境的气势，还在不断的席卷而出，但已经影响不到云青岩一丝一毫。

    “我不喜杀生，怪就怪你们自己找死，你们不该把我逼到举起屠刀的这一步。”

    云青岩话音刚落，一只手抓向了奕乾袁的喉咙。

    “云青岩，你疯了吗……”奕乾袁惊怒交加的怒吼一声。

    身影本能的后退，化作幻影的后退。

    “我是奕家的人，你杀了我，整个神界都不会有你的容身之所！”

    奕乾袁退到大殿外面，本能觉得安全后，不由又出言威胁道。

    只是他话音刚落，云青岩的身影已经如鬼魅般出现在他身前。

    咔！云青岩的左手，扼在了奕乾袁的脖子上。

    “紫薇神帝我都不怕，你觉得我会在乎多杀一个你？”

    云青岩开口的时候，已经‘咔嚓’一声了解了奕乾袁。

    “你们放心，冤有头债有主，要置我于死地的是你们，所以随着你们陨落，一切就烟消云散了。”

    云青岩转头，对着大殿里面的人说道。

    话音落下的同时，玄阴雷火已经席卷出去，瞬间就弥漫了整个大殿。

    “我恨啊……”“啊啊啊，原以为抱上一个大腿，没想到反而惹到了灭门大祸！”

    “云……云青岩，我不怨你，诚如你所说……确实是我们先要杀你。

    我只希望你能遵守你的承诺，不要连累到我们的家族……”“云青岩，我们死有余辜，还望你别迁怒我们家族……”天海城这些大势力的首脑临死前都用尽最后一分力喊道。

    云青岩的身影，冲突而上，往天海城外飞奔而去。

    云青岩既然不打算赶尽杀绝，那么天海城就不能再待下去了。

    否则整个天海城，都会血流成河，尸横遍野。

    “云青岩，你有些让我看不懂了。”

    魂象兽的声音突然响了起来。

    “你想说我嗜杀成性？”

    云青岩不由说道。

    “原本我以为是，但现在不这么认为了。”

    魂象兽说道。

    “我在你身上，看到了枭雄都有的杀伐果断，同时也看到了圣人的仁慈。”

    “以你如今的修为，就是覆灭整个天海城都不在话下。

    但你却没对这些人的后裔斩草除根。”

    神界的生存法则，比东方宇宙还在恶劣一百倍。

    神界的生灵，往往都是不出手则以，一出手就要灭人九族。

    如果今天不是云青岩，换成另一个人，那么整个天海城都会化作炼狱。

    “你想太多了。”

    云青岩突然说道，有些答非所问。

    “喔？”

    魂象兽不由不解。

    “杀与不杀，皆在一念之间。

    我觉得该杀，那就是天王老子，我也不会放过。

    我认为罪不至死的人，我便会给他一线生机。”

    “是否斩草除根，是否消灭净尽，从来都不是我衡量杀与不杀的标准。”

    云青岩开口说道。

    似乎是因为打开了话题，云青岩话也变得多了起来。

    云青岩又说道：“在我的家乡，很多人因为杀戮太多，所以孽障缠身，最终落个走火入魔，丧失心智的下场。”

    “我这一生，也杀过无数人，但我从不担心孽障缠身，因为我所杀之人皆是该杀之人。”

    魂象兽不由质问道：“你如何确定你所杀之人皆是该杀之人？

    你就没滥杀过一条无辜生命？”

    “我心中自有我的衡量标准。”

    云青岩淡淡说道。

    至于魂象兽所说的，云青岩就没有滥杀过无辜生命的质问，云青岩连回答都不屑。

    他已经说过他所杀之人皆是该杀之人，那结果就一定是这样。

    “你用你的衡量标准来掌握别人的生命……似乎，也不太公平吧？”

    魂象兽又说道。

    “你跑题了。”

    云青岩淡淡说道，“公平与不公平不在我考虑之中。

    而且我也没说过，我就一定会公平。”

    顿了顿，云青岩又说道：“神界有世俗王朝吗？”

    “有！”

    魂象兽不假思索道。

    “世俗王朝生存的生灵，有专门的律法约束，他们犯了错有律法惩治他们。”

    “但是修仙界可没有专门的律法。

    所以我的标准就是我心中的律法。”

    “当然，我不会用我心中的律法去约束人，可如果招惹到我的，那很抱歉，一旦我觉得该杀的人，我一个都不会放过。”

    云青岩说到这里，略为停顿了片刻，而后才接着说道：“问心无愧，便是我为人处世，修炼修仙的准则。”

    魂象兽也沉默了许久。

    好长一会儿后，魂象兽才缓缓说道：“如果你刚才所言，真是你肺腑之言，那么你在修炼一途的成就……极有可能，会达到一个前人到达过的高度。”

    云青岩没回应。

    修炼一途，他从不会设下一下终点，对他而言，尽最大努力付出就可以了。

    因为没什么比尽最大努力还要可贵了。

    不过目标，他倒是有，而且是死都要做到的目标。

    但那目标，与修炼并无关系。

    “奇怪了，我不是缺少了三魄，为何我想到染竹了……”云青岩心里嘀咕一声道。

    这一刻的他，突然觉得很落幕，无比的落寞。

    “魂象兽，你知道太皇神帝吗？”

    云青岩冷不丁的问道。

    “太皇神帝，整个神界谁人不知？”

    魂象兽不由觉得无语。

    “如果我想让你带我去找他，你能做到吗？”

    

