    ?唐洛向旁边走了几步，笑了：“呵呵，怎么，连你都惊动了？”

    　　“嗯，网上闹得很厉害……要不要我过去？”

    　　“别，你可千万别来，这已经很乱了，你要是再来了，那得更乱。”

    　　唐洛赶忙摇头，凭安蓝那人气，要是她来了，那热闹可就大了！

    　　“那这件事情，怎么处理？”

    　　安蓝有些担心地问道。

    　　“呵呵，放心吧，我能处理好……”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“我……不想看着那么多人在网上骂你，我看了难受。”

    　　安蓝犹豫一下，轻声说道。

    　　听到安蓝的话，唐洛心中有些感动。

    　　“呵呵，长脑子的人，不会再骂了，不长脑子的人，愿意骂就骂呗，反正我又不疼不痒的。”

    　　“嗯。”

    　　“你别担心，我会处理好的，先挂了，等我这两天有时间去看你们。”

    　　“好。”

    　　酒店房间里，安蓝挂断了dianhua。

    　　“不行，我得为他做点什么！”

    　　安蓝眯了眯眼睛，拿起手机，找到一段现场的shipin以及录音，发了个微博。

    　　“希望，有用吧。”

    　　等发完微博后，安蓝放下手机，缓缓站起来，来到了窗前。

    　　外面，万家灯火，星光璀璨。

    　　她想到唐洛，诱人的红唇，微微翘起，露出一个魅惑众生的笑容。

    　　……

    　　现场，似乎又僵持住了。

    　　唐洛的意思很明白，想要私了，先赔老子的车再说！

    　　这让很多人都无语，明明是你把人家的车给撞报废了好不？

    　　那些脑残粉，闹腾的更加厉害了，说唐洛贪财什么的，不可理喻啊之类。

    　　唐洛直接无视了他们的话，他今天就得让朴金水长点记性不行！

    　　他要让这棒子知道，别他妈以为自己是明星就diao得不行，这里是华夏，不是棒国！

    　　想diao，回棒国diao去，在华夏没人惯他些毛病！

    　　就在僵持中，忽然人群中有了动静。

    　　“卧槽，这事儿把女神也惊动了啊！”

    　　“哪个女神？”

    　　“当然是安蓝了，除了她，谁敢称女神！”

    　　“安蓝也出来了？我靠，在哪呢？”

    　　“微博，快去看！”

    　　“哈哈，女神出来了，那肯定是力挺我们欧巴的！谁不知道，女神要和欧巴合作，拍mv！”

    　　尤其一些朴金水的脑残粉，更是兴奋起来。

    

