
            

                    ：[]
                ！！

            
                凌迟！

    杨叶此刻在做的，就是凌迟，所谓的凌迟，又名千刀万剐。杨叶的剑法是极好的，他每一剑，都只会削掉夜帝身上薄薄的一块肉片，因此，他是真的可以做到千刀万剐的。

    血腥，残忍！

    不过，那夜帝也是够硬气，愣是眉头都没有皱一下。

    就这样，差不多一刻钟后，夜帝整个肉身已经完全变了模样，其模样，已经看不出来是一个人了。

    然而，毕竟是准明境强者，生命力还是极其顽强的，因此，此时夜帝并没有死。

    而就在这时，杨叶脑中突然响起了后卿的声音，“小心，他灵魂要逃走！”

    随着后卿声音落下，那夜帝的肉身突然颤动了一下，紧接着，其肉身直接炸裂开来，转瞬，一道黑影朝着天际激射而去。

    逃！

    夜帝的目的，就是灵魂逃走。之前他之所以不选择逃，是因为那个时候，杨叶对他满是戒备，他灵魂想要逃走，很难。而现在，他丹田以破，也没有还手之力，杨叶对他的戒备，降到了最低点。

    因此，这个时候，是他逃走的最好时机。

    “杨叶，今日之辱，他日必百倍奉还！”

    天际，传来了夜帝的咆哮声。

    然而，他没有发现，在他灵魂逃走的那一瞬，一道剑光也随之在场中响起。转瞬，一道惨叫声突然在那遥远的天际响起。

    三息后，杨叶回到了原地，而在他面前，则是那夜帝的灵魂，此刻，那夜帝的灵魂正被一柄剑插着。

    夜帝有些惊恐的看着杨叶，“你，你怎么知道”

    杨叶双眼缓缓闭了起来，“最后一次机会，我二姐本源血珠在哪里。”

    “本源血珠？”

    夜帝突然狞声了起来，“杨叶，老子就是不告诉你，老子就是要你一辈子都活在愧疚之中，哈哈”

    哒！

    就在这时，杨叶打了一个响指，接着，在他指尖，出现了一团火焰。

    六丁神火！

    杨叶屈指一弹，那朵火焰直接将那夜帝包裹了起来。

    “啊！”

    一道凄厉的惨叫声陡然在场中响彻而起。那惨叫的声音，听的众人心中直发颤。

    场中，那六丁神火就这样炙烤夜帝，不过，却没有直接弄死夜帝，但是此刻，夜帝更希望那火直接烧死他。可惜的是，杨叶没有如他的愿。

    杨叶到：“就这样烤，我有的是时间。”

    语落，他盘坐在了原地，然后双眼缓缓闭了起来。

    就这样，场中夜帝的惨叫声不断的响起。

    大约过了一刻钟后，那夜帝突然道：“在修罗天尊那，在修罗天尊那”

    杨叶睁开了眼睛，他右手一招，那六丁神火飞回到了他的手中，接着，他看向那夜帝，“修罗天尊？”

    夜帝虚弱道：‘是，当初我被你二姐牺牲万年修为弄伤，为了疗伤，我先去找了古幻，然而，他手中的那疗伤之物已经被他服用，所以，我就通过红袍天尊去找了修罗天尊，然后用那滴本源血珠与对方换了疗伤之物。”

    “修罗天尊！”

    杨叶深吸了一口气，然后道：“他在哪！”

    “修罗城！”

    夜帝道：“那是他的城，你去那里，可能找到他。”

    杨叶看向夜帝，这时，夜帝道：“给我个痛快。”

    杨叶走到夜帝面前，然后道：“有一事，我不是很明白。我到这天柱山后，想来，五大天尊与那三大古修者应该都已经知道我的到来，并且，也知道那圣剑就在我手中。但是为何他们都不来找我麻烦？”

    夜帝看着杨叶许久，然后道：“你可以自己去问问他们！”

    杨叶低头看向夜帝，“想不想死的痛快点？”

    夜帝脸色一变，他眼中满是忌惮之色，这一刻，他想到了刚才那火焰。

    这时，杨叶又道：“我更好奇的是，为何你与那红袍天尊要针对我。以你们的智商，应该明白，你们就算得到这剑，也保不住它的，不仅保不住，反而还会给自己带来无穷的麻烦，但是，你与那红袍天尊还是来对我出手，而且还是光明正大的出手！”

    夜帝突然轻笑了起来，“杨叶，看来，你也不是一个蠢人。”

    杨叶道：“能为我解惑吗？”

    夜帝笑道：“杨叶，我更不明白，你为何要拿这剑。以你智商，应该也知道，拿了这剑，只会有无穷无尽的麻烦，不是吗？”

    杨叶看了看自己手中的金色长剑，自己为什么要拿这剑？

    其实，这个问题，他自己也想过。试问，如果一开始他就知道，这剑是那人君的剑，也知道，拿了这剑，会有这么多麻烦事的话，特别是二姐，如果他知道拿了这剑会害死二姐的，他是绝对不会拿这剑的。

    可惜，人生没有如果。

    既然剑拿了，那就拿到底。

    至于剑是谁的，这已经不重要了。

    就在这时，夜帝突然又道：“杨叶，你的敌人，比你想象的还要多，还要强大。我之前说过的，你蹦跶不了多久的，哈哈”

    就在这时，杨叶右手一挥，六丁神火直接包裹住了那夜帝，转瞬，夜帝灵魂直接被焚烧成了虚无。

    杨叶转身就走，似是想到了什么，他又停了下来，然后转身看向那夜刹城，“夜刹城，可以从这世间消失了！”

    声音落下，他整个人突然冲天而起来到了空中，接着，他双手紧握成拳，然后对着下方的夜刹城猛地就是一轰。

    刹那间，两股极其强大的力量直接自天际席卷而下。

    见到这一幕，城中众人脸色大变，然后疯了一般朝着城外飞去。

    而那夜刹组织剩下的那些人，也是没敢去防御，纷纷朝着城外逃去。

    这个时候，他们哪敢去防御！现在防御，等等杨叶毁的就不是城，而是该杀人了！

    很快，那两股力量席卷而下，没入了夜刹城中。

    轰轰轰

    一瞬间，整个夜刹城直接崩塌湮灭。

    夜刹城，在世间消失了。

    过了许久，一道声音突然在场中响起，“此人又疯又狂剑虽好，但，命更好。”

    “他去找那修罗天尊了。”这时，又一道声音在场中响起，“这个家伙，好像不知道修罗天尊何许人也！”

    “就算知道，以他的性格，可能也不会在乎。”又一道声音响起。

    “不管如何，又有好戏看了。”

    “确实！”

    “”

    很快，场中声音恢复了平静，接着，所有人赶往了修罗城。

    天际，一道剑光激射而过，这道剑光自然就是杨叶所化。在离开夜刹城后，他立刻前往修罗城。这一刻，他心中所想的，就是血女。

    在得知血女有机会复活时，他满脑子就只剩下血女。

    “小子，有人跟踪你！”

    就在这时，杨叶脑中突然响起了后卿的声音。

    杨叶停了下来，他刚一停下来，在他远处，突然出现了一名银甲男子，这名银甲男子，正是那人君派下来找剑的那人。

    银甲男子死死盯着杨叶，“杨叶，你最好归还那剑，不然”

    嗡！

    一道剑鸣声在场中突然想起，转瞬，一道金色剑光在场中一闪而过。

    见到这一幕，那银甲男子脸色大变，手中长枪化作一条银龙猛地冲出。

    轰！

    两者刚一接触，那条银龙瞬间溃散，而那银甲男子本人则直接被震到了数千丈开外。与此同时，他手中的那柄银枪已经化作了虚无。

    这时，杨叶突然狞声道：“要剑？还要不要？要的话，我在给你一剑！”

    那银甲男子脸色阴沉无比，“杨叶，那剑乃人君之物，你”

    就在这时，杨叶突然狞声道：“三息，三息内，在不滚，老子现在就让你眼睛看到你的后背！”

    银甲男子脸色难看到了极点，但是，却没有说什么。他冷冷看了一眼杨叶手中的那柄剑，然后道：“这事，还没有结束！”

    语落，他直接身形一颤，消失在了原地。

    那剑如果没有解封，他还不惧，但是，解封的剑，加上现在实力暴增的杨叶，他根本无可奈何，甚至可能被杨叶反杀，所以，他只能选择退走！

    银甲男子走后，杨叶拿出了一枚紫晶石吞下，然后身形一颤，化作一道剑光消失在了天际。

    一个时辰后，一座有些阴森的古城出现在了杨叶的面前。

    剑光落地。

    城门外，杨叶抬头看向那城门之上，上方，写着三个血红色的大字：修罗城。

    杨叶微微低头，沉默片刻后，他抬头看向了那修罗城，“劳烦通报一下，杨叶特来求见修罗天尊。”

    城中，没有回应。

    三息后，一道剑光突然在场中一闪而过。

    轰！

    那修罗城城墙直接被这道剑光劈成了两半。

    这时，一道声音突然在场中如雷声般响起，“老子要见修罗天尊！”

    ps：感谢所有朋友的支持，为了感谢读者的支持，在给大家推荐部电影，名字忘了，主演但是认识，好像是叫什么武藤兰的大家搜搜就可以出来了！           
            