    这一行。

    暴雪帝国势在必得，出动的乃是真正精锐中的精锐。

    与上次不同。

    圣十字军是暴雪帝国最为精锐的队伍，是那些在绝境长城之上终日里与诸天异族厮杀，真正百战还生的铁血战士。

    尤其搞不清楚他们到底是用什么手段把武器给运送到了光之国与大夏帝国。

    但想来就跟卡洛斯当时搪塞的那样，肯定是跟空间传送技术有关的。

    因此……

    为了防止被他们打个猝不及防，这一次，真正尖端的高热武器他们一件也未曾携带。

    毕竟三大帝国之一，实力之强，与诸多诸天异族作战多年尚且还坚守阵地不曾崩坏……

    安度因对于自己真正精锐的战士们还是有着十足的信心的。

    尤其四位造化境大宗师的出现，更是让安度因有了十足的自信。

    一将可抵百万雄师，这话可不是说笑的。

    虽然乌瑟尔他们很直白的说了，无论圣十字军遭遇怎样可怕的攻击，只要那秘境之王不现身的话，他们也绝不可能出手。

    但安度因没把这话当回事。

    只要那秘境之王落网……

    到时候，秘境群龙无首，同样难以匹敌他们，暴雪帝国如果连一群乌合之众都应对不得的话，也不配在蓝星之内屹立如此之久了。

    事实上。

    圣十字军也确实未曾辜负安度因的期待，其战斗经验丰富……

    虽然都是阵地战，但凭借多年的战斗直觉，却让他们在踏足这秘境丛林的第一时间，便迅速摆出了最为适宜的阵势。

    互相策应，小心的一步一步往前推进。

    无论敌人在哪里，从何处发动攻击，他们都能第一时间改变阵形，给予最致命的反击。

    小心的往前……

    虽然敌人未曾显露痕迹，但他们知道敌人在这里，慢不怕，稳才是王道。

    绝不给敌人留下半点空隙。

    “看来，想要跟以前那样奇袭将他们一击击溃，可能性很低了。”

    许灵钧虽然没有正儿八经的领过兵，但好歹也执掌过两年的七杀军区，对于战士们的排兵布阵还是有一定的了解的。

    只是听着古树通过旁观的描述，就知道这一次来犯的，是真正的劲敌。

    “没关系……这里毕竟是我们的主场，他们没有破绽，那就由我们来给他们制造破绽就是了。”

    古树说道：“你们人类能来驰援我等，我们很是感激，但事实上我们妖兽也不是吃素的……首仗，就由我们来出动吧。”

    “也好。”

    许灵钧深深看了古树一眼。

    感觉……

    她似乎在刻意的向他证明它们的实力。

    既然如此，他看着就是了。

    虽然得到修仙法门仅仅只是几个月的时间。但对于沉寂了百多年的秘境，对那些妖兽们而言，这功法却不啻于燎原的星星之火，足可让它们在短短几个月的时间里脱胎换骨。

    想来那些妖兽们也都蠢蠢欲动了。

    一天时间，仅仅只走了五十里。

    堪称是龟速一般的前进方式……

    但所过之处，无论任何生物，都会被他们发现，并且斩杀。

    圣十字军擅长的就是堂堂正正的击败敌人，他们根本不屑于玩弄什么阴谋诡计……

    王道正势之军，完全不给敌人半点乘虚而入的机会。

    眨眼间，已是三天时间过去。

    深入秘境两百里……

    而且所过之处，后续都留下了布防，可以保证他们进可攻，退可守，后续增援更是可以源源不断的从他们之前走过的道路上赶来。

    “再继续深入的话，我们就会逐渐靠近敌人的腹地了。”

    圣十字军军团长凯撒神色凝重的看着之前卡洛斯他们带回去的秘境图，指着其中一处关节要点，说道：“所以敌人之前还可以佯做不动，但根据我们的速度而言，它们再不动，就要彻底丧失主动了，今晚……必有袭击，而只要敌人出手，就一定会留下痕迹，到时候，我们就能趁隙直逼其腹地，直捣黄龙。”

    他并没有下令让部下们严防死守。

    毕竟从进入秘境之后，他们的精神就一直处在最高度的集中状态……无论什么时候，都在防备着敌人的袭击。

    他们无论什么时候来，都是一样。

    这一点。

    显然……

    古树也是一清二楚。

    “无论什么时候袭击，都很难打敌人一个猝不及防……既然没办法在时间上打他们一个反应不及，那就只能在方式上，让他们完全预料不到了。”

    古树说道：“眼下他们已经逐渐深入，进来时容易，我要让他们一个都逃不出去。”

    “你想用什么让他们预料不到的方式？”

    古树声音里带上了几分笑意，问道：“你能猜出来吗？”

    许灵钧摇头，说道：“拭目以待就是了。”

    当晚……

    圣十字军仍是轮流休息。

    虽然每天仅仅只得三个小时的睡眠时间，但事实上，对这些精锐的战士们而言，三个小时的时间足够让他们恢复一天的神采奕奕。

    所有人枕戈待旦，哪怕休息之时，也绝不让他们的武器离开手掌的掌控。

    而外界……

    巡逻更是里三层外三层，从外到内，皆是一片人工的钢铁堡垒。

    一片寂静。

    直到月色被笼罩入乌云之中。

    空气中，逐渐弥漫出了萧杀的气息……

    妖兽们显然不会隐藏自己的杀气，距离尚远，圣十字军们就感觉到了这股让他们浑身汗毛直竖的感觉。

    凯撒抬手，道：“来了，所有人凝神戒备！”

    圣堂榜第一。

    实力虽在宗师之境，但其实力，早已经无限逼近造化境。

    凯撒自然有着属于他的自信……

    哪怕只是本能，在这种时候，也能充作证据。

    所有人立时起身，热武器持有者小心的给武器上膛，而那些掩护的军士们，则持出各自的冷兵器，小心的凝望着四周……

    突然！

    只是一个眨眼间。

    天空中，蓦然间多出了数百道漆黑的巨影。

    幽灵苍狼、剑齿虎、裂爪豹、铁鬓狂狮、血狼、雷鹰、云隼……

    各式各样的妖兽，从天空、从半空，从野丛间同时向着这些人类们厮咬而去。

    “嘿，果然是畜生。”

    凯撒喝道：“所有人，攻击……”

    攻击二字刚出。

    脚下地面猛然一阵剧烈的震荡。

    本来坚实的大地瞬间凹陷开来，变作了绵软的泥沼，数百名根本反应不及的战士直接就被吞了进去。

    那些大军们虽然反应极快，迅速施展轻身功法借力纵向了远处……

    但借这一混乱间。

    妖兽们已经避开了最初可能会发生的火力压制，直冲敌人的阵地最深处。

    8级妖兽，任一只都具备着足可匹敌宗师的可怕实力……哪怕7级妖兽，也不是寻常洞玄武者所能抗衡。

    尤其得到了许灵钧的功法加持，实力更是有了极大的增幅。

    这么一大批实力强悍的妖兽就那么冲入了大军中间。

    再如何精锐的战士，在双脚无法立足的一瞬间都会产生混乱……

    只这么短短数息时间。

    惨烈的哀嚎之声已经接连响彻。

    “所有人，上树，跃起！”

    凯撒除了一开始双脚深陷之外，下一刻，便已经一跃而起，随即立足于泥面之上，宛若站在平地上一样。

    他高高喊了一声。

    自背后取出一柄足足有他半个人宽，等人高的巨剑。

    嘿然巨响声中。

    一剑斩落在那些泥泞地面上。

    灼热的圣光气如同熊熊烈焰灌输进了地底。

    可怕的气劲只瞬间便让泥浆四飞……

    只数息时间。

    地面竟已经被生生烧出了一层厚实的地面。

    好似石砖一般。

    而就在灼烧之间……

    圣十字大军同时听从了其统率的吩咐，第一时间跃起……落下之时，泥泞的双足已经踩踏在了地面上。

    反倒是妖兽们被烫的接连跳脚。

    “杀！”

    伴随着狂啸的嘶吼声。

    哪怕被打了个猝不及防，死伤极是惨重……

    但那些圣十字军不愧是暴雪帝国最为精锐的战士，仍然第一时间反应过来，反而将这些妖兽们包围。

    绝对实力有所不及。

    但他们却胜在人数众多，配合默契。

    短短数十息的时间，便已经重新占据了主动。

    “好厉害的人类，巨蚓是8级妖兽，却挡不住那个人类的全力一击！”

    远处。

    古树忍不住轻轻唏嘘了一声，摇头道：“看来，我也不能隐藏了。”

    说着。

    周边，无数树藤滕蔓向着人类们缠~绕而去。

    直接裹住了最紧要的几处包围点的圣十字军战士，在他们拼命的挣扎中，好像捕捉到食物的毒蛇，退回了丛林的最深处，连带着猎物也给卷走。

    这回，甚至都不必凯撒主动说出……

    圣十字军众战士们已经主动远离那些植物，主动向着那些妖兽们厮杀而去。

    只是出乎他们的意料之外。

    这些妖兽们的实力竟比他们当初预估的强大了太多太多。

    以至于哪怕已经逐渐占据主动，他们那本以为致命的攻势，面对这些妖兽们却是只伤不死，根本难以取走它们的性命。

    “这一次的妖兽们，似乎实力较之同等级的妖兽们，要强大了太多太多啊。”

    远处。

    早已经在战争一开始便悄悄腾挪到了远处的乌瑟尔等人看着此时正自激烈的战场，眼底带着凝重神色说道。

    “看来，是他们感应到了威胁，所以这一次也是全力以赴了。”

    埃蒙突的冷笑道：“全力以赴？那秘境人何在？”

    这话说的太对了，另外三人同时陷入了沉默之中……

    而古树直接卷了数百名圣十字军战士进入丛林，随即扭断了他们的脖颈。

    随即接连出手。

    奈何于大势无转。

    她有点无奈的看着那些妖兽们与人类的鏖战……

    圣十字军死伤惨重，但妖兽们也开始有伤亡了。

    显然……

    若非是许灵钧提供的功法，让这些妖兽们的实力大幅提升，恐怕此时它们败象已定。

    不得不承认，面对这些人类最为精锐的战士，不过散兵游勇的妖兽们虽然单体实力强了许多，但战争，最擅长的可就是蚁多咬死象。

    再打下去。

    妖兽们恐怕难有太大胜算……甚至之前的突袭，已经在凯撒的一击之下，由主动变为被动，想要退却不难。

    但想全身而退的话。

    “怎么样？战争没你想的那么简单吧，就算他们被阉割了最强大的武器，也不是那么好对付的。”

    许灵钧拍了拍旁边的古树。

    微笑道：“你们需要支援，放心吧，一切交给我们了。”

    话音落下。

    他打了个响指。

    虽是清浅低沉，但这声音却蕴含独特灵率，被那些与他功法同源之人瞬间听在耳中。

    “出动！”

    憾云城缓缓戴上黑色铁血面具，嘴角浮现一抹冷厉笑容。

    他现在的实力，正处在一个极其尴尬的地步……

    跟老许打，打不过还不尽兴。

    跟其他人打，差距太大不尽兴……

    这一次，希望能有让他满意的对手。

    无数黑影如闪电般自丛林深处疾窜而出。

    有人徒步飞奔，有人骑乘坐骑……显然已经诱拐到了妖兽，虽非伴生，但也相差无几了。

    但哪怕有快有慢，看似全然不成队形，其身周弥漫的杀伐之气却隐隐然完美融合于一体。

    显然，修炼同样法门，让他们之间早已经有了远胜任何人的独特默契！

    只短短数息间。

    无数漆黑身影已经同时冲出了幽林，直向着下方那些圣十字军冲杀而去。

    “秘境人出动了！”

    乌瑟尔等人眼睛一亮。

    看着那数千道黑影好似一柄锐利的钢枪，狠狠的扎进了圣十字军军的要害之上。

    来自极星战场与绝境长城最为精锐的两支队伍。

    却在这人类生活的世界里展开了最为直接的较量。

    然而……这较量，却在第一时间就分出了胜负。

    七杀军团所过之处，摧枯拉朽！

    纵然早有防备，但面对这来势汹汹的诸多七杀军区战士，圣十字军们仍然只一瞬间便被冲破了队形。

    突袭战，人数在精不在多，因此，来的皆是实力在洞玄之上，修习了《无限仙诀》的最精锐战士！

    所过之处。

    圣十字军军死伤瞬间便已经超越了之前与妖兽厮杀的总和……

    毕竟比起妖兽们那锋利的身体武器，七杀军团配备的专属武器杀伤力来的更强。

    “杀！”

    憾云城狂笑声中。

    当先向着众人中看来实力最强的凯撒直砸而去。

    轰然巨响声中……

    好似两颗导弹撞在了一处。

    夹杂无边血气与圣光的炸裂。

    憾云城好似被公牛撞中一般倒飞而回，随即再度大笑道：“好，这回够劲儿了，再来……哈哈哈哈……”

    他大笑着，自手中握住血色巨剑。

    汇聚全身气力于一身，力劈华山一般，直朝着下方斩去。

    又是一声几乎让所有人耳鸣欲裂的炸响。

    这一次，不仅憾云城，甚至连凯撒立足之处也再度嘎嘣嘎嘣龟裂开来。

    气劲炸裂，将周边数十名圣十字军战士都给掀飞了出去……

    凯撒虎口已是浮现道道血痕，手背亦是青筋乍露。

    他看着对面同样呼嗤呼嗤喘着粗气的黑甲人。

    眼底泛起忌惮神色……

    只两击，却好像判若两人。

    而且到现在其气势还在不住的攀升……

    “你就是那个什么秘境之王？”

    他抬眼望去，却只见随着这批秘境人加入战场，与妖兽们联合一气，圣十字军们竟是被打的节节败退，哪怕圣十字军仍然保持着阵形……

    但面对这绝对的实力差距。

    他们被打的节节败退。

    俨然已经再无翻盘之机！

    想不到这些秘境人的实力竟如此强悍？连圣十字军都不是对手？

    凯撒顿时心急如焚，看向了远处的树梢。

    “你在看哪里？！”

    憾云城暴喝一声，再度化身血云，人未至，抬手无数血色剑气弥漫，直接将其四面八方所有躲避的方位全部锁死。

    显然，是要单吃此人了。

