    回到别墅之前，席尔薇雅如自己所言的那般，先是向英雄协会进行了报告，将这一次的事情告诉了英雄协会。

    巧的是，英雄协会同样刚刚收到了消息，差点就发布了紧急避难通知，而且还是灾害等级鬼的严重事态。

    可是，当席尔薇雅向英雄协会报告了这件事情以后，英雄协会却意外的没有觉得奇怪，反倒有种事先预料到了什么的欲哭无泪的感觉。

    根据西奇的说法，英雄协会的人都是这么想的。

    “在龙卷小姐气冲冲的飞出去以后，总觉得就能预料到会是这样的发展了。”

    也就是说，龙卷的任意妄为，英雄协会早已有所了解。

    这也是没有办法的事情。

    龙卷的力量实在太过于强大了。

    就像席尔薇雅所预料的那般，龙卷距离第二等级都只有一步之遥，在第三等级里，除非是像方里和席尔薇雅这样拥有专门克制她的手段的类型存在，否则，单打独斗，基本上不会有胜过这位可怕的超能力者的可能。

    正是因为拥有着这般可怕的力量，吹雪才会常年生活在对方的阴影之下，英雄协会亦是视其为最终兵器，将灾害等级龙的大事件都基本交给龙卷去解决，邦古和甜心假面在提起龙卷时，同样有一分敬畏在里面。

    这样的一个超能力者，如果认真战斗起来，不可能让现场毫发无损。

    以往，龙卷的战斗同样会造成或大或小的损失，有时候甚至会将外太空的陨石给搬下来，那造成的破坏，简直难以想象。

    根据英雄协会的统计，这一次，龙卷和席尔薇雅的激烈战斗，至少造成了直径数公里内的A市的地图被夷为平地，化作废墟，损失更是高达数万亿以上。

    这损失，如果不是因为席尔薇雅加入了英雄协会，使英雄协会的募捐活动变得比以往高出不知道多少倍，那只怕会让不少英雄协会的干部胃疼，甚至被投资的大佬们骂得狗血淋头吧？

    毕竟，这可不是因为灾害而出现的损失，而是英雄协会内部人员的私斗。

    如果这件事情暴露了，那只怕会让英雄协会成为A市居民们声讨的对象吧？

    为此，英雄协会只能将这一次的事件视为灾害来处理。

    至于引起了这些损失的席尔薇雅和龙卷，一方是英雄协会的顾问，一方是英雄协会的最终兵器，英雄协会是拿谁都没有办法，都不能得罪。

    结果，英雄协会只能默默的承受下这些事情了。

    也幸好在开打之前，那些民众们便已经通通都逃了，不然只怕事情不会那么简单就解决。

    在这样的情况下，方里与席尔薇雅回到了别墅里。

    一回到别墅，方里就没有任何留情的开始声讨。

    “我说，那对姐妹的事情，你真的打算管到底？”

    声音中透露出来的是极为浓郁的不情愿。

    可以看出，方里对龙卷、吹雪这对姐妹的反感，到底到了一个什么样的程度。

    “你可别说是什么感觉不能放着不管。”方里就像是看穿了席尔薇雅的想法一样，叹着气的说道：“说实话，那对姐妹那么乱来，就算是心地再好的人都会受不了的吧？”

    可不是？

    路见不平拔刀相助似乎是一件理所当然般的事情，可最好还是看一下对象比较好。

    方里也不是没有对谁伸出过援手，但他也会选择对象。

    比如说，像甜心假面那样的家伙，就算真的在方里的面前遭遇了什么危险，没有必要的话，方里也绝对只会冷眼旁观。

    那种偏执狂，就算真的遭遇了什么危险，那也是自找的，方里没有落井下石就很不错了，还去伸出援手？

    还不如将这些时间用来做主线任务呢。

    龙卷与吹雪同样属于这一个行列。

    这对姐妹的关系之所以那么恶劣，完全就是她们自己自作自受。

    一个有着严重扭曲的保护欲。

    一个有着近乎于自卑的叛逆心。

    结果，这对姐妹的关系才那么不合，却也仅仅是这对姐妹的家事。

    比起方里曾经遇到过的那些拥有着悲伤的过去的少女，这对姐妹的规格实在是太小了，说穿了就是比较严重的吵架而已。

    而这边又不是什么和事佬，有必要参与到这样的事情里面去吗？

    当然，规格的大小问题还是其次。

    最主要的还是这对姐妹的关系会变成这样，其实真的只是两人的性格不合而已，与甜心假面的例子一样，算是自作自受。

    既然如此，就算旁人看不过去，那也不好介入吧？

    “你想说的我都懂。”席尔薇雅有些失笑般的说道：“我也没有打算介入到那对姐妹的关系中，只是顺着情况出手了而已。”

    姑且不论龙卷和吹雪之间有什么恩怨，当时龙卷都是打算无视吹雪的意见，将其强行带回去。

    “这样的话，那我也不能坐视不管了吧？”席尔薇雅微微一笑，说道：“总不能眼睁睁的看着吹雪被龙卷给强行带走啊。”

    再怎么说，席尔薇雅与吹雪都算是有些交情，于情于理都不该坐视不管。

    “如果是你的话，一定也会这么做的吧？”席尔薇雅直勾勾的盯着方里，紫绀色的眼眸中含着些许笑意，如此说道：“因为，你也不是会坐视身边的人被人伤害的类型啊。”

    方里顿时哑然。

    旋即，方里便是没好气般的开口。

    “这么说来，你是打算继续管这件麻烦事囖？”

    闻言，席尔薇雅却是摇了摇头。

    “那对姐妹之间的事情，就像你说的一样，不是外人应该介入的。”席尔薇雅有些轻快般的说道：“只不过，就算是私事，那也只有在互相平等的状况下才能获得解决，我就是想给吹雪一些平等的条件而已。”

    要不然，无论吹雪想说什么，只要其实力及不上龙卷，到最后都会被迫屈服在龙卷的暴力之下，无法将想法传达给自己的姐姐。

    席尔薇雅没有想介入这对姐妹之间的关系。

    只是，对于吹雪受到不公平的对待，席尔薇雅不能眼睁睁的看着而已。

    “再怎么说，吹雪都是我的朋友啊。”

    席尔薇雅笑着说了这么一句。

    如以往那般，包容力宽大到令人觉得炫目不已。

    “唉…”

    方里只能叹息了。

    “算了，如果是你喜欢的事情，那就随便去做吧。”

    反正，不管出了什么事，方里都会帮席尔薇雅扛下来。

    只是，这件事情，很明显还没有结束。