    第157章 隽勇浮轮战甲

    南罗看到这20金勋币，脸上立刻挂满了笑容，他刚挂在摊位上的是两件品阶为极品的浮轮战甲，也是他打造出的最差的两件。

    就在昨晚，经过一个晚上的锻造，南罗一共锻造了72次，竟然出奇地全部成功了，鉴定之后，除了2件为极品之外，其余的超品8件，王品30件，帝品31件，圣品1件。

    圣品的出现也让南罗乐坏了，让他更加坚信配方的重要性，当然，这件圣品肯定是非卖品，他留着自个用。

    原本南罗标价10金勋币也是想试试水，毕竟这是他第一次使用这个摊位，标高了不好，标低了对不起他锻造的装备，毕竟浮轮战甲的属性相当的牛掰。

    南罗将摊位上的20金勋币轻轻一划，顿时这20个金勋币出现在冰火洞天之内，相当的神奇、方便。

    虽然只是一个简单的动作，但是周边围观的众人却是惊呆了，一件极品的铠甲竟然售卖10金勋币竟然还有人抢着要，这怎么可能呢，10金勋币都可以换取450点积分了，而在积分兑换系统中，一件极品铠甲的价值通常也就在50点积分左右，这个世界是疯了吗？极品铠甲还会争抢的吗？

    而当他们看到南罗继续摆上8件散发着不同微光而造型又出奇一致的战甲之时，顿时引起了人们的骚动，可就在那一眨眼功夫，8件战甲全部消失，桌面上出现了厚厚的一层金勋币。

    周围所有人的目光都呆滞了，但瞬间就有人反应过来，连忙伸手点向了自己摊位的透明面板。

    “快看交易日志！”

    人群中顿时有人惊呼，凡是有着摊位的摊主都是打开了透明面板，而原先游散在路上的试炼者也非常好奇地的凑到附近摊位前，都想知道发生了什么。

    摊主们在透明屏幕上打开了交易日志，果然，在它的右上方有一些未读消息，他们一点进去就立即傻眼了，有不少人立马就明白了怎么回事，原来这些未读消息都是刚才至尊01号摊位发送过来的推广信息。

    ‘至尊01号摊位向你推荐极品防具隽勇浮轮战甲！’

    ‘至尊01号摊位向你推荐极品防具隽勇浮轮战甲！’

    ‘至尊01号摊位向你推荐超品防具隽勇浮轮战甲！’

    ......

    秘密麻麻的一大串，一共10条信息，不少摊主随意的点向‘隽勇浮轮战甲’六个字，霎时这件装备的外观以及属性跃然呈现在他的摊位上方，这是每个玉石桌面特有的功能，可以将已知物品的信息展示出来，方便他人购买。

    围观的众人纷纷看向了战甲的属性，原先热闹的场景顿时安静了下来。

    ‘隽勇浮轮战甲，残次品，超品防具；附加物理防御83点，附加敏捷19点；附带初级特效‘隽勇’，连续击中目标时每次增加力量2点，最高可累计30点；附带技能‘浮轮之光’，激活后可增加自身速度15点，物理攻击200点，物理防御200点，持续10分钟，每天限用四次；装备需求：无；特别说明，该装备为东门第一于本世界锻造，不受试炼难度属性压制，可百分百发挥该装备属性。’

    所有人的眼睛都亮了，他们可都是各自世界的天骄，各个傲气惊人，至少都选择了极难的难度，而他们的自身属性以及装备属性也都被压制了20%以上。

    如今他们看到这件战甲，仿佛看到了怪物一般，不明白为什么一个凡人能锻造出一件超品防具，因为在他们的世界，超品代表着分层，非凡人所能锻造，这是千万年来一个根深蒂固的真理。

    “他奶奶滴，这属性也太好了吧，不仅附带特效，还附带了技能，关键还能百分百发挥战力，照这样看来，这件超品战甲所能赋予的加成比起我身上帝品铠甲还要出色，才卖50金勋币，这也太便宜了吧，这下可亏大发了，不行，我得去问问还有没有?”

    存在同样想法的试炼者有很多，顿时人流涌动，宛如万鸟归巢，急切地奔向南罗的至尊摊位。

    原本南罗还在暗忖自己的战甲是不是卖便宜了，眼见这么多人向他的摊位涌来，都吓了他一跳，还以为惹了众怒，但一见到这些人的脸上各个露出火热的神情，他也就放心了，至少不是来找他麻烦的。

    “东门兄弟，你那还有隽勇浮轮战甲吗？我高价收购！”

    “对，我也要买一件......”

    “我也要......”

    众人七嘴八舌，将南罗的摊位围了个水泄不通，明显都是冲着他的战甲来的，要不是至尊01号摊位自带一层防护，将他与众人分隔开，恐怕他会被这群人给活活地挤死，这么热情的场面他还是第一次遇见，着实让人恐怖。

    “你们都是白痴吗？难道不知道私下交易只允许三次吗？”

    人群中，也不知道谁大吼一声，顿时让众人冷静了下来，那愕然的表情好似幡然醒悟，让他们不禁咒骂起四层的规矩起来，原来在此地，众人之间的交易只能通过摊位来实现，私下交易的话只能允许三次，如果超过三次，就会被天誉阁踢出四层，之后就不能再进入了。

    南罗听了也是一愣，自从他来到四层后从来没听人说起过这个古怪的规矩，如果他贸然私下交易，不能再登上四层的话就亏大了，想到这里，他不由浑身一抖，朝着刚才喊话的那人投去了一个感激的目光。

    而那喊话之人也是心领神会，禁不住嘚瑟起来，志骄意满地说道：“东门兄弟，就刚才的隽勇浮轮战甲还有吗?你挂出来，标价200金币，我买一件，嘿嘿。”

    “切——”

    众人是一阵唏嘘，原以为来了个财大气粗的，原来也是一个浑水摸鱼的。

    “抱歉各位，刚才的隽勇浮轮战甲已经售卖光了......”

    南罗清了清嗓子高喊一声，让众人一阵惋惜，但他接下来的一句，又是瞬间点燃了他们心中的热火。

    “不过，我还有更高品阶的浮轮战甲！”

    南罗的言语宛如一颗石子，在平静的湖面上砸出了阵阵涟漪，久久无法平息。

    南罗讪讪一笑，看起来气氛烘托的足够了，他赶紧拿出一件浮轮战甲，设定好400金勋币，摆上了台面。

    原以为400金勋币能震慑住多数人，让他们看到这个价格还能有片刻犹豫，然而就在浮轮战甲出现在摊位上的刹那，战甲不见了。

    而当众人看到摊位上取而代之的金勋币之后，他们瞬间就明白了，还是下手慢了啊。

    也不知道附近哪个摊主报出了王品浮轮战甲的属性，顿时让他们变得更为激动了。

    为了给这些人降降火，南罗不停地抬升浮轮战甲的价格，但效果好似并不理想，浮轮战甲每次出现都会被瞬间买走，而南罗也发现了一个奇怪的现象，越是靠近南罗摊位的摊主，越容易买到王品浮轮战甲，反而拥在南罗摊位前的试炼者，虽然离的近，却是连战甲的外观都没看清，更别能买到战甲了，眼见着一件一件战甲被快速的买走，围在边上的试炼者也就不淡定了。

    “靠，谁啊，下手这么快，都不给我们机会！”

    人群渐渐变得激愤，可不知道哪个试炼者一怒之下，花了几百金勋币租借了一个附近的摊位，并顺利的抢到一件王品浮轮战甲之后，人群顿时四散纷飞，全部都去租借摊位了，而中心广场的摊位更是一摊难求，人们无奈只能继续向外扩散去租借摊位。

    随着时间的推移，南罗的30件王品浮轮战甲售卖一空，而当他直接摆上一件帝品的‘勇猛浮轮战甲’之时，彻底引爆了第四层。

    ‘勇猛浮轮战甲，完整品，凡俗境帝品防具，采用赤阳莎铁合金锻造而成，极为坚硬；附加物理防御200点，附加力量20点，体魄20点，敏捷20点；附带初级特效‘坚硬’，增加物理防御200点；附带高级特效‘勇猛’，增加物理攻击600点；附带技能‘浮轮之光’，激活后可增加自身速度25点，物理攻击400点，物理防御400点，持续10分钟，每天限用六次；装备需求：无。’

    这件战甲可以极大地提升一个试炼者的攻防属性，因此南罗也不手软，直接标出了3000金勋币的天价。

    此价一出也终于遏制了众人抢购的热情，一时之间议论声暴起。

    “天啊，3000金勋币，都超过仙品武器的价格了！”

    “这属性也太好了吧，对于普通来说，他的价值或许和圣品有的一拼，但在我的眼中，这件战甲的属性无敌，堪比神品，我一定要得到它！”

    “浮轮战甲，又是浮轮战甲，这东门第一到底锻造了多少件浮轮战甲？他是哪个大世界培育出的锻造天才，有此天赋，着实恐怖，应该是做为序列之子的候选来培养的吧？”

    “这东门第一当真是深藏不露啊，有此手段，却只穿一套低品的铠甲，当真是让人刮目相看。”

    “......3000金勋币，这人疯了吧，标那么高，抢钱啊......”

    (本章完)

