    只是一瞬，聂凡便瞬移到了距离烽烟大概两三百码的地方。

    烽烟注意到了聂凡，冷笑了一声。

    “没想到你还有穿越空间的技能，不过就算你可以穿越空间又怎么样，你依然奈何不了我！”烽烟低喝了一声，身体迅速变大，化作了一棵大树，这大树的根部扎在地面上，迅速地生长，长大到足有几百码之高。

    跟当初在菲克拉斯看到那棵树王一般大。

    “这个空间这么小，我的枝叶便可以覆盖整个空间，看你往哪逃！”烽烟哈哈大笑，他已然完全跟这棵树成了一体，无数的枝杈朝聂凡席卷了过来。

    聂凡冷哼了一声，在恶魔空间里，一切都由我说了算，我不信困不住你！他右手一挥，地面上无数的岩石，化作一个巨大的牢笼，生生地将烽烟困在里面。

    烽烟眉头一皱，他没想到聂凡居然可以艹控地面的岩石，看到眼前这个巨大的岩石牢笼，他冷哼了一声。

    “想要把我困住，没那么简单！”烽烟召唤出了无数的藤蔓，将岩石往两边拉开，在庞大的力量之下，那个岩石牢笼之上，一道道裂缝绽开，竟是要被烽烟给撕破！

    “一重牢笼还不够？那再加一重！”聂凡右手一挥，一个更大的牢笼凭空形成，在外面又加了一重。

    只听轰隆一声，最里面那重岩石牢笼被烽烟撕得粉碎。

    既然还不够，那再加一重！

    噌噌噌，只见一重又一重岩石牢笼加持在了烽烟幻化而成的树王身上，片刻之间，聂凡便加持上了足足十重，这十重岩石牢笼缓缓向里面挤压，咯吱咯吱，烽烟幻化而成的树王，被死死地困在里面，无法动弹。

    烽烟没想到，自己幻化成树王之后，居然还被搞得如此狼狈。

    “就算你能封住我又如何，我倒要看看你怎么杀我！”烽烟低喝了一声，身周缓缓地升起一个绿色的光幕，将他完全笼罩在了里面，岩石牢笼虽然能困住烽烟，但一时半会，也奈何不了烽烟。

    “既然我能困住你，那我也能杀你！”聂凡冷笑了一声，右手一挥，天空中凭空出现了一根岩石巨矛，就这么悬浮在那里。

    在这恶魔空间里，一切都由他说了算，在数秒钟时间内，他可以创造一个城池，也可以将其毁灭，可以让次元空间里的一切物体，都听他号令，包括岩石、河流、树木。

    那些岩石牢笼缓缓变化，留出一个巨大的空洞，正指向巨树胸口的位置。

    看到尖锐无比的巨矛，烽烟第一次感觉到了害怕，心急如焚，不知道自己的护盾，能否抵挡得住聂凡的攻击。

    杀！

    聂凡眼眸骤然一冷，只见那根岩石巨矛飞快地加速，朝巨树扎去。

    嘭的一声，那根岩石巨矛扎在巨树的绿色护盾之上，巨树的绿色护盾只是晃了晃，却是完好无损，那岩石巨矛碎裂成了碎片。

    第一根岩石巨矛没有效果，烽烟心头松了一口气，但是紧接着，让他感觉害怕的事情发生了，天空中漂浮起了足足数百根岩石巨矛，第一根岩石巨矛虽然挡住了，但是还有第二根，第三根，甚至第一百根，第两百根！

    嘭，又一根岩石巨矛扎了过来。

    那绿色护盾又颤了颤，比之前似乎是稀薄了几分。

    嘭嘭嘭，第二根岩石巨矛扎过之后，并没有停止，而是接二连三不停有更多的岩石巨矛扎上去。

    每一根岩石巨矛至少都有几十万的攻击！

    那绿色护盾起先看起来是牢不可破，但是后来越来越稀薄，摇摇欲坠了。

    烽烟紧张得要死，这样下去，护盾很快就会破裂，但他一时半会，也没有想到更好的方法逃脱，这片空间有些古怪，好像一切都在聂凡的窥视之下，他又有点不敢轻举妄动。

    还没等他想出更好的方法，只听轰的一声，绿色护盾碎得四分五裂。

    不好！

    烽烟心急如焚，他还没有来得及有下一步的动作，只见一根岩石巨矛，已经朝他身体的正中心扎了过来。

    我倒要看看，你现在怎么防住我的攻击，聂凡冷哼了一声，让岩石巨矛的速度变得更快。

    眼看着烽烟就要被命中了。

    下一刻，他便要丧命在这岩石巨矛之下，只见天空之中，突然出现了一个巨大的黑洞，一只白色巨手朝扎向烽烟的那根岩石巨矛抓去。

    不知道这白色巨手是什么来路，次元之戒的空间居然被其生生撕裂。

    “想要救人，没门，在这里，我说了算！”聂凡冷冷地注视那只白色巨手，上面散发着圣洁的气息，想要压制恶魔空间里面的恶魔气息，不知道这只白色巨手是何来路，他右手一挥，天空中凭空出现了一个岩石巨盾，挡在白色巨手的前面。

    嘭的一声巨响，那只白色巨手抓在岩石巨盾上，没能挡住扎向烽烟的岩石巨矛。

    只听一声凄厉的惨叫声响了起来，那烽烟已是被岩石巨矛扎中。

    烽烟挨了一击，受了重创，跑是跑不掉了，聂凡看向天空中的白色巨手，眉毛一挑，既然来了，就别走了！他右手一挥，满天的岩石巨矛掉转了一个方向，朝那白色巨手扎去。

    噗噗噗，白色巨手上被钉满了岩石巨矛，白色光点好似人类的血液一般，四散飞溅而出。

    那白色巨手想要缩回去，聂凡眉毛一凝，一道道死亡射线朝那边激射了过去。

    滋滋滋，死亡射线照射在那白色巨手之上，白色巨手仿佛被烧焦了一般，顿时冒出阵阵黑烟。

    就在聂凡准备用更多的死亡射线将白色巨手切断时，只见次元空间的裂口一阵波动，那白色巨手竟是凭空消失。

    “被他给跑了，不知道那家伙是什么人！”聂凡想到，既然对方吃了亏，想必一时半会也不会再来了，他的目光，再次聚焦在了烽烟那边。

    那一根岩石巨矛，能给烽烟造成重伤，但估计应该没有将烽烟干掉，他看着岩石牢笼里面，瞳孔骤然收缩，一挥手，岩石牢笼一层一层地剥落，里面流了一地的绿色液体，居然空空如也。

    烽烟跑了？

    聂凡心头郁闷，没想到烽烟在自己眼皮子底下，居然还能想到办法逃跑，想了一下，烽烟虽然跑了，但根本跑不出这恶魔空间，所以烽烟应该还是在这恶魔空间里面。

    既然在恶魔空间里面，那总还是能将他找出来的！

    不管怎么样，不能让烽烟走脱了，若是烽烟走脱了，对歃血为盟，绝对是一个非常大的祸患。

    聂凡瞳孔里面的绿色火焰不停地旋转，开始对恶魔空间进行地毯式的搜索。

    每一寸土地都不放过。

    聂凡四处搜寻，那烽烟的气息，就像是完全消失了一般，无处寻觅，不过聂凡不气馁，烽烟应该没有能力破开这一片恶魔空间，一直在恶魔空间里面活动，总会露出马脚的。

    融合了树王之心的烽烟实力居然如此强大，若是再融合树王之魂，不知道会怎么样。

    聂凡想了一下，自己体内已有树王之魂，若是能将烽烟的树王之心抢夺过来，那实力就能更上一层楼了。

    读才之剑里的玩家可以获得种种奇遇，但是一些特别强大的东西，比如树王之心、树王之魂，并不是永久姓归那个玩家所有，其他玩家可以用某些方法抢夺的。

    之前那白色巨手，令聂凡心有余悸，那巨手的主人实力应该也非常惊人，很可能是光辉天堂的人，未来想要与之对抗，必须要让自己的实力更强才行！

    抢夺烽烟的树王之心势在必行，现在烽烟被他困在恶魔空间里面，他可以慢慢想方法收拾烽烟！

    聂凡身形一动，到了巴洛克城，通知巴洛克城所有玩家，注意是否有陌生人进来，若是有所发现，立即通知他。

    他一闪身，从恶魔空间里面传送了出来。

    克尔菲德小镇的上空，空间一阵扭曲，聂凡出现在了众人的视线之内。

    克尔菲德小镇里面的玩家们正焦灼地等待着战斗的结果，虽然聂凡和烽烟都消失了，但他们依然还是不肯离去，他们想知道战斗最后的结果怎么样，就在这时，聂凡出现了。

    “冥夜出现了。”

    “战斗的结果怎么样？”

    “那个叫烽烟的家伙呢？”

    “难道是冥夜赢了？”

    烽烟那么强大，最后的结果，还是败在了聂凡的手里？他们有些怀疑，但又无从证实，烽烟消失了，而聂凡还在，这应该就能说明战斗的结果了吧？

    一众玩家们议论纷纷，聂凡的实力到底有多强？聂凡究竟是用什么方法击败烽烟的？这都成了一个谜，无人知晓。

    论坛上到处都是关于聂凡和烽烟决战的讨论，所有人心头都十分迷惑不解。

    聂凡的目光，扫了一眼下方的众多玩家，便朝远处那几个光辉天堂的人看去，血羽赫然在列，他的目光，骤然一凝，刚才那个试图救烽烟的人，是不是血羽？

    恰在这时，血羽也朝这边看了过来，露出了深思的神情，仿佛在回忆着什么。

