    其中一个人哈哈的大笑着说道，这些个老医生都是些文化人，所以提起这些古代的东西，一个个都津津有味，倒是忘记了此时自己身处险境。

    没过多久就有人打开了研究所的大门，这时候一辆越野车开了出来，随后就跳下了两个人来。

    “你好，请问哪位是裴常道裴部长。”

    其中一个女孩子说道。

    “我是。”

    裴常道赶忙站了出来。

    “我们接到了幸组长的电话，说是让我们救一个人，请问是哪一个。”

    另外一个男的说的。

    “在这里。”

    裴常道拨开了那些老医生，指了指放在地上的大箱子说道。

    “沙尘暴马上就要来了，我们先进来再说吧。”

    那个女孩子又说道，随后就派了两辆车过来，载上了他们这一群人之后，随后就往那研究所的内部走去。

    这里虽然说是研究所，但进入到里面却发现好像是跟个军事训练场一般，因为这里简直可以说是大的夸张。

    原本这些人还以为通过这扇门进来之后就能马上给叶圣凌安排治疗，没想到又差不多继续往里面走了好几公里，才看到了另外几栋大楼。

    这几栋大楼虽然说外表上看起来并没有太华丽，但却也已经足够壮观，尤其是在戈壁之中，能够建起这么一栋大楼，绝对不是一件容易的事。

    他们开车进入到那栋大楼之后，将那扇门重重的关闭上，这时外面呼呼的风声就像是完全消失了一样，这里的墙壁都加了抗震防爆的功能，自然也有隔音的作用。

    “小月有没有说什么时候会回来，而且这里应该是秘密研究所，我们这样闯进来会不会给小月带来麻烦。”

    裴常道突然有些担心的说道，他自己就是神秘保卫局的人，自然知道里面有很多事情都是要签订保密条例的，他也担心这样会不会让幸见月违反了条例。

    神秘保卫局下属有许多部门，除了四个分部之外，还分有各种各样的组别，他们的功能类型也各不相同，就比如幸见月所在的组，就是专门用来研究生化武器的。

    “你放心，这里都是自己人，只要我们不说，是没人知道你们来了的，幸组长虽然说负责的只是这个研究所，但在整个大戈壁里面权力最大的也是幸组长，所以这一点你们就不用担心了。”

    那个女孩子说道，她叫冉璐，是幸见月手下最优秀的生化专家之一，所研究的内容就是人体生物，实力自然也是国内最顶尖。

    “是的，来了这里各位就不用拘束，叶哥就交给我们吧，等等要先给各位进行一次全面消杀，这里有一片很大的生活区，虽然说这里是大戈壁，但是该有的东西都还是有，我马上就让人去给你们准备食物。”

    另外一个叫做董风林的男的说道，他同样也是幸见月手底下的医学专家。

    他们继续跟随着这两个人往前走着，到了一个仪器面前将衣服全部脱光进行了一次全身消杀之后，这时才重新换上了防化服，又继续跟着叶圣凌往那里面走去。

    等到他们全副武装的进入到了另外一个房间之后，把叶圣凌摆放到了一个手术台上，这时冉璐才示意他们可以将叶圣凌的箱子打开来。

    事实上这些老医生也十分期待这一幕，毕竟他们已经从许多角度都可以给叶圣凌下一道死亡通知书，不过他们也很清楚医学上很多事情都还说不清楚，以现在的医疗技术，有的人就算是被人砍下了头来，但只要能够给他的头颅重新接续一个新的装置，同样也可以恢复他的意识。

    所以他们现在自然也很想看看这些人到底能用什么方式把叶圣凌救回来。叶圣凌此时一副安静祥和的样子，他的脸部表情虽然并没有看出什么不一样，但很显然他胸口的那个肿块依旧还没有下去。

    随后上来两个助理将叶圣凌身上的衣物全部褪下去，这时他们才能看到叶圣凌身上的伤势，这是连裴常道都没有见到过的。

    叶圣凌身上的伤口大小不一，就好像是一个顽皮小孩的涂鸦一般，潦潦草草地画上了一层又一层，这些新伤加上旧伤覆盖在一起，形成了各种各样十分独特的纹路。

    这身上的每一道伤口都记录着曾经发生过的一次危险，让在场的所有人看完之后都是不禁浑身一颤。

    那些个老医生都是救人无数，他们看过各种各样惨烈的伤口，甚至是还见过有些经历车祸，另外一半身子几乎完全压扁下去，但还依旧吊着一口气上手术台的人。

    但此时看到叶圣凌身上这些缠绕着的伤口的时候，都还是只能摇了摇头，不忍直视。

    “叶哥果然并非凡人，他身上的这几处伤势可以证明当时的情况是有多么的惨烈，而且他的自我修复能力似乎很强，看得出来他身上有很多伤口，都已经是慢慢恢复成了原样，皮肤也变成了一开始的样子，若是这样的话，或许他身上的每一寸皮肤都经历过打击都有可能。”

    董风林在一旁满脸佩服的说道。

    他们这时才打开手术台上的各种仪器，这上面有许多仪器都不会出现在普通医院的手术室里，这些老医生环顾了一眼四周，发现居然大部分的仪器他们都从来没有见过，心里也不禁有些感慨现今国内的顶尖医学实力到底发展到了什么程度。

    这时候裴常道就几乎完全成了一个旁观者，他只能在一旁看着别人操作，这时在心里面也只有默默的祈祷了。

    手术台上那边很快就给叶圣凌做了一次外表的全身检查，没过多久又照了CT，很快就有几百张的照片传回来，他们几乎是从所有角度研究了叶圣凌身上的情况。

    “结果出来了，片子拍的很清楚，致命伤就在这个伤口上。”

    董风林指了指其中一张照片说道，这时候裴常道也走了过来，一脸紧张的看着那照片上的情况。

