    “怪人？”

    苏尔放下杯子，嘴边还有一圈白色的牛奶，她有些疑惑，反问自己的同学。

    “就在学校的后门，那里有一个怪人，经常守在门口，甚至有时候还闯进教学楼的自习室里，到处找人说一些疯狂的语言，可能是想拐骗女生吧，真恶心。”

    她的同学说道，两人都身穿阿斯特尔高阶魔法学院的制式长袍，这是苏尔学生时代的事情了。

    “可我从来没见过什么怪人。”

    苏尔歪着脑袋，最近正值毕业论文的初稿撰写阶段，她经常待在学校后门附近的教室，只因为那里比较僻静，但同学口中所说的怪人，她可一次也没见到。

    “听说那个怪人原本也是我们这里毕业的，但后来发生了一些事，他疯了，就是小说里那些为了魔法而陷入疯狂的法师一样，到处宣扬自己的理论，太可怕了，我要是遇上，一定得用刚学的魔法教训一下他！”

    同学忿忿不平地说道，站起身，端着餐盘便离开了。

    “等等。”

    急忙将面包和剩下的牛奶干掉，苏尔也匆匆跟了上去。

    苏尔现在已经没有课程，只需要将四年的成果化为自己的毕业论文呈现就好。

    但这也是她最苦恼的。

    苏尔在刚入学没多久的时候，深受毕业学长学姐们的教诲，被告知了检查重复率是一项难关，如果选择大家都有研究的轻松好写的论文题材，那么极其容易导致重复率过高，甚至有可能会难以通过入库审核。

    所以，苏尔灵机一动，选择了一个鲜少有人触及的题材，那就是艾伯顿三大定律的统合。

    自从五十年前，伊萨里斯.艾伯顿阁下提出了有关运动的三大定律，各种运动学的公式随之建立，在魔法之中，这是相当实用的定律，小到计算法师之手移动茶杯的距离，大到高阶魔法的弹道曲线，三大运动定律都能派上用场。

    但不论是直线，曲线，还是圆周，振动，各种不同的运动都有各种不同的，对应的理论公式，这让复杂运动的数学表示变得困难了许多，除非有着极高的魔法天赋或者经验老道，否则难以驾驭这样的法术。

    从最开始，就有人试图统一各种运动的公式，但失败者居多，就连运动学三大定律的提出者，艾伯顿阁下本人，也在尝试了一段时间后宣告放弃。

    这个领域也就成为了鲜少有人踏足的研究领域。

    苏尔现在自然不用担心重复率的问题了，因为绝大多数人都没有涉足过这个领域，论文寥寥无几。

    可她面临着更大的问题，那就是自己能参考的也有限，就连导师都不太帮得上忙。

    “唉。”

    坐在一如既往的自习教室里，苏尔唉声叹气，看着眼前的论文草稿。

    她原本已经陷入延期毕业或者更换毕业论文题材的两难选择中，但没想到的时候，苏尔在学校的论文库里闲逛的时候，竟然发现了一篇同样研究艾伯顿三大定律，致力于统一各个运动方程的论文。

    这就像是处在干涸水洼中的鱼突然见到了大海，苏尔顿时感觉前程明亮。

    不过没过多久，她就发现，这篇论文里的内容实在难以理解，其中的数学计算显然已经超过了自己能够理解的范畴。

    感到大脑一片混沌，苏尔像一条咸鱼般趴在桌上，不想起来面对自己的论文。

    就在这时，一个身影来到了苏尔的旁边，他缓缓坐到苏尔对面的椅子上，开口说道。

    “你正在写论文吗？”

    那是一个内敛而低沉的声音，苏尔抬起头，正看到一个戴着眼镜的年轻男子盯着自己......身下的论文。

    “是、是这样没错。”

    苏尔一时有些没反应过来，略显迟疑地点头道。

    “啊，难道！”

    她看着对方，才想起早上同桌的告诫。

    难道这就是那个变态！！？

    顿时心生警戒，但苏尔再看向对方的时候，这名男子却拿起了自己的论文草稿，正仔细阅读着。

    “这里的推导过程太简陋了，这个地方还有漏洞，还有这里，想当然了，应该考虑到另外两种情况......”

    男子自顾自地说着，指出的地方全都是苏尔把握不了的疑难点，而苏尔则一愣一愣地看着对面表演，其中有几个地方，她自己思考了一下，对方好像说得还挺有道理的。

    最后，男子翻到了苏尔引用其他论文的部分，却猛然沉默了下来。

    “这......这你是在哪里找到的。”

    他指向其中一篇，正是被苏尔视为救命稻草的那一篇论文。

    论文的标题是《有关曲线运动的统合方程研究》，作者是西里斯.奥德曼。

    “学校的档案库啊，这篇好像是一个学长的毕业论文......”

    苏尔理所应当的答道，但她没有注意到，听见自己话语的瞬间，那名男子就如同被闪电击中一般，整个人定格在原地。

    “不可能......这怎么会......”

    他喃喃自语般说道，看着手中的论文失神。

    “你、你没事吧......”

    苏尔越来越害怕，对方虽然刚开始表现得还算正常，但现在的模样实在太怪了，就在苏尔犹豫是否要叫来其他人时，教室的门被打开了。

    几名警卫走进教室，很快就围住了那名男子，不顾其挣扎，将他拉开。

    “怎么会这样......为什么......”

    男子没有反抗，他依旧处在深深的震惊之中，任凭警卫将其拉走。

    苏尔还处于茫然而不知所措的状态，她的目光落在那一篇令男子震惊的论文上，心中的疑惑却越加变深。

    “他对你说了些什么吗？”

    在警卫身后，一名同样年轻的男子对苏尔问道。

    “他......指导了我的论文，然后，没别的了。”

    苏尔认识这个人，她答道，没有隐瞒。

    “今天的事情就别放在心上了，好好完成你的论文吧。”

    男子露出了和善的笑容，轻轻拍了拍苏尔的肩膀，随即便离开，也不知道是跟着处理那个奇怪男人的事情，还是去了别的地方。

    “好的，奥森老师......”

    苏尔点了点头，目送对方离去。