    “打的漂亮，果然战车直接突击才是精髓啊！”

    圾井德太郎目睹了战车部队冲上八路军的阵地高声的发出惊叹。

    战车部队一番迂回突击，轻松的打乱了八路的阵型，引导公路上被夹击的第一和第二步兵大队，将八路军分割开来。

    如此一来，不仅仅之前的困局得以解套。

    还是一招反客为主，被分割开来切断了联系的八路, 现在反倒成了他嘴边的一块肉。

    现在就能出口恶气了。

    圾井德太郎兴致盎然地对手下吩咐道：“命令第三步兵大队，进攻右翼配合战车部队消灭残敌。”

    “命令炮兵中队，对敌左翼阵地实施猛烈轰击，压制其可能的支援。”

    这股八路军火力不是一般的猛，一开始的偷袭就给战车部队造成了极大的损失。

    后面进攻八路阵地时的损失，反倒没之前多了。

    消灭其部分有生力量，给其一个重创是应该的，报仇出口恶气。

    但也不能被仇恨冲昏头脑。

    品川龙二提醒圾井德太郎：“别忘了，我们的任务是出其不意攻占八路兵工厂, 而不是消灭一个籍籍无名的八路主力团。”

    圾井德太郎不是年轻人，他早就过了冲动的那个年龄。

    面对同僚的提醒他点了点头：“我明白，消灭了右翼的敌人，打通了公路我们便继续出发。”

    一个是甲种师团下属的精锐步兵联队，另一个是少有的战车教导旅团。

    两大精锐伺候八路一個主力团？

    目前来看还没有能配得上的，七七二团肯定是不被他们放在眼里。

    哪怕他是八路军三八六旅的老牌主力团。

    唯有兵工厂，那个一年就能把八路军武装一遍的大型兵工厂。

    那个拥有最先进武器制造机械的兵工厂。

    跟其一比，别说一个主力团，就是把十个主力团捆在一块，都只是九牛一毛。

    ……

    八路军总部。

    七七二团一开始伏击胜利的消息传来时。

    副参谋长抑扬顿挫的读完了整份电报，喜气洋洋的说：“七七二团不愧是老部队了，先打个伏击，给敌人来个当头一棒。”

    他直接给出了断定：“我看这场阻击战, 应该是稳了。”

    刘师长脸上挂着笑容, 七七二团隶属于幺二九师, 手下的部队打了胜仗他自然是为之高兴的。

    不过嘛，他心中仍有忧虑。

    电报上透露了一个新的情报，一同出击作战的, 居然多了一支坦克部队。

    这个情报之前怎么就没有探听到？

    连一点消息都没有传回来，多少有情报部门情报搜集不利的责任。

    当然，现在不是追究责任的时候。

    刘师长比较担忧的是，坦克部队的出现会，给这场阻击战增加多少变数。

    步兵双方武器差距不大的情况下，战斗会演化为类似一战的堑壕对射。任何进攻的一方，都要承受敌对方的火力打击。

    解决办法无非两种。

    用强大的火力猛轰阵地，摧毁阵地上的人员和武器防御工事等，掩护步兵突击。

    再或者就是侧面迂回，形成两面夹击的态势突破阵地。

    七七二团各方面都不弱于日军，对于此类战斗的指挥经验相对丰富，刘师长相信七七二团的指战班子能够应对的过来。

    可是多了坦克就不一样了。

    日军此前在山西的作战中并没有大规模使用坦克，八路进部队始终缺少同坦克作战的经验。

    孔捷指挥的新二团，在头道沟的作战中，倒是有那么一次。

    利用火箭炮覆盖，火箭筒的精准打击摧毁，取得了十二辆坦克全摧毁的战绩。

    七七二团能复刻那场战斗吗？

    依据现有的情报推断，日军的坦克数量不少, 七七二团的火箭筒会不会不够？

    总之，刘师长就是担心七七二团指挥失当。

    万一出现了失误, 人员伤亡是一方面，关键后面要补的篓子可就大了。

    他想了想，还是说出了这点担忧，让人发电报提醒一下。

    老总颇为认可他的看法，不过还是狠狠的夸奖了七七二团，让电报内容上增加上表扬。

    激励他们再接再厉。

    老总又想起了已经休息的陈浩，招呼了一名通讯员去通知他：

    “听到打了这种胜仗，估计他能兴奋地坐起来。”

    刘师长顿时笑了笑附和道：“他骨子里是个闻战则喜的人，一打仗比谁都兴奋。”

    副参谋长认可的点了点头。

    这也是他们心照不宣，死活拉住陈浩不让上前线战场的缘故。

    战场上需要的是格外冷静，闻战则喜可不是刀枪不入，太冲动了就容易遭殃。

    关键是还不能让陈浩出现任何危险。

    好在他是个听劝的，要是那种犟驴的话……想想都让人头大。

    不多时，听闻消息的陈浩果然倍精神的赶来了。

    “听说七七二团把第六师团的先头部队揍了一顿？”他的语气中充满了轻快。

    日军第六师团可不是什么好玩意，不管是谁打的，他陈浩都要帮帮场子。

    得到了副参谋长肯定的回答。

    陈浩立即说道：“打得好，我记得七七二团好像换装了一半吧？像这样有战斗力的部队，就应该享受更好的待遇。”

    他几乎是在明示了，要给七七二团加装备。

    只是之前陈浩带来的武器装备都已经分配下去了，后勤部的仓库里没有太多可分配的。

    他难得提点儿意见，老总肯定是要想办法满足的。

    老总缓缓开口道：“宝刀配英雄，好的武器自然该优先列装英雄部队。兵工厂第一批制造出来的武器弹药，我看可以考虑优先给七七二团。”

    “有道理。”

    刘师长将其延伸出来说：“这场战役哪支部队表现的好，都按照先后顺序进行一个激励。

    让生产队的驴拉磨，也总得在驴面前吊根胡萝卜不是吗。”

    刘师长形象的比喻让指挥室里的几人开怀大笑。

    每一个使用过新式武器的战士，都发自内心的嫌弃原来的旧武器。

    两者根本不是一个维度上的。

    但是狼多肉少。

    除了独立团这样少数的几支部队全部换装，大部分部队还都是新旧武器掺杂着使用。

    谷僂

    那些还使用着旧武器的部队，一定会非常渴望吊在面前的萝卜，接下来的战斗，可不就是得豁出命的干么！

    可以说，这是不亚于老板许诺，项目做成了发房子发老婆的激励。

    更何况这不是画饼，是实实在在能吃到嘴里的。

    陈浩就陪着总部首长在屋里喝茶等候消息，此时他倒是不瞌睡了，反而精神百倍。

    满腔的热血压抑着需要发泄。

    给他一把锄头，他能一口气耕五亩地。

    等待似乎成了一种煎熬的事情。

    突然，一个战士急匆匆的跑了进来，呈上来一份电报。

    副参谋长顺手接过来只是扫了一眼，立即脸色大变：“怎么回事，半个小时前还是大胜，现在就大败了？！”

    “给我看看。”

    老总一把拿过电报，一目十行的迅速看完。

    一股郁气憋在胸膛，他狠狠的一巴掌拍在了桌上，把普通的木桌拍得吱呀吱呀的，像是要散架的模样。

    “这个七七二团……”

    话到嘴边儿了，老总却不知该如何形容。

    说他们打的不好，一开始的伏击战还打得真挺好，给了日军当头一棒。

    说他们打的好，却被日军的坦克部队冲击阵地，直接击溃了三分之一的兵力。

    战局瞬间扭转。

    不仅仅是全团陷入到了危险之中，更让之前的阻止敌人的策略，完全破灭了。

    刘师长看完电报后叹了一口气，他糟糕的预感应验了。

    果然问题出在了战车部队。

    这个程世发指挥打仗勇敢有余，却比较缺乏灵活性，有点呆板。

    况且，关于要警惕日军坦克部队，总部已经发电报提醒他了。他这个团长是怎么当的，难道就没准备一点应对措施吗？

    竟然搞成了这个样子。

    如果指挥战斗的是李云龙的话，以他的机灵，想必不用提醒都能意识到，更不会出这种差错。

    刘师长心中是无比的懊悔：

    “七七二团小半个团被击溃，作为团长程世发有不可推卸的责任，我认为等打完仗以后，要派人详细调研，追究他指挥不当的责任。”

    “功是功过是过，那都是打完仗以后的事情了。”老总背着手在屋里来回踱步。

    他的大脑就像一台精密的机器在运转，思索应对补救的方法。

    七七二团虽然有一半的兵力被击垮，但是仍然有一半的部队建制完好，战斗力还是有的。

    利用火箭炮覆盖打击，火箭筒单点瞄准摧毁。

    在一定程度上，是可以阻挡日军坦克进攻的。

    所以说不必因为吃了这一亏，就恐惧日军的坦克部队。

    老总突然停下脚步：“从独立团出发的那个坦克连，还有多久能赶到七七二团所在的位置？”

    “根据他们的坦克前进速度推算，理论上还需要两个小时。”

    副参谋长回了一句。

    当然这种事情不能光靠理论，他立即派人发电报询问坦克连。

    屋里陷入了一阵沉默。

    看过了电报的陈浩，对于七七二团的失败感到非常失望。不久前还替他们说好话，这脸打的也忒快了些。

    战场上风云莫测，指挥官有一点没想到，可能就把战争拖入败局。

    最显著的例子，就是坂田那个老家伙。指挥部前移的太快，没想到放在了新一团的炮火下。

    没有谁是百战百胜的，要是打了败仗就枪毙，八路军早就没指挥官了。

    失望，仅仅是失望罢了。

    陈浩不在把目光全部放在七七二团身上，他站在全局的角度来考虑，很快就得出了一个判断。

    “敌人是不会跟七七二团纠缠的。”

    陈浩的话打破了寂静的氛围，众人全都看向了他。

    副参谋长开口问道：“为什么？”

    陈浩冷静的分析道：“从日军目前的行动来看，他们最要紧的是打通道路，直奔兵工厂的位置。

    换给我，我也不会把精力放在七七二团身上。

    一个步兵团，他算哪一瓣蒜？

    机动部队直接绕过他们，多看一眼都输了。

    后面跟随有大部队，随便分出一股力量来把他们包围消灭就成了。”

    其他人还在品味梳理这番观点的时候，老总就已经想明白了。其实他所欠缺的就是一点灵感。

    陈浩这么一说，老总就想清楚了日军的打法学习的是德国人。

    现在敌人有大量的坦克，和卡车拉送步兵，就有条件进行机动化，快速化的突击作战。

    好在日军只是学了个半吊子。

    要是以两股机动力量，形成两个大拳头摆出钳子攻式来，像七七二团这样夹在中间的，怕是有全军覆没的风险。

    现在他们的情况也不容乐观。

    前面这只是一个步兵联队，后面可是一整个师团的力量，一旦被纠缠住，下场肯定堪忧。

    “报告，坦克连发回电报，他们在两个小时内，可以赶到七七二团所在的位置。”

    这个消息此时变得不是那么重要了。

    老总稍稍思索后说：“回电，日军坦克部队突破七七二团的防线，必定会加速向兵工厂方向突击。

    命令你坦克连，寻找合适的位置进行伏击，挫败其坦克力量，摧毁步兵的卡车载具，使其不敢冒进。”

    刘师长立即明白了老总的意图，日军的神速前进，关键在于坦克和卡车。

    七七二团没那个本事。

    拥有十二辆T80坦克的坦克连，却是可以做到的。

    打掉了日军的载具，那么其神速前进突击兵工厂的基础就不在了，给他们的战略包围争取到足够的时间。

    副参谋长问：“那七七二团怎么办？”

    “让七七二团让开道路，向西侧撤退。日军应该对他没兴趣，把部队完整的撤下来应该是不难的。”老总道。

    命令通过电报迅速发往了前线。

    被七七二团的坏消息一搞，陈浩已没了好心情，他站起身伸了个懒腰，到院子里走走，呼吸点新鲜空气。

    等待总是一件很乏味的事情，远不如战场上激烈刺激。

    突然，一阵哒哒哒的枪声响起。

    离得非常近，好像就在村子附近。

    陈浩瞬间警觉的拔出了手枪，副参谋长立刻推门出来问道：“怎么回事，哪里在打枪？”

