    顾弘方看了旁边的奶娘一眼，吩咐道：“把孩子先抱下去。”

    王氏抱着孩子不肯松手，语气哀怨道：“你什么意思？你为了一个外人，迁怒你亲儿子，连他都不肯多看一眼吗？”

    顾弘方头疼地揉了揉太阳穴。

    他其实瓷坊里还有事，原本没有这么快回来的，是因为顾婉给他传话，他见事态严重才提前赶回来的。

    他为了赶路，已经两天没休息好了，结果回来就遇上这一出，他头一抽一抽地发疼，语气也前所未有的冷，“要么让奶娘把孩子抱下去，你把你做的那些事，都交代清楚。要么，我现在给你一封休书，你回王家去。”

    王氏不敢置信地看着，也拔高了声调道：“你要休了我？就为了这么点小事要休了我？”

    不等顾弘方回答，她又自顾自地下结论道：“我知道，我就知道，你看上那个女人了。”

    她说着，双手收紧，把怀里的孩子感到不适，哇哇大哭起来，她却恍然未闻，控诉着顾弘方道：“是不是那个女人不会生，所以等我给你生了儿子，再娶她进门？

    你们想得倒好，一点苦不吃，来捡现成的好事。我跟你说，你们休想，我宁愿弄死他，也不会让他认那恶毒的女人当娘的。”

    “把孩子给我！”顾弘方厉声喝斥道：“你脑子里装的都是些什么东西？你侮辱我就算了，将人家扯进来算怎么回事？你是嫌我们死得不够早吗？”

    “才说一下，你就心疼了？”王氏此时已经钻进了牛角尖，顾弘方说的什么话在她看来，都是为了维护林萱。

    旁边奶娘丫鬟都恨不得缩成一团，深恐听了不该听的话，丢了小命。顾弘方气得踢了一脚凳子，吩咐房里的下人道：“你们都下去。今天这些话，都是夫人脑子病糊涂了乱说的，谁都不要往外串，不然——”

    下人都跪在地上磕头道：“我们什么也没有听见，什么都不知道，什么也不说……”

    “行了，都去外面候着！”

    下人都走了后，顾弘方随意地扯了张凳子过来坐下，他坐着连喝了两杯水，才缓缓开口道：“我不知道是什么地方让你误会了，这里，我就再说一遍，我和林东家，只是单纯的合作关系。”

    王氏嚅了嚅唇，没有说话。

    婴儿尖锐的哭声，在安静的房里显得尤为刺耳。

    顾弘方又揉了揉太阳穴，他压着心里的烦躁，控制着脾气对她道：“我知道，你又要不信。那你知道，如果不是当时运气好，遇见了她，与她合作，我们现在怎么样了吗？”

    王氏下意识地问了一句，“怎么样了？”

    顾弘方笑了笑，道：“这宅子早就保不住了。”

    “怎么可能？”王氏不信，她还没嫁进顾家的时候，她娘就总在耳边念叨，说顾家有钱，让她去了顾家要好好帮扶娘家。

    后来顾家虽然分了家，但……再怎么样，也可能像他说的那样吧！他一定是为了那个女人骗她的。

    她才不要上他的当。

    顾弘方看她的样子，就知道她不信自己的话，只觉得无趣极了。

    他也没了跟她说的心思，趁着王氏愣神松懈的工夫将孩子抢了过来，直接出去交给了奶娘。

    王氏疯子一般追了出去，“你刚才都是为了抢孩子，故意说那些骗我的是不是？”

    “我并没有骗你，如果不是我们与林东家合作，我们的瓷坊可能早已经营不下去关门了。

    你可知道，我为了替瓷坊寻到好的师傅，走了多少地方？花费了多少的工夫？像林东家这样的人才，整个大周，只怕也找不出两个来。”

    顾弘方顿了顿，又道：“她能与我们合作，仔细说来还是我们占了她便宜。她手里握着这样的技术，就是自己单干，也不是什么难事……”

    又听到顾弘方说林萱好话，王氏整个脸都扭曲了，她歇斯底里的吼道：“她就什么都好，我什么都不好是不是？你看，你终于说出你心里话了吧！你还说你对她没有意思。”

    顾弘方道：“其实，你根本没有必要把你跟她相比，你是我妻子，你才是我的家人。她很优秀，但是她再优秀，也只是我的合作伙伴而已，在我心里，她就跟一个男人差不多。你因为怀疑我，而去构陷她的婆母，真的完全没有必要。”

    “我没有……”说到设计沈氏的事，王氏底气明显没那么足，她声音小了一些，“我什么都没有做，你为什么不相信我。”

    “你做这件事情的时候，你有想过你事情的后果吗？”顾弘方不理会她的无效解释，继续道：“那位是秀才公的母亲，这位秀才公是什么人？是知府大人的知己好友，是自从进文宗书院后，每一次考试都是头名，是此次府试的案首。你以为他是好性子的人吗？那是你没有听过她的那些事。”

    顾弘方又将傅瑾珩帮着知府查案，以及他对付人的手段等，跟王氏说了说，然后道：“这样的人，以后必然是有大出息的。若不是有大出息，堂堂知府大人会待他这般客气？

    你以为卫家为什么大费周章设计傅老夫人是为什么？还不就是看中了这其中能带来的利益。

    我原本也没有指望你在生意上给我帮上什么忙，但是，我没想到，你帮不上忙就算了，还闯这么大的祸。”

    “那么厉害的吗？”王氏心里有些发怵，“我真的什么也没有做，你不是说要与傅家交好吗？所以我去请傅老夫人参加宴会，我真的不知道卫家在背后算计着那些，我要是知道，我肯定不请傅老夫人跟我去，你要相信我。”

    顾弘方失望地看着她道：“这时候了，你还要在我面前装吗？你就这么自信，卫家人不会把你供出来？”

    王氏犹豫了。

    她也知道，卫家人根本靠不住。

    顾弘方又道：“你若是不想下半辈子都凄惨地活着，你就跟我去傅家认罪，把你知道的都一五一十地说出来。若是晚了……那将功补过的机会，可就没了。”

