    目前李子夜通过七关，分别点亮了“牛首”、“猴首”、“虎首”、“猪首”、“马首”、“鼠首”和“兔首”。

    这些兽首，都是目前已经回归我华夏的。余下的“龙首”、“蛇首”、“羊首”、“鸡首”、“狗首”，不知去向。

    所以，之后李子夜所点亮的传承奖励，会跟这些下落不明的兽首，有很大关联。

    他打开游戏, 进入华夏地图，而后选择了“蛇首”。

    顿时，周围场景一阵变化，紧接着眼前出现一座巨大的皇家园林。它占地五千二百余亩，一百五十余处景区，各个风景绝佳, 荷塘月色，美不胜收……

    庭园、宅园、花园、小游园……筑山、叠石、理水、花卉……但凡能想到的美景, 这里应有尽有, 被称为华夏的“万园之园”。

    每到盛夏时节，清朝的皇室们就会来此地理-政，御以“避喧听政”。所以该皇家园林也被称为“夏宫”。

    闲来无事，还能在园林里打猎，游玩，品鉴天下隗宝。

    上至先秦时代的青铜礼器，下至唐、宋、元、明、清历代的名人书画和各种奇珍异宝。可谓是数不胜数，远超一百八十万件！

    这处被称为“夏宫”的园林，正是之后令整个华夏民族，都为之痛心的圆明园。

    如此宏伟华丽的景观，如此繁多的国宝，最后不但被列强掠夺，而且还被付之一炬。真是可悲而可叹，悲愤之中充满着屈辱。

    李子夜望着眼前这座园林，之前的七次传承，他大多扮演的是工匠, 杂役，小兵这样的角色。

    没有特殊能力，也没有特别权力，一旦发生意外，诸如死亡之类。那传承就会重头来过，很像无限循环电影，反复重生，直到破解其中规律。

    记得上一次的“虎首”传承，李子夜化身为一名普通的工匠，在圆明园内养护隗宝。

    他被划分到的区域，是圆明园的海晏堂。准确来说，是海晏堂外的喷泉，以及乾隆年间所铸的“十二生肖红铜兽像”。

    在养护的过程中，李子夜不但要任劳任怨，而且还要在列强入侵之时，确保“虎首”不被它们夺走。

    李子夜手中的武器，只有大刀和红缨枪。而列强手中的，却是火枪和大炮。

    为了点亮传承，李子夜欲仙欲死了九十多次，才堪堪守护下“虎首”。具体过程太过煎熬, 不堪回首。

    讲个笑话, 最早发明火枪的国家, 不是西方，而是华夏！

    1259年，华夏就制成了以黑火药发射子弹的突火枪。

    这是世界上最早的管形射击火器。随后，又发明了金属管形射击武器——火铳。

    到明代时，火铳已在军队中大量装备。

    所以知道为什么说，西方的文艺复兴，就是复刻的我们华夏祖先吧……许多知识、发明，都是先从华夏流传过去的。

    要不是清朝闭关锁国，软弱无能，在时代的关键点，掉链子。根本不会有什么百年屈辱，反而会是一场荡气回肠，载入史册的保卫战。

    ……

    这一次的“蛇首”传承，李子夜发现，他的能力似乎回来亿点了。

    随心所欲的造物能力，开启视角，遁入虚空，从一名旁观者的角度，来观看此次历史。

    咸丰十年，列强集合两万六千余人，从天-津大沽口登陆，畅通无阻，一路打到京城。

    列强的舰船，总共20余艘。它们浩浩荡荡的抵大沽口外。

    大沽口是天-津的门户，南岸建炮台3座，北岸1座，共安大小炮200余门，有清军3000人防守。

    四月初八，列强炮艇6艘轰击大沽炮台，陆战队千余人登陆。守军发炮还击，重创敌艇船多艘，毙伤近百人。

    战斗一开始，清兵打的还算硬气，但当敌逼近炮台时，因后路援兵溃逃，导致炮台相继失守。

    十四日，列强的炮艇，沿海河驶抵天-津城下。

    咸丰皇帝闻讯，直接放弃国都，逃亡承德，留下恭亲王准备与洋人议和。

    区区三万人不到的军队，就敢如此蛮横的入侵一个有四万万人口的国家。但凡老百姓一人一口唾沫，都能把它们淹死。

    而且如此孤军深入，也是犯了兵家大忌，没有后援没有根基，连补给都是很大的问题。

    即使洋人有火枪、大炮，战斗力更高，但禽兽也得喝水，吃东西吧……

    李子夜悬浮在虚空上，看着这支两万六千人的部队。它们随身携带的食物不多，眼看就要吃完。

    不过他们手里有枪，食物什么的直接抢就行。

    只见成群结队的洋鬼子，冲入沿途的百姓家中，一脚踹开木门，然后见到吃的就抢，遇到不服从的就上刺刀。

    一时间，整个村庄如同炼狱。有侥幸逃出去的百姓想要报关。然而官府一听对方是洋人，直接打了退堂鼓，连一个字都不敢说。

    李子夜实在看不下去，直接一挥手，将这些洋人化作血雾。

    在他使用能力的过程中，身体也出现在半空。许多百姓见状，纷纷把他当成神仙，不是顶礼膜拜，就是虔诚跪拜……

    李子夜望着满地残骸，以他对游戏规律的了解，他知道传承应该是进行不下去了，得重新来过。

    只见这时，周围场景霎时变化。原本消失的两万六千洋人，已经整装待发，出现在了夜晚的京城。

    虽然城墙上有清兵把守，城门也早已关闭。但由于咸丰皇帝的逃离，此时的清兵早已人心涣散。

    一听到洋人的炮火，他们就放弃了抵抗，任由列强攻破城门。

    其中3500余人，闯入紫禁城。眼前这座富丽堂皇的宫殿，在它们眼里如同宝藏一般，充满着诱-惑。

    本该留守的清兵，在听到洋人入城后，纷纷丢盔卸甲呈鸟兽散。

    只剩下守园大臣和20多名太监，依旧表现出了顽强气节。他们在历史上连个名字都没有留下，但是为了保卫圆明园，与侵略者进行了殊死的搏斗。

    由于实力悬殊，他们的奋勇显得格外悲凉。退无可退的守园大臣，万不得已，最终选择自尽。他不忍看到几代人的心血，被洋人玷-污……

    李子夜默默看着眼前场景，有些无根之人却比所谓的男人，更有骨气。这可真是一种讽刺。

    他再次挥了挥手，将脚下的这群败类铲除。

    谷涚

    当场景变化，此时他的面前，出现一尊金属色泽的铜像。它身形似蛇，表面布满鳞片，嘴巴微微张开，吐出一条分叉的蛇信。

    铜像被放置在一处船舱内，周围还有其他被掠夺的宝物。它们漂洋过海，被运到了法-国。

    当船只靠岸，舱内的文物们，被公开拍卖。许多有钱人，挥洒着手中法郎，抢购一件件隗宝。

    由于宝物太多，他们甚至都懒得去拍卖会，而是直接在码头叫价。

    无数稀世珍宝，被以极低的价格买走。

    而那尊蛇首铜像，则被一位法-国收藏家，以36法郎金币的价格购买。

    李子夜看着那个收藏家，他不仅买了蛇首，还买了不少别的宝物。诸如，“唐代的铜鎏真金宝塔”，“碧玉做成的朝笏”，“乾隆皇帝的御用甲胄”，“王羲之字帖”等等……

    叫卖结束后，收藏家带着满车的财宝，回到了他的庄园。然后把宝物，全都放置在他的收藏室内。

    十几年后，收藏家病死于家中，他的儿子继承财产。

    几十年后，他的儿子衰老病死，又把这些宝物遗留给了孙子。

    就这样代代相传，孙子又传给他的儿子、他的孙子……直到现代，一个白发苍苍的外国老头，孤零零的坐在收藏室内。

    他的面前，是家族留给他的宝贵财富。但可是老头除了这些财富，其他什么都没有了。

    不知道是不是报应，老头的儿子、女儿，都发生意外，去世身亡。

    李子夜看了老头一眼，然后退出空间。为了获得传承奖励，他愣是从老头的太祖爷爷，一直看到现在。可以说对他家族的了解，比老头更清楚。

    当李子夜回到现实，他终于收到了来自系统的奖励！

    【恭喜玩家！点亮“十二生肖-蛇首铜像”！】

    【恭喜玩家！获得“十二生肖-蛇首”传承！】

    随着奖励信息，出现在脑海。李子夜期待着，它会以何种形式发放。

    这么大的事情，如果处理不好，那可就太夸张了，必须要有一定的合理性。

    只见这时，一道仅有他能看见的微光，忽然降临在面前。

    微光中，李子夜看见了那个法-国老头，孤零零的睡在沙发。梦境中，老头梦见了1860年的那场烧杀掠夺，梦见了家族流传下来的宝物，沾满了浓浓的鲜血……

    噩梦最后，老头的妻子和儿女，也因为这些带血的宝物，而迟迟无法得到救赎。包括他的父亲，祖父，太祖父……

    一次噩梦或许只是巧合，但老头的这个梦，连续做了多次。直到有一天醒来，他忽然发现，这可能是上天对他的警示，告诉他一切还有补救的办法……

    于是老头思索良久，最后做出决定。他找到当地的华夏使馆，然后指名道姓的说找一个人。

    “你好，我叫弗兰克，我的太祖爷爷当初在拍卖会上，购买了你们国家的文物。现在我想把它们都物归原主。”

    老头说着，颤颤巍巍的拿出手机。当屏幕打开，里面播放的照片，正是他家族的收藏室。

    负责接待的工作人员，一脸不敢相信的望着屏幕。仅见画面中，的确有着诸多隗宝。其中最为显眼的，莫过于摆放在中间的蛇首铜像了！

    “天呐！先生您稍等一下，我这就叫我们领导过来！”工作人员，怎么也没想到，一次普普通通的值班，竟然会遇到这种事情。

    三分钟后，领导在工作人员的陪同下，来到弗兰克面前。

    双方再次确认完信息，然后领导惊讶的看着最后一张照片。那是老头在电视机前拍摄的，照片画面中，一位身穿汉服的青年，正在修复一尊七千年前的青铜树……

    看完照片，领导对弗兰克问道，“先生，您确定在捐赠之前，一定要见见这位……？”

    弗兰克听后，确认的点点头。他之所以要见青年，那是因为梦里也常常有青年的身影。

    老头不知道为什么会梦见，他很想搞懂其中原因。

    ……

    当天中午，使馆就联系了故宫博物院。希望相关专家能鉴别一下真伪，这样也好评估事情的可能性。免得最后闹出乌龙。

    “喂，您好！是故宫博物院吗？我们这里是驻法-国使领馆的，今天上午我们接到一位老先生到访，他说他想捐赠一批文物……”

    工作人员把事情经过，完完整整的说了出来。

    “流落在法-国的文物？”博物院专家一听，顿时来了兴致。

    如果说是国内发现的文物，那搞不好专家还不一定上心。毕竟国内的老物件实在太多，光故宫里就保管着一百八十多万件。

    而且文物和文物之间，也有区别。并不是说年代久远的，就一定有历史价值。比如民窑、官窑，差距就很大。又比如一些常见的陶罐、染缸，都很占地方……

    “是的，我们这边也不太懂，看照片的话，好像有一个是圆明园遗失的兽首？要不你们帮忙看看？”

    使馆工作人员话音刚落，只见电话那头的博物院专家，霎时整个人都坐了起来！

    “什么！？圆明园兽首？哪只兽首啊？”

    “我是问哪个生肖！？”

    专家大声的问道。以至于隔壁办公室的同僚们，都关切的走了过来。

    “蛇，蛇…”

    使馆工作人员，如实的说道。

    “蛇首？它的照片有吗？”博物院专家，手心都有些出汗了。他也没想到，普普通通的一天值班，竟然能有这番惊喜！

    “照片有的，我们稍后就发过来！”使馆工作人员一边说着，一边通过邮箱把图片传送过来。

    当博物院专家，查收邮件。周围的同僚们，也纷纷围了上来。

    只见图片打开，一尊金属色泽的蛇形铜像，极具庄严的出现在众人眼前……

    “我的天呐，看样子好像真是圆明园兽首呀……”

