    “上仙，您这马车半个时辰仅能行得百里，简直是叹为观止。”王砺一时间不知道该说些什么好，只得如此感叹道。

    “...”陈希夷对此很不想打击对方，一小时一百公里而已，这要是让他坐一趟高铁不得把震惊到心脏梗塞掉。

    虽然说他这马车很不科学，但在速度这一方面，真的被科学吊打了。

    不过陈希夷对自个的这马车很满意就是了，毕竟人家高铁是多少科技含量，自己这马车多少科技含量。

    可以准确的说，完全没有任何的科技含量。

    毕竟他这玩意又不是科技产品。

    “嗯，小事尔。”陈希夷淡然的回复了一句。

    这一路上，路过了不少的城市村镇，他时时刻刻都盯着地图，意图查看是否有着蓝色光点的出现。

    可惜的是走了这么久，一个蓝点都没有，全都是白点。

    这使得陈希夷整个人都有些不好了，为什么这么稀少，他以为会有很多的吧。

    毕竟历史的底蕴这玩意放得久了多多少少都会有一点吧，这怎么一点都没有啊~~

    好在陈希夷并不恼火，毕竟这事不能强求。

    ‘说好的古董就行，这怎么还给我整了这么一出。’

    王砺并不知道陈希夷在想什么，他在思考路程，按照这种速度，恐怕一个日夜之间就能回到京都了，这事他简直是不敢想。

    日行千里也只有在古时典籍里才有的，更何况这还是两千里。

    又一想到，他这才抵达灵渠不足一日之机，就被拉回了京都里去，幸好他这来时也是历经了数日，要不然说不得就得被自家皇兄怀疑自己连同这蔡海蒙蔽他了。

    偷偷看了眼那如同铁甲怪人的扶摇上仙，心中不由的叹了一口气，事情似乎有些出乎意料。

    仙是真仙，神通法术他是见识过了，那么这蔡海信中所写的那飘荡天间的水云恐怕也是真的，这么一来，让这位入京都，也不知道是一件好事还是坏事。

    好事是这位扶摇上仙不是无欲无求，但坏处也是这位扶摇上仙不是无欲无求。

    万一对方看上了自家皇兄屁股下的那个位置怎么办？

    陈希夷自然是不知道王砺的想法了，要不然指定给他一个白眼。

    他要这玩意有什么用？

    敲了带走吗？

    除非说历帝的位置能够点化通灵成妖精，要不然的话他才不要这玩意，这个世界的权利对他完全没有任何的价值。

    这个世界的价值并不高，最多也就是让他补充一些不可再生的资源，但有了实验室之后，只需要有泥土就能够花一点代价自己转化这些不可再生资源。

    虽然说泥土也是不可再生资源，但问题是泥土到处都是，并不稀罕，陈希夷已经积攒了数万多单位的泥土，完全足够自己使用了。

    因此，他所需要的东西也变成了拥有历史底蕴的物品了。

    不过这些事他并没有透露出来

    首先是三大世家的局限性所在，对方在灵渠可能有着足够的地位，但换算到大历国，可就不算什么了。

    所以想要更快的获得拥有历史底蕴的物品，他需要换一个合作人，比如说大历朝廷。

    要合作自然就得找地位最高、实力最雄厚的人来忽悠了。

    忽悠一百个灵渠三大世家都比不上一个大历朝廷。

    届时举国之力为他搜寻他说需要的东西不比三个世家要快？

    从和众人交谈之中，陈希夷也是知道了这位历帝可不是什么昏君庸人，而是一位非常有手段，不仅压制住了朝堂上的文武百官，更是打压世家到了极点。

    可以说是将所有的权利都牢牢的握在了手上。

    也正是如此，陈希夷才有了这种打算，高度统一证明能够更加高效的调动各方势力、资源，这么一来也会少了很多狗屁倒灶的事情。

    ‘我再获得一只妖精，到时候完全可以让江湖回到家园里去经营屋后的湖泊而不是留在身边保护我。’

    ‘江湖开始放牧水脉，那么水一类的资源足以源源不断的产出，到时候水脉放牧到一定程度后，就可以出产灵物。’

    ‘甚至说不定都能够在湖里养龙也说不定。’

    江湖的水脉专精可不是什么简单的能力，不仅能够调整水中生态圈，更能够进化水中各种动植物，随着放牧的时间增长，每一次收获都有可能甚至是百分百会获得灵性资源，也就是陈希夷所需要的灵物，并且随着这些生态的增长繁衍，到最后会逐渐替代掉那些普通的动植物或者是材料。

    也就是说如果江湖真的把家园木屋后面的湖泊放牧到神话程度，那么陈希夷以后在那里钓鱼，很可能钓到的不是蓝鲸，而是巨鲲或者是海龙这一类的神话生物。

    这些也是随着江湖的逐渐成长后，挖掘出自己的能力这才告诉陈希夷的。

    要不然的话，之前陈希夷还以为这江湖也就只能养养鱼，没想到还有这功能。

    更重要的是江湖还告诉他自己还有更大的自我成长空间。

    除了自我成长，还需要陈希夷的后续培养，也就是靠着这些灵物制作各种道具、食物、装备等等来给妖精们提升。

    可惜因为陈希夷本身不济，这才耽搁了这么久。

    毕竟真要开始运转的话，江湖肯定是无法抽身离开的，要是离开了的话自然就前功尽弃了。

    而没了江湖，陈希夷很多装神弄鬼的方法就无法展开了，所以也只能先这么拉扯着。

    好在陈希夷他什么都缺，但就是不缺时间，很多事情完全可以慢慢来，并不着急。

    而且就算是直接让江湖去放牧水脉的事情，也不是那么容易做的，这事不是一朝一夕就能够完成的，需要的时间也不短，还不如按部就班的执行陈希夷的计划来的收益大。

    “上仙，再有个十里左右便能够抵达京都了。”看着外头不断倒退的风景，王砺突兀的开口提醒道。

    “我知道了，后续的事情你来安排吧。”

    陈希夷随意的开口说道，他看着自己的小地图，心里暗道：‘希望京都里能有我需要的东西，要不然的话可就麻烦了。’

