    “砰。”

    这时，原本紧闭的房门突然被人从外面一脚踢开，随后，只见王若楠边擦拭着湿漉漉的头发，边气呼呼的从门外走了进来。

    “哟，我说亲爱的，你这哼哼唧唧的干嘛呢？看来昨晚还是没累着你呀，精力挺充沛啊。”看着两人严丝合缝的搂在一起，王若楠当即怒火中烧。

    都说叔能忍，婶不能忍。

    自己才洗个澡的功夫，这家伙就就别人勾搭在这一起了，而且，还是在她睡过的床上，这岂能惯着？

    “啊？”王长生顿时打了个激灵，急忙一把推开了身前的唐小晴，吞吞吐吐的说道：“那个啥，不是你想的那样的，你听我说……”

    “我到底是咋了，咋能做出这种事来？完了，完了……”看着王若楠一步步的朝着自己走来，一种说不出是恐惧还是内疚的心绪，瞬间从王长生的心里升腾了起来。

    “哦？是么，那到底是是哪样啊？那你到是说呀。”王若楠至始至终都没看过唐小晴一眼，而是微笑着走到了王长生的身边。

    然而，就在王长生拼命的运转着大脑，想要给刚才的举动找出个合适的解释时，一直笑盈盈的王若楠突然美目一闪，一条白皙的手掌直接朝他的脑袋飞速的招呼了过来。

    “我让你找理由！”

    “啪。”

    “我让你打借口！”

    “啪。”

    “你不是有话说么，那你到是说呀。”

    “咣当。”

    “……”

    不知道过了多久，王若楠终于打累了。

    而得以喘息的王长生这才呲牙咧嘴的从地上爬了起来，边捂着两边的腮帮子子，边垂头丧气的道：“我说，咱以后能不打脸吗？”

    “哼，不打脸我打哪？谁让你长了个猪头？”

    “我告诉你王长生，你要是还敢有下次，小心我让你这辈子都当不了男人。”王若楠狠狠的瞪了他一眼，伸手做了个慢慢握拳的动作。看着王若楠余怒未消的样子，本就理亏的王长生哪还敢有什么怨言，只能躲在了床边的一边，默默的着那颗越肿越高的脑袋。

    房间里的气氛变得很尴尬，但最尴尬的，还是她唐小晴。

    虽然计划在最后的关头功亏一篑，可她却如释重负般的出了口长气。

    想了好一会，唐小晴走到了王若楠的面前，“砰”一声跪在了地上。

    “这不欢迎你，请你马上离开。”王若楠瞟了她一眼，淡淡的道。

    “对不起，这都是我的错，是我实在想不出别的办法了，才主动勾引的王大师，我不敢奢求你能原谅我，但只求你们能别为了这件事而伤害了彼此间的感情。”唐小晴声泪俱下的说道。

    她知道背叛的感觉是种什么滋味，就像她深爱着的男子，直到现在，身边也不只她一个女人。

    “就为那个不人不鬼的家伙？你这么做值得吗？”女人毕竟是女人，刚才还气得咬牙切齿的王若楠，当看到唐小晴这个样子时，声音顿时缓和了不少。

    “你，你们……”唐小晴先是一惊，随即长长的呼出了一口浊气，“呼……既然你们都知道了，那我也就没什么好隐瞒的了，其实我做的一切，就是想帮我程哥重获生，只要他能好好的，就算让我死，我也绝无怨言。”

    她的话让王若楠有些动容，原本心头的怒气也在不知不觉中一点点的消散着。

    “哎，你这又是何苦呢。”这时，王长生忽然从床角走了过来，将唐小晴慢慢的扶了起来。

    人非草木，唐小晴的情感很偏执，可恰恰是这种偏执，才最感人肺腑，才最让人不忍旁观。

    “王大师，我求求您，您把那本经书送给我好行吗？它对我程哥真的很重要！”唐小晴把着王长生的手，苦苦的哀求着。

    她可以不在乎任何人的想法，但既然做了她程哥的女人，那她无论如何，也一定要帮其完成梦想。

    “亲爱的，要不你就把经书……”王若楠有些看不下去了。

    可她的话还没有说完，王长生却直接果断的摆了摆手，“唐姑娘，你想帮谁，或者用什么方法，那都是你的权利，我也没资格评价谁是谁非，可你有没有想过，如果你帮那个异物彻底的掌控了他的现在的身体，那他肉身的原主怎么办？难道他就该死吗？”

    “而且你别忘了，那肉身本就不是他的，现在又要反客为主的占为已有，是不是太说不过去了呢？”

    也许是自幼在道观里长大的缘故，王长生的想法也因受道家的影响，与普通人有着很大的区别。

    在他看来，天地万物皆平等，他没有理由，也没有权力去剥夺任何一个生灵的主观意识，他不是神，更不能主宰他人的生死。

    “大师，可那个程功他是个人渣，他仗着他程家有钱有势，已残害了不少的无辜少女，他多活一天，对这个社会来说就是一个祸害。” 

    “你说谁？程功？”不知道为什么，这个名字让王长生觉得非常的熟悉，可一时间又有点想不起来。

    “对，程功，人称京都程大少。”

    此刻，唐小晴的眼睛里充满的期盼，她多少希望能看到王长生点头的样子。

    可是……

    王长生却在沉默了一会后，还是无情的摇了摇头，“唐姑娘，善恶到头终有报，不是我不帮你，只是这件事我实在是无能为力，所以你，还是请回吧。”

    “王大师，难道你真的就见死不救吗？难道……”

    “铃铃铃……”

    这时，一阵刺耳的电话声忽然打断了唐小晴的声音。

    王长生随意的掏出手机，可当他看到那串熟悉的号码后，却突然怔了一下。

    “喂，王长生，别的话我就不说了，你快来，我爸他出事了！”电话里传来了徐木白急切的声音。

    “什么？你爸？木白，那我临走时交给你的东西呢？”王长生顿时一愣。

    “一言难尽，我现在晋中人民医院，总之，你快过来，别的事以后再说。”

    “嘟嘟嘟……”

