    第1156章赶紧追你媳妇儿去！

    听到声音，两人停下脚步回头去看。

    林羞看到叫她的是施显彬，显然也是来做采购的，推着购物车，车里放了一些吃的。

    她顿了顿，对他浅浅一笑，道：“你好，好久不见。”

    施显彬在两步远停下，听到她说的话挑起眉，随即接口道：“是啊。”

    看向一旁抱着森森的寒妈，“这位是……”

    林羞：“是我婆婆。妈妈，这位是森森满3个月的时候给他理发的理发师，店就开在我们小区对面，是苏微姐给我介绍的。”

    施显彬听到她像介绍路人般介绍自己，微怔地看了她一眼，从她脸上看出了一抹疏离来，也没说破，客气地和寒妈打招呼：“寒太太您好，我是理发师，姓施。”

    寒妈微微一笑，道：“施老板你好。”

    林羞也对施显彬笑了笑，道：“我们已经买好了，准备去付款，不打扰你继续逛了，再见。”

    施显彬：“……再见。”

    直到婆媳二人推着车抱着孩子走远，他还站在原处微微呆愣。

    就算她已经结婚了，就算两人之间没什么可能，但……好歹是同学吧，之前几次见面不是也都说说笑笑的吗？怎么今天……

    是因为婆婆在旁边，所以不想惹什么误会吗？

    也是，装作不熟悉也是避嫌最好的办法了。

    他轻叹口气，垂下眸，心里怅然若失。

    ～

    结了账，林羞将买好的东西放在购物车里，推着车跟在寒妈旁边一起往外走。

    寒妈抱着森森，轻抚他这几天新长出来的短短发茬，小家伙乖乖地任由她抚摸，睁着黑亮大眼看着前方。

    若有所思地看了眼一旁的林羞，她正在低头看超市购物清单，寒妈便装作不经意般地道：“刚才那理发师跟你以前认识吗？刚才叫了你的名字。”

    林羞放下购物清单，点头道：“认识的，他是我高中同学。”

    寒妈惊讶，“高中同学？你怎么不说呢？”

    林羞抿唇笑道：“因为觉得没什么好说的。前段时间高中同学组织了同学会，前几年大家聚过之后就散开了，没什么后续联系，但是今年……”

    她顿了顿，将吴军和李悠悠的事件略微说了下，然后又道：“所以现在看到高中同学跟我打招呼，打从心里就有点抗拒，总觉得下一步他们就要提出什么要求来，我不想再让自己为难了，所以就干脆先拉远关系。”

    寒妈轻颌首，“原来是这样，确实，如果接近你是带着某种目的性的话，那也太让人寒心了。”

    林羞：“其实那理发师之前倒没什么，见了两面也都客客气气的，主要是我被其他人弄怕了，所以就想着干脆都疏远一些，见面点头之交也挺好的。”

    见她是个拎得清懂分寸的，寒妈打从心里更喜欢她了，笑道：“你说得对，也做得对，树大招风不是没有道理的，别想太多，过好你和小君自己的生活就好了。”

    林羞腼腆地笑了：“嗯。”

    说到寒蔺君，她就突然想到他给她发的微信内容，俏脸又红了起来，停下脚步对寒妈道：“妈妈，我突然想起有东西忘了买，你在这里等我一下，我很快就买了过来。”

    寒妈：“好。”

    林羞把折叠起来挂在购物车上的推车又展开，寒妈抱累了可以把森森放在里面，自己则折回超市去了。

    寒妈看着她急匆匆的背影，不知道想到了什么，皱起眉头。

    等了会儿，看到寒蔺君走过来。

    寒蔺君：“妈，怎么你一个人在这里，林羞呢？”

    寒妈表情略有些急切：“你媳妇儿又进去买东西了，你快进去跟着，她刚才……”

    寒蔺君挑眉，“怎么了？”

    寒妈欲言又止，神色古怪地看着他：“你媳妇儿最近接触什么人你知道吗？”

    寒蔺君不动声色地道：“我不知道妈你知道？你倒说说看。”

    寒妈点到即止：“高中同学。”

    寒蔺君眸光微动，“你刚才见着了？”

    寒妈急道：“见着了见着了，是个男的，长得还挺帅——当然没你帅，别废话了，赶紧追你媳妇儿去。”

    寒蔺君啼笑皆非，但也引起了警觉，安抚了寒妈两句让她小心待着，便如她所愿找林羞去了。

    ～

    林羞进了超市，这次因为没有别的东西要买，所以直奔TT货柜。

    但远远看到那货柜前有两个男的在选购，她立即就顿住了脚步，在别的货柜前假装挑选水果罐头，时不时抬头看一眼，希望他们赶紧挑好离开。

    十分钟过去了，两个男的还是没有离去的意思，她看了看手机时间，心里有些急，就怕寒妈一个人在那里待不住。

    寒蔺君进超市后，四处张望着找林羞的身影，可这超市很大，一时半会儿的找不到。

    “寒先生。”

    寒蔺君朝声音来源处看去，眯了眯眼，颔首淡笑：“施先生。”

    心里立即明白过来，寒妈所指的应该就是他了。

    施显彬也朝他点了点头，“寒先生也来超市吗？林羞和寒太太应该已经结账出去了。”

    寒蔺君淡淡地道：“本来是的，不过我来接她的时候只看到我母亲在外面，说她又进来买东西了，所以我过来接她。”

    施显彬“哦”了一声，笑笑道：“那我还真没看到。”

    寒蔺君：“无妨，我自己进去找就行，再见。”

    朝对方点过头之后，转身离开。

    寒蔺君找了一圈，最后总算在一个罐头食品货架前找到正对着某处偷偷张望的小女人，那挑东西的样子分明心不在焉的。

    他一边走近，一边循着她的目光所及之处扫去，瞄到某个货架，瞬间便明白她为什么会第二次进来“买东西”了。

    忍不住轻笑出声，妈在外面瞎担心儿媳妇可能跟“高中同学”会有私会的行为，可实际上呢？儿媳妇正在偷偷听老公话排队买TT，只不过这“队伍”不是连续的而已～

    寒蔺君悄悄从后面接近正专注看着TT货架动静的小女人，凑到她耳边冷不丁开口：“看什么呢？”

    林羞吓了一大跳，跟做了坏事被人逮个正着似的猛回头，睁大双眼看清是他，“你吓死我了——”

    寒蔺君勾着唇角，将她揽入怀中，“妈说你又进来买东西，买什么呢？”

    林羞两只手里一罐黄桃一罐杨莓，心虚地道：“我……我在想要买那种罐头，你想吃哪种？”

    寒蔺君随意瞥了眼，“无所谓，你喜欢就好，都买了吧。”

    “哦。”林羞乖乖地将两个罐头都放进购物车。

    寒蔺君双手插兜，好整以暇地偏头看她，小女儿脸颊酡红，眉眼微垂，轻咬着下唇，根本不敢看他，放下罐头之后也不走，原地犹豫着。

    寒蔺君佯作不解，“不走？”眼底笑意却很浓。

    林羞飞快地抬头看了他一眼，期期艾艾地道：“那个……你不是说……”

    寒蔺君噙笑凑近，“嗯？我说了什么？”

    林羞从他的眼神中看出了戏谑之意，知道他肯定是洞悉了一切在逗自己，又气又恼地道：“你明明知道的！要买自己去买，不买就算了，回家！”

    推着购物车欲走。

    寒蔺君笑出声，大手一伸又将她揽了回来。

    林羞轻呼一声，被他拉进了怀里，下一刻就听到他贴着她耳畔轻声道：“老婆乖，老公带你过去挑～”

    温热柔软的嘴唇在她脸颊边轻声细语，林羞瞬间觉得自己连动弹的力气都找不到了，软软地靠在他怀里，轻轻点头应了声：“嗯。”

    ～

    寒妈抱着森森站在原处等，心里其实是有些担心的，虽然儿子的条件万中挑一，但是年轻人的事情谁也说不好，人家是高中同学，比儿子早了好几年认识彼此，这万一……万一发生点什么……

    她有些不敢想下去。

    怀中的森森不知道是不是感应到了她的不安，“呀呀”叫着抬手覆上她的脸颊，把她不安的思绪拉了回来，垂眸看了看孙子漂亮的小脸蛋，面部线条顿时柔软了，“乖乖，你是知道的，爸爸妈妈彼此很相爱的对不对？好，奶奶听你的～”

    察觉到那边有人走过来，她抬头看了眼，微愣了下，走过来的正是施显彬，他已经买好了东西，手里拎着一个袋子，落落大方的，身边也没有人。

    “寒太太，您在等……”施显彬走近了，想跟她打招呼，随即想到林羞刚才为自己做的介绍，好像不再方便叫她名字了，便顿了顿，有些尴尬地笑了笑。

    寒妈笑道：“对，我在等林羞，她说有东西忘了买，又回超市去了。”

    施显彬：“是的，我知道的。”

    寒妈：“你碰到她了？”

    施显彬：“没有，是碰到她先生了，说是进去找她。”

    原来儿子已经和他打过照面了，寒妈瞬间心就放了下来，“是我让他去接媳妇儿的，免得她买的是大件的，一个人拿不动。”

    施显彬笑笑，和她点点头，“寒太太，我先走了，再见。”

    “再见。”

    寒妈看着他走远，心里不禁感慨，这年轻人态度不卑不亢，彬彬有礼，也是女人会喜欢的类型，幸好林羞已经被儿子捷足先登娶回了家，不然这要是和林羞老同学重逢上了，指不定会怎么衍生出可能来呢！

