    听了叶小川的话，南宫蝠似乎并不担心。

    她在给叶小川下毒之前，其实早就盘算好了一切。

    她道：“夫君，我知道你的大事是什么，你不就是想统一圣火教吗？

    到了你我这种地位，根本就不需要出手，只要吩咐下去，自然有无数人为你前赴后继的去拼搏。

    你这些年来暗中培养的红衣军团，力量确实非同小可，但是经过我的调查，你的那些红衣军团，几乎都是来自南疆五族，还有小部分是来自四大赶尸家族。

    现在人间关于红衣军团的数量，传的沸沸扬扬，但我调查之后发现，最近几年来，南疆五族与湘西四大家族离奇失踪的少年人，只有三万多人。

    我可以肯定，你手中的人马就这么多，绝对不会是人间传言的那样有十几万，几十万弟子。

    你就算整合了七冥山鬼玄宗，人数也不会太多，纵然红衣军团战力很强，也不可能是圣火教的对手。

    我现在坐拥二十万神女修士，你是我的夫君，我的人就是你的人。

    只要我们联合起来，别说是统一圣火教了，我甚至可以扶上坐上人间界的界主！”

    这就是南宫蝠的盘算。

    其实想要调查出叶小川的红衣军团的具体数量，这并不太难。

    很多门派势力都能深入南疆调查出来。

    他们无法掌握的是红衣军团的修为战力，以及每个修为境界的具体人数。

    南宫蝠觉得，就算叶小川那三万多人再厉害，也断然不可能与整个光明圣火教相抗衡。

    但自己可以。

    如果自己的近二十万神女鼎力帮助叶小川，叶小川的赢面就大了。

    在南宫蝠美好的计划中，自己帮助叶小川统一圣火教，然后整合南疆巫师。

    到时，叶小川手中能掌握的力量就有四股，神女教，圣火教，红衣军团，南疆巫师与赶尸匠。

    这四股力量加起来，御空境界之事的弟子人数，起码超过七十万。

    这已经是人间一半的战力了。

    乘着浩劫大战，中土正道与天界拼个两败俱伤，再挥兵中土，统一中土正道，那时叶小川就是人间的界主。

    她说出了自己的计划，她觉得叶小川是没有任何理由拒绝的。

    不料，叶小川却道：“上次在神山，我就和你说过，魔教与其他门派不一样，他们的信仰是一致的，在对外方面格外团结。

    我虽然在苍云长大，但我是鬼玄宗叶氏的后人，我体内流淌的叶氏的血。

    我出面统一魔教，名正言顺，阻力不会很大。

    若是你的神女教掺和进来，情况就不一样了。

    魔教的魔宗，鬼宗，五行旗，散魔，都会彻底的联合起来对付我。

    这些年来，你和魔教打的交道还少吗？

    每一次你要对五毒门动手，立刻就有十数万魔教教徒前去支援，你还没有看清魔教在对外方面有多团结吗？

    上次你也答应我不掺和此事，怎么现在又说要帮我统一魔教？”

    南宫蝠道：“上次是上次，上次我可不知道你娶了百花仙子。

    不错，我南宫蝠对圣火教来说确实是一个外人，但你也说了，你是鬼玄宗叶氏一脉的后人，你我本就是夫妻，只是差了一个婚姻仪式。

    只要我嫁给了你，我就是你的妻子，中土有一句话，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，我嫁给了你，我的神女教，自然也一并成为圣火教的一部分了。”

    叶小川心中发苦。

    这个南宫蝠你说她精明吧，却总做出一些连傻子都不会去做的事情。

    你说她傻吧，她又看的比谁都清楚。

    她说的一点儿都没错，如果是现在南宫蝠蹦出来，广发告示，告诉世人她要和叶小川联盟，一起收拾魔教。

    那么魔教立刻就会空前的团结起来。

    就算叶小川把身上所有的天书异术都拿出来，也不可能收买到几个魔教教徒的。

    但是，她如果嫁给叶小川了，那情况就完全不一样了。

    在人间，不论是中土文化，还是塞外文化，都是男尊女卑。

    南宫蝠嫁给叶小川，神女教那就是陪嫁的嫁妆，成为魔教的一份子，再插手魔教之事，魔教的那些人就无话可说了。

    看着叶小川变化的表情，南宫蝠得意起来。

    她微笑道：“夫君，你不要担心，只要我们成了亲，行了房，我就会给你解毒，到时整个人间都是你我二人的！”

    叶小川叹了口气，道：“如果我不愿意呢？”

    南宫蝠的笑意瞬间收敛，语气有些冰冷，道：“你不愿意？”

    叶小川道：“我不愿意。”

    南宫蝠指着帐篷外，大声道：“你的心中是不是还点着云乞幽那个贱人？”

    叶小川缓缓的道：“和她无关，我不喜欢别人要挟，南宫，感情的事儿不能勉强，我只当你是朋友，从没有苟且之心。

    你要怪，就怪我们相遇的太晚了。

    要是少年时期我们就认识，也许我会爱上你，并娶你。”

    南宫蝠的表情宛如寒冰一般阴冷。

    她凝视着叶小川，道：“我们认识的时间晚？

    十六万年前我们就认识了！我再问你一遍，你到底愿不愿意？”

    叶小川微微摇头，坚定的道：“不愿意。”

    南宫蝠道：“那我杀了你！”

    叶小川道：“请便。”

    帐篷外，云乞幽与那些散修神女，都听到了帐篷里南宫蝠与叶小川的争吵，也感受到了南宫蝠那滔天的怒火。

    当南宫蝠说出“那我杀了你！”

    时，众人以为是气话。

    结果所有人都看到，明亮的帐篷里倒影出来的南宫蝠的身影，抽出了一柄长剑，对着叶小川就砍了过去，连砍了好几剑！云乞幽见状，忍不住惊呼一声。

    独孤风月与查珉等人，也都是大吃一惊。

    独孤风月立刻掀起了帐篷的布帘。

    只见叶小川倒在了帐篷里的毯子上，南宫蝠手持一柄长剑正站在一旁。

    这一刻，南宫蝠似乎后悔了，立刻丢掉了手中的长剑，扑倒在叶小川身边，伸手紧紧抱住他。

    口中急切的道：“夫君，我没想要杀你，我只是太生气了！你刚才怎么不躲开啊，你不要死啊！”

    

