    “钱正豪，说说吧，怎么回事？”

    钱正豪“刷”的下，直起身道：“老师，是这样的，考试前，傅怀安让我给他传答案，

    我不答应，他就威胁我说要在武术课上揍我，我之前被傅怀安踢掉过一颗牙，这件事同学们都是知道的。”

    安安暗叹：不容易啊，钱正豪为了陷害他，连面子都不要了啊。

    语文老师问：“是这样吗？”

    钱正豪道：“是的老师，我都是被迫的！我的语文成绩在班里名列前茅，又坐得离傅怀安比较近，所以才会被他给盯上的。”

    班上的同学都知道，语文是钱正豪的强项，所以他说这话，倒是无可厚非。

    语文老师为了不耽误其他学生的考试，于是道：“行了，你们两个都去我办公室打电话把家长叫过来，至于你们的试卷，我都先没收了。”

    钱正豪本以为可以逃过一劫，没想到却还要被没收试卷，不禁急道：“啊？老师这些题都是我自己做的，我又没有抄答案，你不要收我的试卷！”

    至于傅怀安，他是插班生，同学们只知道他解数学题的时候很厉害，至于语文，他平时不显山不露水的，他们就不清楚具体实力了。

    至于傅怀安的入学成绩，出色是很出色啦，但学习如逆水行舟，不进则退，谁也无法保证之前的出色，能永不褪色。记住网址ｍ.97ｘｉaoｓhuo．neｔ

    语文老师随即来到安安的课桌前，同样收走了他的试卷。

    安安嘀咕了句：“真可惜，我还没检查呢。”

    “考场上传递答案，也是作弊的一环。”语文老师说完，便把钱正豪的试卷抽走了。

    钱正豪不禁有些郁闷，他的作文才刚起了个头啊！

    语文老师忍不住看了一眼壁钟，再次确认道：“这才过去25分钟，你就已经把试卷做完了？”

    安安平静的“嗯”了声，好似这是一件稀疏平常的事。

    “检查？”语文老师下意识的问：“你的意思是，你已经把试卷做完了？”

    安安点了点头：“是啊，我正想做最后的检查，老师你就来了。”

    厉修齐发自内心道：“一个人太过优秀，是会灼伤别人眼睛的。”

    就像他在学习上不想输给傅怀安一样，钱正豪同样不想被安安夺走他在班上的霸权地位。

    语文老师不信邪的翻了两下安安的卷子，见每道题都是满的，虽然还没细看他做的对不对，但语气还是缓和了下来：“行了，你和钱正豪去我办公室打电话叫家长吧。”

    前排的魏念忍不住对着钱正豪的背影啐了口：“又是钱正豪这个小胖墩！他干嘛整天要和安安过不去呀？”

    ……

    傅氏公司。

    魏念随即说道：“安安的试卷被收走了，一定会影响总成绩的，看来这次小考，又是同桌你年级第一了。”

    厉修齐紧了紧手里的幸运铅笔，总觉得这样赢傅怀安，没什么成就感。

    闻言，陆晚晚惊讶道：“宝贝，这不是你的上课时间吗？怎么会打电话给妈咪呢？还有，你自己的手机呢？”

    安安解释道：“语文老师说我考试作弊了，要我到办公室打电话叫家长，我只好烦妈咪啦。”

    当陆晚晚接到一个陌生电话时，先是问道：“喂，请问你是？”

    下一秒，只听一声软糯糯的“妈咪”响起。

    安安道：“我没有，是别的同学故意给我传答案，但我没有打开来看过，就被语文老师给抓包啦，妈咪，你能明白我的意思吗？”

    陆晚晚想起安安的书包曾经被人故意丢进蓄水池过，顿时明白过来怎么回事道：“妈咪现在就过去，你别怕啊！”

    “作弊？”陆晚晚听到这话后的第一反应是：“你给同学传答案了？”

    她的儿子学习这么好，也只能是他给别人传答案了。

    ……

    在陆晚晚离开公司后，她的助理忽然推门而入，看也不看的说道：“陆姐，有人给你送来了一百个玫瑰花篮……”

    安安说：“我不怕，如果不是语文老师非要我叫家长的话，我都想自己解决的。”

    陆晚晚结束通话后，赶紧前去南开小学了。

    助理转过身去，见是傅朔，赶紧喊了声：“傅总好！”

    傅朔问：“晚晚呢？”

    结果，助理四下一看，却发现办公室里连个影子都没有：“陆姐呢？出去了？那楼下那一百个玫瑰花篮怎么办？”

    就在这时，她的身后传来一道温和的嗓音：“你一个人在自言自语些什么？”

    您一定破费了不少吧？我看这些玫瑰花的品种，跟我们今夕美容院用的法国玫瑰产地不一样，有的产自美国，

    有的产自日本，还有的产自德国，您是要进行新品种的精油提炼吗？还是说，您是单纯的想要带给陆姐一个惊喜呀？”

    助理道：“陆姐应该是出去了，我也在找她呢。”

    随即，助理忍不住打听道：“对了傅总，楼下那一百个玫瑰花篮是您订的吗？它们好香，好漂亮啊！

    助理见他没说话，正奇怪呢，却见他忽然转身就走。

    助理不由问了声：“傅总，您要去哪啊？”

    傅朔只觉莫名其妙，他什么时候订了一百个玫瑰花篮的？

    等等，玫瑰寓意着爱情，再加上这么大的手笔，十有八九是厉景琛在搞鬼！

    傅朔皱了皱眉，为助理的多事。

    等他到了一楼大厅，只见大堂的女接待都围在一起，一边用手机“咔嚓咔嚓”的拍，一边“哇哇哇”的叫个不停。

    “我下去验收一下。”傅朔用力按了下电梯按键，等电梯一到，便走进去了。

    助理还以为傅朔这是默认了玫瑰花篮是他订的，于是赶紧冲进还未阖上的电梯，道：“傅总，您等等我，我帮您搬！”

    这时，跟在他身后的助理喊了声：“都让让哈，傅总来啦！”

    女接待们闻言，纷纷停下拍照的手，给傅朔让开一条道。

    说实话，一个玫瑰花篮不足为奇，但一百个玫瑰花篮就像一片花海，足以迷醉大多女性。

    傅朔忽然庆幸晚晚出去了，不然要是跟这些女接待一个反应的话，他就要心肌梗塞了。

    而这条道的对面站着的，正是厉景琛的首席秘书。

    傅朔背在身后的手不禁微微紧握，他果然没猜错。

    厉景琛的秘书见下来的人不是陆晚晚，不禁有些失望，不过转念一想，他帮厉总打击一下傅朔也是一个不错的选择，便又笑了。

