    “现在怎么办？”鬼谷子问道。

　　我沉吟一声：“撤退，先撤出这片森林再说！我们需要更加广阔的视野，这里的紫葡萄之城的玩家至少是我们的十倍之多，不能被围住，不然想冲出去就真的难了。”

　　“嗯！”

　　……

　　鬼谷子带了4000名龙曜铁骑和1000名龙曜铁骑过来，主要的名将有鬼谷子、天堂雨和晴空雪三个人，所以我2000人，普通玩家七转最高组队500人，名将翻倍，神将四倍，刚刚好，这个队伍里的龙曜铁骑们都能享受到名将技的加成了，虽然武神不如骑神那么好用，不过拥有绝对的攻击力也是好的。

　　当我们抵达丛林边缘的时候，赫然可见不远处就有大约紫葡萄之城的千人团，正在追杀一支战天盟的百人团玩家！

　　“上！”

　　拔剑就冲了过去，用了不到十分钟将千人团尽数砍杀，龙曜铁骑的实力实在太强，甚至无一伤亡！

　　远处，不断有中国玩家从天空之城的方向杀来，不一会，积聚了一大片人马，来自各个公会的玩家都有。

　　甚至，就连烈焰红唇也派人来了，副盟主明眸似水提着利刃，对我笑道：“陌陌让我先带三万人过来，我们的主力正在神隐城那里攻击北境联盟，天空之城这里被打得实在是太惨了啊……”

　　我点头：“嗯，被偷袭所以被动，不过，连你们都来了，这个颓势还是可以挽回的。”

　　君临的副盟主紫色风铃走上前，道：“我们君临过来了近7W，纯骑兵，陆尘，你看着指挥吧，雪殇在我来之前就说了，论军事谋略，你在现在的中国区屈指可数，我们都非常信任你。”

　　“谢谢。”

　　我笑了笑，看向远方，战天盟副盟主十月雨提着长弓，笑吟吟的走来，道：“陆尘，现在的状况怎么样？战天盟来了十一万人不到，不过都是精锐！”

　　“太及时了！”我笑了笑说。

　　正在这时，又是一彪人马从天空之城方向浩浩荡荡而来，赫然是狂龙和灭神两只公会的主力，龙行天下、霸天刀也在其中。

　　另一个方向，霸王殿的玩家出现了，王栋梁、小小猪策马而来。

　　“很好，都来了！”我暗暗欣喜。

　　……

　　王栋梁带着小小猪策马而至，脸上带着不悦：“怎么着，紫葡萄之城的人太强，都怂了，不敢进入丛林冲杀了？”

　　鬼谷子提着骑神之枪，猛然一扬，道：“呸，霸王殿的人到现在才赶过来，还有脸说别人怂了？你们有种，你们就现在冲过去杀啊，浮冰城的脚下，红枫带着神领域几十万精锐就守在那里了，你有种就去杀啊！”

　　王栋梁脸色铁青：“老子不跟你计较！”

　　天堂雨MM道：“哼！”

　　我则说：“既然来到这里，想必大家都是为了夺回我们的浮冰城地盘，那就都少说几句，以往的恩怨先放一放，我们想想怎么打赢这场战争才是真的。”

　　霸天刀手提阔剑，道：“陆尘，紫葡萄之城出骑兵长途奔袭了浮冰城，现在在浮冰城境内驻兵至少近千万，别说那没用的，我们还有许多同胞在寒冰森林被杀戮着，我们没有太多的时间在这里闲聊。”

　　我点头：“嗯，我知道。”

　　独霸战神恼怒道：“既然知道，还不赶紧带着你的宝贝疙瘩龙曜铁骑杀进去，解救那些正在悲伤啊哈路的同胞？”

　　我目光一寒：“轮不到你来命令老子，给我闭嘴！”

　　独霸战神因为暗恋水果刀的事情，一直对我心怀耿耿，这时候差点就要爆发了，却被霸天刀一双牛眼一瞪，道：“战神，你给我闭嘴少说两句，陆尘说得对，现在就该要团结一点，大家商量好战略再动手，我们虽然来了不少人，但是毕竟不是天空之城的主力，就这一百多万人，很容易就被紫葡萄之城的主力给吃掉了。”

　　十月雨提着长弓，靠在一颗枫树边，慵懒的一笑：“哼哼，还是霸天刀的目光更长远一些，不像是某些人，空有一腔热血，却是个十足的笨蛋！”

　　小小猪道：“好吧，还是说吧，我们到底该怎么打？”

　　十月雨目光深邃，笑道：“先是北境联盟的攻击，然后又是印度两座主城的蠢蠢欲动，在之后才是紫葡萄之城的长途远攻，难道咱们还闻不出这种阴谋的味道吗？”

　　“什么阴谋的味道？”王栋梁茫然。

　　明眸似水笑了笑：“其实，北境联盟的攻击显然是佯攻，印度的青土城、巨象城跨海而战，是主攻，真正的杀招，就是紫葡萄之城的进攻了。”

　　我点头：“紫葡萄之城在下一盘高明且大胆的棋局，巨象城、青土城的实力不容小觑，从天空之城的北方发动攻击，紫葡萄之城先拿下我们的浮冰城，但是你们要是以为日本人只是想夺取浮冰城，那就大错特别了，小瞧了他们的胃口，会让我们非常的被动。”

　　十月雨娇躯一颤，看着我，喃喃道：“陆尘，你是说，紫葡萄之城的真正意图，是我们的天空之城？”

　　“嗯。”我看着远方，轻声道：“天空之城是王者之城，所谓卧榻之旁岂容他人鼾睡，青土城、巨象城、紫葡萄之城距离我们那么近，是不可能放任王者之城继续强大下去的，所以，要么夺取天空之城，要么荒废天空之城，这是他们的必然选择，也正是因为天空之城的强盛，才导致日本、印度两大服务器成为了暂时的盟友。”

　　“那……”霸天刀的眼里掠过一丝惊骇，显然他也没有想到紫葡萄之城的真意图，看着我们，他飞快的恢复了平静，道：“那我们现在该怎么办？”

　　十月雨也看向我。

　　我咬了咬嘴唇，道：“打蛇打七寸，我会率领古剑的精锐杀到白色玫瑰要塞那里，先夺取白色玫瑰要塞，让紫葡萄之城的兵力无法得到补给，然后，寒冰森林这里就交给列位了，记住，不要太靠近浮冰城，那里是紫葡萄之城玩家的真正精锐，除非我们的主力来了，否则都不要去触霉头。”

　　王栋梁听得一头雾水，握着拳头：“靠，说了半天，到底要怎么打？”

　　龙行天下把手从寒月玫瑰的大腿上拿下来，握成拳道：“是啊，说了那么半天，到底要我们怎么打，不能进寒冰森林吗？”[更多武动乾坤请进入http://www.81zw.com/]

　　我摇头：“不，要步步渗透入寒冰森林，但是绝不追杀他们，我们的意图是将紫葡萄之城那些沉不住气的行会一个个的引出寒冰森林，诱敌深入，在天空之城的境内围歼他们，将我们的损失降低到最低。”

　　霸天刀猛然将战刃戳在地上，哈哈笑道：“我发觉我越来越喜欢陆尘这小子，居然在这种时候还能保持这么冷静的思维与判断，MD，以前我们居然打得那么欢实，哈哈哈，中国区有陆尘，真是福气啊！”

　　我有些无语，道：“那么，就这么定了吧？现在，我手里头只有5000名精锐骑兵，就算一个抵十个，充其量也就是五万人马，夺回白色玫瑰要塞有些勉强，谁再拨给我一点兵力呢？或者，谁愿意跟我一起去打白色玫瑰要塞？”

　　王栋梁撇撇嘴，道：“古剑有暗月城，分盟也扩充了不少，总人数至少50W人，居然才派5000人来拯救浮冰城，别告诉我你们这是在保存实力，让我们这些炮灰去抵挡紫葡萄之城的主力锋芒。”

　　我不由得笑了，伸手一指北方，厉喝道：“MLGBD，北方就是青土城、巨象城的正面进攻，他们动用了近5000W玩家对天空之城方向发动源源不断的进攻，古剑几十万人都在锋线上，你居然问我是不是保存实力，你的一双狗眼瞎了吗？！”

　　王栋梁被我吼得一句话都说不出来。

　　十月雨擎着长弓，道：“哼，没的说了，准备行动吧！”

　　明眸似水道：“我带着烈焰红唇三万人跟你一起去奔袭白色玫瑰要塞吧！”

　　君临的紫色风铃也说：“我们君临的七万骑兵也跟你一起过去！”

　　我点头一笑：“OK，有这十万人，再加上我们龙曜铁骑作为锋线，打下白色玫瑰要塞应该没有问题了，所有人，立刻出发，不要再让我们的同胞在敌人的屠刀下受苦了！”

　　“嗯！”

　　……

　　短暂的军事会议结束，带着鬼谷子、天堂雨、晴空雪等人，沿着寒冰森林就冲向了白色玫瑰要塞的方向，以我们的脚程大约20分钟就能到了，君临和烈焰红唇的速度略慢一些，不过，还是决定让我们龙曜铁骑和龙曜弓骑先杀过去，力求奇袭效果，最好能够一举拿下白色玫瑰要塞。

　　原本驻守要塞的天空之城NPC已经全部被杀光，接下来就要由玩家亲自驻守了，倒也是一种挑战。

　　……

　　二十分钟后，地平线上，龙骨山脉高耸入云，在山脉中间像是被斧劈一般的出现了一个峡谷入口，而在峡谷中，建立着一座非常坚固的要塞，便是白色玫瑰要塞，可惜，NPC的战斗力不给力，居然让红枫率领神领域的玩家给袭取了这座要塞了。

　　玫瑰要塞上方，一群紫葡萄之城的玩家正在休息着，忽然，一名弓箭手站起身，指着远处的烟尘滚滚，道：“快看，天空之城方向来人，中国人要来夺回白色玫瑰要塞了！”