    两家的关系本也无需浮于表面的安慰，不着痕迹的互相体贴着，宽心着，天大的事好似都成了平常事。

    童老走后，祝长乐打发了身边所有人独自在台阶上坐了许久，好像想了许多，又好像什么都没想，只觉身心惫懒，被师父庇护着只需玩闹的日子好像已经是非常久远之前的事了。

    轮椅车轮滚动的声音由远极近，祝长乐听着，仍是没有动。

    “地上凉。”

    祝长望挥手让左青退下，把两只鞋子脱下踢到幺妹身边。

    祝长乐乖顺的坐到鞋子上，托着脸颊看着天边的火烧云，要是放在平时她应该是跃到屋顶上看落日去了，今日却是半点兴致都欠缺。

    “大哥，腚腚回不来了。”

    祝长望恩了一声，这是他早就猜到的结局，那孩子把长乐看得太重，若是他帮不上忙也就罢了，若帮得上一定会竭尽全力，所以他一直在等，等着那个孩子解决掉长乐的背后之敌，没了这个敌人，长乐就能专心解决内忧了。

    “如果可以不长大就好了。”不长大，师父就一直在，不长大，失去就不会成为常态，她都快习惯今天没了这个，明天那个没了，可再习惯还是会难过的呀！

    祝长乐转了个向默默的趴到大哥膝盖上伏着，“如果腚腚以后都回不来了怎么办，他一辈子就赔进去了。”

    “你可以常去看他。”

    祝长乐抬头：“所以腚腚是真的回不来了吗？”

    祝长望拍拍她的头：“有些局，进去就出不来了。”

    “可是我想让腚腚出来，我了解他，他不喜欢做什么皇子，他就喜欢和我在一起玩儿，他喜欢息陇，他说过天底下他最喜欢息陇……”

    祝长乐声音哽咽，“大哥，我想不到办法让他全身而退，你帮我想想好不好？”

    祝长望想说不是什么事都有办法可想，可看着眼泪汪汪的幺妹，他应了下来：“好，大哥帮你想。”

    祝长乐笑了，眼泪滚落下来，大哥是天底下最聪明的人，一定会有办法的。

    “陪大哥吃饭去。”

    “好。”祝长乐乖乖的站起来拿鞋子给大哥穿上，推着大哥往饭厅走去。

    两兄妹谁也没提燕回镇这一大摊子事，祝长乐是压根不想去想，祝长望则是想护着她的任性，总归一天半天不想也影响不了大局。

    可责任压身，今天不想，明天也得想。

    皇帝在次日升了小朝，他着急，想尽快改变局势。

    “长乐，眼下这局面要如何破，你可有良策？”在坐的三位祝姓人，皇帝干脆不用祝卿，皆以名字称之。

    “还需得再等等。”见皇上皱眉，祝长乐解释道：“首先要等秋离回来，粮食到手了我才敢动，若贸然发兵，半道上断了炊就得抢百姓了，做为皇上亲领的军队，这么做影响太坏。”

    皇帝面色稍缓，天子军队抢百姓，确实不是那么回事。

    “其二，我在等西蒙军那边的动作。”

    皇帝不解：“西蒙军会有何动作？再来一次偷袭？”

    祝长乐垂下视线：“我从小一起长大的朋友是西蒙皇流落在外的皇子，他无母，西蒙皇后无子，用了些手段把他劫了去，想认下他为嫡子联手行事，腚腚本宁死不从，现在，现在为了帮我，他同意和西蒙皇后联手了。”

    祝茂年一脸愕然，立刻追问：“他可知联手的后果？”

    皇帝看向祝茂年：“丰景也认识他？”

    “是。”祝茂年忙说清楚：“长乐和那孩子从小一起长大，曾带回家来过，那是个好孩子，臣一家认下他为干亲，正经磕过头喝过茶的。”

    皇帝立刻想到了许多利害关系，这个人的存在他从老三那里听到过，也知道那是祝长乐极为亲近的人，现在这关系一变……

    “长乐确定西蒙军会有动作？”

    “不确定，臣只是从腚腚的性格来分析，他不是能吃亏的人，同意和皇后联手就是想帮我，那皇后就要给出诚意，他要是看不到好处说不干就不干了，皇后拿不住他。”

    祝长乐抿了抿唇：“他想解我外敌之忧，和皇后联手的条件也只会是这个。”

    三皇子看了父皇一眼，突然开口道：“祝将军可知，这层关系在将来很可能会被人利用攻讦你里通外敌。”

    祝长乐本来心情还不太好，听到三皇子这么一说心情反倒好了：“只要皇上和殿下相信臣，臣就不怕。”

    皇帝看了老三一眼，心情也挺不错：“放心，朕知道是怎么回事，老三也知道，他为大皖做了这么大牺牲已是极为不易，谁要是拿这事来攻讦你朕治他的罪。”

    说到这个，皇帝又问：“也就是说，童梓鸣有一半大皖血脉？”

    “是，他的娘亲是丐帮弟子。”

    皇帝更觉得有意思了：“西蒙皇能认？”

    “西蒙和我大皖不一样，建国之初本就是由数个部落共建的盟国，互相融合后几经离合才有了如今的西蒙，对血脉是不是纯种并不那么看重，就算大皖的血脉会让他们有点介意，有西蒙皇后在也不是问题，而且，若将来天下太平，各国互通有无，有这层关系对急需休养生息的西蒙也不是坏事。”

    皇帝听着笑了：“长乐是看得越来越远了。”

    祝长乐心下一凛，立刻道：“臣昨天收到他的信，自责于因臣之故害他陷于如此局面之中，又因此想到臣身边的人因臣没有一个人能置身事外，所以就想得多了些，心急之下也说得多了些，请皇上原谅臣妄言。”

    “没怪你，朕反倒觉得你的朋友也好，长辈也罢，对你都是一片真心，可见你平时也是真心待他们方能换他们如此待你。”皇帝感慨：“朕因你受惠。”

    祝长乐本想立刻请罪，就像其他臣子一样诚惶诚恐，稍一想，她改了主意：“皇上这么说，臣就要趁机给自己要好处了。”

    皇帝大笑：“你说，朕看看你的好处要得有多大。”

    托着下巴稍一想，祝长乐道：“请皇上赐臣一根鞭子，将来要是谁敢说臣里通外敌，臣就拿这鞭子抽他，让他躲都不敢躲！”

    “哈哈哈，准了，老三你替朕记着点，回朝论功行赏的时候祝将军的赏赐里不能少了这个。”

    三皇子笑着应下。

    祝长乐朝着三皇子连连拱手，一并谢他之前出言点破之恩。

