    我瞧着他，也没有再理会，只是整个人闪身到另一侧。

    一把在抓过来另一人手里的匕首紧握在手里。

    同样那被夺了刀刃之人却是转身过来朝我冲了过来，我迅速回避。

    如法炮制，我掌心的匕首逐渐多了起来，身上气息也被调动得异常迅速。

    望着这些人，我周身都是阵阵颤栗。

    都是同行，一旦下了杀手，就必然是这些人都不能留。

    我看着苍龙，心下仍是不敢相信，这小子刚才心里就是抱着这种心思！

    背后追着我的人越来越多，凌轩刚要冲出来帮我便被我喝退：“想帮我就快点找出风口，打开出风口！”

    凌轩这才作罢，看着我眼神里一片担忧，瞧着这小子我也不知道该说些什么？

    左右摇了摇头，就算是想说些什么眼下也没用。

    “小心！！！”

    耳边传来一声疾呼，我霎时翻身一跃而起，背后一道利刃顺着我横砍了过来。

    我一脚踩在他背上，将他手里长刀踢掉，整个人身上都像是觉得被烈火焚烧似的。

    那被我踩在脚下的人仍是在不断挣扎，那愤慨的模样看着就像是要翻天。

    “放开我！我要杀了你，杀了你，我要长生，我要活着，我要长生不老，我族将会百年昌盛，你们都该死，都要去死，只有你们死了，我才能拿到长生之法！”

    听到这样的声响我反脚便是一脚下去断了他的念想。

    声音消去，望着眼前一群朝我逼近之人，我紧紧盯着这些人，而苍龙却是在这些人背后同样满怀笑意地看着我。

    他当然不会选择在此刻动手，他也被纠缠其中，仍是需要有行动迅速的人来寻找出风口。

    可他仍是得意地看着我，如果我这时候死在这些人手里，就算我不是死十三，那也算是了他心里一桩心事！

    “赫赫……”

    他笑出了声，声音里轻蔑居多，微扬的唇角都像是在说等着看我的结局。

    “李先生早就知道会发生这些吧，可就是一直藏着没说，眼下倒好，算是你自食恶果，要是早说了，这些人也都能小心谨慎一些，不至于到了眼下如此被动，稍有不慎可是会丧命的啊！！”

    我亦是看着苍龙，反手一拳将冲到眼前的人砸开。

    继而再度笑道：“早晚又有什么用处？人心的欲望是藏不住的，就算是我早说一秒，那能藏住的只有我的欲望，这些人该怎样还是会怎样，所以对我情况还能比现在更好吗？”

    人心浮躁，我越是说这里有问题，只怕是这些人才会以为我要独吞宝贝，才会越发拼着要动那铁牛！

    深吸一口气，我望着众人，眼神里一片晦涩。

    继而翻身横踢过去，几人不慎被踹倒，但周遭几人却更是望着我眼神里血腥四溅。

    刷的一声几乎全数朝我重来，那眸子里满溢的恨意仿佛是对我才有的这样的恨意。

    我无奈颔首，踢出去的脚踝被抓住，整个人无法反抗只能被甩了出去。

    堪堪在原地站定之后，我望着凌轩和鸣锣眼神里一片冷瑟。

    这里是墓地，自然鲜有出风口，稍有不慎便会死无葬身之地！

    出发口会造成墓地里阴阳不对称，对逝者来说也会造成阳触阴之乱象，这样下去，可不是好事情。

    仔细想来，也确实不是好事，万一发生点什么的话，这墓地，只怕是也是保不住！

    “大哥，周围都找遍了，没任何出风口，石壁很厚，出风口怕是打也打不通。”

    凌轩瞬间出现在我身后一巴掌掀翻一人，夺过了那人手里匕首，盯着我眼神里充斥着阴凉。

    我点点头，在这小子脑袋上摸了摸，这才将视线放在这铁牛身上。

    这石窟里既然没有出风口，那也不会在这些人身上。

    那最后剩下的，唯有这头牛了。

    只是这头牛碰也碰不得，稍有差池我也有可能会暴露心中所想。

    苍龙一旦察觉到我的身份，那必然是不会让我轻松出去。

    到时候，只怕是腹背受敌，这样的场面是我暂时还不想看到的场面！

    仔细想了想，我望着这些人，神色之间一片冷淡。

    铁牛身上会出现风口的地方，眼睛？嘴巴？

    我缓缓靠前，手里攒着一大把匕首，身体上也是很紧张。

    毕竟这些玩意也都不是什么好玩意。

    我缓缓蹲下试图看清那铁牛垂下的脑袋上到底出风口是在哪里？

    可我刚刚蹲下，看到铁牛的眼睛，整个人霎时支撑不住身体似的倒退数步。

    鲜红，仇恨，冰冷，血煞！！

    很难想象，这样的神色会出现在一头牛的身上，但尽管这样想着是不大可能的事情，但他还是发生了！

    我仔细回想着这头牛的情绪，背后拉着牛犁，弓着腰身一辈子都抬不起头。

    脖子上的勒痕早已入骨，它的生死早已注定。

    生下来，就被人当成了工具，生前劳作，死后便是一家人的盘中餐

    我思绪起伏不定，仔细想着到底如何破解眼下困顿。

    既然是要破解，那就要想它所想。

    是牛，也是人，更是万物！

    它被奴役，人被驱使，万物被剥夺利用，牛死了，会变成盘中大餐，人死了，会成全他人的扭曲愿望，万物死了，那最后，得意的又会是谁呢？

    思绪霎时像是被封印在了墙角，有那么一刹那我几乎想要藏入墙角的缝隙里。

    仿佛是只有这样我才能将自己覆盖，不用看到尘世，自然也就不用在体会其繁杂。

    凌轩在我身后一把将我撑住，担忧道：“大哥！”

    我感受着背后的温度，是热的……

    牛活着，自由了，会在野地里饮水食草，人活着，畅游天地间，如飞鸟一般自由向往。

    万物活着，欣欣向荣，生机勃勃，光洒遍的地方，便是希望。

    我忽然睁开眼睛，光洒进来的方向，便是希望。

    我要寻找希望，那必然是要找到所谓的光！

    可光，又在哪里？

    我四处看着，望着周围一片萧瑟荒凉的模样整个人心底凉了半截。

    然而时不待人，眼下石窟里早已是一片乱象。

    所有人都像是杀红了眼似的，盯着彼此仿佛有发不完的仇恨似的。

    “我杀了你，我要杀了你，你们都要死！！”

    “——砰！”

    凌轩一拳砸了过去，眼神之下尽是冷冽。

    我望着这些人，眼神之间再也忍耐不住的无奈涌出了心头。

    “符纸！！！”

    对了，符纸，我脑海之中陡然一道念头砸响，整个人像是被电击了似的浑身惊悸。

    我抽出符纸，望着眼前一片乱象浑身上下淡然如潮。

    “嗤——”

    火光在手指尖亮起来，我望着眼前的老牛再度缓缓朝他靠近。

    “扑簌大地，扶苏相离，近乎天命，折走人情，地狱不变，火光不消……”

    声音缓缓淡了下去，我掌心之中符纸之上的火光越烧越旺。

    我闭上眼睛，低声道：“祭——”

    掌心火光顺着牛头洒下，烈火如甘甜之水，自天上来，为无根，浇去哀愁，留下凄苦，度化圣灵。

    火光顺着牛头燃烧，虽为烈火，但我站得很近却也不觉得灼热。

    只觉得温暖，在这阴煞石窟里，这样的温热，实在是让人倍感欣慰。

    我缓缓蹲下，脑袋与牛头并齐。

    背后凌轩急匆匆喊了一声：“大哥！”

    我朝后摆手示意无关紧要，火光所至，那是光照进来的方向。

    而有光所至之地，则是希望传播之地……

    风声乍响，耳边仿佛是响起了海浪的吹拂的声响，一遍又一遍悠然响起。

