    陈建军听到这悦耳娇憨的笑声，顿时心里就踏实下来。

    　　不管小闺女是啥身份，这辈子都是老陈家的人，是他闺女！

    　　“妈！乖宝是小龙神的事，一定要保密，可不能再让别的人知道了，就算是自家人也不能说。”

    　　他倒不是觉得自家人会对乖宝不利，只是多一个人知道，这件事就多一分泄露的危险。

    　　马秀莲瞪了他一眼，没好气道：“那是当然！你以为我跟你爸是傻的吗？肯定不会跟别人说的。”

    　　心里不由得庆幸，后山坡那片去的人少。

    　　陈大柱默不吭声地点了点头，这样简单的道理，他们都懂。

    　　*

    　　入夜，马秀莲在灶房给小孙女儿洗脸。

    　　见她昂着白嫩的小脸蛋，睁着一双乌溜溜水汪汪大眼睛的乖巧模样，心里就是一软。

    　　更加坚定要守住乖宝的秘密，不能让她受到一丁点伤害。

    　　“咱们再泡个热腾腾的脚，啊。”

    　　洗完脚，也不用穿鞋子，直接用手捂着白胖胖的小脚丫抱进屋子，放在床上。

    　　“咱们乖宝的小脚丫长得可真好看。”

    　　白白嫩嫩就像是白面馒头似得，马秀莲稀罕地不行，凑上前亲了亲。

    　　赫连娇坐在床边上，痒地咯咯直笑：“呵呵呵，奶，痒！”

    　　马秀莲又亲了一口，甚至轻轻地咬了一下，比豆腐还要嫩。

    　　她没用啥力道，就留下了一个浅浅的牙印。

    　　马秀莲笑着给小孙女儿脱下身上的衣服，只剩下里头穿着睡觉的衣服，“快躺被子里去，别着凉了。”

    　　“嗯！”赫连娇小小身子就往被子里钻，连脑袋都藏了进去。

    　　笃笃笃！

    　　门外传来敲门声。

    　　陈建军推门而入，反手把门关上，拄着拐杖走到床边，看着小闺女躺在被子里，只露出一颗毛茸茸的小脑袋，不由地就露出傻父亲的笑容：“乖宝，把鼻子露出来，别憋着了。”

    　　赫连娇就一把扯开脸上的被子，奶声奶气地叫了一声：“爸爸！”

    　　陈建军脸上的神色就越发温柔了，伸手摸了摸她肉嘟嘟的小脸蛋，放轻了声音说道：“乖宝，你以后抓肉吃的时候，一定要在没人的时候，不能让别人看到。”

    　　马秀莲还是不放心，干脆道：“要不就别去了！反正家里的东西也够吃。”

    　　听到这话，赫连娇就嘟着红润润的小嘴道：“为啥呀，我还要抓肉吃呢！”

    　　“这段时间后山坡也没啥动物，等爸爸腿好了，就能经常陪你一起进山抓肉吃了。”陈建军轻声哄道。

    　　马秀莲也道：“对，等你爸爸腿好了后陪你一起进山去抓肉吃，山里的动物比后山坡多多了。”

    　　有老四跟着，她能安心得多。

    　　赫连娇就又高兴了起来，眉眼弯弯地点点头：“好！”

    　　看得陈建军心都软成一滩水，“睡吧，小孩子早睡早起才能长得高高的。”

    　　小闺女这么可爱，在天上肯定是条还没长大的小神龙，龙型一定也很可爱！

    　　“嗯，爸爸也早点睡。”

    　　赫连娇眨巴，没一会儿就睡着了。

    　　“笃笃笃！”

