
“你们是黑狮会的人？”

刚刚结束了一天工作的有马丸男，在自己的家附近被人堵住了，而站在他面前的人身上有着黑狮刺青，在当前的风都当中，有这种刺青的人，就只有黑狮会的成员。

“没错，我们老大想要见你一次，当然你可以拒绝，但后果你应该清楚。”

莲被派过来堵这个家伙，尽管只有他一个人，但却没有任何畏惧的情绪，毕竟他的身后是黑市会的无数弟兄，以及那个深不可测的老大。

有马丸男便是野兽记忆体的使用者，只不过他的记忆体是十年前的老版本，之前雷尔交给手下的则是新版本。

如果说是其他人来堵他，有马丸男可能不会在意，甚至说还会选择用极其强硬的态度去回击，如果对方不识趣的话，自然就是野兽人登场的时间了。

可现在眼前的这个人是黑狮会的人，而且莲的身上是有着记忆体接口的，碰巧丸男也看到了。

丸男很清楚黑狮会拥有着不少的记忆体的，这种用记忆体接口的恐吓，对于黑狮会来说没有任何意义，而且对方只派了一个人过来，显然是希望能够好好谈，但他如果拒绝的话，到时候可能就是另外一种结局了。

尽管黑狮会的行事风格相当“和善”，但因为从成立到一统风都连半年的时间都没用上，很多不知情的人，自然会对黑狮会的存在进行各种猜测。

深吸了一口气之后，有马选择跟着莲离开，至于给妻子打电话这种事，他很清楚如果做了，接下来黑狮会的人，就不会这么“温和”了。

在莲带着有马丸男来到奶茶店的时候，奶茶店快要关门了，这个时候，奶茶店当中除了几个员工之外，就是雷尔和九条、雪绘三人了，这让有马丸男松了一口气。

如果雷尔想要对他下手的话，仅仅靠这些人，是绝对不够的。

“你们上楼休息吧，剩下的明天早上再收拾。”

“是，老的。”

雷尔看到莲将人带过来了，他便对着那边正在清理垃圾的员工说道。

尽管这些人都是黑狮会的成员，只不过都是为了找一份工作，才会加入到黑狮会的，对于这种人，自然就是将他们安排到各种场子里了。

黑狮奶茶算是黑狮会在风都的各个据点了，不过很少有人能够在里面见到黑狮会的其他成员，普通人反倒是不少，喜欢甜品的女孩子更是占了绝大多数。

现在已经成为了极道大佬的雷尔，就算是坐在那里也没有极道大佬的气势，只不过在丸男和雷尔对视了一眼后，他当时就被吓到了。

刚刚那么一瞬间，雷尔将他的眼睛变成了狮子的样子，不过立即就变了回去，这让丸男被彻底吓到了。

“有马先生，今天让莲将你‘请’过来，主要是有一件事，想要请你帮忙，听说你十年前抢了一辆运钞车，如果可以的话，我可以帮你将尾巴解决掉，但钱要归我们，你感觉这个交易怎么样？”

“你？！”谷

丸男没想到雷尔竟然会知道这件事，按理来说，知道这件事的人也就只有他和他的妻子，还有当初将记忆体卖给了他的冴子，当然可能还有尾藤勇这个男人。

可现在雷尔这个和十年前毫不相关的人，竟然说出了这件事，而且还准备将所有的钱全都拿走，这是丸男无法接受的。

嘭

只是丸男刚刚站起来，就被九条一个高鞭踢在了头上，让他重新坐了回去。

雷尔都没有想到九条会这么给自己面子，毕竟他原本还想听一听丸男的回答是什么，不过现在好像是不用了。

“不好意思，有马先生，我只是在将这件事通知你，所以那笔钱的具体位置，以及需要怎么取出来，现在请你告诉我，否则购买过记忆体的，说不定有能够成为博物馆的实验材料。”

九条都已经这么野了，雷尔自然不能继续当好人了，连拒绝的机会都不给丸男，很是直接地勒索了起来。

在十年前的案件当中，唯一受伤的人就是尾藤，只不过这种主动顶罪的事情，雷尔只能说这个大哥没毛病，但还是有很大的问题的，如果是一同长大的弟弟和妹妹，那么雷尔保证会让他们误入歧途之后的第二天，就意识到自己的错误，并且努力自行纠正自己的错误。

尾藤的行为完全就是放纵了有马丸男和有马玲子，当初没有被绳之以法的二人，现在就算是开建筑公司，都涉及灰色领域，前两天还有小弟说，有人想要雇他们去解决那些钉子户。

不过这件事在被雷尔知道之后，也就直接拒绝了，毕竟这件事其实挺恶心的。

在刨除其他因素的情况下，黑狮会旗下的奶茶店这一类合法经营的店铺，可能比一些灰色收入更高，如果不是说有的东西必须要有，估计有些人都要将自己旗下的夜场给停了。

因为雷尔没有限制小弟们做生意，只要是合法的，雷尔都会同意，甚至还会给予支持，这让很多人都开始自谋生路了。

雷尔不认为自己是一个圣人，他只是一个游走在灰色地带的古朗基罢了。

现在用这种态度去对待有马丸男，只是因为这个家伙没有资格享受好态度，而现在被踢了一脚的丸男，意识到眼前的这个人，是与博物馆有着合作的。

“可以，不过那些钱里面有一些是冴子小姐的，我无法代替她做主。”

“这件事不用你管，我会去与她进行交涉的，好了，现在你可以将你知道的事情全都说出来了，我提醒你，关于这件事，我是知道一些的，如果你故意隐瞒什么，你一定不会希望知道后果是什么。”

对于丸男拿冴子来压自己，雷尔那是一点都不虚，要知道现在冴子还想要拉拢他的黑狮会，至于那一运钞车的钱，对于园咲家来说只不过是九牛一毛罢了，冴子要是会对那些钱在意，那个时候估计琉兵卫都坐不住了。

心中虽说有着强烈的不甘，但有马丸男还是将这件事说了出来。

其中还包括他的妻子拥有空间记忆体的事情，当然那支记忆体丢失了，导致他们没有办法将被隐藏起来的运钞车拿出来的事情，有马丸男自然也全都说了出来。

“好了，九条你带人去取钱，有马先生你也可以离开了，要是我的人没有取到钱的话，希望你的遗书上面不会有太多的遗憾。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186071"  chapterid="70627221"  chaptername="第226章极道大佬">加入书签</a>
</div>
