    “这么多！！！”就算是安达也此时被眼前的储量震住了。“一块知能矿拿去市面上，就是一千万点都没人卖啊....连自己都嫌不够用....”

    眼前这里岂止一千块！

    密密麻麻的蓝色长方形砖堆放一层又一层，重重叠叠，随意一眼望去，起码不下上万块！

    “发了！！！发了！！！哈哈哈！！”安达一阵狂笑冲进去。扑进知能矿堆就翻滚起来。

    加隆此时也不由得心头直跳，就算他经历多个世界，但是一下子上千亿的财富全部堆放在眼前，心情也略微的不大平静。这可是连传承级机师都需要的紧缺货！

    “别耽搁，赶紧能带多少带多少，马上走！”虽然不知道安达是怎么找到这么隐蔽的隐藏矿点的，但是现在的当务之急是赶紧把这笔财富全部带走！

    “说得对！”安达马上强制收敛冷静了些，虽然眼里还是一阵压不住的狂热，但是起码比起刚才被冲昏了头要好多了。

    问题来了，这么多的知能矿块，怎么才能全部带走。

    空间装备只有传承机师才有资格使用，以下级别意识力不够资格，只能徒手带。

    而区区两台机甲，想要把上万块的知能矿全部提走，不要看这种知能矿块小巧，但是实际上重量比能量块要多出三倍！

    上万块重量简直恐怖。

    一箱一百块的能量块就重达数百公斤，而上万块的能量块就是数万公斤！！也就是数十吨的重量。而知能矿更是能量块重量的三倍！

    这就是接近上百吨的重量....

    上百吨！

    换算出重量后，不光是安达一阵抓狂，就连身体素质远超常人的加隆也眼皮狂跳。要是他身体达到平均三十点，可能可以考虑考虑，但是现在嘛....

    “能拿多少是多少！”加隆果断上前，直接跳下机甲就开始往自己机舱里抱知能矿，一堆一堆的抱进机舱，他不放心的又给机甲加了一些能量块，重新将损耗的能源补满。

    但遗憾的是。他也只抱了几百块就不行了，这东西没有空间装备，密度实在太高。以至于光是重量一般机甲都附和不起，加隆的机甲还是黑盘优异的制式军用机甲，是他身为小队长的队长级机甲，性能比一般黑盘机甲要强上一截。但是在撞了三百块出的知能矿后。也只能望洋兴叹，剩下的大堆财富只能眼睁睁的看着它留在这里。

    而安达更是不堪，在艰难的抱了几十块后，就累得气喘吁吁，而机甲更是频繁的提示回程能源不足，因为重量大幅度提升，导致机甲消耗能源更多，而他刚才拿到的能量块也不够...

    两人终究还是压抑住心头的贪念。退出洞穴，对视一眼后。加隆抓起一块石头，精准的狠狠往内一砸，正好打在里面维持低温的自动装置上。

    咔嚓一下，低温装置缓缓泄气了，放出大量未知的白气，洞穴内的温度迅速回升起来。

    “太可惜了...真是。”安达摇头感叹。知能矿一旦被提取出来成块，要是没有低温保存，很快就会变形变质成另外一种无用的金属，而且会释放出大量的热能。

    “不过这么多的知能矿，不知道是存了多久的货，一下毁掉这么多，那个诺丁顿肯定会气得发疯吧！”他随即又幸灾乐祸道。

    加隆转身直接朝着来路飞去。

    “走了！”

    “喂等等！我能量块可能不够，一会儿往回赶估计就回不去了，希望你能共享给我点能量块。毕竟这地方可是我发现的，这点要求不过分吧？”安达趁机提出要求。

    “同体积大小的知能矿一块换十块。”加隆淡定道。

    “我靠！你这是抢劫！！市面上能量块才十个通用点！！！你趁火打劫想疯了！！”安达抓狂了。

    “现在的能量块和那时的能量块，能一样么？”

    两台机甲越飞越远，很快消失在天空中。

    约莫半小时后，一台白色大光明机甲急速飞向这边洞口处。

    诺丁顿一身的轻伤，机甲表面到处是被什么东西腐蚀过的痕迹。

    “该死的黑湮派！你等着！早晚有一天....”她不断咒骂着嘴里恶毒语言不断。

    “得先去把藏起来的矿石挪走。”这些时间里她从发现知能矿到悄悄减少出矿产量，以避开上交组织重税的目的，偷偷藏了起码一半以上的产量数据，这些藏起来的矿石他不敢放到自己分基地，而是只在矿区某处开了个洞穴藏进去，上次她取了一小半的矿石，就已经将自己的机甲重新焕然一新，已经有信心进入下一个层次了，这次之所以一听到矿区出问题，她就这么急切冲过来，担心的就是藏在这里的大量私矿！

    这可是她藏了接近半年的总矿！一处知能矿本身也只够开采大半年就会枯竭，也就是说这些矿藏就几乎是这处矿的足足二分之一！

    “赶紧取了矿石回去，应该就能冲击熔炼下一阶段！等我进了大光明境！安路莎！嘿嘿嘿...”诺丁顿一阵冷笑，充满杀意。

    这处矿藏可是她寄托了半年多的希望，也很可能是她以后晋升的重要保障。更是她花费大量心血才隐藏起来的巨大财富。

    忽然她远远看到山壁上似乎有着一个大洞。心头隐隐升起了一丝不妙。

    机甲轰的加速飞射过去，落在洞口前。

    “这....这是....！！！”她呆呆的看着被破坏的洞口山壁，里面空荡荡的一片，所有知能矿已经融化后散发出恐怖的高温。将整个洞壁都烧得通红。

    “我的矿....”她噗的一下跪下来，原本以为杀了人回程的时候就顺带取走所有的知能矿，这东西如果没有降温措施。在短时间内不能迅速冻结，就会瞬间释放大量热量，自动毁灭。

    她原本...原本是打算去了矿就直接定点跳跃回去的.....

    但是现在....现在...一切都没了！

    眼瞳瞬间收缩，诺丁顿脸色一片灰败。

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    她猛地仰天狂吼，心头如同被重锤狠砸了一击。

    一口逆血上涌。

    “极光！！！”

    一圈白色光线以她为中心轰然炸开，仿佛地面炸雷一样，周围整个大裂缝轰隆一声。冲起一道冲天的灰柱，然后猛地垮塌，朝着四面八方喷射出去。瞬间就形成了一股庞大覆盖数百米的巨大沙尘暴！！

    **********************

    一处破烂废弃的无人小屋内

    克林浑身伤痛，饥渴交加的抱着贝伦，小心翼翼的躲在屋子窗口下面的墙壁阴影里。

    “小伦什么时候能醒啊？赤月大爷。”

    “你怎么这么蠢！我又不是人我怎么知道她什么时候醒？！”

    “那那伙白光的人还会不会追过来啊？”克林小心的想了想，换了个问题。

    “你脑子有病啊！我又不是白光的人。我怎么知道他们会不会追过来！？”赤月不耐烦道。

    “那我们现在该怎么办啊？”克林有些委屈的问。

    “你敢再蠢一点吗！？我他喵的又不是你。我怎么知道你现在该怎么办！？”赤月火大道。

    他连续尝试联系了多次的诺诺西瓦，遗憾的是干扰太大，一直都只是断断续续效果不好，每当要说清楚的时候就会自动断掉，到现在更是直接点信都没了。

    这让他心头更是窝火。

    “可是...我们的吃的..快没了...”克林被骂得头低得不行。

    “你他么的简直就是蠢猪！知道猪是怎么死的吗？蠢死的！！”赤月火气大冒。

    “我不蠢怎么能凸显大爷你的聪明伟岸。”克林在无数次被骂后已经决定放弃节操了。

    赤月一呆。

    “卧槽！这家伙什么时候这么会说话了？”

    被克林这么一岔，赤月心头的火气也稍稍减弱了，感觉自己遇到不顺心就拿克林撒气的做法确实有些不厚道，心头决定好好弥补下他。

    “你现在没有吃的不是大问题。要知道就算是辐射带，也是有着很多东西可以食用的。只要你了解一定的生化学和动植物学就能安全的在辐射带活下去，前提是运气好的话。”他语气终于缓和下来了。

    看了眼克林怀里的贝伦，这小家伙先前暴力过猛，现在已经陷入深度昏迷，全身免疫力大幅度下降，又是在这种环境恶劣的辐射带里。导致原本身上的辐射污染迅速加强。

    此时贝伦身上脸上已经浮现出大块大块腐烂的灰色皮肤，双手手臂也已经烂了很多皮肉，几乎可以看到下面的骨头了。

    连续这么多天的苦熬，什么办法都想过了，却只能看着情况一步步恶化。

    “看来是没得救了....”赤月一眼就能判断出贝伦此时已经被辐射病深入内脏了。在多次联系诺诺西瓦失败后，他知道，相爱你在唯一指望诺诺送药过来的希望是破灭了。

    辐射病无人能解，就算是曾经的白之王试图解析辐射病的本质，也依旧以失败告终。

    说实话，眼睁睁看着贝伦这么一个心地善良的好孩子一步步走向死亡，就算是赤月心头也有些不好受。

    但提前强行突破已经将她的身体透支过度了。没有足够的药物，他也无力可施。

    “放弃吧。”

    “什么？大爷你说什么啊？”克林小心的抱着贝伦换舒服点的姿势坐着。

    “....我说，放弃吧...”

    “您说什么呢？。

    “她已经没救了....”赤月情绪低落的说出事实。“没有抗辐射药，不能隔绝辐射污染的环境，就算是有我的印记也没法恢复....”

    “我相信小伦会没事的！”克林脸上的笑容消失了，取而代之的是从未有过的坚定。“抗辐射药....一定会找到的...”(未完待续。。)u