
　　“叮...叮...叮...叮...！”

　　高高的热气球上，李佑正在带领自己的两位学生操纵的气球，忽然，热气球上的铃铛响了起来，发出了脆耳的声音，李佑一愣。

　　一边的肖宝儿一个诧异：“老师，铃铛怎么响了？”

　　狄仁杰连忙道：“老师，这铃铛不是只有紧急的时候才可以用的，现在响了，是不是下面发生了什么事情。”

　　“额...下面会发生什么事情？”肖宝儿有些惊讶。

　　李佑这个时候道：“我也不知道，但是既然铃铛响了，那么我们就必须要下去了，快...减少燃料，我们慢慢的下去。”

　　“诺...！”肖宝儿和狄仁杰连忙答应。

　　大概是过了五六分钟，热气球慢慢的落了下来，这热气球还没有停稳，李佑就听到了权芷溪凄惨的喊了一声：“殿下...！”

　　李佑微微一怔，因为权芷溪一般都喊自己李郎，这个时候喊自己殿下，不用猜也知道，应该是发生什么大事情了，李佑被薛仁贵和苏定方一起扶出了热气球，就听薛仁贵在李佑的耳边道：“刚刚不良人的消息，郭鑫恪反了，正在攻打洪县，而王妃的父亲权侍郎，正在死守洪县。”

　　“嘶...！”李佑一个无语：“老师怎么不自己撤出来呀？”

　　“殿下，一定要救救奴的爹爹呀...！”权芷溪眼泪再次止不住的落了下来。

　　李佑连忙过去轻轻的扶住了已经哭得不能自己的权芷溪道：“芷溪，你就放心吧，本王现在就进宫，一定会请父皇将岳丈给救回来的。”

　　“殿下...。”权芷溪激动不已的看着李佑。

　　这边李佑也是将权芷溪给放到了一边邵依依的身边道：“依依帮本王照顾一下王妃，本王去去就来...！”

　　.............................

　　甘露殿中，羊油蜡烛已经被点了起来，在李世民的桌子上还有几盏玻璃煤油灯，带有那种玻璃罩子，这一款的玻璃煤油灯，李佑仅仅带了五十个回来。

　　其中有五个送进了宫中，留下五个李佑自己用。

　　还给长孙无忌，房玄龄等一些宰辅一人送了一盏，像程咬金，尉迟恭这些武将暂时还没有，倒是程咬金等武将，李佑送去了煤油打火机，

　　跟着剩下了大约三十盏玻璃煤油灯，李佑是一盏三千贯给买出去的，有人说好贵呀，确实是贵，在现代也就几块钱，可是这里是大唐，贞观年间的大唐，像这些玻璃煤油灯那就是从来没有的奢侈品。

　　三千贯你想要买，还必须要抢，要找各种关系。

　　小小煤油灯，玻璃罩一罩，亮光是蜡烛的十倍，还不怕风吹，特别是玻璃，晶莹剔透，那就是低调的奢华，除了玻璃煤油灯，煤油打火机也是卖到了三百贯一只，带回来的三千只没有打火机，也是分秒售罄。

　　单单这两样就是十八万贯，这钱来的是真快，当然了，来的快李佑花的也快，这段时间，李佑的钱全部都砸在了一个东西上面，这个东西是个烧钱的玩意，但是却是以后李佑必须要发展的行业。

　　“洪县被围...各位爱卿看看接下来我们该怎么办吧？”李世民坐在自己的椅子上看着下面的大臣。

　　长孙无忌首先道：“郭鑫恪早有反意但我是吏部却没有查到，是我吏部的失职，臣请陛下降罪。”

　　“哎...！”李世民摆摆手道：“现在不是请罪的时候，洪县被围，权侍郎还在据守，朕想要知道，此战该如何打...怎样才可以用最快的速度解围洪县，灭掉郭鑫恪...！”

　　“这...！”李世民的这话，一下让众位大臣都哑火了，不但是文臣，众多武将也不知道该怎么办。

　　因为这郭鑫恪想要打败是很简单的，可是现在李世民提出的是要用最快的速度解围洪县，这个事情就有点难办了。

　　一边得张亮微微起身道：“陛下，金州的府兵几乎都在郭鑫恪的手中，所以我们必须要调其他地方的府兵，而调度其他府兵耗费时间是一定的。”

　　自从有大规模的战争以来，都是强调调兵的，不是只有古代才强调。

　　而规定调兵十分的麻烦，曾经还有走死人的事件，比如说秦始皇打广西时，当时没有马路铁路，要途径亚热带森林，劳累和疾病杀死了一半人。你不行你自己走走，走马路，走个一千公里，看你是什么感觉。而且打仗是要跑的，奔袭！

　　更重要的是，古代战争以人为主，跟打群架一样，人多了才好办事。

　　要打一场大规模的像样的战争，需要把兵力集中起来，统一部署。

　　需要从各个省调集精锐，而且除了这调兵。还要征集和运送足够的粮食补给，这个工程很大，当时没有方便面和压缩饼干。

　　比如攻城战，在你没有攻陷城池前，你需要准备好至少比城内多一倍的食物，不然没打进去你先饿死了。

　　还有就是唐朝是府兵制度，什么是府兵制度，府兵平时为耕种土地的农民，农隙训练，战时从军打仗。府兵参战武器和马匹自备，全国都有负责府兵选拔训练的折冲府。

　　李世民的命令下到折冲府，这边折冲府还要召集那些府兵，那些府兵还要自己买马匹武器，时间就是这么被耽误的。

　　想要打败郭鑫恪简单，可是想要立即解围洪县，这个才是最难的，郭鑫恪有三万大军，打下洪县也就在这一两天，而一两天的时间是根本就不可能集结到军队去解围洪县的。

　　这才是这次李世民召集大家来的重中之重，也一定会有人说让十二卫出去打，所谓的十二卫就是唐朝皇帝在长安城的部队。

　　分别是左右卫﹑左右骁卫、左右武卫、左右威卫、左右金吾卫、左右领军卫、左右千牛卫...这十二卫遥领天下657个折冲府(军府)，居中御外，卫戍京师，是府兵和禁军的合一。

　　但值得强调的是，十二卫大将军对天下军府只是“遥领”，并不具备真正的战时指挥权。战时，由皇帝临时派行军大元帅为最高指挥官。

　　如果出动十二卫，那么想要打掉郭鑫恪也是很简单的，可是这里要说明的是，你出动十二卫其实也是速度慢了的，因为十二卫一出动至少要三万人，。

　　你这三万人上路，长安离金州至少有三百里，大军三万，一天拼命的走一百里撑到底了，三百里就是三天，等你三天到了洪县，黄花菜都凉了。

　　这里还要提醒的是，你这三天的赶路还要小心郭鑫恪的偷袭，如果你走的太快，首尾不能相顾的话，你可能还会被袭击，这是很麻烦的事情。

　　李世民一声叹息：“难道洪县就不能救了...？那权侍郎该怎么办，他可是齐王的...！”

　　后面的话还没有说完，就听李君羡喊道：“齐王殿下到...！”

　　此时的李佑一身甲胄，英姿飒爽的走了进来，这一进来，让众人的眼前一亮，李佑的相貌现在已经有几分像李世民了，这个时候，李佑一身甲胄进来，忽然让这些老臣们感觉到了一丝恍惚，怎么那么像陛下。

　　“儿臣李佑参见父皇，恕儿臣甲胄在身无法全礼...！”

　　李佑微微躬身，但是无法做到九十度。

　　“免礼...佑儿，你这是要做什么？”李世民看着李佑诧异的问道。

　　李佑微微一笑：“请战...儿臣想要请陛下旨意，儿臣马上就要赶往洪县，星夜驰援...！”

　　“你...你有多少人？”李世民有些讶异的看着李佑。

　　“一千人...！”李佑一个抱拳。

　　“佑儿，不要胡闹了，郭鑫恪有三万人，你的一千人即使是去了，也仅仅只是杯水车薪...！”长孙无忌连忙呵斥了一声李佑。

　　当然了，这声呵斥是为了李佑好，不想李佑去送死。

　　只是长孙无忌却不知道，李佑已经打定了主意要去洪县了，所以长孙无忌呵斥完之后，李佑则是微微笑着看向了长孙无忌道：“长孙舅舅，此次侄儿是非去不可，即使明知道前面是虎穴，侄儿也要去闯上一闯，因为此时在洪县中被困的是侄儿的老师，也是侄儿的岳丈。

　　那是侄儿最亲的人，在侄儿最迷惘的时候，是他一直没有放弃侄儿，一直在教导着侄儿，甚至还将自己的女儿嫁给了侄儿，侄儿是要报恩的。

　　当然...如果今天在那里的是舅舅您，侄儿也会一定前去搭救，无他，因为您也是侄儿最亲的人...！”

　　说完，李佑再次看着前面的李世民躬身道：“求父皇下旨，时间已经不多了，李佑必须要马上出兵了...!”

　　“你也许会死的...！”李世民看着李佑定定的道。

　　这个时候，李佑坦然一笑：“儿臣知道，但儿臣无悔，求父皇成全...!”

　　“好...！”李世民忽然一拍桌子大声的吼道：“这才是朕的儿子，当年洛阳之战...对回洛（孟津渡口）的争夺战，在黄君汉所部奇袭拿下回洛城后，朕星夜援助黄君汉打退了前来夺回仓城的王世充精锐。

　　无他...就是黄君汉对朕有恩。

　　这次佑儿你的老师被围，你如果不去救，朕反倒是看不上你，但是你没有让朕失望，去吧...去救你的老师，朕相信你，你一定会像当初朕打退了前来夺回仓城的王世充精锐，打退郭鑫恪救回你的老师。

　　并且你放心，你先去，只要坚守三日，朕的大军随后便到。

　　来人...赐剑...！”

　　......................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百一十章 请旨驰援 李二赐剑免费阅读。https://xs.23sk.com 