    “鬼王已经释放鬼族禁军，可是，却并没有用这支禁军，来对付我们。”

    张奕与刑天他们，驻足于幽冥之谷。

    随着一骑绝尘话音刚落。

    刑天说道：“所以，释放禁军，还不是鬼王的真正目的，它还有其他目的。”

    张奕的重心，则是放在【幽冥之谷】这个地图上。

    既然鬼王是在这里释放的禁军，说明流光城这边，真正的鬼族连接口，极有可能就是在幽冥之谷，而不是之前被误导的地狱王国！

    于是，张奕号令龙族的人，开始仔细盘查幽冥之谷。

    另一边，拾荒者也清理完了所有战利品。

    于流光城中，与张奕他们汇合。

    28星BOSS地狱之眼摩萨，爆了三件装备，其中两件27星，还有一件28星！

    清一色155-160级装备。

    毕竟是流光城第一只28星BOSS，摩萨爆出来的这三件装备，自然都是现阶段，最为顶尖的装备！

    张奕看中了那唯一的一件28星装备：

    【地狱之盾】（156级28星）：

    属性：伤害减免+25w

    附加技能：地狱之息（装备者使用地狱之盾成功格挡敌人的攻击时，能够反弹地狱之息进入敌人体内，使得体内拥有地狱之息的敌人对装备者发动攻击时，自身将受到装备者10%最大血量的反伤伤害，持续10秒）

    未鉴定……

    这面盾牌，附加技能对于龙血骑士来说，最合适不过。

    基础25万伤害减免，等鉴定出来应该能达到30万。

    顶级强化，可以达到105万。

    105万的减伤！

    等龙血骑士换上这面盾牌，纵观整个流光城，恐怕没有一个玩家能够对龙血骑士造成伤害！

    于是，张奕收下了【地狱之盾】。

    只是龙血骑士，在刚刚吸收摩萨的经验后，目前都还只有155级，距离装备地狱之盾，还差了一级。

    另外两件27星的，则是给其他人分了。

    除此之外，那八名鬼族禁军将士，也一共爆了八件装备。

    其中五件25星，还有三件26星品质的！

    这爆的东西，比同级领主怪都要丰厚！

    除此之外，这些鬼族禁军将士，还爆了一个十分特殊的东西：

    【鬼符碎片】：

    描述：鬼族宝物，通过击杀鬼族禁军可掉落。100个鬼符碎片可合成一张完整鬼符，每个玩家首次使用鬼符时，都将获得一项绑定超级奖励。

    这才是最张奕吸引力最大的东西，也是上一世无数高级玩家在鬼族入侵天启时，所疯狂追求的东西。

    八个禁军，爆了8块碎片，全部被张奕收入囊中。

    等灭了鬼王释放出来的那支百人规模禁军，就能凑齐剩下的92个碎片。

    而它们爆的装备，则是分了出去。

    毕竟张奕现在，一身26星火骷髅套装就够用了。

    与此同时。

    张奕从包里取出三道金符。

    今晚杀死冰骷髅统领，总算拿到了最后一道金符。

    利用这三道金符，便能打开骷髅王城！

    不过张奕并不打算马上就开启骷髅王城。

    先耗个几天。

    毕竟骷髅王城一旦开启，张奕就没时间做任务，升级头衔了。

    所以张奕的打算，是准备先做完十个任务，把超神鉴定师升到紫色，那时候应该也刚好，龙血骑士能达到156级，装备地狱之盾了！

    在那之后，进军骷髅王城，对张奕也更加有利。

    同时，张奕也是在耗着烛龙，看看他什么反应。

    黑夜，笼罩着流光城。

    城内某家餐厅，夜行者与弑杀者俩人，坐在一张桌上，吃着馄饨。

    “我真是想不明白，为什么会这样？”

    弑杀者匪夷所思道：“鬼王让我们在地狱王国找那么长时间，最后却发现：鬼族禁军根本不在地狱王国！”

    “反而让龙族的人捡了个便宜，宰了一头那么大的BOSS！”

    夜行者倒是有点想通了：“码的，鬼王是在利用我们吸引龙族的视线，然后它去真正的鬼族禁军藏身之地，释放禁军了！”

    “它把我们夜行军当炮灰！”

    夜行者咬紧牙关，满心怒火。

    就在这时，夜行者腰间的统兵令，忽然闪烁起光芒。

    夜行者拿出统兵令，统兵令忽然化作光点，汇聚成一行字：

    “明晚十二点，来夜光林！”

    “鬼王想见我们？”

    夜行者冷哼一声：“我倒要看看，你接下来要干什么！”

    次日，张奕用半天时间，结束昨天晚上做了一半的任务【城主的担忧】，总算是完成了第八个任务！

    将每天可使用的两次头衔能力作用在28星的【地狱之盾】上面，连续经历两次失败后，又继续进行第九个任务。

    到了深夜，十二点。

    夜深人静，万籁俱寂之时。

    为了避免动静过大。

    夜行者与弑杀者二人，与夜行军另外几个官员，各自特意在商店花重金购买一张【瞬回卷轴】，然后启程赶往【夜光林】。

    夜光林，位于城西，一个155级野区地图，距离主城并不远。

    十分钟时间，抵达夜光林。

    在林中，果然见到仿佛已经等候多时的鬼王：布耶！

    夜行者直接开门见山：“你利用我们！”

    驾驭着骷髅战马的布耶，沉声说道：“你们为吾争取到了足够释放禁军的时间。”

    “如今禁军已经释放，你们，可是大功臣！”

    夜行者却是冷笑一声：“我们这么尽心尽力的帮你，你却拿我们当傻子，如果你想让我们帮你引开龙族，至少也可以先跟我们说清楚啊！”

    鬼王沉默了下。

    说道：“别担心，吾会予以你们补偿。”

    “什么补偿？”弑杀者问道。

    “死亡的补偿。”

    话音刚落。

    刷刷！

    黑暗之中忽然窜出两道黑影，以超快的速度闪杀到夜行者身边，将夜行者身旁，一位夜行军官员，151级法师【夜行军、冰法】袭杀！

    一声闷哼，夜行军、冰法直接倒地，身体旁边滚落一颗命珠！

    杀死他的，是两名身着金甲，手握短刀的刺客系鬼族禁军将士！

    与此同时，四周的黑暗中，一大群金甲士兵出现！

    “果然是陷阱！”

    夜行者利用刺客迅敏的走位，迅速捡起命珠：“幸亏劳资早有预料，我们的合作，就到此为止吧！”

    说完，夜行者与夜行军另外几名玩家正欲拿出瞬回卷轴。

    就在这时，一阵马蹄声传来。

    哗！

    强光闪过，侧面好几个金甲士兵被掀翻在地。

    153级六转战士烛龙，骑着骷髅战马，手握双剑，顺着突破口疾驰而来！

