
　　“说我们收不到信，是因为南越王和杨家主他们，已经全部遇难，激起大家的恐慌。”

　　“后面发生的事情，想必大家都知道。”

　　“他们的目的，是想挑拨我们，限制南越王妃她们三人的自由，将她们关进房间里面。”

　　“然后在她们吃食里面下毒，或者是晚上再采取行动。”

　　“我想查出幕后主使人，便假装将南越王妃她们三人，软禁在一个房间里面。”

　　“我再派人暗中严密监视，所有有可能出错的环节。”

　　“我们抓到了准备下毒之人，顺藤摸瓜，还抓到了幕后指使。”

　　听到这里，所有人都哗然，受害人家族更加气愤。

　　“幕后指使人是谁？要他偿命！”

　　“心肠这么毒辣，连自己人都杀，他还是不是人！”

　　楚家主指着前台被制服的人，恨恨的告诉大家：

　　“幕后指使人是王家主！还有一个是赵家主的亲弟弟！”

　　受害者家属神情激愤，纷纷要上前台，去揍王家主和赵家主的亲弟弟。

　　“要他们偿命！”

　　“我要杀了王家主这个断子绝孙的混蛋！”

　　这时候，王家有好多人抗议了，七嘴八舌地指责薛家主。

　　“扯淡！我不相信我们家主会做这样的事！”

　　“薛家主，你有证据吗？就随便定人的罪！”

　　“薛家主，你一向大大咧咧，你是什么时候学会办案了？”

　　“我们家主怎么就成了幕后指使人？”

　　“明明是赵家主，才更像被楚家收买的人！”

　　“对，赵家主一直想取代杨家主，他一直想做十大世家之首！”

　　“污蔑杨家主有私心的谣言，也是他们赵家人散布出去的！”

　　“散布谣言的王兰香，虽然是我们王家人，但她已经嫁作赵家妇，肯定是赵家要她这么干的！”

　　“如果我们家主是幕后指使，赵家主也肯定是！”

　　遇难者家属要上前台打人，赵家的人也要上前台闹事，其他家族的人赶紧拦住了他们。

　　场面有些混乱。https://m.23sk.net

　　眼看双方要起冲突，薛家主扬着手里的一叠纸：“你们都别吵了，冷静！冷静！我手里有人证物证，这些就是他们的罪证！”

　　“审问他们的时候，不是我一个人，而是所有家主都在场，面对人证物证俱全，他们再想抵赖也抵赖不了。”

　　“他们已经承认了他们所做的一切！”

　　王家主和赵家主的弟弟赵子豪，也不分辩，只是死死低着头。

　　吵闹声渐渐没了，议事厅重新安静下来。

　　大家都好像相信了这个事实。

　　就连王家的人，也不再吵闹。

　　这时候，死死低着头的王家主，一副很难受的样子，眼泪鼻涕一起流出来。

　　他终于忍不住了，恳求薛家主：“求你给我一粒圣丸……或者是将我杀死，我再也受不了这种折磨……”

　　薛家主哼了一声：“你就算是难受死了，我也绝不会给你圣丸！”

　　接着薛家主便吩咐几个年轻人，用绳子将王家主五花大绑。

　　据说毒瘾发作的时候，人会发疯，就连被封住的穴道，也能冲开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第一千零六十五章 毒瘾发作免费阅读。https://www.23sk.net 