    她看着那眼熟的标记，将自己空间里的玄武鼎召唤了出来，低头，看看自己手上的鼎炉。

    这俩标记一模一样。

    甚至还像是感应到了对方一样，正在发出亮光。

    苏叶沉默三秒钟后。

    有个不得不相信的事实摆在她的眼前。

    “你是玄武？”

    话音一落，小奶娃点点头。

    苏叶转头，看向玄武山。

    那座山再次恢复了平常的样子，没有亮光没有异动。

    但是各路高手仍旧在飞奔不停的往那座山上赶去。

    苏叶扭头，再看回眼前这个小奶娃

    “你跑来就是为了跟我契约的？”

    小奶娃点点头。

    苏叶又问

    “为什么？为什么要找我？”

    玄武抬起小手指，指了指苏叶手里的鼎炉。

    苏叶看着他手指的方向

    “鼎炉召唤你来的？让你跟我契约？”

    玄武又点点头。

    他伸出的小手指，悄悄的勾住了苏叶的衣服，没有松开。

    就跟着她，大有一副她去哪儿，他就会跟着去哪儿的意思。

    苏叶犹豫。

    她确实是没想到，这玄武竟然能幻化成人形。

    长得确实可可爱爱的。

    只是，她怎么觉得自己契约的都是一群智商不够用的家伙？

    她这么想着，她往前走，玄武就拉着她的袖口，一小步一小步的跟着。

    跟的慢了还踉跄一下，差点给绊倒，这俨然化成人形没多久。

    苏叶脚步顿住。

    她无奈的点头

    “好，契约，契约。”

    按照道理，契约玄武应该是一件超级大的事情。

    引起各路人马关注，被众人争抢，在一堆羡慕嫉妒恨的眼神里极为凶险的完成契约。

    可是，什么都没有。就感觉像是买了个白菜一样。

    当苏叶的血滴在玄武胳膊上的六棱形标记上，一道金光闪过。

    契约生成。

    不似凤凰契约之时那般众人皆知声势浩大。

    苏叶与玄武的契约，就在这无人的角落，随随便便的给结束了。

    一契约结束，就听玄武奶声奶气一句

    “小鼎说，你有个地方，可以睡觉。”

    苏叶眼皮一动。

    这听着，事情不简单。

    苏叶拉着玄武进了药王戒里。

    一进去，玄武眼中闪过亮色，显然也对这充沛的灵气以及鸟语花香犹如仙境一般的地方惊讶到了。

    它慢吞吞开口

    “比玄武山好。”

    一边说着，它往湖边走。

    走到湖边的时候，蹲下身，两条小短腿迈进去。

    跟着半截身子趴在湖边柔软的草地上，腿进入湖水里。

    就这么闭了闭眼，跟着就睡过去了。

    苏叶揉了揉眉心。

    怪不得，她对玄武的记忆这么少。

    因为玄武常年入眠。

    在一个地方一睡便是三五个月是正常的事。

    但是，它在四大神兽中力量却是最强的。

    其余三大神兽需要吸收天地之精华将灵气转化为力量。

    而玄武，睡觉就好了。

    随便睡个觉，力量就能增强一大节。

    一醒来莫名其妙就化成人形了。

    其余三大神兽，在混乱中诞生，平混乱，自然是好斗的。至于玄武，别人在打架的时候它在睡觉。

    打完了要隐匿了，它还在睡。

