
()找到回家的路！
    
    高雄这么一刺激，慕容楠一拍桌子猛地站起。

    “老东西，一见面你就和我掐，你不要以为我看不见了，就不敢动手，在我手里你还不是对手。”慕容楠气愤的说道。

    高雄也一拍桌子站起：“行啊，有能耐你动手啊，大不了这个年我回去过，反正你这老不死的东西一个人也习惯了，生了那么多的儿子，一个也不回来看你。”

    我的天，这高雄的话也太恶毒了。

    就在我想着要不要去劝架的时候，慕容楠的恶毒话也来了：“是啊，活该你儿子死的这么早，现在又来认干儿子，你的晚年生活，也不见得比我好。”

    我去，这两个，真的是互往对方伤口上撒盐啊。

    我刚要准备开口，坐在位子上的慕容清哈哈笑了起来。

    “爸，高叔叔，你们两个有意思吗，每次见面都是互掐，年年如此你们不累吗。”

    慕容清说完，慕容楠和高雄两个坐了下来，再次讨论起摸骨来。

    “江辰，你在蹲下，在让我摸摸。”

    我一阵无语，只能蹲下身子，让慕容楠摸个够。

    这次持续的时间更长，差不多有而是分钟的时间，到了最后慕容楠一拍桌子气的不轻。

    “什么也摸不出来了。”

    高雄坐在一旁，又是一阵冷嘲热讽。

    我坐回到位置上，这一场中午饭，愣是吃了两个小时才结束。

    到了下午，我和陆晴晴没事，加上慕容清的主动邀请，我们准备去外面溜达一圈。

    结果出了慕容家的门，那股压抑的感觉瞬间袭来，给我的感觉很强烈，根本就是不是缓和袭来的感觉，而是突然的这么一下。

    可惜星辰盘我借给了逼神，否则的话，我还能看看是不是慕容家的风水出了问题。

    “反正这一下午的时间，去远的地方跟不上时间，我们就在近处随便逛逛吧，反正现在距离过年还早，我们有的是时间游玩。”

    “我爸和高叔叔两个人有很多话题要谈，我们就不要去参合了，免得他们两个又吵起来。”

    慕容清说完，开车带我和陆晴晴来到了商场里面，反正我也不知道这是哪里，只能跟在她身后。

    一下午的时间，陆晴晴和慕容清两个人就混到了一起，两个人成了无话不说的好姐妹。

    我在身后拿着她们采购来的战利品，看来我还是小看了女人的购买能力。

    “时间不早了，去吃饭吧。”慕容清开口说道。

    我自然不会拒绝，跟着他们逛了一下午，还真的有些饿了。

    都说江南水乡无穷人，十人九富，看来是真的不假，这慕容清进出的地方没有一处是廉价的。

    “陆姐姐，这里的牛排味道很不错，一会菜品上来之后，你可以尝尝，保证让你回味无穷。”慕容清说道。

    “慕容妹妹客气了，只是我们在这外面吃，确定不用管高叔叔和慕容叔叔吗？”陆晴晴担忧的开口。

    反正我在这里是没有话语权，索性就不开口。

    “不用管他们，每年过年的时候，都是他们两个在一起聊天，就算是我们回去，也没有我们的饭吃，家里有保姆，不用我们担心。”

    慕容清说完，朝我看了过来，有些玩味的看着我。

    “江辰，陆姐姐这么漂亮的女孩子，你是怎么追到手的，就是在我们这里，陆姐姐这样的美人，身后的追求者都能排到南半球了，你老实交代，是用了什么手段。”

    面对慕容清的质问，我欲哭无泪啊，我和陆晴晴的认识，是因为徐川的女朋友，再加上我帮陆晴晴处理了一起灵异事件，再加上这一来二往的。

    可能真的是应了那一句，我们是两情相悦吧，谁也没有追谁，到现在我也没有开口表白过。

    “慕容妹妹，你就别为难他了，就算你把他绑起来审问，他也说不出来什么的，不过我相信他对我是真心的，否则我也不会答应啊。”

    陆晴晴站出来为我解围，但慕容清并没有立刻回答，而是看向另外一边，下一刻赶紧起身就跑。

    这是小鬼见阎王，魂不附体想要跑了？

    我回头看了一眼，发现三个男人，这大冬天的都还穿着短袖，带着大金链子，一副社会我大哥的样子。

    为首的那位，现在头上缠着纱布，活脱脱成了独眼龙的存在。

    “慕容清，你给我站住。”那三个人冲上来就要动手。

    这里是西餐厅，现在他们这样一闹，少不了要惊动周围的人。

    这三个人其中一个人朝着慕容清的脖子就要抓过去。

    对方都是五大三粗的老爷们，在这个地方欺负一个手无缚鸡之力的女孩子，怕是不合适吧。

    眼见慕容清就要被抓到，我冲上前，抓住那人的手腕猛地一番，顿时一番鬼哭狼嚎的声音震彻四方。

    见我突然出手，这三个人始料未及，反应过来之后朝着我就要出手，不过都被我给一脚踹开。

    “怎么回事？”我侧头看着慕容清。

    我这突然出手，也把慕容清给吓了一跳，整个人魂不守舍的。

    “他们的老大是个混混，不学无术想要我做他的女朋友，我不愿意就让这三头猪过来强迫我，前天他们想要强行把我带走，我反抗中好像是打伤了他的眼睛，只是没想到，会在这里遇到。”

    那三个社会人见我动手，知道我是练家子，也没有往上冲，而是仔细的看着我。

    “小子，那条道上的，留名留姓，咱们改天拜会一下。”

    这话的意思，说白了就是让留下地址，咱们以后好秋后算账。

    “我不是道上的，不过慕容清叫我一声哥，我就不能看着她在我眼前被人欺负，我不想惹事，刚才出手也情非得已，要是你想找麻烦，直接来找我江辰。”

    为首的那个男人，用仅有的一只眼睛看着我。

    “我管你叫什么，今天我和这慕容清的帐要好好算算，她伤了我一只眼睛，今天我也要废她一只眼睛，要是你不拦着，办了事之后我就离开，往后大家井水不犯河水，要是你硬要管闲事，今天这事，你可就摊上了。”

    我站在原地未动，只是呵呵一笑，如果要打架，我现在还真的不怕。

    慕容清躲在我的身后，她一个小姑娘家哪里见过这样的阵仗，吓得抓着我衣服的手都在颤抖。

    “这里是餐厅，在这里动手，不合适吧，吓到其他客人怎么办，这里的东西我瞧着也不便宜，砸坏了我是不想陪。”

    “我两个妹子留在这餐厅里面吃饭，至于这件事情我们出去就在门口解决，如何？”

    当着这么多人动手，影响确实不好，而且这里四周摆放的都是水晶摆件，一件差不多都要好几千了，我可不是财大气粗的主，砸坏了我赔不起。

    “我也不怕你耍花样，走吧。”

    我呵呵一笑，跟着他们来到门口，他们说开始我就开始，一些不怕事大的人还趴在窗户跟前看，看还不算，还拿出手机录。

    结果，我出去不到两分钟，就再次走了进来，正好赶上服务员上餐。

    “江辰，你怎么进来了，他们人呢？”慕容清紧张的开口。

    来到我的位置上坐下，看着陆晴晴和慕容清一脸紧张的看着我，我拿起刀叉准备开吃。

    “已经解决了，现在应该打电话叫人了吧，所以你们两个赶紧吃，吃完还是赶紧跑吧。”

    我去。

    慕容清听到之后，根本没有心思吃饭，说什么都要换一家餐厅吃饭。

    只是，等我们结账来到门口的时候，被门外的三个人拦住了。

    看着他们鼻青脸肿的样子，慕容清震惊的看着我，有些说不出话来。

    “小子，有本事你别走，等我大哥前来，你看弄不弄死你，我大哥可是黑带五段的功夫，打你就和玩的一样。”

    听着他们的威胁，我根本就没理会，敢拦路，再打一顿就好了。

    转战到另外一家餐厅，慕容清还是害怕。

    “到底怎么回事，事情根本就不是你说的那样，他们三个的老大想要你做女朋友吧。”

    社会大哥，怎么说也是有实力有地位的存在，想要什么样的女人没有，慕容清长得是漂亮，但是同等的女人街上还有很多。

    恐怕那社会大哥一句话，就有不少女人投怀送抱吧，何必会和这慕容清过意不去。

    而且我出手的时候，这几个人虽然讨厌，但并不是那种不讲理的存在。

    见我这样问，慕容清支支吾吾的，不用说都知道是什么情况了。

    “说说吧，什么情况。”我无语的说道。

    慕容清看着我，有些小家子气的开口：“他们老大想要我爹去给他摸骨，我们家的情况复杂，最近几年很是不太平，每次我爹给人摸骨之后，都会有各种各样的麻烦找上门。”

    “所以，我爹就不再给人摸骨，说是我们家现在这个样子，很可能是遭到了报应。他们的老大我也认识，当时他塞给我十万块钱，要我给我爹说说好话，无论如何都要帮他摸骨。”

    “我爹的性子执拗，他说不做的事情，肯定是不会去做的，所以我就退了这十万块钱，说是无能为力。”

    “可不知道为什么，那些人突然就翻脸了，想要我威胁我爹给他摸骨，我挣脱的时候就和他们那些打了起来，那独眼龙的眼睛就是我打伤的。”

    “事情的经过就是这样，是他们和我过不去的，并不是我的问题，而且他们的大哥，以前是个肌肉男，现在就和吸了违禁品一样，骨瘦如柴皮包骨头的，而且性格也变得异常暴躁。”