
　　身为她的弟子，龙辰很想帮助她一下，只是无奈的是，他现在的实力，连一个神武境第一重圆满的武者，他都比不过。

　　对叶萱的问题，龙辰没有回答。

　　是的，龙辰现在的生活，也只是一副骨架，但是他仍然再为灯火重现而努力着。

　　“该死啊，就算有真武帝魄这种逆天的东西，就算我实力的提升，已经算是逆天了，可我还是觉得，太慢了啊……”

　　“现在的我，实在太过弱小！”

　　现在的幽灵主城，已经被强者占据了。这个世界上，只有强者才能够享受最后的荣耀，而大多数人，都只能成为冰冷的墓碑，所谓的规律和法则，都是用来束缚弱小者，被强者践踏，只有实力，才是改变命运的永恒方法。

　　“还有二十天的时间，如果能到天武境第九重的话，大概就可以尝试冲击一下神武境了。”

　　龙辰低着头，握紧着拳头，青筋从他的手上暴露了出来。

　　叶萱回过头，温柔的笑着看着他。

　　“我感觉得到，你渴望帮助我，渴望得到强大的实力。你确实是天才，可是你太年轻了。再过数百年，我们谁都不是你的对手，目前，你只是输给了时间而已。”

　　这样温柔的叶萱，和刚才大相径庭，这才是她本来的模样，恬静，淡然，与世无争，只想守护简单的家庭和爱情，不过遗憾的是，这些东西都在面临着考验。

　　“我不想输给时间。”龙辰摇摇头，说道。

　　叶萱看着龙辰的目光，此时已经和她看叶轩的时候没什么两样了。

　　“起初，我是因为你救了我弟弟两次，对你很有好感，你是我弟弟的救命恩人，后来也算是你自己的争取吧，你成为了我第一个弟子。从那以后我发现你个潜力巨大，想让你和我弟弟一起成长，可是后来我发现，你的心其实很野，想必幽灵主城，不是你想呆着的地方。”

　　龙辰点了点头，叶萱的心思非常细腻。

　　“萍水相逢，你却成为了我的徒弟，渴望帮助我。而我和苏墨如此多年的相守，换来的结局却是这刻骨铭心的背叛，我忽然觉得，这个世界竟然是如此的戏剧呢。”迎着寒风，叶萱脸上的笑容，没有遗憾，反而有一种领悟。

　　“该走的人没必要挽留，在最危难的时候，站在我身边的人，才是最值得我珍稀的。龙辰，这可是你教我的话，呵呵……”叶萱娇笑了起来，“你说，分明现在我是你的师傅，却让你来教我道理，是不是有些搞笑了呢？”

　　“每个人身上都有值得学习的地方。”龙辰只能这样说了，今天叶萱的情绪有些反常了，但是至少她从苏墨的事情当中解脱了出来，这已经是值得庆祝的事情了。

　　“还有二十天的事情，就要开始我人生当中，最重要的一次考验了。”叶萱忽然说道。

　　“二十天？”龙辰想了想，自己还是要努力一次，叶萱的话提醒了龙辰，既然她是自己的师傅的话，那龙辰现在也有让她指导自己的权利吧？

　　这时候，龙辰忽然下定了决心，郑重的说道：“还有二十天的时间，叶轩是我一个很重要的朋友，我也想在接下来的时间帮上忙，我现在快到天武境第九重了，你给我一点压力，说不定可以，还有，我有这东西……”

　　说着，龙辰把神武造化丹拿出来。

　　看到神武造化丹，叶萱的眼睛亮了起来，再看看龙辰，她仔细问道：“你能在二十天之内，到达天武境第九重？”

　　真武帝魄的事情，龙辰是肯定不能说的，所以他只能这样道：“我只差一点儿吧，或许就是战斗当中的领悟吧，如果你能让一个人和我对战，给我一点死亡的压力，让我打得尽兴的话，或许二十天之内到达天武境第九重，是很有可能的。”

　　叶萱点点头，忽然有些小兴奋的说道：“龙辰，如果你能到天武境第九重，那么我就能够用这神武造化丹，帮助你感悟天道，最终到达神武境！”天籁小说网

　　叶萱之所以震撼于龙辰的恐怖，那是因为，龙辰现在其实只有天武境第八重的实力，这样就能和神武境的武者对战，甚至完全袭杀，而且以龙辰修炼杀劫的速度来看的话，实际上龙辰，在天资和潜力方面，是叶萱看到过最为恐怖的武者。

　　叶萱的话，也给了龙辰巨大的希望。

　　他的眼睛亮了起来，说道：“你说的话，当真？”

　　叶萱有些小赌气，嘟起嘴说道：“我是你师尊，还能骗你不成？你刚才说要对手？这种行吗？”

　　说完之后，叶萱伸出了白皙的手臂，恍如柔荑，在她尖细的尾指上，此时正有一滴鲜红的鲜血冒了出来，呼的一声，这鲜血落在地上，然后竟然逐渐的变大，凝结成为了一个人形的血人，这血人的身上，有着一种非常恐怖的杀戮气息。

　　“这是我叶家七杀血脉独特的技能，用身体的‘杀血’，制造出来的‘血傀儡’。这个血傀儡的战斗力，在神武境第二重左右，它能够施展我在神武境第二重之前的武道领悟，当然因为是傀儡，不是特别完整，但对你来说应该有用。而且天武境的东西，我也还能够教你呢。”

　　龙辰看着这血傀儡，眼睛发光。

　　不过，神武境第二重的战斗力，还真不是盖的啊。

　　一刻钟之后，龙辰便回到了城主府，叶萱自己修炼的演武堂当中，这演武堂是紫萱殿的地下室，只有叶萱一个人能进，其他人没有叶萱的准许，是不能进来的，而这时候，龙辰便站在这里，叶萱则在一边观察着。

　　这个演武堂，足够的宽敞，墙壁足够的坚硬，可以让龙辰在这其中，自由自在的施展。

　　此时，龙辰便和叶萱对战的血傀儡，进行一番激战！

　　恐怖的是，这个血傀儡的生命力，简直强到了极点，龙辰就算把它劈成两半，它都能够自动的融合在一起。

　　旁边，叶萱在操纵着这血傀儡，这是她身上的‘杀血’，在她的操纵之下，更是将武道的领悟，挥洒的淋漓尽致，一点儿都不像是傀儡，反倒是一个身经百战的强者。

　　“一剑飘血！”

　　一道血光，瞬间从血傀儡的脖子上划过去，血傀儡的头颅瞬间飘飞了出去，不过就算没有了头颅，血傀儡那力量浩大的一拳，仍然没有停止，直接轰在了龙辰的身上，龙辰就算有龙魂变身，也就直接轰飞了出去，在地上滚动了几圈。

　　此时的龙辰，已经伤痕累累了。

　　神武境第二重的血傀儡，若不是叶萱有意的压制，龙辰早就被干掉了。

　　看到龙辰身上的伤痕，叶萱有些心疼，说道：“今天就这样吧，你已经受伤了，我来为你调养一下。”

　　“还早着呢。”龙辰擦去了嘴角的鲜血，用飘血撑着站立了起来，开始有些摇摇晃晃，但是很快他就稳定了身体，眼神当中，流露出了坚定的光芒，还有燃烧着的战意！

　　熊熊的战火！

　　这样的龙辰，让叶萱感觉到了震慑力。她忽然觉得，这个少年的身上竟然有着一种无穷无尽的力量，他所能表现出来的，只有其中一点而已。

　　“真是坚韧得可怕啊。”

　　叶萱也不知道，这是龙辰第几次被打倒了。

　　甚至还好几次是致命的危机，但是都被躲过了。

　　不过，叶萱倒是没有怀疑到真武帝魄上去，实际上很多人在多年不得突破的时候，忽然在战斗当中，有了明悟，叶萱以为龙辰是在找这种明悟呢。

　　实际上，龙辰是在通过战斗，在提升武道的修为。

　　在高强度的训练当中，七天左右的时间，龙辰在血傀儡的压制之下，终于武魂发生了蜕变，龙形武魂完全蜕变为血红色，在巨量真元的融入之下，龙辰的真元再次发生了暴涨，踏进了天武境第九重！

　　这个消息，让叶萱和龙辰都有些喜出望外。

　　虽然每天真武帝魄才能开启两个时辰，但龙辰的战斗却绝对不止两个时辰，就算没有真武帝魄，他也在拼命的修炼着，在这一天，他的努力终于得到了回报，踏进了天武境的顶尖层次。

　　“这个力量，就是当初那六个妖族拥有的力量啊，这种力量比起当初的我，实在是强太多了。”

　　龙辰感受着自己的力量，他有些感慨，但是绝对不满足！

　　“呼！”

　　深深的呼出一口气，就看到叶萱嫣然笑着自己，眼神当中流露的，竟然是龙辰很久都没有遇到过的母性的关怀和自豪。

　　“叶萱。”一时间，龙辰激动得都忘记喊她师傅了。

　　“嗯？”叶萱也没意识到这一点。

　　“帮助我，到达神武境！”龙辰有些激动的说道。

　　他的神武境，他的道，到底会是多么的恐怖？

　　龙辰也很期待啊。

　　“天道灌顶，我们去七彩玲珑塔的最高处吧，那里是最接近天道的地方。”

　　龙辰点点头。

　　等了很久，终于等到这个时候了，龙辰浑身的热血，都变得蠢蠢欲动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第979章 天武境第九重免费阅读。https://xs.23sk.com 