    在洗浴中心呆了一天，关于穿越过来的这个世界的情况，丁泽了解了个差不多。

    知道了他之前进去的那种巨门是怎么一回事，也知道这个世界的变化，四大联邦，天堑，天堑之外如今已经增加到了十道的超级巨门。

    天堑之内的人类，进入一般巨门，挑战游戏世界，通过直播，获取人气值，人气值可以购买属性点，购买技能。

    属性点和技能都能够带出巨门……也就是说，他现在还有那些技能，这些提升是永恒的……除非凉了。

    通过游戏世界后，将会获得荣耀，一星荣耀等于一条命。

    同时，他就也了解到了他所在的这个洛兰联邦，名字的由来。

    差不多八年前，一个名为洛兰的少年，获得了第一个荣耀一星，被寄予莫大期待，走进超级巨门，为全人类探索禁地……结果很遗憾，凉了。

    后来，跟随着洛兰留下的脚印，四大联邦，陆陆续续出了不少荣耀加身之人。

    这些人一批一批走出天堑，走进超级巨门…….一批一批的，永远留在了那片禁地之中。

    转眼八年过去。

    过去八年，广大普通人所能够了解到的信息是，探索禁地的队伍里，级别最高的是一支十人队伍，这支队伍里的十人，全都是荣耀五星，等于说，每个人都有六条命。

    那一次，那支队伍差点就成功了。

    可惜最后还是全军覆没。

    …….

    超级巨门后，也是游戏世界，只不过相对于一般巨门后的游戏世界，要更凶险，死亡率更高。

    那次那支荣耀五星队伍全军覆没后，四大联邦联合发布了一条郑重通知。

    通知说的是，不建议低于荣耀五星的人，进入超级巨门……六星，甚至更高等级的，最好组队进入。

    “那现在四大联邦里，荣耀等级最高的人是多少星？”

    按脚美女回答，“这个说不好，网上倒是有很多传言，说四大联邦官方，都早就已经成立了一个庞大的特殊机构，专门培养这方面的人才。”

    “现在可以说的是，四大联邦里，荣耀十星的人肯定有……这类人通常都活跃在天堑内侧附近。”

    丁泽问，“为什么活跃在那里？”

    按脚美女笑笑，“因为他们荣耀等级高，拥有很多技能……已经远远强大于绝大多数普通人，在那里活动，算是起到镇守的意义吧，毕竟我们现在谁也不知道，那些超级巨门里面，会不会有什么东西走出来。”

    丁泽点了点头，这么一说，他可以理解。

    那些荣耀等级奇高的人，某种意义上，便相当于镇守边关的将军。

    若有外敌来犯，这类人将会身先士卒，无谓生死，或者一将功成万骨枯，或者马革裹尸，战死沙场…….

    丁泽很尊敬这类人。

    不仅仅是因为这类人所拥有的莫大勇气，也是因为这类人，在挑下了这份重担后，这辈子，恐怕都没什么希望离开那个地方……除非老到拿不动刀，或者被更厉害的后人取代。

    ---------------------------

    走出洗浴中心，仰头看天。

    阳光明媚，风和日丽，今天会很舒服。

    丁泽笑了笑，点着一根香烟，抬脚走动起来。

    接下来要做的事情还很多，需要先找一个住宿的地方……说到这个，他也解释不清楚这具体是怎么一回事。

    总之，在穿越来到这个世界后没多久，他就发现他口袋里原先的身份证，发生了一些变化。

    他变成了这个世界的合法公民。

    这倒是给他减少了很多麻烦，不然，没有证件的话，很多事情是真做不了。

    拦了一辆出租车。

    “师傅，去这儿最好的酒店，”丁泽招呼一声，随即便看向窗外。

    这个世界虽然是联邦制，但现代化程度，跟他之前所在的世界，其实并没有多大差别…….

    也是一样到处都是高楼大厦，车水马龙。

    大家也都拥有智能手机，拥有网络……

    这样的事实，让他接受这个世界的难度，大大减少了很多，他都觉得，再有个十天半个月……穿越？穿越是好事啊，以前那么穷，现在变成有钱人了，多好啊。

    抵达酒店，要了一间豪华套房，接下来是出门买手机，买电脑，买衣服之类乱七八糟的东西。

    转眼，白天悄悄退出了舞台，已是夕阳西下的傍晚。

    丁泽坐在酒店房间落地窗前，从三十二楼这样俯瞰下去，整座三叶城，就好似一个大号沙盘一样，其中有着别样的乐趣。

    调出面板。

    六天前他退出【精绝古城】游戏世界，回到巨门内进行清算的时候，巨门里的机械声音，倒是机械的给他送上了一个好消息。

    【恭喜您顺利通过游戏世界。】

    【本游戏世界乃是一个庞大世界的一部分。】

    【因您顺利通过，待接下来的游戏世界开发成功后，您将第一时间收到通知，也将会自动排在预约名单的第一位，享有优先进入权。】

    这个好消息，现在还显示在他的面板最下方。

    丁泽检查了一下，确定暂时没有收到下一个游戏世界的通知，便转而进入了直播版块。

    直播版块里各种各样的游戏世界直播很多。

    当然，都已经过了这么多天，他早就已经确定了这些巨门……所有巨门后的游戏世界，他都知道剧情！

    有一些是影视剧转变成的游戏世界。

    有一些则是转变来的。

    对此，他很开心。

    “接下来应该去哪个游戏世界玩玩呢？”

    “看样子龙岭迷窟应该还得有段时间。”

    按照他目前了解到的信息，龙岭迷窟这个游戏世界要出现，那就得再出现一道巨门。

    而这个世界，巨门一年总共才出现几十道……所以应该还得过段时间。

    时间缓缓流逝，做选择是一件很不容易的事情。

    所幸，选着选着……

    嘿嘿，有了。

    ---------------------

    两天后，丁泽出现在距离三叶城大约三百公里的一座城市，按照网络上的信息，花了点时间，找到了他想要进入的巨门。

    这道巨门屹立在城市外的一块荒芜草地里，不算太偏僻，倒也不能说是不偏僻。

    中午这个时间，放眼望去，好像没有其他人。

    丁泽将指间的香烟抽完，向前几步，站在巨门前，并没有立即进入。

    上一次在那片深山里，他什么都不知道，甚至都不知道自己有面板这个东西，所以才会直接走了进去。

    现在他已经掌握了颇为充分的信息，自然不会再干这种蠢事。

    来到巨门前一米范围内，面板上便会显示出这个巨门的编号，以及门后的游戏世界。

    【欢迎光临号游戏世界。】

    【本游戏世界主题：……】				

