    杜若宁就没见过这么不把儿子当回事的爹，强忍着没学云氏拿白眼翻他，扯着他的袖子道：“不是为了哥哥，是我想去书院读书，阿爹去和先生说说。”

    “你想去读书？”杜关山收了笑，正色道，“不行不行，你没出过门，不知道外面的世界多危险，你想读书的话，回头阿爹请个先生来家里教你就是了。”

    “对对对，你身体才刚好，就算要请先生，也得休养一段时日再说。”云氏附和道。

    杜若宁一看两人都不同意，只好使出杀手锏，小嘴一撇，眼泪就下来了：“我不，我不要在家读书，我就要和哥哥一起去读书。”

    宝贝女儿一掉眼泪，杜关山的心都碎了，生怕她一着急再犯了病，忙不迭地答应道：“别哭别哭，阿爹答应你就是了，阿爹现在就去见效古先生，好不好？”

    杜若宁收了泪，破涕为笑：“阿爹最好了。”

    得到女儿夸奖的杜关山哭笑不得，当即起身离席，吩咐大管事备足礼物，打马去了南山书院。

    到了书院，天已经完全黑了，效古先生正在灯下批改学生们交上来的功课。

    “许久不见，先生可安好？”杜关山在小童的引领下进了门，满面带笑向他问好。

    “有你这样的家长，我能安好吗？”效古先生放下笔，一脸的没好气，“你儿子打伤了十几个学生，你这当爹的还有脸笑？”

    “是是是，小儿顽劣，给先生添麻烦了。”杜关山把手里的礼物呈上，“小小礼物不成敬意，还望先生笑纳。”

    “笑纳个屁！”效古先生道，“你儿子打的又不是我，你给我送礼有什么用？”

    杜关山也不恼，又嘿嘿笑了两声：“这礼是为了小女送的，跟儿子没关系。”

    效古先生没听明白，皱眉道：“什么意思？”

    杜关山便把女儿想来书院读书的事说了，请他无论如何行个方便，收孩子入学。

    杜家那个痴哑小姐突然开口说话的消息已经传得满城皆知，效古先生也略有耳闻，可是能说话并不代表心智也没问题，他虽然不歧视痴傻儿，要接收痴傻儿入学也不是随便就能决定的事。

    哎，不对！效古先生突然反应过来，瞪大眼睛怒视杜关山，“闹了半天，敢情你不是来领儿子的？”

    “先生若是同意，我也可以捎带着把那臭小子领回去。”杜关山道。

    效古先生气得直拍桌子：“你走你走，我不想看见你！”

    “先生答应让小女入学，我立刻就走，若不答应，我就在这里住下了。”杜关山死皮赖脸道。

    效古先生教了一辈子书，还从未见过敢在自己面前耍无赖的学生家长，气得指着他的鼻子大骂：“杜关山，你这狗贼的脸皮是越来越厚了。”

    “没办法呀，都是为了孩子。”杜关山一脸无奈道，“圣人有云，父母之爱子，则为之不要脸嘛！”

    效古先生一听胡子都气飞了，实在懒得再和这种粗鄙之人纠缠，挥着袍袖赶人：“得得得，你女儿要来便来，老夫只求你别再糟蹋圣人，快快拿着你的礼物从我眼前消失。”

    “既然如此，那就多谢先生了，杜某告辞。”杜关山目的达成，不再多言，拱了拱手，拎着礼物扬长而去。

    效古先生看着他的身影消失在门外，怔了半晌喃喃道：“这不要脸的，还真拿走了呀？”

    不对，还有儿子呢，他到底还要不要儿子了？

    杜关山快走出书院才想起儿子，又折回去把杜若飞接上，父子两个一起回了家。

    路上，杜关山问儿子都打了谁。

    杜若飞老老实实把挨打的学生名字报了一遍。

    杜关山听完点点头：“好，我会让人留意这些学生，三日之内他们若能下床，说明你学艺不精，以后每天再加练两个时辰。”

    杜若飞：“……”

    他以为父亲是怕他把人打出个好歹，没想到父亲是怕他没把人打出个好歹。

    父子二人回到家，杜若宁已经熬不住先睡了。

    云氏见儿子毫发无损，提了半天的心终于放下。

    听说效古先生同意让女儿入学，又是欢喜又是忧心，连夜为女儿挑选随从仆婢，准备上学要用的东西。

    第二天一大早，杜若宁便带上自己的两个丫头，坐着马车和三个哥哥一起去了南山书院。

    听闻杜若宁要去读书，杜老夫人有点不放心，特地过来瞧她，怕她大病初愈身子受不了，又责怪儿子这决定做得太草率，事先没和她商量。

    云氏为丈夫开脱，说是宁姐儿哭闹着要和哥哥们一起上学，不依着她怕她又急出个什么好歹。

    老夫人便不再说什么，只能嘱咐三兄弟把妹妹看好。

    为了确保女儿的安全，杜关山还特意挑选了六个武艺高强的侍卫随行，连赶车的车夫都是深藏不露的高手，浩浩荡荡的一群人，无比高调地出现在了大众面前。

    这阵仗把洛城的民众都看傻了，知道的是若宁小姐要去读书，不知道的还以为是哪个公主出行呢！

    马车不疾不徐地行进在朱雀大街，茴香挑起一角车帘，给杜若宁看外面熙熙攘攘的街道。

    “小姐，您看街上好多人啊，有卖果子的，还有做糖人的，您想不想吃糖人呀，我让贺侍卫给您买好不好？”

    贺侍卫是这六个侍卫的头领，名叫贺之舟。

    杜若宁已经很久没感受过这样热闹的气氛，便点头道：“嗯，让他多买几个，咱们一起吃。”

    “在街上吃东西不好，还是回家再吃吧！”藿香阻止道。

    “你不懂，就是在街上吃才有意思。”茴香说着就要去招呼贺之舟。

    没等开口，外面突然一阵骚乱，急促的马蹄声踏踏而来，马鞭炸响的同时，有尖细的调门高声喊道：“督公出行，闲人避让！”

    此言一出，街上无论卖东西买东西的，还是闲逛游玩的，纷纷变了脸色，潮水般向两边退去。

    “这么大排场，莫不是东厂那位杀人不眨眼的江公公？”茴香惊讶道。

    “不是他还能是谁？”藿香小声道，“听说他就是当年替皇上劝服了效古先生，才得到皇上的信任，一步步爬上高位的，如今不但提督东厂，还是司礼监的秉笔太监，再往上升就是掌印了。”

    “这个我知道。”茴香也压低了声音，“据说皇上赐给他一个大宅子，里面养了上百只恶犬，不听皇上话的官员统统被他丢去喂狗，哎，他叫江什么来着？”

    “江潋。”

    “对对对，叫江潋。”茴香道，“听说他最喜欢拿人脑子涮火锅，不知是不是真的？”

