    上课的时候，同桌的严蕊一直偷吃着肉脯，夏彤看她吃得带劲，忍不住咽了口口水，右手受不住诱惑地一点点摸到桌子底下，艰难地撕了一小块肉脯，在老师转身的时候，迅速丢进嘴巴里。夏彤不敢用力地嚼，只抿着嘴巴瞪大眼睛看着讲台，嘴巴里肉脯的鲜味在味蕾中散开，味道比下课时候吃起来更好吃一些。

    严蕊看见她也偷吃，对她挤眉弄眼一番，好像在问她：好吃吧？

    夏彤抿着嘴巴笑，单手捂在鼻子下面，挡住嘴，低下头偷偷地嚼了几下。

    “夏彤。”老师忽然叫到她的名字。

    夏彤吓得牙齿一打战，一紧张咬到了舌头，疼得她五官皱成一团，眼泪直冒，嘴里一股血腥味。

    她苦着脸站起来，无辜地望着英语老师。

    英语老师似乎没发现她的惨状，点头道：“你来读下课文。”

    夏彤拿起英语书，遮住脸，将嘴巴里和着血味的肉脯使劲咽下去，然后用受伤的舌头朗读着英语课文，刚读两句，英语老师纠正了几次读音以后，皱着眉头叫她坐下。

    “夏彤你搞什么？你是大舌头啊？发音没有一个是准的！”

    夏彤羞红了脸，低着头不说话，严蕊咧着嘴没心没肺地坐在一边嘲笑她，夏彤瞥过眼，用劲地瞪她一下，严蕊被瞪得更开心了，伸出手摸着夏彤的大腿，一副心情很好的样子。

    夏彤脸更红了，伸手将严蕊的手拿掉，低声道：“干吗呀？”

    “妞，给大爷摸摸。”严蕊一副流氓的样子，继续摸着夏彤的大腿。

    夏彤无语半晌，怎么抵抗也没用，最终只有从了她。从那之后，严蕊没事就喜欢对着夏彤耍流氓，非要讨夏彤做小妾，夏彤不肯，问：“为什么我是小妾，而不是正室呢？”

    严蕊摸着下巴笑：“爷喜欢你嘛，爷喜欢的都是小妾，正室那都是不受宠的。”

    “我才不要做小妾呢！”夏彤坚决不同意。

    “妞，你就从了我吧。”

    “我才不要嘞。”

    “要的，要的。来嘛！”说完，一脸贱样地又往夏彤身上扑，夏彤尖叫地跑开，严蕊追了上去，两个人打打闹闹地往教室外跑。

    夏彤一边跑一边笑，她感觉自己的身体变得很轻，轻得像是回到了小时候，跟着小表哥一起抓鱼、打鸟，跟着妈妈上镇上赶集时那样轻，好像稍稍一蹦，整个人都要飞起来了一般快乐。

    最终，严蕊还是在教学楼后面的花圃前抓住了她，死死地揽住她，不停地哈着她的痒，夏彤笑得都快坐到地上去了，严蕊忽然停手，望着前方笑：“哟，又有人送吃的来了。”

    夏彤抬起笑得快僵硬的脸看过去，只见曲宁远站在不远处看着她，对她微微地点了下头，很细微的一个动作，却显得那么优雅。

    夏彤站起身来，拍拍身上的灰尘，严蕊对夏彤好一番挤眉弄眼之后，识相地离开了。夏彤知道严蕊的意思，她用眼神在说：小样，有帅哥追你啊，回来吃的带一些给我。

    曲宁远抬起脚，轻轻地走近她道：“今天心情很好吗。”曲宁远的声音很好听，带着一丝丝低沉和穿透人心的磁性。

    “嗯。”夏彤低着头，有些不好意思地扭着手指。

    “你怎么都不看着我？”曲宁远的声音里带着小小的抱怨。

    “没有啊。”夏彤否认，脸颊更红了，像是为了证明什么一样迅速地看他一眼，可一看到他那对深邃的双眸，她又迅速地撇开视线。

    曲宁远笑了笑，又靠近一些，小声问：“上次的肉脯好吃吗？”

    “嗯。”

    “那下次再给你买。”

    “不用，不用了。”

    曲宁远像是没听到她的拒绝一般，从书包里拿出一盒包装精美的蛋糕：“过几天是我妈妈生日，我想给她订一个最好吃的蛋糕，这是店家推荐我买的品种，我不喜欢吃甜的，你能帮我尝尝味道吗？”

    “啊……”夏彤看着蛋糕，想拒绝却又说不出拒绝的话。

    曲宁远将蛋糕又往前伸了伸，夏彤双手接过，抬起眼，看着他一脸期待的眼神，脑中又想起严蕊的话，心脏怦怦地直跳起来。曲宁远伸出手，就着夏彤拿蛋糕的手，轻轻解开红色的丝带，将蛋糕盒盖子打开，形状漂亮的水果蛋糕出现在夏彤眼前，曲宁远拿起小叉子，粘了一些奶油，轻轻地送到夏彤嘴边，夏彤微微让开，一手捧着蛋糕，一手接过小叉子，将奶油送进嘴里。

    “味道怎么样？”

    “嗯，”夏彤点头，“很好吃。”

    “是吗？那我就选这种蛋糕好了。”曲宁远好像很开心，望着夏彤继续说，“谢谢你帮我尝味道。”

    “啊，不客气。”

    “那蛋糕就当谢礼好了。”曲宁远笑眯了眼。

    “呃？”夏彤连忙摇头，“不用，这个蛋糕好贵的，我不能要。”

    “没事啦，反正我又不吃甜食，再说你都吃过了，我又不能送给别人吃了。”

    “我就吃了一点点，看不出来的。”

    “包装都拆了。”曲宁远一边说一边后退，“好啦，就麻烦你帮我把它吃掉吧。”

    “喂喂……”夏彤对着曲宁远的背影叫着，可那人像是听不见一般，快速地跑走了。

    夏彤苦着脸，实在是想不明白曲宁远到底在干什么，总是找各种东西给她吃，她都快不好意思了，难道真的像严蕊说的那样，他想追她？

    夏彤一想到这里，连忙摇头，不可能，不可能，自己又不是什么美女，又没什么突出的地方，曲宁远这么出色的人怎么可能喜欢自己嘛。

    夏彤一边想，一边不自觉地用小叉子挖着蛋糕吃。

    “好吃吗？”身后的一个熟悉却又略显得阴沉的声音响起。

    夏彤回身一看，只见曲蔚然不知道什么时候已经站在那里了，他还和从前一样，清俊的脸上带着一丝温柔的笑容，只是那深深的双眸藏在眼镜片下，让人看不清情绪。

    夏彤没由来地摇头撒谎：“不好吃。”

    曲蔚然靠近她，两个人的距离只剩下半步远，夏彤忽然发现，曲蔚然好像又长高了，她现在的个子，只能抵着他的肩膀。

    “你是猫吗？”

    “呃？”夏彤不解。

    曲蔚然眨了下眼，嘴角的笑容忽然消失殆尽，他抬起手，一把夺过夏彤手上的蛋糕，然后丢在地上，连着蛋糕盒子一起狠狠地踩碎，他的脚踩着已经扁掉的蛋糕盒，默默地抬眼，有些阴沉地盯着夏彤说：“你再吃他的东西，我就杀了你。懂了吗？”

    夏彤不由自主地点头。

    曲蔚然缓缓地靠近她，在她额头轻轻地落下一个吻，夸奖道：“乖女孩。”

    夏彤呆住，曲蔚然说了什么她也没听清楚，整个人被这个突如其来的吻吓住了，白皙的脸颊猛地烧了起来，整个脑子像是死机了一般，只能听到嗡嗡的耳鸣声。

    热闹的女生宿舍里，几个要好的女生坐在一起，聊着天，吃着瓜子，夏彤从外面回来，女生们看了她一眼，没一个搭理她的，继续谈笑着。

    夏彤低着头，顺手把宿舍门关上，像是丢了魂一般走到自己床铺旁，一屁股坐下。她的眼前什么也看不见，脑子里乱哄哄的全是曲蔚然刚才的那个轻轻的吻，一想到那个吻，她全身就一阵酥麻。

    夏彤忍不住抬手，捂着刚才被亲吻的地方，感觉好烫好烫，耳朵好烫，脸好烫，全身都好烫。她一下扑到床上，将脸使劲地埋在枕头里，心脏到现在还在怦怦直跳，她闭上眼睛，好像又回到了刚才那一刻，高大的银杏树下，他的嘴唇轻轻靠近她的耳边的时候，她能听见他的呼吸，感觉到他柔软的嘴唇和滚烫的温度……

    夏彤在床上使劲地扭了两下，打了两个滚，啊啊，真是羞死人了……

    可是……可是，那一刻，她觉得全身好像都轻飘飘的，心脏都跳到麻痹了，那种感觉，真的好奇特。

    哎呀，曲蔚然……

    曲蔚然……

    这个名字一直在夏彤的脑子里盘旋不去，那个吻，也一遍一遍地在夏彤脑子里不停回放。

    夏彤的嘴角越扬越高，她猜想着，他今天的动作，是代表喜欢她吗？是代表吃醋了吗？夏彤拿起被子，遮住脸，兴奋地在床上打滚，反正不管是代表什么意思，她都好高兴哦。

    忽然，身上被人压住，夏彤拿开被子，睁眼看去，只见严蕊压在她身上，伸手拽了她的脸颊一下。

    “啧，脸这么烫，是不是那个帅哥和你告白了？”严蕊小声问。

    “没有，没有。”夏彤摇头。

    “妞，在爷面前还撒谎？”严蕊一脸的不信，“要是他没说什么，那你的脸为什么红得和猴子屁股一样。哎呀，还有耳朵，乖乖，都红得发紫了。”

    夏彤一听，连忙捂住耳朵，很不好意思地挪了挪身子：“你好重，下来啦。”

    “你不说我就不下来。”

    “好啦，好啦，我告诉你。”夏彤现在也急需要一个倾诉的对象，刚才的事，让她开心的表情从眼角眉梢流露出来。

    严蕊一个翻身，睡在夏彤边上，拉过被子，盖在两人身上：“说吧。”

    “就是我喜欢的人，”夏彤抿着嘴笑，“看见那个男生给我送吃的了。”

    “然后呢？”

    “然后就生气了，把那个男生给我的蛋糕给扔地上了，还踩扁了。”

    “哇，吃醋了嘛，性格好酷哦。”

    “嘿嘿……”夏彤咧着嘴巴傻笑。

    “就这样，你就高兴成这样啊。”

    “他……他还……还亲了我一下……”说完，脸又红得快冒烟了一样。

    “嗤。”严蕊低声笑，“亲哪儿了？”

    “耳……”

    “嗯？”

    “耳朵……”

    “哇……居然亲耳朵？”

    夏彤点点头。

    “好色情啊。”严蕊评价。

    “哪有？”

    “你不知道啊？耳朵，是女人最敏感的部位之一哦。”严蕊挑了挑眉，继续说，“你那个喜欢的人啊，真是好坏哟！”

    “他……他才不坏呢。”夏彤捂着耳朵，小声反驳，可一想到刚才那下，全身又是一阵酥麻，曲蔚然这家伙，真是……真是坏人啦。

    那天晚上，夏彤失眠得厉害，闭上眼睛想到的就是曲蔚然，睁开眼睛想到的还是曲蔚然，想小时候的曲蔚然，想初中时的曲蔚然，还有想现在的曲蔚然。

    曲蔚然在夏彤脑海里，一点一点地长大，小时候的他，温雅善良，是个对谁都很好的孩子，长大后，他变得忧郁淡漠，甚至有些阴深古怪，再也不愿隐藏眼里的锋利与冰冷。可不管什么时候的他，都充满了让人不可抗拒的魅力。

    这就是她喜欢的人啊，不管如何变化，总能轻易地诱她心神的人。

    她觉得，她这一辈子，只会喜欢上一个人了。

    那个人，毫无疑问就是他曲蔚然。

    夏彤总是很乖，曲蔚然的每一句话她都遵守着，从那天之后，夏彤一见到曲宁远掉头跑掉，如果跑不掉，就假装没看见一样躲起来，她觉得只有这样，才能向曲蔚然表明她坚定的立场，让他相信，只要是他要求她做的，她都会去做的。

    曲宁远像是感觉到了她的躲避，也不追她，只是站在原地，远远地看着她跑掉的背影，俊美的面容上慢慢地染上一层浓浓的失落。

    有的时候，夏彤都跑开好久了，他还站在那儿，夕阳的余晖遥遥地照着他，他抬着眼，安静地望着她消失的地方，心里抱着小小的期待，也许她会转头回来。

    曲宁远的朋友弄不明白，他不懂这么出色的曲宁远为什么这么千方百计地去讨好夏彤？他不觉得夏彤有什么好呀，说漂亮吧，没有上星期告白的校花一半漂亮，说性格吧，总是唯唯诺诺，一点个性也没有，到底哪里吸引住这个从小便被众星拱月一般的大少爷了呢？

    “你到底喜欢她什么？”曲宁远的朋友问。

    曲宁远愣了愣，没有马上回答，只是遥遥地望着夏彤消失的方向，过了很久很久，才轻声道：“我也不知道。”

    是的，他也不知道。他不懂，他为什么会被就见过几次、毫不熟悉的女孩迷成这样，他下课的时候，去食堂吃饭的时候，总是在不经意间搜索她的影子，看到了，便会开心好一会儿，每次借故靠近她时，心里总是有一阵说不出的心悸，他觉得自己脸上的笑容都是僵硬的，而看不见的时候，总像是丢了什么东西一样，两眼茫然地在人群中一直找、一直找。

    他最近一直在问自己，他是不是喜欢上她了？他从未喜欢过谁，更不知道喜欢的感觉，只是，每次看到她见到自己如蛇蝎的样子，他总是很失落，总想追上去问问她为什么，他只是喜欢她的眼睛，喜欢她那羞涩又有些胆怯的表情，他并没有恶意，只是心动来得这么突然，这种莫名其妙又排山倒海一般呼啸而来的心动感，让他不由自主地想靠近她，想对她好，想送很多很多东西给她，想给她幸福，甚至想天天和她在一起。

    曲宁远试着将心里的这种感觉说给朋友听，朋友听后哈哈大笑：“你这还不是喜欢呢？你啊，快点放下你大少爷的架子，赶快去追吧。”

    “追？”曲宁远低下头轻声重复这个字，眼神闪了闪，再抬起头来的时候，像是下定了什么决心一般，温雅而坚定地笑着。

    转眼，又是周末，夏彤整理好要带回家的书本，背上书包走出宿舍，远远地就看见等在树荫下的曲宁远。夏彤转身就往宿舍里面跑，曲宁远笑着看她，没说什么，依然在外面等着，几个周末回家的女生，从宿舍出来，眼神都偷偷地往他身上瞄去。

    夏彤握着书包带偷偷地躲在墙角，探出一个头悄悄往外看，曲宁远居然准确地抓住她的位置，漂亮的眼睛望着她，对她轻轻地笑，好像在说：我不急，你慢慢躲，我等你。

    夏彤缩回头，纠结地扒拉了下头发，在墙边躲着，等他离开，可曲宁远像是铁了心一样，一直站在外面等着。

    夏彤算算时间，觉得已经过了很久了，探头又偷看了一眼外面，曲宁远单手插着口袋，半靠着一棵银杏树，因为是秋末，秋风一起，枯黄的银杏叶像下雨一样，一片片从树上飘落，落叶像是也被他淡雅的容貌所迷惑，流连地在他身边旋舞、旋舞……

    夏彤眨眨眼，有些被眼前的美景所迷惑了，曲宁远真是一个奇特的人，他的身上散发着一种常人难有的气质，那气质与外貌无关，只是远远地看着，就给人一种悠然淡雅、飘逸宁人的感觉。

    夏彤忽然觉得自己有些过分，人家对你这么好，你却一句话不说的忽然不理人，还躲着别人，看见他还像看见瘟疫一般躲着。

    要是自己被别人这样对待，一定会难过死的。

    夏彤微微抿了下嘴唇，考虑了半晌，慢慢地从藏身的墙壁后走出来，曲宁远一直注视着她所在的地方，看她出来，没有太多表情，只是笑容越发温柔了。

    夏彤抓了抓头发，一步一步向他走去，心里想着，有什么话还是说清楚比较好吧。

    可刚走到一半，

    “夏彤。”忽然一个声音叫住她的脚步。

