    第499章 干掉封敖，又杀星河！   

    愤怒之下的陈阳一步一步的走向封敖，每走一步，杀气便凝聚一分，短短百米距离，陈阳身上的杀气都已经冲上了云霄，连半空中的乌云都被他震得四散而去！   

    “你，你别过来！别过来，你这个怪物，怪物啊！”

    

    封敖已经看傻了，他不知道眼前这年轻人到底是哪里来的怪物，居然以先天后期的境界完虐假丹境的自己，哪怕自己施展出了压箱底的技能，都没能奈何他分毫！   

    “怪物！？

    你倒是说对了，老子就是怪物！”

    

    话音未落，一道漆黑的剑芒便斩在了他的右腿至上，仅仅瞬间，那条右腿就被震成了碎片！   

    “啊！”

    

    封敖惨嚎一声，脸上的汗都下来了！   

    “你吞了我的右腿，那我就砍了你右腿，也让你感受一下丢了腿的酸爽！”

    

    紧跟着，陈阳的漆黑剑芒不断，又斩出三道剑芒斩向了封敖！   

    “嗤嗤嗤！”

    

    三声轻响，封敖的整个身躯都不再有可以活动的四肢！   

    “啊！你杀了我吧！”

    

    封敖已经无心再活了，他们只是普通武者，可没陈阳那么变态，连短肢都可以重生！   

    他们的四肢断了，可就真的是断了啊！   

    “如你所愿！”

    

    陈阳双眼瞪得血红，毫不犹豫的一剑斩向了他的喉咙！   

    “嗤！”

    

    一剑扫过，鲜血四溅！   

    活了百多年的封敖，就此殒命！   

    松懈下来的陈阳散去了体内的混合灵气，扑通一声就跪倒在了地上！   

    灵气在体内碰撞虽然能产生强大的力量，但也同样摧残了他的身体，此刻陈阳不但境界跌落，就连体内经脉都变得破败不堪！   

    “这该死的虚弱啊...”   

    陈阳感受着无力的身躯，摇头苦笑了一声，急忙通过神魂通知雷鸣过来保护自己！   

    可是，突然间，一道人影从远处山峰急掠而下，直奔陈阳！   

    “什么人！？”

    

    陈阳面色一变，急忙大喊一声！   

    “要你命的人！”

    

    杜星河满面狰狞，携带着滚滚杀气就飞驰而来！   

    他等这一刻等的头发都快白了，原本他还在为封敖那个没用的东西连伤都没伤到陈阳而郁闷，可谁承想转眼间，就爆发出了一个巨大的黑球，将陈阳的底牌逼了出来！   

    这小子施展那么强大的天赋，绝对有着极强的反噬，现在动手，绝对是刚刚好！   

    料定了这一切的杜星河，毫不犹豫的就出手了！   

    “漫天星河！”

    

    小心驶得万年船这个道理，杜星河明显比陈阳更明白，距离百米开外，杜星河就甩出了他那被地冥启灵阵孕养了二十多年的八十一枚柳叶飞刀！   

    无比浩大的声势，就真的宛若天河中的八十一颗陨石降落，朝着陈阳轰击而去！   

    看到这一幕，远处的王九成等人脸都白了！   

    他们不难猜出此刻跪倒在地的陈阳是个什么状态，面对如此攻击，他根本就抵挡不住！   

    杜星河似乎也看准了这一点，看着那漫天柳叶刀朝着陈阳飞去，脸上说不出的畅快！   

    然而，就在所有人都以为陈阳必死无疑的时候，陈阳的嘴角却缓缓地勾了起来！   

    “千不该万不该，你就不应该用飞刀来杀我啊...”   

    话音刚落，陈阳就疯狂的笑了起来，紧跟着没等杜星河有丝毫反应，神魂之力一颤，便朝着那八十一枚飞刀喷涌而去！   

    五级神魂之力，控物的能力几乎超过了杜星河的想象，仅仅一瞬间，那漫天飞刀便被定在了半空之中！   

    “什么！？”

    杜星河瞳孔一缩，脸上满是不敢相信的神色，“这不可能，不可能！满天星河可是我杜家压箱底的绝技之一，绝不可能是你这毛头小子能够轻易破掉的！”

    

    听着杜星河歇斯底里的喊叫，陈阳轻蔑的笑了一声，“武学倒真是不错，换成别人，此时可能已经死在你这飞刀之下了，但坏就坏在你碰上的是我陈阳！”

    

    “这八十一枚柳叶飞刀，我就替你收下了，至于你...就给我去死吧！”

    

    言罢，那八十一枚飞刀瞬间倒飞而回，只听噗噗噗噗一阵乱响，杜星河连句话都没能留下，就被打成了筛子，已然是死的不能再死了！   

    收了封敖和杜星河的神魂和储物饰品，陈阳往下一倒就要趴在地上！   

    “砰！”

    

    可就在这时，一道壮硕的身影出现在陈阳面前，用后背接住了他！   

    “来的真是时候！”

    

    陈阳微微一笑，放心的昏睡了过去！   

    雷鸣背起身后的年轻人，微微的笑了出来，跟着也不顾远处的王九成等人，起身就朝着御龙湾飞驰而去！   

    “实在是太恐怖了，生死就在一瞬间，那个世界的人，实在是太可怕了！”

    

    王九成发出了一句感叹，话刚说完，一只硕大的手掌就按在了他的肩膀上。

    

    “但是，也充满了热血沸腾！”

    

    黑塔跟王九成对视一眼，两人脸上纷纷露出了一抹只有他们自己才读得懂的神情！   

    百多号退伍兵登车返行不提，陈阳在雷鸣的护送下没多久就返回了别墅！   

    在回气丹和不死诀的修复之下，陈阳的伤势正在以一个肉眼可见的速度恢复着，刚一到地方，陈阳就能下地走路了！   

    然而就在这时候，陈阳的手表突然响了起来   

    是一条短信，孟文强发来的！   

    “陈阳，你的事情我已经跟天武部反映上去了，这两天天武部就会派人来对你进行测验，请做好准备！”

    

    看着这句话，陈阳不由得苦笑了一声！   

    施展了融合灵气，境界跌落到了先天中期，还谈什么进入天武部啊！？

    

    不过算了，走一步看一步，进不了也无所谓。

    

    想明白这一点，陈阳直接放下了手腕，连看都没再看上面的信息！   

    距离秘境开启只剩下三个多月的时间了，他必须得在三个月内，重新踏入先天巅峰境界！   

    回到家，林若菱早已经开始打坐修炼灵气了，没有打扰她，陈阳钻进书房便登录到了地下交易平台，开始发布消息！   

    “报酬：一枚洗髓丹！”

    

    陈阳直接将自己的报酬挂在了标题上！   

    “本人炼丹师，需要洗髓丹炼制材料一千份，炼制成功后，以一枚洗髓丹作为报仇支付材料费，有意者私聊！”

    

    吧嗒一声，陈阳就将这求购帖发了出去！   

    几乎目不转睛，陈阳就盯着电脑上自己发出去的求购点击数，仅仅两分钟时间，就有超过一千人浏览了这份信息，可见这洗髓丹的吸引力有多大！   

    之前提到过，淬体丹和洗髓丹都是四级药物，但洗髓丹的炼制条件和材料，明显比淬体丹要珍贵的多，哪怕富有如陈阳，也支撑不起多少份洗髓丹的失败！   

    然而，或许是陈阳对着洗髓丹的吸引力看的有些大了，一直过了半个多小时，浏览量都破了万，也依旧没人联络自己！   

    “难不成是自己价格定高了！？

    一枚洗髓丹不值这千份材料！？”

    

    就在陈阳犹豫要不要再加一枚的时候，右下角传来了叮咚一声响！   

    “前辈，我需要两枚洗髓丹，我愿意给您提供两千份炼制材料来换取丹药！”

    

    对方说话的态度极为恭敬，显然已经将陈阳看做了他高攀不起的人物！   

    看着消息，陈阳松了一口气，“好，坐标沪海，三天内将药物送来，到了说一声，我会安排人接取材料！”

    

    “前辈放心，不用三天，材料明天就能送到！”

    

    陈阳没有再去理会，有了上次跟那吸血鬼子爵的交易经验，陈阳也开始警惕了起来！   

    这些能轻松提供数千份炼制材料的人，没有一个是省油的灯，跟这些人相处，绝对不能再轻言信任了！   

    做完这一切，陈阳又来到了林若菱的房间，此刻的林若菱，周身环绕寒霜，一片片冰晶在灯光的照射下，让她宛若女神！   

    “真美...”陈阳不禁赞叹了一声。

    

    修炼中的林若菱还没养成时刻散开神魂之力的习惯，突如其来的声音立马就将她惊得醒了过来。

    

    “你终于回来了！”

    

    林若菱散去灵气，一下扑倒在陈阳怀里！   

    娇躯入手冰凉，冷的陈阳止不住哆嗦了一下，惊讶道：“你这冰皇决还真是霸道啊...”   

    以他的肉身都忍不住哆嗦了一下，这寒气到底得多恐怖！？

    

    一时间，陈阳不由得思考起了这冰皇决的来历，居然有如此霸道！   

    林若菱不知道陈阳心中所想，微微一笑，“是不是嫌我凉！？

    那我去洗个热水澡...”   

    “一起啊！”

    

    说着，两人就同时迈入了浴室！   

    一番院子灵魂的交流必不可少，出来的时候林若菱双腿都软了，只能一脸嗔怒的趴在陈阳怀里，任由他把自己抱上床！   

    “晚上我还有点事，得去一趟保安队，你自己乖乖睡觉，要是有什么危险，别客气，直接动手开打！”

    

    虽然林若菱还没有什么跟武者之间的对战经验，但至少一些毛头小贼已经奈何不了她了，所以陈阳也并不担心！   

    “那你早点回来！”

    

    林若菱嘟着嘴，一脸不舍的看着陈阳离开！   

    此刻，王九成等人也已经回到了保安队，经受了如此大的震撼，没有一人还能像以往一样嘻嘻哈哈！   

    正在众人于后院集合的时候，陈阳来了！   

    “兄弟们，王哥把事情都跟你们说了吧！？”

    

    没有任何废话，陈阳随手在周围布了一个隔音阵，便直入主题！   

    

