    另一边

    ——酒店

    乔宝儿派出去的私家侦探，也还没有给自己回复任何的信息。

    难道沈棋墨和许菁能够把保密工作做得这么好？

    不应该啊，按照以往侦探的尿性，他们是不会这么磨叽的。

    乔宝儿百般猜测，也找不出答案。

    这时候，门外传来了敲门声，乔宝儿收拾心情，站起身走到门口，打开房门，只见一男子面带微笑的站在门前。

    “你好，我叫王建强，是来帮您调查事情的。”男子伸出手。

    “？

    我不认识什么王建强，你找错人了！”乔宝儿愣住，立马就想关门。

    王建强挡住门立马笑着说：“乔小姐，我是沈总身边的助理。”

    “沈总身边的助理？”

    乔宝儿皱起眉，沈鑫的助理？但是沈鑫没说要派人过来啊？

    而且还是在这种时候，自己可刚和沈鑫通完电话呢！

    有蹊跷！乔宝儿一瞬间警觉起来。

    但还是装作不知道的样子。

    “既然是沈总的助理，那就请进吧！王先生里面请！”

    王建强走进房间，随意的坐在沙发上。

    乔宝儿拿起茶几上的茶壶，给王建强倒了杯茶水。

    王建强接过乔宝儿递过来的茶水，笑呵呵的喝了口水，乔宝儿问道：“不知道王先生找我有什么事情吗？”

    王建强说道：“乔小姐，您不用紧张，我只是听沈总吩咐办点事情而已。”

    乔宝儿说道：“哦？沈总吩咐了你什么事情？”

    “我听说您昨天去医院，是因为您怀孕了，沈总让我来了解一下您肚中胎儿的情况。”

    乔宝儿惊讶，看来这个沈总不是沈鑫，而是沈棋墨。

    原来自己的行踪一直在别人的眼皮子底下，真是可笑，自己还想着去打探别人的情况。

    私家侦探那么久没有消息，那就只有两个可能，要么别解决了，要么被收买了，而且还反过来捅了自己一刀。

    怎么办？

    乔宝儿现在慌得一批，脑袋里面正在想着对策。

    沙发上的男人就开口了。

    “沈总让我给乔小姐带句话。

    乔小姐您竟然是沈总的未婚妻，那可就不能天天到处乱跑哦。

    而且作为未婚夫有知道自己未婚妻动向的权利。

    所以，接下来，就由我来保护乔小姐的安全了。”

    听到这儿，是个人都明白，沈鑫要派人监视自己了！

    乔宝儿懵了，没想到沈棋墨会做得这么绝，能想出这种法子的肯定不是沈棋墨，肯定是许菁。

    乔宝儿心中气愤，默默地握起了拳头，但是面上却是尽力没有显露。

    那男人看着乔宝儿不说话，许是想到了什么，立马对着女人继续道。

    “乔小姐，您不用担心，我们沈总是一个十分爱护未婚妻的好丈夫。

    所以他不会伤害乔小姐的，您就放心吧，没什么好犹豫的。”

    王建强说道，乔宝儿瞪了他一眼，没有说什么。

    很快他便又继续说了起来，“乔小姐，如果没有其他的事情，那我就先告辞了。

    如果需要什么帮忙，随时可以找我，我随时恭候。“

    男人起身，乔宝儿也只能无奈地送他离开房间。

    王建强离开之后，乔宝儿关上房门。

    看样子，酒店外面到处都是许菁派来的人了？

    既然是监视，那隐藏在暗处不是更好？

    为什么又要让她知道呢？而且还非要进这个房门？

    想起刚才王建强进门后直奔沙发而去，难道是对沙发做了什么手脚？

    在翻找一番后，乔宝儿实在是没找到什么可疑的东西。

    不过想想，哪个侦探会把监听器什么的放在这种地方。

    看来，凭自己的能力是找不到的了。

    猜疑使人疲惫，乔宝儿实在是困了，重新躺回床上，闭上眼睛睡觉。

    次日早晨，阳光从落地窗外折射进房间。

    乔宝儿睁开眼睛，感觉还是有些疲惫，起身洗漱换衣服。

    走到窗前，望着外面，一辆黑色轿车停在楼下，乔宝儿皱眉，看来真的是把自己监视起来了。

    乔宝儿走到卫生间，刷牙洗脸。

    等她准备妥当，走下楼梯，只见王建强正站在大厅里，看到乔宝儿下来，王建强立刻走上前。

    “乔小姐，您总算是下来了，沈总交代我要保护好你的安全，所以我就一直守在门口了。”

    男人说着，乔宝儿冷哼一声，这家伙的演技还真的不是盖的，脸皮厚得流油，看来自己还真的小瞧他了，这种谎话也能说的那么像。

    “王助理，谢谢你的提醒，不过你还是快点回去报道吧。

    我不需要保护，没有你我会更安全。”

    没想到乔宝儿这么直接且不接受他，王建强愣了愣，他没想到这个乔宝儿来这么一手，这是在下逐客令了。

    不过王建强这种职业监视人，怎么可能只因为乔宝儿一句话，就乖乖的离开？

    于是王建强继续道：“乔小姐笑话我了，没有沈总的命令，我实在是不敢离开啊。”

    又把沈棋墨搬出来当挡箭牌，乔宝儿早就料到没这么简单，只能先上楼，让他盯着自己的一举一动。

    由于不知道王建强到底有没有在自己住的房间安装窃听器，所以乔宝儿也不敢直接给沈鑫打电话，万一被听到点什么就不好了。

    于是乔宝儿只能通过微信什么的跟沈鑫交流。

    知道这个情况的沈鑫也是笑了，没想到自己这个侄子这么狠。

    虽然能和乔宝儿取得联系，但出于担心，沈鑫还是派了一队人马过来保护乔宝儿。

    王建强这边，也被沈鑫的手下监视，一旦有什么动静，立刻就会向沈鑫汇报。

    而这一切，乔宝儿并不知晓。

    乔宝儿每天就在房内吃吃喝喝。

    王建强倒是在外边看着也没敢进来骚扰自己了。

    她的安全保证了，但她也发愁，自己要怎样逃脱掉这里的监视呢？

    不过后面一连好几天，王建强一直没出现，正当乔宝儿以为自己能够自由的出入后却发现还是有人跟踪自己。

    乔宝儿无奈了，只能老老实实地该干嘛干嘛。

    乔宝儿这边正苦于被监视，沈鑫那边的情况也不乐观。

    由于提前进行了自己的计划，所以有些事情没有那么好处理。

    不过凭借沈鑫多年在商界摸爬滚打的实力，也都有惊无险的解决了一些小问题。

