
　　任务第一天晴

　　今天是正式开始我的任务考核的第一天。

　　正所谓“车马未动粮草先行”，要想很好地完成任务，前期的准备是必不可少的。

　　感谢英明神武的青森会长，让我成功领到了任务经费。

　　虽然经费之多稍微出乎我的意料，但想到英雄协会在英明神武的青森会长的领导下蒸蒸日上，这也就不足为奇了。

　　而我也是见过世面的职业人士，自然也能淡然面对这笔巨款。

　　为了不辜负青森会长对我的期望，我决定记下每一笔经费的用途，绝不乱花一分钱。

　　按照青森会长提供给我的地址，我成功找到了任务目标的住宅，并在附近租了房子，利用望远镜透过窗户观察目标的一举一动。

　　据今天的观察所示，目标是无业游民，生活条件艰苦，爱好漫画书，但不排除全是伪装，仍有待进一步的观察。

　　......

　　任务第二天晴

　　今天是我任务考核的第二天。

　　据我昨天的观察，目标显然不是一个早起的人。

　　但是，多年来的早起习惯让我很早就起了身，而目标果然还没有起床。

　　等到目标出现的时候，已经到了九点钟。

　　这次他有了新的行动——在家里做锻炼，具体为100次俯卧撑、100次仰卧起坐和100次深蹲。

　　做完之后，疲惫不堪的他出了门去跑步。

　　我一直跟在他的后面，然后过了不久，意外发生了。

　　一只淤泥怪人出现，袭击了路人，我一发现便毫不犹豫地挡在了路人的面前。

　　面对灾害等级起码是虎级的淤泥怪人，我明显不是对手，但在我竭力周旋下，路人总算成功逃离。

　　而我，也在大意之下遭到了不讲武德的淤泥怪人的暗算，被它吞进了身体里面。

　　那个瞬间，我以为我要死了，但一想起青森会长的亲切笑容，我的内心里便充满了力量，于是默默忍耐了下来，等待脱困的良机。

　　只是还没有等我找到机会，淤泥怪人就已经被打倒了，而打倒它的人，正是我的任务目标！

　　他说：“我叫埼玉，是个一个兴趣使然的英雄！”

　　一刹那间，我明白了青森会长给我这个考核任务的深意。

　　观察是假，学习是真！

　　埼玉先生拥有强大的实力，却故意忍受孤独，以穷困潦倒的生活来磨砺自身，这是一位脱离了低级趣味、拥有了高雅情操的真正的英雄！

　　高瞻远瞩的青森会长是想让我以他为榜样，学习他的优良作风，而高额的经费就是第一个考验。

　　为了学习到埼玉先生高贵精神的精髓，我决定从今天起，将经费全部封印，只用自己微不足道的一点积蓄来度过这剩余的12天。

　　从此刻开始，我便以埼玉先生为榜样，时时刻刻都模仿他的行动，期望能从中学习到宝贵的经验。

　　......

　　夜里。

　　将第二天的观察日记写完，眼镜兴奋地在屋里来回踱步。

　　上午他主要是差点窒息，身上并无外伤，所以很快便能活蹦乱跳。

　　看着写好的日记，眼镜的脸上不禁泛起了浓浓的笑容。

　　虽然因为曾经是职场人士，习惯性对自己稍微美化了一丢丢，但这不是重点。

　　重点是他终于找到了考核任务的核心要点，他感觉到这不是一项考核，更像是一场难得的机缘。

　　明天，他便打算和埼玉先生一起锻炼。

　　“前辈，我已经掌握通过任务的诀窍。你呢，是不是也一样快要成功了呢？”

　　......

　　“不行，太难了！”

　　巨大的石块前，无证躺在草地上，缠满绷带的双手再次溢出血水，在巨石上留下一叠红色的印子。

　　但是，上面没有一丝裂痕。

　　“到底要怎么才能打碎这块巨石呢？”无证屈起一条手臂放到额头上，不禁想起前两天他向几位教官请教时候的场景。

　　......

　　邦古教官德高望重，看起来也最靠谱，所以无证最先找的他。

　　他也是最容易找到的教官，据不少知情人士透露，邦古教官最近迷上了湖边垂钓，即便天天空军，仍乐此不疲。

　　因此，无证轻易地在湖边找到了正钓着鱼的邦古。

　　“邦古教官，请教我打碎巨石的方法！”见到邦古，无证二话不说先一个大大的鞠躬，然后直来直去地请求道。23sk.Com

　　“可以呀，学了我的招牌武术‘流水岩碎拳’就能轻松打碎巨石。”邦古放下鱼竿，摆出【流水岩碎拳】的架势，雄浑的气势散开，不知惊退了多少小鱼小虾。

　　“真的吗？！”无证大喜，问道：“那要学多久。”

　　“唔，以你的资质，也不用很久，大概得五六年吧。”

　　“五六年？！”无证有些尴尬地说道：“抱歉，邦古教官，我是想要通过任务考核，所以只有10多天的时间。”

　　“这样啊。”邦古双手负在身后，思索片刻后说道：“以你现在的身体素质，想要击碎石头也不容易啊。起码得发挥出你百分之一百二十的力量。”

　　“百分之一百二十的力量？”

　　“没错。如果你是身体协调能力好一点的武术家，就能轻易达到这个数值，但你只是一个新手，所以一般只会有百分之六七十的输出。很多力量因为你的发力动作不规范而无意中被损耗了许多。”

　　“那我该怎么做？”无证好像听明白了却又听不明白的样子。

　　“这样吧，我先教你一个打拳的动作，你熟悉之后应该就能有百分之八九十的输出，剩下的，就得看你的运气了。”

　　“好的，万分感谢！”

　　于是，无证在邦古那里学习到那个打拳的动作后，就去寻找第二位教官，满身肌肉的黑光，希望从他那里学到增强力量的方法。

　　黑光一天有10多个小时待在健身房里，也被无证轻松找到。

　　“黑光教官，请教我打碎巨石的方法！”无证梅开二度。

　　“可以哦，先来和我一起锻炼肌肉吧。”见到有人想提升力量，黑光很是高兴，二话不说就想拉着无证来锻炼身体。

　　“等一下，黑光教官，我是想要通过任务考核，所以只有10多天的时间。”无证又解释了一遍。

　　“只有十多天的时间啊，那真是有点难办呢。”黑光捏捏自己的肌肉，说道：“我的肌肉是要经过好几年的不停锻炼才变成现在这个样子的，只有十多天是办不到的哦。”

　　“这样啊，万分感谢！”

　　黑光那里无功而返，接下来他就去找仅剩的闪光教官。

　　闪光来无影去无踪，兼之不合群，所以他的行踪是最难被掌握的，这也是无证把他摆在最后一位的缘故。

　　费尽千辛万苦，翻山越岭，都未能找到闪光。

　　最后还是闪光自己在无证面前现身，冷冷地问道：“你找我做什么？”

　　“闪光教官，请教我打碎巨石的方法！”无证梅开三度。

　　“打碎巨石？哦，是你的任务考核吧。”闪光的情报收集工作还是挺到位的，知晓有两名C班英雄被青森会长另眼相看，特地布下了与众不同的考核任务。

　　“我劝你还是放弃吧，这不是你一个普通人能做到的事。想当年，我不知道经历过多少次快要死掉的地狱特训，持续数年，才在10岁的时候拥有击碎石头的力量。而你，天赋平庸，身体素质也不行，区区10多天的时间，凭什么能有这种能力？”

　　闪光的话语就像冰冷的刀刃般在无证的心上来回切割。

　　“不管邦古和黑光和你说了什么，不可能就是不可能，不要白费力气了。”

　　说完，闪光就要转身离开。

　　无证低着头，猛然喝道：“我知道！”

　　“嗯？”

　　“我一直都知道的，我只是一个普通人，比不上你们。但是，无论如何，放弃的话我怎么都说不出口，不去试试，不努力到最后一刻，我怎么会甘心啊？！”

　　面对无证歇斯底里般的怒吼，闪光的表情没有一丝变化，他转过身，说道：“那你就燃烧你的生命吧，毫无保留，集中全力地向目标挥拳。一拳做不到就两拳，两拳做不到就十拳，十拳做不到的话就一百拳！和石头比一比谁的更坚硬吧，这是唯一的方法。”

　　抛下这句话后，闪光便消失不见了。

　　“燃烧自己的生命？”无证喃喃说了几次，才反应过来，向着闪光消失的位置恭敬地鞠了一躬：“闪光教官，万分感谢！”

　　......

　　思绪从记忆中回归，无证苦笑一声：“燃烧自己的生命，哪有那么容易做到啊？”

　　即便一开始下定了决心，但一旦开始挥舞自己的拳头，和坚硬的石头撞在一起后，剧烈的痛楚便带着挥之不去的杂念侵入了自己的心灵里。

　　“只是普通的一个考核任务，有必要拼成这个样子吗？手废了怎么办？残疾了怎么办？可能就无法再做英雄了。”

　　“眼镜也说过吧，可能没必要真的击碎石头，只要展现你努力的过程就够了。”

　　“放弃吧，放弃吧，你只是一个普通人，就做普通人该做的事情吧。”

　　无证的眼里尽是迷茫：“是不是放弃会好一点呢？”

　　【约定吧，我们两个一定都要通过考核！】

　　【嗯！】

　　【那你是想要放弃吗？】

　　【以后如果你碰到打不过的怪人，你也会说着不可能，从需要你的人身边逃走吗？】

　　两幅定格的画面从脑海里跳出，鲜明地展现在他的面前。

　　无证笑了，他站起身，走到巨石前，按照邦古的教导，一丝不苟地摆好挥拳的姿势，明亮的眼睛紧紧盯着面前石块上的红色印子。

　　“怎么可能会放弃啊？！如果说普通人遇到不可能的事会选择放弃，那我以后就不是普通人了。”

　　“现在的我，可是英雄啊！！！！！”

　　无证用尽全身的力气，一拳跟着一拳砸在巨石上，纵使血肉模糊，纵使疼痛不已，他也要咬着牙，使劲挥舞着拳头。

　　“我是英雄无证骑士！喝啊！”

　　咚咚咚......

　　拳头与石块相碰撞的声音，像激昂的鼓点般响遍了湖畔，惊飞了数百只小鸟。

　　一百米外的一颗大树的粗枝上，青森站在那里，含笑看着无证不停挥出燃烧生命的重拳。

　　“这样真的好吗？”

　　树的另一边，长发飘飘身材苗条的闪光出口问道。

　　“放心吧，人类的身体没有那么脆弱，不是区区石头能碰瓷的。”

　　“特意设置这种任务，你的目的是什么？不要和我说是一时兴起，作为拥有英雄协会管理权的S级英雄，我可不接受这样的理由。”

　　“你是第一个明确自己权力的S级英雄，对此我表示很欣慰，说明你对英雄协会还是蛮有归属感的嘛。”见闪光脸色不悦，青森立马正色道：“你听说过限制器理论吗？”

　　“限制器理论？”

　　“每个人的体内都有一个限制器，你可以把它当成是极限，不管怎么努力都无法突破这个限制器的封锁。天赋越高的人，他的限制器也越高，也就在理论上能拥有越强的实力。”

　　青森看向无证的方向，说道：“换言之，天赋越差的人，限制器就越低，能达到的极限也越低。但是，一旦打破限制器，就能无限制的成长，成为无敌之人。”

　　“所以，你想用这种方法，帮他打破限制器？”

　　“限制器要是这么容易就被打破，那么无敌之人早就烂大街了。我只是想先打破他思想上的限制器，让他意识到人体是多么珍贵的宝藏，就算是普通人，也能成长为实力超人的非人类。”

　　“哼，什么鬼限制器理论，简直无稽之谈。”闪光抽出细剑，像宣告般说道：“就算真的有限制器，我也要用我的剑斩过去！”

　　“有这样的心态，不愧是英雄协会看重的S级英雄。”青森轻拍着手掌说道，“话说回来，你这么关心无证，无非是看中他的天赋，要收他当弟子？不过现在你可不能偷偷帮他作弊。”

　　“谁说我关心他了？更加不会帮他！”闪光有些恼羞成怒，“我只是无聊，随意问问。再说了，他不像个忍者，更像是一名骑士。”

　　说完，都不和青森告别，直接一走了之。

　　青森笑了笑，也跳下树枝，来到无证的身旁。

　　就在他们说话的时候，无证到了极限，身体保护机制让他昏迷过去了。

　　掏出亚玛达姆灵石，青森想了想，还是收回到系统背包。

　　虽然以无证的精神，大概率能避免亚玛达姆灵石的副作用影响，但是他仍旧不愿让无证承担这样的风险。

　　用圣光将他治疗好，青森便飘然离去。

　　草地上，无证脸色红润，安然入睡中。

　　他的身旁，那块巨石上，层层叠叠的红色拳印中，一个脸盘大的蛛网裂痕清晰可见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十一章 观察日记与燃烧生命免费阅读。https://xs.23sk.com 