    第143章 局势反转，退回王朝

    借助夜色的掩护，那魁梧将领带领大岩士卒快速行进，以极快速度靠近北园城的城墙。

    手持长柄刀，并且位于最前方的魁梧将领，见北园城城墙上无一人进行攻击，这让他不免有些疑惑。

    可就在这时，原本关闭的北园城大门, 被人缓缓打开，手持长柄大刀的高顺，正处于正前方。

    看了一眼面前的敌人，他咧嘴一笑，双手握紧手中大刀，刀锋指向前，怒吼道：“给我杀啊！”

    话音落下的一瞬间，他本人身先士卒, 第一个跨步上前，眨眼的功夫，已然是百米之外。

    在他身后的“陷阵营”、“大秦锐士”，紧紧跟随，并以最快速度涌到了敌人的面前。

    看着眼前一个一个满是震惊的大岩王朝士卒，高顺手起刀落，璀璨刀锋闪烁，瞬间就有一大片士卒死在他刀下。

    紧随而至的“陷阵营”、“大秦锐士”，同样都在手起刀剑落下，劈砍着眼前的敌人。

    位于后方的马力，见到大夏士卒选择放弃防守，并展开猛烈攻击，让他脸色不由一变，内心更多的是不解。

    可当他看到越来越多大夏士卒涌出自己的边关，内心顿感不妙，随即毫不犹豫的下达撤退的命令。

    他不知道大夏的军队到底怎么回事？为何突然之间转守为攻？但当前情况很不妙, 若不尽快撤，他们将出现大规模伤亡。

    “王翦到底在搞什么？为何会突然选择进攻？”望着北园城，马力内心生出了更多疑惑。

    王翦如此作为，完全打乱了他的布署，若继续留在这里与他纠，那他们面临的将不单单只是损兵折将那么简单。

    听到撤退的命令，大岩士卒并没有犹豫，纷纷有序的进行撤离，整个队形并没有惊慌失措之意。

    位于城墙之上的王翦，看到毫不犹豫就撤退的敌军，眼中不由得流露出一丝精光，同时又多了一份感叹！

    这大岩的大将军果真是一点都不简单，一看到自己这一方做出反常举动，立即下达撤退的命令，并且不存在犹豫！

    王翦脸色渐渐冰冷，恐怖杀意不停的从眼中溢出。

    他承认，大岩大将军马力确实是个难得的将才，不过，这一次他们的进攻，可不单单只是逼退他们那么简单。

    战场中手持长柄大的刀大杀四方的高顺、蓝玉, 一看到敌军要撤离，哪能允许？立即带人紧紧的咬上去。

    在进攻之前，王翦可是特意交代过，一定要咬住敌人不放，对方撤到哪，他们就打到哪……

    时间飞快，转眼已是黎明。

    大岩将士边打边退。

    大夏将士边打边进。

    双方将士所过之处，几乎都是尸体横竖于地，血水滚滚流淌成小溪。

    在带军退向自己王朝军的马力，得知大夏士卒还在穷追不舍，并且还紧紧的咬着他们尾巴不放，脸色不由阴沉。

    “王翦那家伙到底在搞什么？为何军队要咬着我军不放？难道他想要本将军戴军回到大岩才会停止进攻吗？”

    想到有这种可能，马力立即让大军加快速度，绝不能再让敌人咬着不放。

    他的作战部署已经被打乱，现在必须撤回自己的王朝境内，然后调整一下方针，同时等待“火甲军”将士的到来。

    到那时，他不仅可以进行反击，还能一举攻破大夏王朝的边关。

    正在大杀四方的高顺，眼看敌人退的越来越快，脸色渐冷，大声道：“陷阵营何在？”

    “在！”

    全体“陷阵营”将士聚集而来，并排列整齐，随时等待他的命令。

    吐了一口浊气，高顺脸色渐冷，随即带着他们冲锋上。

    “冲锋之势，有进无退；陷阵之志，有死无生。”

    “冲锋之势，有进无退；陷阵之志，有死无生。”

    响亮的口号声响起，高顺与全体“陷阵营”所过之处，血水不停飞溅，头颅滚滚落地，残肢断臂横飞。

    面对眼前这些展现出恐怖力量敌人，大岩士卒双眼顿时流露出畏惧，一个二个只想退得远远的。

    可是，高顺与麾下将士可不允许，提刀就冲上，然后就是屠夫与鸡鸭鹅的故事。

    战斗非常激烈，从白天打到傍晚。

    在马力的带领下，大岩士卒撤回了他们的边关，翁关城。

    位于城墙之上的马力，眼神冰冷的望着城外，内心非常恼火。

    本来应该是他们进攻大夏王朝，可现如今却反了过来，变成了他们守城池，大夏士卒在关外虎视眈眈，随时有可能突破边关。

    这时，一名中年将领快速来到他旁边，道：“大将军，方大将军传来消息，昨日午夜时分，他们遭受猛烈攻击，现已被逼云鸟城，并询问我们现在的情况，是否遭受到大夏的猛烈进攻？”

    “嗯？”听到这番话的马力，脸色为之一变，目光看向该男子，沉声道：“到底怎么回事？”

    进攻大夏王朝的并非只有他这一路，而是两路。

    一路是他带领，另外一路的将领是大将军方涛带领，双方各领百万大军，并同时遭受到大夏的猛烈抵挡。

    让他怎么也没想到的是，他们两路大军不仅遭受猛烈，现如今还被逼退回自己的王朝。

    “末将猜测，方大将军他们也可能遭遇到与我们一样的经历。”中年男子苦笑作答。

    马力不言。

    沉默了片刻之后，他开口道：“立即将我们这里发生的事转告方大将军，同时让他多加戒备，防止大夏王朝突然进攻。”

    他不知道大夏会不会进攻，但安全起见，他们必须得提前布置防御，别到时让人攻破了边关才来想着防御。

    “是！”

    交代完了命令，马力目光看着城外，片刻之后，他转了过身去整顿军队。

    这一次他们遭受猛烈攻击，士气肯定受到影响，若不赶紧进行纠正，那很有可能会引发不可想象的后果。

    站在一山丘之上王翦，冷冷的望着前方，随即命令大军撤退十里安营扎寨，顺便商讨一下今晚的进攻计划。

    他们可不能等待敌人喘过息再进攻，不然等他们接下来再进行进攻之时，必然会付出惨重代价。

    (本章完)

