    马谡出来帐篷，瞥了一眼张休。

    “盯住苟安，一有异动，即刻擒来见我！”

    “末将明白！”张休恶狠狠地扫了眼身后方向，对左右挥了挥手。

    两名士兵领命，像门神一般站到苟安帐外。

    马谡“嗯”了一声，又吩咐道：“将此地战报呈书，着快马速速报于丞相知晓。”

    张休郑重地点了点头，快步去安排。

    ……

    营帐中，苟安伫立不动，浮想联翩。

    投奔魏国？投奔司马懿？嗯，这可真是个不错的主意。

    马谡言之有理！

    学会了，学会了。

    苟安嘿嘿冷笑了一声，将这个念头埋进心里，以备不时之需。

    原本在马谡来探视之前，他已经萌生出今夜悄悄打开城门，投奔张郃的念头。

    这个念头很坚定！

    属实是马谡之前收了孝敬钱还要捶他的行为，让他对自己渺茫的前途产生了怀疑。

    和马谡这样心黑手辣的将军共事，太叫人憋屈了。

    最关键的是，以后都不能在运粮时快乐的摸鱼，惬意的饮酒了。

    不能饮酒，他的人生还有何乐趣可言？

    谁愿意这么活着？

    反正他苟安不愿意过这般了无生趣的日子。

    但是现在……看在马谡亲自来探视的份上，就暂时不去投奔张郃了。

    哼哼，本运粮官官虽不大，却能左右一场战争的胜负，能左右几千人的性命！

    玛德，你们一个个将军、主帅，都对老子好一点，惹毛了本运粮官，立马就去投奔司马懿！

    就问你们怕不怕？

    “哼哼——”

    苟安趴回木板床，寻了个舒服的姿势躺好。

    他想通了，其实待着蜀中也蛮好的。工作压力不大，俸禄还算丰厚。倘若可以一直待下去，鬼才愿意去魏国喝西北风。

    更不用说，干燥少雨多风且寒冷北方，哪有四季温润如春的蜀中舒适！

    一夜无事。

    第二天一早，苟安咂吧着嘴，趴在马拉木板车上，押着粮草车队赶赴陈仓。

    酒被没收后，他觉得自己的人生……不完整了。

    但是没办法啊，人在屋檐下，不得不低头。

    想要找回场子，也只能等见了丞相之后。

    一想到丞相，苟安瞬间联想到很多事情。

    两个三岔口的城池建好之后，张郃的军队便被堵在了外围，陈仓道已成安全道，不需再派兵马护送。

    虽然粮道安全了，但这场战争已经接近了尾声。

    因为他所押送的这批粮草，已是蜀中能够筹集到的最后一批粮草。

    这场北伐曹魏的战争，从春天打到现在，已经持续了小半年。

    蜀中再没有多余的粮草可筹集。

    没有粮草，就意味着战争即将结束。

    而战争结束，则意味着他这个运粮官的带薪长假即将开始。

    这个假期有可能是一年，有可能两年或更久。

    这怎能不令人心生期待！

    苟安深知，在这个兵荒马乱的世道里，就业压力太大了，无论到哪里，都很难找到这种“钱多事少离家近”的好工作。

    所以能继续待下去的话，谁会愿意投敌呢？

    一想到漫长的假期即将来临，苟安郁闷的心情就莫名地愉悦了起来，就连屁股上火辣辣的痛感，也觉轻了许多。

    不过，平白无故挨了顿打，无论如何都不能轻易揭过去。

    他苟安可不是只会吃亏不会还手的人！

    苟安领着车队走走停停，刻意在路上多耽搁了几天，终于在六天后，赶到陈仓城下。

    交接完粮草，苟安一瘸一拐的进了丞相帅帐。

    甫一进来，苟安便扑倒在地，一脸委屈的哭诉道：

    “丞相，您可要为下官做主呀！”

    “那马谡……那马谡……嘿呀！”

    诸葛亮从堆积如山的公文中收回视线，抬眼直视过去，严肃地敲了敲案台：“苟安，你此次押送粮草，晚来了三天！”

    “按照军法，当杖责四十！”

    苟安脸上神色猛地一变，显得很是惶恐，心下却暗喜丞相上钩，低头讷讷不语。

    果然，等了一小会，就听见诸葛亮问道：“苟安，你且说说，那马谡如何？”

    苟安抬起头，一脸无辜：“丞相，下官尽心竭力的运粮北上，以资大军所用，路上不曾有丝毫怠慢。”

    “可七日前，下官路过马谡军营时，马谡无缘无故地差人将末将打了二十军棍，末将的屁股……到现在还火辣辣的疼，行动多有不便，故而来迟了三天。”

    “下官身为大军粮草官，岂可无端受罚？”

    “丞相，那马谡滥用职权，罔顾军法！他打下官的屁股，就是在公然打您的脸啊！”

    诸葛亮闻言，沉吟不语。

    身为一国之相，三军统帅，慧眼如炬的他岂能不知苟安的为人？很显然，后者此刻并没有说实话，阐述事情时必然歪曲了事实，还避重就轻。

    若事实果如苟安所说，那毫无疑问，马谡就是在滥用职权，虽然这种行为每个主将都干过，但马谡这次打的人是苟安……

    苟安是李严的表外甥……

    苟安是有李的一方。

    左右为难。

    一边是战绩彪炳的爱将，一边是公理和正义。

    因为这种小事处罚马谡？怕是会寒了他的心，军中将士恐怕也不会乐意。

    而且自己之前对马谡多有压制，此时后者又连胜张郃两阵，不但护卫了汉中不失，还保护了粮道通畅。

    如此大功，封赏都不及，何谈惩罚？

    但不给苟安一个说法的话，自己的公信力、威望，就会受到挑战……

    不好办呀。

    有了……诸葛亮蹙眉沉吟片刻，灵机一动，从案台上拿起一封手书，沉声道：

    “苟安，在你到来之前，马谡已将此事具述于信中……”

    糟糕，倒是忘记了这茬……苟安腾地一下爬起来，急急说道：“丞相，下官没有别的意思。下官想说的是，末将毕竟是运粮官，身负大军运粮之重任，纵然有错，马谡将军完全可以等末将押送完粮草后再行使责罚！”

    “对，就是这样！”

    “再者说了，即使马谡将军真要当场责罚下官，完全可以打轻一点嘛，这样子下官就不会因行动不便，而耽误运粮时间。”

    问言而知其意，诸葛亮微微一笑，心下跟明镜似的，倒也不戳破苟安的胡编乱造、自圆其说。

    “丞相您忙，您忙，下官告退，告退！”苟安抹了抹额头，转过身，有些狼狈的退了出去。

    搁在平时，苟安这种“自己犯错在先却污蔑主将”的行为，诸葛亮断然是不会容忍的，哪怕苟安是李严的亲戚！

    他也必然会严惩不贷。

    但是，时值大胜，就睁只眼闭只眼了。

    就当是给李严一个面子。

    ……

    陈仓道南段，微县土城。

    马谡正在研究进阶后的“系统商城”。

    送走苟安后，他又模拟了五次接下来的战况。

    总结为一句话就是：北平无战事。

    生命没有危险，马谡稳稳地赚到了100稳健点，总资产来到139（144-5）。

    光屏闪烁间，个人属性跃然于上。

    姓名：马谡。

    武力：43（文一，武末）。

    智力：70（武三，文三）。

    威望：63（最高可统领五万人马。注1：在此威望下，所统领人马越少，士兵凝聚力越高；注2：凝聚力不完全等于战斗力）。

    稳健值：139（小有资产）

    自从稳健值超过100后，最上面一排格子里的第二件物品，也逐渐露出了庐山真面目。

    马谡瞪大眼睛，满怀期待的瞧过去。

