    刚把午饭吃完，陈牧正准备领着林私长到育苗地去看看，没想到就看见伊利亚鬼鬼祟祟的过来。

    看见陈牧和林私长在一起，他也不好意思直接走过来说话，只偷偷摸摸的看着陈牧，悄悄打了个手势。

    陈牧看着这人这么一大把年纪了，还这么作怪，忍不住就笑了起来：“伊利亚大哥，你有什么事情就过来说，别搞得像是要欺上瞒下似的，被人家领导看见不成样子。”

    听见陈牧这么说，伊利亚没办法了，只能老老实实的走过来，斟酌着也没立即开口说话。

    “怎么了，说吧？”

    陈牧看见伊利亚一副大汗淋漓的样子，忍不住又问：“吃午饭了吗？”

    伊利亚摇摇头：“还没来得及吃哩。”

    陈牧听见这话儿，挺愧疚的。

    现在他已经基本上不管林场的事情了，全部扔给了伊利亚。

    明明已经过了午饭时间，这个维族汉子却还没吃饭，看着一头大汗的模样，保不准还在忙什么呢。

    “先坐下来，喝杯奶茶，有事慢慢说。”

    陈牧拉了拉凳子，示意伊利亚先坐下来，然后把自己那杯还没动过的奶茶推了过去。

    伊利亚看了林私长一眼，挤出点笑容，才坐下了。

    陈牧接着说：“伊利亚大哥，以后到了点就应该先吃饭，别只顾着忙，这样不好，容易伤了肠胃的，到时候熬出病来了，还怎么干活？”

    “知道的哩，以后不会了。”

    伊利亚憨笑着摸了摸脑袋。

    陈牧转过头，给林私长介绍：“这是伊利亚大哥，以前是我们这儿的喀拉达达村的村长……唔，我们公司捐赠的第一所希望小学，就在喀拉达达村。现在村子已经和雅喀什村并村了，伊利亚大哥就不是村长了，是我们牧雅林场的负责人，这一片区域全都是他在管着的。”

    微微一顿，陈牧又强调道：“我们刚开始在L市搞和当地农民合作种树的项目时，伊利亚大哥就是主要的培训人，他当时培训的第一位牧民叫做阿古达木，今年已经成了L市的人大代代了。”

    林私长点点头，说了一句“了不起”。

    维族汉子有点受宠若惊，想要谦虚两句，可是又不知道该说什么，最终什么也没说。

    不过，因为陈牧的介绍，倒是让维族汉子不再那么畏畏缩缩，面对林私长的时候也多少有了点底气。

    陈牧要的就是效果，重新回过头，看着他问：“伊利亚大哥，你说说吧，找我有什么事儿？”

    伊利亚看了林私长一眼，还是有点犹豫。

    陈牧好笑了：“到底什么事儿，你想急死我啊，你看林私长干什么呀，和他又没关系。”

    听见陈牧这么说，伊利亚才开口：“是这样的，小牧，今天我们在育苗地里抓砂鼠，正好看见一只金雕在你的药田里啄你种的药材，所以我们就冲过去赶它……没想到白先阿力心急，掏出弹弓就打了金雕一下，一下子就把金雕打死了哩，这……这……嗯，我保证他不是故意的哩，本来只是吓吓那只金雕，没想到一小不心就打死了。”

    在荒漠上，很多人是没有保护野生动物这种概念的，有时候家里穷，嘴巴没油水，去打点兔子、小鸟之类的吃，都是有的。

    不过这在牧雅林场这里，却不能这样。

    维族老人原先就是野生动物护卫队的，一条老瘸腿还是为了保护动物牺牲的，所以林场里一直有保护生态、保护动物的传统。

    陈牧也在员工大会里三令五申，不许伤害野生动物，就算野鸡、兔子什么的，都不能动。

    这也是为什么伊利亚有点难以启齿的缘故。

    他刚才本来是想把陈牧叫出去，私底下偷偷的说这事儿的。

    陈牧不是太严苛的人，平时都和村民们嬉戏笑闹，没有什么架子，伊利亚觉得只要解释一下，事情就过去了。

    可没想到林私长在场，现在让领导知道他们不小心打死了一只受保护的金雕，感觉就很糟糕，不知道陈牧会怎么样。

    “不小心的也没办法，没事，你和白先阿力大哥说说，下次别动不动就掏弹弓了，不但容易伤着动物，也容易伤到人。”

    陈牧听完以后，笑了笑，又说：“那死了的金雕千万别吃，找个地方埋了，吃了可是会犯法的。”

    伊利亚听明白了，顿时松了口气，答应一声后，起身就朝外走去，他的赶紧去和白先阿力他们几个说一声，免得他们担心着这事儿。

    “你这里还有药田？种了药材？”

    林私长刚才不置一语，等伊利亚走了以后，突然好奇的问了一句。

    陈牧点点头：“其实就是一小块药田地，里面的药材，主要是种着给自己用的。”

    林私长一口把杯子里的奶茶喝光，说道：“这样，正好吃完饭想散散步，你带我去你的药田看看。”

    这也没什么不可以的……

    陈牧当下简单收拾了一下食余，就领着林私长朝林场里走去。

    他的药田不大，只有一亩左右，开垦在育苗地附近。

    里面什么都种一些，就连他的茶树也种在里头。

    如果不是因为荒漠上实在太热太干旱，他还想种更多的东西，感觉上只要有活力值，还真没有什么是他种不出来的。

    之前他种了一株山参，硬生生让他用活力值点成了老山参，挖出来的时候还长了手脚、四肢齐全的。

    他自己上网查看了一下，这株人参特别珍贵，网上一些图片上长得差不多的老山参，都要几十万，就贵得特别离谱。

    陈牧觉得那些人参的效果应该不如他种出来的，毕竟是用活力值点过的，这药效肯定逆天。

    他准备多种几株，给枫叶国的外公外婆寄过去，让他们拿在手里，说不定关键时候就能救命。

    走到药田，陈牧开始介绍起来：“这个是田七，我当初只撒了些种子，长出来就变成这样了……这些是灵芝，小心得很，需要盖着，潮湿的环境才行，所以长得不好……还有这个，紫苏，挺容易生的，一会儿就一大片……”

    林私长看着眼前这种得有点像八国联军的药田，实在哭笑不得。

    本来他还以为陈牧是正正经经想要发展药材种植的产业呢，毕竟牧雅的肉苁蓉就做得很好。

    可现在看来，陈牧就是自娱自乐，并没把事情当正事儿来做。

    跟着陈牧在药田走了一圈，林私长一边观察，一边说：“陈总，虽然我不知道你是怎么做到，可我看你种的这些药材品种，天南地北哪里的都有，你能把它们种成这样，说实话真不简单。”

