    曲檀儿也算摸过一些灵源石了，便知道，那激烈的程度，还不够。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ也有的颜色看着极佳，但是，手放上去，丝毫感觉都没有的。

    刚开始，曲檀儿以为自己摸了太多灵源石，所以出了什么错子。

    歇息一会，再重新摸起，才现，那块灵源石，是真的一点反应都没有。

    她不禁拿起手中死气沉沉的灵源石来看，只见上面花纹斑斑，如同海浪层层叠叠，上面小洞不多。

    最显眼的是一道裂缝，裂缝深处，溢出一抹诱人的幽绿。

    那一抹绿意盎然，给人一种生机勃勃，生命无限的错觉。

    若不是她能够感应到里面的情况，单靠肉眼来看，还真的，很容易被这抹幽绿给误导了去。

    随着摸的灵源石越多，曲檀儿的感悟，便越深。

    先前，她还有些不解，这堆灵源石，怎的就这么贵。如今，摸着这些灵源石，曲檀儿便知道，这个摊子的灵源石，是值得冒险的。因为这里的灵源石，好料不少。大概只有三成没有灵源的。客人只要运气不太差，都不会亏本。

    曲檀儿在挑石的时候，不忘将她的现，轻声说出来。

    墨连城抱着小娇娇，不太方便，只单手翻动了下个别他感兴趣的灵源石。

    而秦岭几人兴致勃勃地上蹿下跳，跟随曲檀儿挑个不停。

    他们没有曲檀儿的触觉，要辨别灵源石，只能靠观察。

    曲檀儿说的话，对他们是极好的参考。要比生活在这个界域，从小接触灵源石的人，仔细很多，有用了很多。因为灵源石一般都要解开了，才知道里头好坏。可是，解开的石头，不管有没有灵源，或者灵源的好坏，想将被解开得七零八落的石壳完好拼接回去，仔细研究一番，是不可能的。可他们有了曲檀儿，提前知道灵源石的品质，观察起石壳外表，更加心中有数了。

    不得不承认，买卖灵源石的事情，等同于赌博，这个有点投机取巧，但又脱离不开技术的游戏，你越接触，越沉迷。

    曲檀儿一行人修炼已久，心性比常人都要稳定，沉迷说不上，但是，不过两日，那兴致确实越地高昂了！

    在曲檀儿的指点下，秦岭几人逐渐有了心得，心痒痒的，便自己开始挑石辨识。

    “花纹清晰，波浪从小到大，一层接一层的，缝隙里透着紫色，嗯！我判断这应该是个好料子！主母，你快来帮我看看！”秦岭拿着一块拳头大的灵源石，兴奋叫唤。

    曲檀儿走过去。

    知道老头子老板，还有经过的客人时不时投望过来，她接过秦岭递过来的灵源石。

    先是，装模作样地拿在手中，左右端详，实际上，右手手掌，一直感应着灵源石的跳动，半晌，她惋惜地将灵源石交回去，“秦岭，这个不怎样。”

    秦岭期待的一张脸，瞬间垮了，“不怎样？为什么？”

    他拿回灵源石，左看右看，半天，“擦！这里什么时候藏了一道口子！”