一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    唰唰唰！

    这一刻，峡谷内的天空都暗了，箭雨遮天蔽日，如蝗虫飞来，咬进下方的攻城部队之中。

    撕心裂肺的惨叫声，陡然回荡而起。

    第一波箭雨过后，联军超过三万士兵匍匐倒地，被射成满身刺猬，死在城前。

    海大富一直在厉兵秣马，大秦府锻造的箭矢都是精钢。

    北武国这些低级士兵，穿得仅仅是皮甲，怎么可能挡得住精钢打造的箭头。

    而且，他们联军的数量也太多的，挤满了峡谷，所以大秦府的弓箭手连瞄准都不需要，绝对一射一个准，甚至有些佼佼者，还能一箭射死俩个人。

    “盾牌手！”

    北武国的一名将军见状，大手猛然一挥。

    哗啦！

    前方攻城的轻步兵立刻分开，从后方窜出来一队身穿厚重铁甲的强壮士兵，每一个士兵手里，都扛着一块一米方圆的圆形巨盾。

    风月国和勇战国，也是如此。

    刹那间，由这些强壮的重步兵作掩护，轻装士兵缩在他们的盾牌底下，再次发起进攻。

    而此时，大秦府的第二波箭矢以及第三波箭矢又飞了过来。

    一接触，便传出叮叮当当的声音，无数团火花，在下方密密麻麻的盾牌上闪耀开来。

    箭矢被挡住了，难以发挥效果，虽然也从一些缝隙里，射倒了不少敌人，但杀伤力远远没有第一波强。

    这些重步兵如是一群穿着龟壳的乌龟，爬行虽然缓慢，却步步逼近，给大秦府的将士造成强大的压力。

    “来得好！”

    陈苍河沉喝一声，等得就是此刻，挥手间，一团光芒在掌中浮现，大呼到：“天噷六城的各位掌门和长老，看我们的了！”

    “哈哈哈……”

    城墙之上，大约有俩百名白须的老者笑了，他们可都是元师，平均实力在五星左右，乃是大秦府最强悍的一股力量。

    紧随陈苍河之后，这批老者一起提升元气。

    把元气全部往陈苍河的掌中汇聚。

    顿时，陈苍河双掌间的光芒更为强盛，震得峡谷都发出的颤抖。

    “给我起！”

    陈苍河咬紧牙关，双手猛然朝头顶一托。

    嗡！

    远隔千米之外，一道宽厚的土墙，却是从战场的中间突兀而起，硬生生打破了攻城部队的阵型，把重步兵全部赌死在城前，并且让他们的后方支援不到，首尾不能相接。

    “火弩手！”

    齐大熊兴奋的嗷嗷直叫，再次下令。

    “什么？”

    下方一名北武国率队攻城的将军大惊。

    而这时，第四波箭雨立刻从城头飞起。

    这次大秦府士兵射出来的每一支箭头上，都缠绕了火油。

    于是乎，漫天都是火光，刺得人睁不开眼，热浪翻涌。

    也就在此刻，这些火箭落入敌军阵容之内。

    宇文野没来之前，陈苍河就命人在城墙的前方，撒满了火磷粉，范围不多不少，刚好笼罩六百米。

    也正是这些重步兵落脚之地。

    轰地一声。

    下方火海四起，一瞬就把大概四万联军吞没。

    焦糊的味道，马上弥漫开来，伴随着痛彻心扉的凄厉惨叫声。

    “撤退，撤退！”

    这名北武国率队的将军吓得惨无人色，赶在火箭落下之前，已经精明的往身后窜了。

    当他转头之际，却彻底的绝望。

    面前竟然凭空升起一堵土墙，高达二十丈，厚重无比。

    短短一刻间，彻底封死了他们的退路。

    “天呐！”

    城前，烈火熊熊。

    身后，没有退路。

    这批北武国最精锐的重步兵，也是武应熊花费重金打造的号称铁军的部队，迎来了他们的末日。

    而且这还是他们第一次出现在战场上，是何等的悲哀。

    “陈苍河，我日烂你祖宗！”

    远远的，看到这一幕的武应熊，心都在淌血，也是坐立不稳，一头从马背上摔了下来，落地后，气得狂吐鲜血。

    “增援，给我快快增援，务必把人救出来！”

    武应熊拉着身旁的一名将军吼道。

    目前带队攻城的人，正是他的侄子。

    也是北武皇室的血脉。

    “给我增援！”

    这名将军哪敢不从，马上挥手，让后续部队去凿开卡在峡谷中间的那堵土墙。

    勇战国和风月国的动作一点不比他们慢，前方攻城的部队之中，也有他们无比重要的军官。

    于是乎，又一大批士兵，嗷嗷叫着冲了过去。

    “投石器……给我砸！”

    城墙上，齐大熊再次下令，伴随着高举的手臂狠狠落下。

    嗡！嗡！嗡！

    一阵令人头皮发麻的声音响起，紧接着，便有无数巨大的青石，从城墙的后方飞出，顺着大秦府将士们的头顶飞过，在半空中划过一条条抛物线，落向了千米之外的联军增援部队之中。

    大秦府制造的投石器，采用的崩条，最弱都是四阶凶兽牦牛的牛筋，射程极远，而且精确无比，载重量也相当高。

    每一块投放出去的石头，至少重达一千斤。

    这么大的石头从高空落下，那股强横的冲击相当之恐怖。

    淬体境之内的武者，绝无生还之路。

    恰恰，这些士兵级别的角色，根本不会有聚元境存在，几乎都是淬体境。

    砰！砰！砰……

    一块块巨石落下，北武国、勇战国和风月国的增援部队甚至还没跑过去，就被成群结队的砸成了肉饼，甚至那巨石把士兵们的身体，都深深的碾进砂砾之中，鲜血又被挤出来，染红了大地。

    咔嚓咔嚓的骨头碎裂声，也是不断的响起。

    一个照面，十几万增援部队，几乎全体阵亡。

    噗！

    噗！

    噗！

    武应熊三个皇帝，一口老血没忍住，再次狂喷，眼前一黑，直接晕死在了战场上。

    他们打了一辈子仗，却从未吃过眼前这么大的败仗，而且是亏仗。

    他们的士兵连大秦府的城墙还没摸到呢，前前后后死了近乎二十万人。

    足足是三国联军的五分之一。

    当然，这个数量对总体六百万的盟军来说，九牛一毛，不值一提。

    关键在于，大秦府那边连一个阵亡的人都没有。

    “陈苍河休得猖狂，看老夫前来擒你！”

    嗖一声，有名老头子从北武国的军队里飞出，犹如大鹏鸟直掠城墙而去。

    他是北武国第一宗门天武宗的宗主，也就是龙傲天的师傅，天武老祖。

    “还有我！”

    紧接着，又一人飞出。

    是勇战国擎天一柱的掌门人，擎天掌门，在他飞起的同时，大手伸入裤裆之中，从里面豁然拽出来一根长达俩米，通体漆黑的粗棍。这根棍子材质不俗，乃极品利器，名为，“如意铁箍棒”，是擎天掌门的得意神兵。