
　　“像是你这样的年轻人，我相信你很快就会成长起来。”此时微笑着看着面前的林羽，在经过之前发生的种种事情之后，他们也当然明白眼前这个年轻人对自己而言到底是有着什么样的重要意义。

　　此时此刻最想要弄清楚的，就是在发生了这么多的事情之后，现在的林羽是否还能够和之前一样信心满满的将事情做好了。

　　在这之前或许还真是有些担心这个可能性。

　　但是此时此刻看着眼前这个年轻人脸上的表情，自然而然的也就对眼前这件事情有了不一样的看法，若是能够给这个年轻人一点期待值的话，相信未来一定会发生改变，他们也都会朝着更好的方向发展。

　　“我明白了，我会非常努力地，这一次的尚武大会，我会让他们知道我的厉害！”

　　“嗯，最关键的在于，你现在是代表西南境出战，在这之前你要当做自己是无敌的存在，一次一次的战胜所有的对手，当所有人都认为你会就这样战胜的时候，然后你突然间输掉了这一次的比赛，然后引起西南境跟北境之间的相互猜疑，之后的事情交给我们来做就是了！”

　　林羽看着面前的曹志，他真的很想要去问眼前这个男人的脑袋里面到底装的是什么东西，话都说到这么明显的份上了，莫不是还以为这一切能够和之前一样一般轻松。

　　很显然整件事情并不是那么容易的。

　　只不过，心中对于这件事情虽然是觉得有些莫名其妙，但是在这一刻也都没有什么好说的了。

　　“门主放心吧，我知道自己应该怎么做的，到时候我一定会让他们按照我们言行们的想法行动的，我倒要看看这些家伙到底是有什么样的本事，竟然还想要跟我们燕行门成为对手！”

　　就这样，林羽答应下来了这家伙的全部要求，听起来好像对于之后的事情也都是有着不小的期待。

　　这边还是很担心这个年轻人是否真的有这样的能力，但是此时此刻听到林羽这样信誓旦旦的答应下来以后，也是让这边的曹志跟着松口气了。

　　这样也就不错了，起码到了这种程度，就算是在这之后发生的种种都会变得更加麻烦，但是起码也是在这一刻相信自己是有这样的能力的。天籁小说网

　　曹志离开之后，林羽也是终于能够松一口气了，这一切正如同他们之前所说的一样，在这个过程当中发生的种种，可是远比她们想得还要复杂得很多。

　　之前也是将事情想的太过简单了，但是到了现在才明白是怎么一回事情。

　　燕行门的背后果然还有一个更大的组织，而且关于这个组织机构的消息，肯定也不是随便什么人就能够了解到的。

　　按照这样的情况来看的话，肯定也是需要成为一个有功劳的功臣之后，才有可能触碰到这种情报资料。

　　就好比在这个时候的林羽一样，如果想要知道这样的内容，当然也就需要在这个过程当中，非常努力地完成他们的任务，然后所有的一切也都可以跟着轻松摆平了。

　　接下来的几天时间当中，林羽做了一个简单的准备，然后就这么被直接送到了熊城。

　　按照他们之前对于这件事情的看法和了解，这一次熊城的尚武大会，肯定是很多人非常看重的。

　　但林羽回到熊城之后，也是按照他们之前的要求，直接去找韩东升了。

　　这边曹志也是动用了一些关系，说是在韩东升的耳边说了不少的好话，所以才能够让他参与到这一次的尚武大会当中，要不然以他这样的身份，肯定是没有这个资格参与到这一次的尚武大会的。

　　当林羽再一次来到城主府的时候，这个身份自然也就完全不同了。

　　之前还就只是一个普通人的身份。

　　但是如今，他已经是代表着燕行门来到这边了。

　　“城主大人，没想到我们又是这么快就见面了！”此时这般微笑着看着面前的这个男人，在经历过这么多的事情之后，如今林羽倒也算是胸有成足了。

　　虽然料到了会是这个样子，但是在韩东升看来，整个过程肯定还是需要花费一些时间才可以的。

　　万万没有想到，最终的结果竟然比自己想象当中的还要好很多。

　　竟然这么快，林羽就已经完成融入到了燕行门当中。

　　“你真是比我想象当中的还要厉害很多，竟然这么快就已经完成了自己对整个燕行门的渗透，你这样的速度，我倒是真的没有想到！”此时看着面前的林羽，在经过了这么多的事情之后，也不得不承认眼前这个少年比自己想象当中的还要有能力。

　　“城主大人言重了，只能是说，燕行门现在已经算是开始着急起来了，他们也知道这件事情跟自己想的不太一样，所以就只能趁乱，想要抓紧时间把问题给摆平了！”此刻微笑着看着面前的韩东升，林羽信心满满的说道。

　　这样的情况固然比他们想的还要复杂很多。

　　不过眼下，到也没有什么好担心的。

　　“燕行门的情况如何？”

　　“有几个高手，而且他们大本营当中，同样也培养了不少的死士，跟你之前说的一样，这些家伙的目的很不单纯，只怕并不是我想的这么简单。”林羽叹了一口气，低声说道。

　　这样的情况自然是他之前不曾想到的，不过眼下也还是很快就明白整件事情对自己而言到底是因为这什么的。

　　“这样看起来，我之前想的还是没有错的，这些家伙根本不是我想的那么简单啊！”轻叹一口气，无论之前对于这件事情的看法是什么样子的，但是经过林羽带来的情报，都是不难看得出来这问题到底是怎么回事。

　　很显然，自己此刻面对的这些敌人，远比他们想的还要麻烦很多。

　　“这些家伙，看来是真的想要更疯狂地去处理这个问题了，这样的事情不是我想要看到的，这一次的尚武大会，他们也做好决定了吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百四十九章 未来的期许免费阅读。https://xs.23sk.com 