    鸣人将从大蛇丸那里坑来的通灵卷轴，小心翼翼的收了起来。

    龙地洞通灵卷轴GET。

    鸣人对三大通灵圣地的通灵兽没什么兴趣，卷轴是他给佐助准备的，不过他对三大圣地中的仙人模式很有兴趣。

    他想弄清楚，仙人模式和气之间是否有联系。

    鸣人心里隐隐有种预感，能解开这个秘密也许他的实力能再提升一个层次。

    ...

    第一场考试地。

    “我是第二次考试的主考官，御手洗红豆, 剩下的人都跟我来。”伴随森乃伊比喜宣布考试结束，破窗而入御手洗红豆，以惊人的气势震慑住全考场的学生。

    这个时期的红豆还是非常飒的，很难想象她以后会变成御手洗红薯。

    “居然剩下40个小队，伊比喜你考的也太简单了吧。”红豆非常不满的道。

    由于这次中忍考试参加的忍村过多，导致参加人员也是平时的很多倍，哪怕面对森乃伊比喜第十题的心理拷问，依旧有很多人通过。

    “都挺不错的。”伊比喜的目光从考生中略过。

    “无所谓, 反正我都会刷下最少一般的人员。”

    第二场考试的地点。

    木叶第44号演习场，又叫死亡森林。

    火影世界少有保持最原始生态的森林，千年以上的古树遍地都是，这里栖息这无数毒蛇猛兽，一般人别说通过了，入者必死。

    这里也是鸣人、佐助等人偶尔会偷溜去进行修炼的场地。

    对鸣人他们而言，这里比后花园差不了多少。

    如果直接前往高塔，只需要一个小时不到。

    考试的内容很简单，就是卷轴争夺战，无论用任何方法，只要夺取到对方的卷轴，并在五天内抵达高塔即可。

    “佐助，我又给你找了个不错的对手。”刚一进入死亡森林，鸣人便如是说道。此时的鸣人已经从影分身换回了本体。

    “他的实力非常强大, 尤其对现在的你而言。”

    佐助闻言一顿，道：“比卡强？”

    ‘比卡卡西老师还强？’

    “这是自然, 这家伙可是传说中的三忍之一，大蛇丸。和鼬同为木叶S级叛忍的存在，不过被鼬击败过一次。”

    无论大蛇丸有没有后手，输了就是输了。

    当时的大蛇丸输给了年仅14岁的鼬。

    听到鼬，佐助的眼睛瞬间变得通红。

    佐助非常认真的点点头：“明白。”

    “如果你的表现让我满意的话。”

    “我会给你一个不错的奖励。”

    奖励龙地洞通灵卷轴一个，至于大蛇丸看到佐助的通灵兽会有什么样的反应就不关鸣人的事了，一切都是团藏大人的意思，一切都是团藏的的安排，团藏大人赛高。

    如果佐助能学会仙人模式，仙人佐助？仙人须佐？想想就觉得有趣。

    “那我呢？那我呢？”小樱挥舞着手嚷嚷着。

    “一会负责给佐助治疗。”鸣人淡淡的说。

    “包在老娘身上。”小樱一听能近距离接触佐助，锤着她那平平无奇的胸脯‘咚咚’作响，看的鸣人眼皮直跳，生怕她把那本就不多的胸脯给锤凹进去。

    “一会？”数秒后春野樱一愣。

    “敌人已经来了。”鸣人停下了脚步，看着前方盘根错节的古树根须：“跟了我们一路，可以出来了吧？”

    “不错...不错...竟然能发现我...”大蛇丸缓缓从地底冒了出来，沙哑着嗓子饶有兴趣的打量着第七班的三人：“比那些废物强多了。”

    “他？”佐助冲鸣人眼神示意。

    鸣人点点头：“没错。”

    ‘嘭’

    佐助从忍具包中掏出了卷轴，一把太刀握在手中。

    “嘿嘿嘿...”大蛇丸就这么静静的等待着佐助，只见他掏出了‘地之卷轴’，然后用舌头卷着卷轴，以极其恶心的方式缓缓吞了下去。

    “想要拿到卷轴的话，只能打败我。”

    看着大蛇丸，鸣人突然想到了一个自称魔术师的家伙。

    单论变态，这俩货有的一拼。

    “卷轴争夺战开始！”

    冰冷、血腥的庞大杀气席卷而来, 这一瞬间，群鸟齐飞。

    再不斩的杀气和他比起来，如同皓月与萤火。

    以杀气制造幻境，以杀气控制敌人五感，以杀气击溃对手的心理防线。

    大蛇丸最擅长的幻术。

    无数实力不俗的忍者都败在这招之下，唯一能将这幻术反弹的只有曾经的鼬。

    看着身体不停颤抖的佐助，大蛇丸心中道，虽然是两兄弟，但还是差鼬太远...

    “！”

    大蛇丸在想到鼬这个名字时，佐助如同感应到一般，身体不但停止了颤抖，身上爆发出一股极具攻击性的查克拉。双眼紧盯着大蛇丸：

    “不准提那个人的名字！”

    三勾玉写轮眼在佐助眼中疯狂旋转。

    “三日月之舞！”

    佐助一出手便是最拿手的木叶流剑术。

    一分为三朝大蛇丸三个方向砍去。

    无论是速度还是力量，都起与再不斩战斗时还强了数分。

    “三勾玉写轮眼！”大蛇丸舔着嘴巴，满眼兴奋。

    好强的天赋。

    ‘这具身体我要定了。’

    三日月之舞虽强，但这样的招式对付我大蛇丸...

    还不够。

    三把太刀同时砍中大蛇丸，对方的身体瞬间化作一滩软泥，接着从一旁的树干中又冒出了一个大蛇丸。

    大蛇丸替身流基础，土遁替身。

    “不错的术！”

    大蛇丸毫不吝啬的称赞着，并不着急攻击，彷佛一只在戏弄猎物的毒蛇。

    他不着急攻击，不代表佐助有心思站在原地干等，只见佐助一个瞬身术出现在大蛇丸身旁，手中的太刀靠不留情的朝大蛇丸砍去，同时脚下也不闲着，重重的一脚也踹了过去。

    佐助的实力进步神速，毕业这段时间就让他变得更强了。

    忍、体、幻中的体是大蛇丸最薄弱的地方。不过他专门针对体术忍者开发了大蛇丸流独有的软体改造术，软绵绵滑不溜丢的身体使得大蛇丸的身体具备很强的体术抵抗能力。

    佐助的体术很强却并不能对大蛇丸造成有效伤害。

    体术没用，那就用忍术。

    “千鸟！”只见佐助的右手迸发出一股电流，并发出阵阵尖锐的声响，如一千只鸟在鸣叫。

    ‘卡卡西的术’

    对于曾经木叶的天才旗木卡卡西，大蛇丸自然再熟悉不过。

    ‘太慢了。’

    大蛇丸的身体再次被佐助击中，然后又化作一滩软泥。

    还是大蛇丸土遁替身。

    大蛇丸的身体再次从一旁的树干上冒出了半个身体。

    攻击再次落空的佐助并未惊慌，彷佛早就料到一般，迅速抽出右手，朝大蛇丸所在的位置用力一指。

    一根手腕粗的激光从佐助的两指间发出，将刚刚冒头的大蛇丸死死的钉在树干上。

    “千鸟锐枪！”

    佐助站在原地酷酷的说：“你秘眼遁！”

    “你的秘密在我这双眼睛面前无所遁形！他是这么说的。”鸣人又在一旁充当起了佐助的翻译。

    助语十级翻译官。

    激光中伴随着蓝色的电流，让钉在树干上的大蛇丸全身麻痹。

    雷克土，在千鸟锐枪的攻击下，大蛇丸无法发动土替身。

    “呵呵...宇智波佐助，你真是让我越来越想得到你了。”

    被佐助钉在树上大蛇丸没有丝毫惊慌，任由雷遁忍术打在自己身上，贪婪的看着佐助。

    ‘佐助的进步很大。’鸣人点点头，对佐助的实力表示肯定。

    就在这时，只听九喇嘛在封印空间大叫。

    “臭小鬼，你快过来一下，长尾巴小鬼的样子好像有点奇怪。”

