    宝贝如果你看到的是重复章节,那就是你的订阅不够~不要跳定太多

    估摸着老板这个时间应该正在上班，季星辰便打开了直播继续帮粉丝用中路法师上分。

    江木的比赛被安排在了第二场，等到晚上七点左右,季星辰才点进世冠比赛的直播间,刚好看到解说们在做sa打reo的赛前解说。

    他把直播画面换成这个，顺便把直播间标题改了。

    -今晚不打巅峰赛，直播sa世冠比赛-

    细心的观众立刻看到了直播间标题的变化。

    【星星今晚不冲分了吗】

    “对,今晚我们一起看sa打reo。”

    【啊，我还想看你撩小哥哥呢】

    【主播是sa粉吗？你喜欢哪个职业选手啊】

    【看什么比赛,看了你也是菜比】

    【垃圾主播是昨晚负冲分今晚不敢打了吧】

    【代打甜傻逼分给爷滚】

    弹幕眼看着又要掐起来,季星辰赶紧把带节奏的人给封了。

    “我很看好江……”季星辰想了想，换成了江木在战队里的名字,“看好木木。”

    【木木？】

    【谁啊没听过】

    【sa有这号人吗？】

    江木还没上场打过比赛，很多人都并不认识他。

    “有的。大家等会儿看看就知道了。”

    季星辰本来想多给观众们介绍下江木的，但赛场上的事情千变万化,江木今晚能不能上场比赛不到最后一刻他也说不准。

    “大家有免费礼物可以送点给sa,给战队加点人气。”

    sa是个老牌战队,从kpl成立比赛开始就一直在的元老。

    但战队以前成绩一直不温不火,最高只打到过西部第二全国第四的成绩,再加上没有特别吸睛的明星选手,所以人气跟其他几个老牌战队比起来要差一截。

    今天sa战队的对手是reo，春季常规赛强取豪夺12连胜打进决赛的战队。比赛期间吸粉无数，结果总决赛却爆冷止步四强。

    粉丝们对reo给予厚望,希望他们能够在夏季世冠杯夺回一程拿个冠军，今晚的淘汰赛粉丝更是格外在意，早早就等着看直播了。

    面对这样一个人气战队，比赛还没开始,reo的助威榜直接就甩了sa一大截。

    季星辰的这点助威礼物跟对方庞大的粉丝群比起来不值一提，但多少也是心意，他自己也有一些粉丝，能帮着号召加点助威值是一点。

    果然季星辰说了之后，不少粉丝也立刻跟着把自己的助威礼物投给了sa。

    【主播你等会儿会解说一下吗？我看其他主播都会解说】

    “我没有解说的经验，不过大家如果想听的话我可以说一下。”

    季星辰和观众们说着话，sa今晚首发的五个队员们已经一个一个上场了。

    然而主持人一圈介绍下来，并没有看到江木的影子。

    sa今晚上场的打野叫做小俊。

    【根本没有木木啊】

    【主播你是不是记错了】

    “大家稍安勿躁，我们安心看比赛就好，说不定就等到了。”

    季星辰语气淡定，心里却为江木捏了把汗。

    比赛很快开始，第一把sa打的并不太好，一开局就被对面反野反蓝还送了三个人头。

    直播间内不少人开始骂了起来。

    见sa实在是不怎么在状态，季星辰也看的有点分心。

    看了一半，他便拿出手机调到微信界面。

    微信消息早已经99+

    季星辰期待的看了下，却发现这些都是房管群和粉丝群里的人水出来的。

    至于被他置顶消息的那个人，到现在都还没回复他。

    已经一天了晚风还没看手机吗？

    有点失落的季星辰放下手机再次回到直播间内，他发现他就走神这么一会儿，房间内的人气竟突然猛增到了60万，弹幕也比之前多了一倍。

    【卧槽星星子你出息了！！！】

    【你上首页了星星！！】

    【啊啊啊啊星星快把握住机会变身昭君妹妹上游戏，让大家看看你撩野王哥哥的本事】

    在弹幕里的老观众提醒下，季星辰用手机刷了下猫猫tv，发现自己果然在首页推荐第三位上。

    这个位置很不容易拿到，一般主播如果上了的话，都会拼了命的拿出自己最拿手的东西搞节目效果吸引观众。

    但是今晚情况特殊，季星辰答应了江木要看他上场比赛。

    粉丝们见季星辰大好机会在眼前却还不玩游戏只看直播，一个个都操碎了心。

    季星辰面对大家的期待，也顿感压力很大。

    不过吸粉并不一定只能靠玩游戏，直播比赛其实也可以。

    “大家再等等。”季星辰开口，他扫了一眼游戏里正在龙坑和reo打的难舍难分的sa，说道，“虽然sa刚刚抢了暴君有优势，但他们兵线不好，该稳一波先清兵线再找机会反攻的，这个时候急着去抢龙并不是明智之举，对面五个人复活甲名刀都在，sa这么打怕是已经无力回天了。”

    季星辰刚说完，游戏里reo的打野却被sa杀掉了。不仅如此，sa打野小俊一个惩击，还成功抢到了reo的主宰。

    弹幕立刻裂开了。

    【主播怕是第一天看kpl啊】

    【跟你说的完全不一样呢，sa五打四，马上就要赢了】

    【垃圾主播还是好好装你的妹子多撩点老板给你送点礼物吧，就这水平也学人家其他大主播解说kpl】

    【sa这样都能输，我在线表演倒立喝尿】

    季星辰的直播间因为上了首页，观众里黑子喷子跟着也来了不少。

    他没有理会弹幕里铺天盖地喷他的人，轻笑道，“兄弟倒也不必赌这么大，我怕你的愿望是要成真了。我说sa这把赢不了那就是赢不了。”

    【外行就是外行，就这还装逼艹人设呢】

    【隔壁职业选手都说sa可以翻盘】

    【主播我劝你少装点b还能多活几天】

    喷子们激情开麦对季星辰进行第二波疯狂攻击，sa的射手和法师却被reo的干将莫邪四箭穿心突然暴毙。

    reo的虞姬乘胜追击，追着sa剩下的三个人点点点。

    原本大优势的sa撤退不及，又死了两个人，独留辅助回家赶紧清线。

    辅助的伤害打在超级兵上就是挠痒痒，reo就着已经到了高地的兵线，火速推掉了水晶。

    【66666666666】

    【主播牛批】

    【结果还真是跟主播预测的一样呢】

    【哈哈哈哈刚刚那个要倒立喝尿的人呢】

    【甜心大哥好兄弟，快出来喝尿了】

    季星辰这波预言节目效果炸裂，在加上倒立喝尿的老哥助攻，他的直播间内弹幕陡增，守护也瞬间多了十多个。

    【别看我们星星平时装妹撩汉，其实技术可牛逼了】

    【星星就是最吊的我说累了！！】

    季星辰等大家嗨了一波后，适时开口，“虽然sa这波冲动失误了，但我相信他们肯定不会甘心就这么输掉的。他们一队队员最近状态不好，这场比赛要想不被淘汰，他们肯定会换上二队队员。对了，据我所知他们二队队员很强，我们可以期待下。”

    说完他开了个竞猜，“要不我们来猜一猜，下一把sa能不能赢吧。”

    说完他当着大家的面买了一波赢。

    “虽说被人吐槽我是毒奶，但今晚我想鲜奶一波，我预感下把sa可以赢，压100豆豆先买为敬。”

    【100豆豆也太真实了哈哈哈哈】

    【无脑买负，发家致富】

    【右边拉满，别墅靠海】

    【反正我跟着星星买赢了，姐妹们等会儿要是输了记得一起天台集合】

    季星辰跟直播间的观众们开起玩笑来，“这么不相信我的直觉？”

    随后他又道，“好吧，其实我也不怎么相信。”

    说话间，比赛现场正在聊天的主持人突然顿了顿，紧接着，镜头也切换到了嘉宾席。

    “快看！！sa换队员了！”

    “是的，我们看到sa现在换了中路小笑，辅助小军，边路阿切……以及……”

    主持人的音调陡然提高，“射手……打野，打野竟然都换了！！！”

    “打野换上了木木。”

    “哇，sa竟然直接全部换上了二队的队员！这也太夸张了吧！”

    评论席的主持人惊呆了。

    不仅评论席，kpl比赛现场的观众，以及各大直播间的观众们也全部看呆了。

    主持人1：“据我所知sa二队的队员还从来没上场比赛过吧，这么重要的比赛直接换上没有大赛经验的二队，sa这么做会不会太冒险了？”

    主持人2：“但是sa现在的形势可以说是十分糟糕，一队队员的状态一直没有调整过来，如果照这个状态打下去，今天肯定是会被淘汰的。现在临时换上二队队员，也未必不是一种变相自救。”

