    仅仅只是片刻的时间过去，足足四百多辆大车所运载的金属材料，竟然在大明皇帝的手底下，变换成了一根巍峨庄严的功德天枢。

    如此手段，断然不是凡俗之人所能够拥有的。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    朱元璋麾下的文武官员，以及一众内侍军卒们，皆尽是诚心切意地稽首叩拜道。

    “大明大皇帝陛下万岁！”

    四大汗国的可汗，还有随同他们一起前来觐见新朝的部族头人们，亦是紧紧地跪伏在地面上，声音洪亮且真诚地呼喊道。

    那些小国的使臣们，更是彻底地被吓傻了，只知道不断地磕头叩首。

    “众卿平身吧！”

    朱元璋缓缓抬手虚扶，当即便有一股无形的力量出现在圜丘台上，不容置疑地托扶起了台上的所有人。

    旋即，他也不再理会文武官员，以及各国的使臣们。

    缓缓降临于圜丘台之上，朱元璋自顾自地转过身来，细细地打量起了他所炼制的大明万邦颂德天枢。

    几息的时间过去以后，朱元璋的嘴角不由得高高地翘了起来。

    这大明万邦颂德天枢，可不仅仅只是一根高大的金属柱子那么简单，此乃是一件连通国朝气运的中品法器。

    海量的金银铜铁，最终凝练成这根大明万邦颂德天枢，其质量可想而知。

    虽然比起大小如意的九龙玉玺而言，这大明天枢的威能要逊色上很多。

    可此宝一旦被祭起，其上所能够爆发的威能，绝对不亚于山岳倾覆。

    而且最终重要的是，这大明天枢乃是与国朝气运相连的宝物。

    哪怕国朝形势衰败，但只要国朝气运未曾彻底断绝，当朝帝皇便可以借助国朝气运御使这大明天枢，

    即便当朝皇帝是毫无修为实力的稚童幼子，也能够完全爆发出这大明天枢的可怕威能。

    放眼整个凡尘俗世当中，朱元璋可以肯定，有着大明天枢镇守的京城，绝对是天下间最为安全的地方。

    缓缓转过身来，朱元璋袖袍一挥，神色高亢地宣布道：“摆驾保和殿，朕要与众位卿家共同庆贺国朝建立！”

    说话间，朱元璋缓缓渡步走下了圜丘台，径直返回了京城之内。

    眼下已经告祭过仙神，宣读过开国诏书，接下来自然是举国欢庆的时刻。

    在京城的保和殿之内，宫廷内侍早就已经备好了宴席，专门用来庆贺新朝的建立。

    文武官员、四国可汗、诸国使臣，跟随着朱元璋的步伐逐一走下了圜丘台，径直往京城保和殿参加宴会而去。

    大明万邦颂德天枢的成功建立，可谓是将开国典礼的气氛推升到了最为鼎盛的地步。

    无论是四大汗国的权贵们也好，又或者是那些小国的使臣们也罢。

    但凡是见识过朱元璋威能的人，无一不对大明朝敬畏尊敬到了极致。

    四大汗国之人的感觉倒是还好，他们乃是被周叡的法旨所震慑收服，是真心实意来朝拜朱元璋和大明朝的。

    这一点，从那近乎五百辆大车的贡品上面就能够清晰地看出来。

    然而那些小国使臣们的心思，就不是那么地纯粹了。

    自古以来，这些藩属国派遣使臣觐见中原王朝，基本上都是打秋风来了。

    因为中原王朝为了展示自己天朝上国的威势，对于每一个藩属国的进贡，最起码也会回以十倍以上的礼物。

    此番这些小国前来朝拜，其中究竟是有几分真心，那也只有他们自己清楚。

    不过有一点却是值得一提，那就是这些小国送来的贡品，其价值甚至比不上四大汗国所进贡的一车物品。

    倘若换做是以往的时候，这些小国使臣们根本完全不会在意这件事请。

    但是眼下面对朱元璋这位拥有神异力量的皇帝，诸国使臣们的心里面却是后悔到了极点。

    他们生怕自己所进献来得寒暄贡品，触怒了这位大明朝的大皇帝。

    对此，朱元璋也仅仅只是一笑而过，他看上去是并没有在意什么。

    然而当朱元璋面对四大汗国之人的时候，态度却是明显不同于那些诸国使臣们。

    如此亲疏有别的对待，使得诸国使臣们皆尽是噤若寒蝉，他们恨不得在心里面骂死自己国家之内，当初那些定制贡品规格的官员。

    宴会当中，朱元璋借此机会向着四大汗国的可汗，以及诸国使臣们提出了一个要求，那便是为周叡建立仙主庙。

    朱元璋知道自家主上对于香火愿力极其看重，他自然也是要将此事当做心里面的第一要务来处理。

    得知仙主庙的作用，便是用来供奉中原那尊降临凡尘的仙神以后。

    无论是四大汗国的可汗也好，又或者是那些小国的使臣们也罢，他们皆尽没有分毫半点的反对意见。

    尤其是四大汗国的可汗，他们本就是因为被周叡颁下的法旨所震慑，然后方才选择了臣服与中原王朝的。

    相比较朱元璋这位大明朝的皇帝而言，四大汗国的可汗其实更希望能够直接讨好仙神。

    只不过他们没有任何与周叡联系到一起的途径，所以他们这才选择了请愿建立大明功德天枢，以此来讨好朱元璋。

    现如今朱元璋吩咐四大汗国为周叡建立仙主庙，这可以说是直接触碰到了四大汗王心里面的痒处。

    求仁得仁，如愿以偿，不外如是！

    四大汗国本就苦求与仙神建立联系而不得呢，眼下竟然有了为仙神建立庙宇这么一个上佳的途径，四国的汗王们又怎么可能会选择错过。

    至于各城各地都需要建立仙主庙宇这一个要求，四大汗王更是完全不曾在意。

    铸就大明功德天枢的海量财物，他们四大汗国都拿出来了。

    眼下为了讨好仙神，四大汗国的汗王又有什么舍不得的地方。

    没有任何的犹豫和迟疑，四大汗王当即便表明了态度，回去就立刻发动人力物力为仙神修建庙宇。

    各个城池当中要修建，各个部族的祖地附近要修建，而且纷纷保证，仙神的庙宇定然会比他们汗王的斡尔朵金帐还要宏伟壮观。

    为大明大皇帝陛下头顶的仙尊主人出力，他们四大汗国义不容辞！

