    “楚立德，这个名字好耳熟啊，不是那个热衷公益，四处捐足球场的大善人吗？”

    “是啊，听说他不但让孩子们有了踢球的地方，还自掏腰包举办比赛，现在我家孩子可喜欢踢足球了。”

    “其实我早就想说了，好多年前我儿子学习举办足球赛的时候，我就见过楚立德，他就站在围栏外边，见到孩子进球，他也高兴的像个孩子似的。”

    ……

    观众们并不是傻子，早就已经有很多人觉得不对劲了，只不过人微言轻，所以才没有发表看法。

    即便是有人力挺楚立德，也马上会被咒骂声湮灭。

    可现在不一样了，事实的真相已经渐渐浮出了水面。

    一条普普通通的贴子下面，竟然有数千人跟贴，还有人附上了图片和小视频。

    视频中的楚立德衣着寒酸，但他身旁的孩子们却个个穿着崭新的运动服。

    不仅如此，逢年过节的时候，他还经常去探望孤寡老人，送上红包和慰问。

    而且，这种事情他不是做了一两次，而是几十年如一日，刚开始只是几千几百而已，自从新楚氏成立之后，他们更是大力发展慈善事业。

    前三个月的利润全都捐给了乡村学校。

    午间新闻甚至为他做了专题节目，将她兴建希望小学，捐建球场的事情全都报了出来。

    ……

    看着新闻里出现的小视频，楚云汐也是一愣，身为楚立德的女儿，她也不知道父亲究竟背着他做了这么多好事。

    楚立德自然更加不用说了，他的眼眶红了，但脸上却带着笑容。

    对他来说，幸福很简单，只要孩子们有书可读，有球可踢，他再怎么辛苦也值了。

    沈达那边却宛如另外一个世界。

    “怎么会这样，怎么会这样！”

    看着新闻里的内容，沈达气得脸色通红，直接将摇控器砸向了电视机。

    光是这样，他似乎觉得还不解气，一拳狠狠的捶到了楚浩轩肩头。

    “养你们有什么用！还不如养条狗呢，这么一点小事，竟然都给办砸了，早知道我就不该放你们出来。”

    楚浩轩身体本来就有伤，然而此时被沈达打了一拳，他却连吭都不敢吭一声。

    现在的他，就跟一只寄人篱下的野狗没有任何区别。

    然而，他的忍气吞声非但没有换来沈达的怜悯，反而更加让他怒火中烧，一拳又一拳，不过短短两分钟，楚浩轩的脑袋便肿得如同猪头一样了。

    直到打累了，沈达这才罢手。

    董云婷失败也就算了，毕她除了床上功夫好之外，也没什么用。

    可是楚立威的失败，却让他无法忍受。

    为了这个计划，他好几天没有睡觉，将各种可能性都想到了，并且做了严密的安排。

    本想一举将楚立德钉死在耻辱柱上，然后一点点蚕食新楚氏。

    可结果呢？

    他非但没有达到目的，反而弄巧成拙，把楚立德塑造成了一个施恩不望报，默默无闻的英雄！

    这不是搬起石头砸自己的脚吗？此时的楚立德，可以说是整个滨海的英雄，想要再给他泼脏水，已是没用了，反倒更容易让别人怀疑。

    另一边。

    楚立威虽然逃到了休息室中，但并没有得以喘息，演播室里的观众竟然直接堵在了门口。

    “楚立威，别做缩头乌龟，快把事情解释清楚，否则你就永远别想出来了！”

    “楚立威，你特么还算是个人吗？为了自己逃命，连自己的老父亲都不管了？就留他一个人在台上等死？”

    ……

    观众们越说越生气，一想到楚中天被丢弃的画面，更加是怒不可遏。

    几个血气方刚的小伙子，直接就将休息室的门给踹开了。

    “你……你们要干什么？滨海可是法治社会，由不得你们胡来？”

    楚立威早就已经吓懵了，说话都吞吞吐吐的。

    “就你这种人渣，还有脸跟我谈法治？打死你才是对滨海最大的贡献！”

    不的是谁率先打了一拳，一时间，拳头就如同雨点一样落在了楚立威身上。

    他哪里能反抗？

    只好将自己缩成一团，死死的抱住脑袋。

    叫骂声夹杂着哀嚎声，整个休息室里都乱成了一锅粥。

    不过片刻之间而已，楚立威就已经浑身是伤，身上的衣服早就已经被撕烂了，背上都是肿块，就像是刚刚拔了火罐一样。

    不知道过了多久，人们这才罢手。

    楚立威刚想松口气，耳旁又传来了脚步声，他下意识的抱住了脑袋，哀求道：“求求你们，不要再打了，我受不了了。”

    然而，过了好半天，他都没感觉有人动手，他这才悄悄睁开了眼睛。

    不知道什么时候，楚立德已经站在了他的前面。

    “你还敢来见我！…”

    一见楚立德，楚立威不知道哪里来的力气，一下子就站了起来。

    他脸色狰狞，如同一只要吃人的饿鬼一般向楚立德扑了过来。

    然而，还没等他靠近，楚立德便是一脚踢了过来，直接踢在了他的下巴上。

    噗！一张嘴，两颗门牙混合着血水掉了下来。

    “你……你敢打我？”

    楚立德懵了，他万万没有想到，自己那个残疾且胆小怕事的弟弟，竟然敢打他。

    “打你？我恨不得杀了你！”

    楚立德冷冷的说道。

    这恐怕是他这辈子第一次发火，第一次跟人动手。

    “我借你个胆子，你敢杀我？”

    楚立德狞笑着。

    听了这话，楚立德沉默了，他向来是个老好人，虽然楚立威不是人，但始终是自己的亲哥哥啊，他如何能下得了手？“我就知道你不敢，你不敢，我可要取你狗命了！”

    楚立威抹了一把下巴上的血，便站了起来，正要动手，眼睛不经意的一扫，突然见到了楚立德身后的一众大汉。

    这些人全都是萧南天带来的，个个都是一米八以上的壮汉。

    见到他们，楚立威一下子就怂了。

    他怕萧南天，却不把楚立德放在眼里，一对逐渐通红的眼睛，一瞬不瞬的盯着楚立德，仿佛要把他给活吃了一样。

    “楚立威，你还算是个人吗？”

    楚立德冷哼一声，又是一巴掌打了过去，“从小到大，爸都对你最为宠溺，你要什么他就给你什么，甚至把公司都给了你，你还有什么不知足的？为什么要栽赃他？有为什么把他送到养老院……”

