    第242章怀孕啦！

    看着有些手足无措的男人，闲轻嘴角微微扬起，他还从来没在谢清隽脸上看到这样的表情，感觉还挺有意思的。

    “你不会诊错吧？”

    闲轻嘴角突然压下，笑不出来了：“你在质疑我的医术？”

    谢清隽：“……不然呢？不明显吗？还是我说的太婉转了？”

    “再见。”闲轻背起自己的工具箱，头也不会的离开了。

    谢清隽甚至没有想去拉一下的意思，闲轻越走越气，他们相识这么多年以来，他不知道帮谢清隽看了多少次病，现在竟然敢质疑自己的医术？

    谢清隽看着蕾蕾，表情忽喜忽悲的，让人看不明白。

    “你怎么了？脸抽抽了？”龚蕾蕾突然开口，自己的睡颜应该没丑到让谢清隽表情这么奇怪吧。

    “你怎么醒了？”谢清隽收起自己的思绪，有些担心的问。

    龚蕾蕾皱了皱眉，刚刚好像感受到了一股陌生的气息，不太喜欢，然后就行了。

    谢清隽看着她白皙的小脸，将闲轻刚刚过来的事情说了一遍。

    龚蕾蕾：“……你再说一遍？”

    谢清隽正要重复一遍，龚蕾蕾一挥手：“不是，最后一句。”

    “你怀孕了！但是具体的还是要等明天去医院好好检查一番再说。”

    龚蕾蕾摸了摸自己的肚子，虽然最近她是感觉自己肚子似乎肉了一点，还以为是吃多了的缘故。

    “你怎么看？”谢清隽突然开口。

    龚蕾蕾一愣：“难道你不想要？谢清隽，我告诉你，你要是敢说你……”

    她的话还没说完，就被谢清隽给堵住了嘴。

    龚蕾蕾嗯嗯了几声，情绪也慢慢下头，刚刚真的有点上头。

    而且她真的没想到，谢清隽竟然会开口问这种话。

    “蕾蕾，不是，我是怕你不想生，如果你愿意，我自然是无比欢喜的。”

    看着谢清隽开心的样子，龚蕾蕾才意识到，自己刚刚确实想多了。

    也是，谢清隽呀，不是别人，她不应该这样想的。

    “我为什么会不想生？”龚蕾蕾回过味来，难道自己在谢清隽眼里是这么冷血无情的女人嘛？

    谢清隽半躺在床上，轻轻摩挲着她躺在他腿上的头发：“咱们的情况比较特殊，穿来穿去的，现在又冒出来一个言不仁，我怕你身体负担不了。”

    龚蕾蕾努了努嘴：“才不会，言不仁算什么，咱们的人生是我们两个人的，何必将不相干的人考虑进去。再说了，孩子来了就是缘分到了，我相信能成为我们的孩儿，自然不会这么脆弱不堪。”

    谢清隽本来还有些提着的心，被龚蕾蕾这么一说，瞬间落到了实处。

    “睡吧，明早去医院。”这一夜，谢清隽以为自己会激动的睡不着，实际上他睡得无比舒心。

    反倒是闲轻，气了半夜，虽然知道谢清隽就是这个德行，但是他还是生气。

    “你很激动？”谢清隽看着坐在副驾驶不停抖腿的谢門，语气带着笑意。

    谢門扭过头：“不好意思，失礼了。”不过他确实很激动，万万没想到少爷少夫人这么给力，小少爷竟然已经在肚子里了。

    他迫不及待的想跟几人分享自己的喜悦，但是自从上次谢無的事情之后，他更加不敢对外乱说了。

    “等检查了没问题再通知老爷子那边。”谢清隽拉着龚蕾蕾的手，淡笑着说。

    龚蕾蕾点点头，反正结婚的事老爷子都知道了，怀孕这事也没道理瞒着老爷子。

    一路上很顺畅，检查的很快，孩子已经两个多月了，龚蕾蕾算了算日子，应该是他们第一次在一起的时候，孩子就已经种上了。

    说不出的感觉，很微妙，严格意义上来说，那晚上她很冲动，也是她主导了整件事的发生，谢清隽甚至一点准备都没有，好在他除了出力，也不需要额外准备什么。

    “小心点。”谢清隽无比庆幸自己坚持领证了，现在，是不是婚礼也要提上日程了？

    他不想蕾蕾和孩子背上什么无缘无故的污名，他想光明正大的宣告全世界。

    龚蕾蕾皱了皱眉，她是真的很不喜欢搞什么婚宴。但是谢清隽身份在这，能由得她吗？

    事实上，还真可以。

    “你不想办就不办，等你想办的时候也不迟，不过咱们结婚的消息让爷爷放出去吧，毕竟你和孩子需要光明正大的身份。”

    龚蕾蕾点点头，这个倒是可以有。

    果然，老爷子接到谢清隽电话的时候，笑声透过电话线穿过来，感觉都能震破耳膜。

    “哈哈哈，好好好，不愧是我的孙子，好好好，婚礼办不办的无所谓，哈哈哈，这件事交给我好了，叫蕾蕾好好养身子，有时候过来老宅给爷爷看看，哈哈哈哈……”

    谢清隽挂断电话，脸上喜气洋洋的，他只是含蓄，但是喜悦并不比老爷子少半分。

    不到半天，阎城有头有脸的人家，全都知道谢清隽和龚蕾蕾结婚这件事了，关系好的甚至已经知道孩子的存在了。

    金锦是第一个过来的，本来妹妹仓促拿证他就有意见，现在孩子都在肚子里了，他看谢清隽越发不顺眼了。

    “爸妈那边，我已经打电话跟他们说了，他们已经在来的路上了。”金锦看着有些憔悴的龚蕾蕾。

    “爸妈要来？”龚蕾蕾又惊又喜，她正好跟母亲取下经，现在浑身提不起劲，胃口也不好。

    谢清隽神色自然，岳父岳母什么的，他完全搞得定，没啥压力。

    几波人过来看过之后，家里终于消停了下来。

    龚蕾蕾长出一口气：“终于都看完了，累死我了。”

    谢清隽笑眯眯的端着切好的水果出来：“谁叫你人缘好呢，累坏了吧，休息一下。”

    龚蕾蕾睡了一觉起来，龚安和刘黄花已经杀到了，是金锦安排的车过去接的。

    “哎呦，我的闺女，瘦了瘦了。”刘黄花有些夸张的拉着龚蕾蕾的手，满脸的心疼。

    龚蕾蕾：“……”如果没照镜子，差点信了，明明这段时间一直胡吃海喝的，脸都圆了一些。

    龚安乐呵呵的看着龚蕾蕾，嘴里说着：“好好好。”是真的好，蕾蕾有孩子了，金锦也要结婚了，他们两口子终于放心了很多。

    (本章完)

