    说到最后，卢维还是忍不住问了心中的问题：“神剑前辈，您不选孤寒为主，是他不重视您，但不知小子有哪点让您看中的，以您的能力，可以随时飞走，另寻其他厉害的主人。”

    卢维还是有自知之明的，他的智商不低，但意志力有点差，顶多是中上人才。

    “你想听真话还是假话？”

    “假话是什么？真话又是什么？”

    “假话就是一开始你听到的那些，真话就是你这家伙一看就很老实听话，有培养价值。你先去找到《极寒锻神诀》。”灵剑催促道。

    卢维彻底明白了，这家伙就是看着自己老实好骗，容易做工具人，才在自己面前冒充老爷爷。

    之前在孤寒面前就不行了，自己因为键盘功能有限，让它自己修理自己。

    不过《极寒锻神诀》该怎么找？

    当然是让孤寒去问客服。

    反正灵剑不可能知道自己其实是通过窥屏看到的。

    孤寒在枉死星域，自然是问不到，那就通过白杨等人打听。

    游戏系统的聊天功能，是无视星系距离的。

    从这点来看，游戏系统的确非常强大，难怪仙盟忌惮非常。

    托白杨问过后，女客服说这部功法白送给他，直接就通过白杨转述了一遍。

    卢维有点不可置信，好歹这也是大能用过的功法，残缺难道不能补全吗？

    他再次问过。

    白杨原话转述女客服的话：

    “这种锻神功法太过鸡肋，因为有残缺。补全的时候，失败就会让人发疯，玩家们都抗不住，招募过第一批人之后就再没人应聘了。”

    卢维心中无语，不知有多少玩家被坑了。

    当试功人，并不简单。

    同样，做试药人，就不会发疯吗？

    地球上让人发疯进而骨肉相残的药，还少吗？

    唉，玩家还是太单纯了。

    面对这些修仙界的老硬币们，不知道多少人被坑得体无完肤。

    正好他可以用这部功法来看看灵剑到底有几分成色。

    “没错，就是这部，你效率很高，很不错，修炼就是要有这样的主动性，”灵剑又唠叨两句，然后道，“有缺失不要紧，我听主人提起过，他将剩下的残缺部分，刻在无极山大荒崖下的一块青石上。”

    “无极山，在哪儿？”

    “就在枉死星域一个偏僻星球上。”

    “……”

    卢维总觉得这家伙在骗自己。

    灵剑看出他的表情，直接道：“没骗你，枉死星域开拓很多年了，几万年前仙盟就尝试开辟，我主人就是在开拓中受重创的，我也是在那里碎掉，最后流落各处的。”

    “可是我不会进入游戏中。”卢维拒绝道。

    “你不进入游戏？为什么？那里可是有着无数美女，无数财宝，无数富贵，修仙就是为了享受无边富贵。不然的话，天天像石头一样活着，感觉不到舒服、愉悦，爽……那还修个什么劲？”灵剑诧异道。

    “可是我听说道境存在，都融入道中，完全忘我，那他们享受什么？”卢维疑惑道。

    这倒是他真正的疑惑。

    “哼，那就是你们地球人以农民心态揣摩帝王生活。他们的快乐阈值已经非常高，他们玩的是天地时空，观察大道运转。他们所谓的忘我，是将意识与元神分离，以元神寄托于道，而意识钻入世界内部轮回享受……”灵剑细细地描绘着。

    卢维听着听着，越来越觉得像是老师在诱.惑学生。

    就像老师说，你们好好学习，将来能找到好工作。

    不过灵剑更深入一步。

    它描绘得更加细致。

    这也对，如果说修炼之后，多么清苦，多么悲催，那还有几个人愿意修行？

    听完后，卢维这才道：“我不进入，是因为我怕死，修炼最重要的，不就是不死吗？”

    “原来如此。”灵剑没再疑惑。

    只有它这个原生土剑，最清楚仙盟世界的内幕。

    普通人是童年乐园，先天是前线战场，元神是血腥杀场，还虚是地狱交锋，道境才得解脱。

    这个学生不进入游戏，虽然进步缓慢，但胜在稳妥。

    “既然你不能进入游戏，那我只好消耗修为，回忆过往，想想主人以前是怎么说的……”灵剑刚刚说到这里，正当卢维听得认真时，它似乎想到什么，突然掉头飞走。

    “唉，神剑前辈，您要去干什么？”卢维迷惑道。

    “我想起来了，你资质太差，不堪造就，我还是换个主人。”灵剑一本正经道。

    胡扯，你明明就是听说我进不去游戏，没法给你找碎片，打不了钱，所以赶紧换个对象去骗。

    卢维立刻道：“我虽然不进游戏，但只要我强大起来，我完全可以雇佣其他玩家进游戏去找您的碎片兄弟。”

    塑料兄弟。

    “哦，我想起来了，你的资质还是很好的，让我们接着来。”灵剑毫不尴尬地说道。

    …………

    三天后，卢维看着趴在地上，奄奄一息状的灵剑，口中背着对方补全的口诀《极寒锻神诀》。

    “寒气入体，心冷入冰，神思归灵……”

    “我背好了。”

    “行，开始练吧，对了，你家里不是有大冰柜吗，坐那里面练习就成。”灵剑有气无力地说着。

    卢维有点奇怪，回忆过去这么消耗力量的吗？

    不过这功法的确是真的，他将部分口诀，转问女客服，对方大吃一惊，连忙问从哪儿来的。

    难道这把灵剑，是和某个神剑碎片接触过？

    以它的狡诈，的确很容易套到话。

    这样说来，在它身上能找到无极斩妖剑的下落。

    心中想着，卢维来到家中厨房那个足够藏下两具尸体的大冰柜，然后坐了进去。

    一股冷气袭上心头。

    顿时精神一振。

    天暖就困，天冷就精神。

    原理倒是简单。

    他运转功法，就觉冷气变成冷意，然后缓缓在头脑中穿行。

    所过之处，纷乱念头被冻住，从无形之物，似乎变成有形的垃圾，排出脑海。

    不知过去多久，他就觉得心思澄明。

    女人是什么？

    金钱是什么？

    法宝是什么？

    统统忘记。

    等等，这些东西都忘记了，那不是和灵剑说的冲突了吗？

    它说修炼就是为了富贵。

    可是修炼之时，却要忘记富贵。

    是了，它说的没错。

    有位老板告诉他，想要赚钱，眼睛就不能盯着钱，而是盯着事。

    事情做好了，自然而然就有钱了。

