    贾俊仁有点懵逼，心想着大人物果然心思难测，喜怒无常，惹不起惹不起……

    于是赶紧躬身赔笑，小心翼翼的安抚左思。

    “左总巡，今日刚好你大驾莅临，所以请你来认识一下我们桑梓大洲新任的巡察使司马逸，还有这位新任的副巡察使贾征敬！”

    中年男子就是贾征敬，是贾家旁系支脉的子弟，被贾家趁着林逸去凤栖大洲的机会运作成副巡察使。

    因为林逸只是兼任巡察使，重心更多是在武盟大堂主这边，所以贾家认为造成既定事实之后，林逸也无可奈何。

    能在这么短时间内运作成功，也足以看出贾家的能量和底蕴了！

    林逸都有些惊叹，他们居然能在金泊田掌控下的巡查院中运作成功，这事儿不用问也知道，肯定没有经过金泊田的同意。

    金泊田好不容易把林逸放到这个位置上，怎么可能又让贾家的人来拖后腿？

    左思小心的观察了一下林逸的表情，心中暗骂贾家白痴！

    居然在林逸的地盘上安插人手，以为一个副巡察使就能分权甚至架空司马逸巡察使的职位？

    天真！

    连对手真正的身份都没闹清楚，输的确实不冤！

    或者说活该他们会输，只是你们死你们的，干嘛还来连累我？太特么不地道了！

    左思心里边骂骂咧咧，面上却不动声色，等着看林逸的反应，再随之做出反应。

    这种时候肯定要紧跟大佬的脚步，丝毫不能行差踏错！

    “副巡察使？是什么东西？从来没有听说过还有这玩意儿！”

    林逸淡漠抬头，冷冷的扫了贾俊仁和贾征敬一眼：“我这里不需要什么副巡察使，免了吧！还有其他事么？没事就出去，顺手带上门！”

    “你说没有就没有？你说免了就免了？你以为你是谁啊？！”

    贾俊仁早有预料，当即冷笑嘲讽道：“不知道的人还以为你这个巡察使是巡查院院长呢！看着贼牛逼，你说你咋不上天呢？”

    左思嘴角一抽，不知道的以为司马逸是院长，知道的……还真知道司马逸是院长，副院长也是院长！

    贾征敬也不阴不阳的附和道：“司马巡察使，属下的任命，是巡查院直接安排的，并不会以你的意志为转移，你喜欢也好，不喜欢也罢，此事总归是已经定下了！”

    言外之意，老子不是你能动的人！

    一旁的左思翻了个白眼，贾家果然都是些猪队友，生怕司马逸不知道去查找任命副巡察使的人么？

    是谁给贾家运作的其实已经不重要了，重要的是那家伙肯定要倒霉！

    在巡查院本部，居然都不知道司马逸的副院长身份，显然不会是什么高层人员。

    一个高层之下的中层人员，司马逸想要收拾只需要一句话，连手指头都不用动弹。

    “我说没有就是没有！我说免了就是免了！不服么？”

    林逸说着看了左思一眼，把左思吓的一激灵！

    刚好贾俊仁和贾征敬也用期待的眼神看向左思。

    他们知道这位总巡查员和贾家有些关系，所以才会拉着他一起过来当靠山。

    为的就是这个时候，能站出来镇压林逸的气焰啊！

    左思确实站出来了，但镇压的却不是林逸的气焰……

    “没错，副巡察使确实没有先例，该免！你们俩别胡闹了，赶紧走吧，别在这里耽误事儿！”

    左思一脸义正言辞，坚定不移的站在林逸这边，毫不留情的呵斥贾俊仁和贾征敬。

    贾俊仁两人顿时有点懵逼，你不是我们贾家的盟友么？怎么突然就反水了呢？人与人之间的信任呢？

    友谊的小船还没开始荡漾直接就给翻了……

    “不是，左总巡你再考虑一下，我们贾家……”

    贾俊仁想说话，左思一摆手就给打断了。

    “知道你们贾家为了运作这个副巡察使，肯定付出了不小的代价，但规矩就是规矩，没有就是没有！我也不能无中生有啊！你们这个不合规矩的副巡察使，就此作废！”

    左思很坚定的和贾家划清界限，跟着林逸来桑梓大洲，很重要的一个原因就是为了和贾家割裂开，免得被林逸秋后算账。

    现在就是不错的机会，这么说起来，好像还应该谢谢贾家的配合哦？

    贾俊仁和贾征敬彻底愣了，左思是总巡查员，哪怕是巡察使也会被吃的死死的，更何况是一个名不正言不顺的副巡察使？

    贾家继续要保留副巡察使的话，说不得就会彻底得罪左思，被左思针对死！

    权衡利弊，头铁没好处，只会死的更快……

    贾俊仁没办法，只能带着贾征敬灰溜溜的离开了。

    “司马副院长，贾家的人简直无法无天肆无忌惮啊！就这么简单的放过他们么？”

    左思为了表忠心，磨刀霍霍的想要拿贾家来开刀。

    当然这只是表个态而已，真要他动手，他也没什么好办法。

    贾家和巡查院没什么关联，他管不到贾家那边。

    “不然怎样？你有什么好办法可以惩戒贾家一番么？如果有，那我交给你来办，好好做出点成绩来！”

    林逸这么一说，左思马上干笑着说没什么办法，于是林逸毫不客气的把他给赶了出去！

    没办法你说个鸡毛，浪费时间！

    要是真能把贾家给干死，林逸不介意以后提拔左思上位，可惜他不能！

    “老大，贾家好不容易运作起来的副巡察使就这么没了，估计他们这会儿正在家里吐血呢！”

    张逸铭笑呵呵的调侃贾家，之前贾俊仁他们进来的时候，他已经把副巡察使的事情和林逸提了一嘴。

    现在尘埃落定，果然贾家在老大面前，啥都不是！

    “呵……我还以为贾家能有多大的动作，还特意把我调离桑梓大洲，结果就给我看这个？真是让人失望！”

    林逸也是摇头失笑：“不过也不是完全没有收获，把副巡察使的事情通报给金院长，想来他能找出巡查院中的某些蛀虫，顺手给清理掉！”

    贾家的谋划不但没成功，还搭上了一个他们在巡查院中能使上力的盟友，真·坑逼啊！

