    

    
叶珍珍没想过永远给齐宥当侍妾，她必须往上爬才行。

    
只有自己有了一定的地位，才能帮到齐宥，她不想像上次那样，齐宥出事她只能去求别人。

    
所以，如今的选择只有一个，那就是……戴着面纱进宫。

    
可是，这么做也很不妥，万一宫中的主子忌讳，不仅会让她把面纱拿下来，可能还会受罚，觉得她藏头露尾，不敬帝王。

    
想了想，叶珍珍立即去了园子里，采摘了一些花花草草后，回去让拂柳将其捣碎，迅速往脸上涂抹，然后又去药房里配了解药，才戴着面纱出门了。

    
“夫人。”小太监见叶珍珍换了一身衣裳，依旧戴着面纱，欲言又止。

    
“进宫去见贵人们，自然不能戴着面纱，这个我知道，只是我今日晨起也不知吃了什么不该吃的东西，脸上长满了红疹子，一时半会儿下不去，为了不吓到宫中的贵人们，只能先戴着面纱了。”叶珍珍笑着说道。

    
小太监闻言恍然大悟，他提醒叶珍珍也是一片好心，没想到人家是因为脸上起了疹子才戴着面纱。

    
“夫人所言甚是，是奴才僭越了。”小太监连忙躬身说道。

    
“多谢公公提醒才是。”叶珍珍一边说着，一边往外走去。

    
“张嬷嬷随我一块进宫吧。”叶珍珍低声吩咐道。

    
张嬷嬷正觉得有些诧异呢。

    
毕竟叶珍珍今日起来好好的，直到方才那小太监来时，脸上都没有疹子，怎么会突然起了疹子？

    
不过，回想起李嬷嬷之前让她带给叶珍珍的话，明显不希望这丫头在宫中露脸。

    
至于原因？

    
张嬷嬷自然猜得到！

    
她是宫中的老人了，当初可是见过惜妃娘娘的。

    
他们家这位夫人和惜妃娘娘长得很相似。

    
一行人出了王府后，上了马车便往宫里赶去。

    
叶珍珍只觉得自己脸上火辣辣的疼，一直强忍着，快到宫门口时，她才把面纱揭了下来。

    
“嬷嬷，如何了？”

    
张嬷嬷被吓了一大跳：“夫人的脸颊肿起来了，脸上还有很多小疹子。”

    
“还看得出我原本的样子吗？”叶珍珍压低声音问道。

    
“脸圆了一大圈，眼睛也肿了，加之脸上长了疹子，自然和之前不一样。”张嬷嬷说到此凑到叶珍珍耳边：“看不出和惜妃娘娘有多像了。”

    
叶珍珍闻言松了口气。

    
“夫人，这会不会有损您的容貌？”张嬷嬷有些担心的问道。

    
俗话说得好，女为悦己者容，女儿家的这张脸是十分重要的，稍有损失伤，那都难以嫁人。

    
虽然夫人已经是王爷的人了，不必再考虑嫁人的事儿，可脸要是毁了，还能不能像从前一样受宠，那就不一定了。

    
张嬷嬷很喜欢叶珍珍，自然希望她在王府里过得好。

    
“嬷嬷放心，我只是抹了一些药水，过两日自然会好，就是现在十分的痒。”叶珍珍忍着想要伸手去抓的冲动，有些郁闷的说道。

    
如果不是万不得已，谁想把自己的脸弄成这副模样？

    
更何况，真的好痒啊！

    
“那就好。”张嬷嬷闻言颔首。

    
“咱们快些进宫，快些给惜妃娘娘治病，等我们从芳华宫出来，就可以服用解药了。”叶珍珍一边说着，戴上面纱，快步往前走去。

    
她倒是现在就想服用解药，又怕自己的脸消肿太快，到时候被人瞧出什么端倪来，那就不好了。

    
“夫人，嬷嬷已经去芳华宫等候了，夫人直接去芳华宫即可。”小太监一边说着，一边在前头领路。

    
众人脚步很快，约莫两刻钟之后便到了芳华宫。

    
“启禀皇上，靖王殿下的侍妾叶氏到了。”守在外头的小太监梁俭连忙进去通禀。

    
“快请人进来。”皇帝赶紧吩咐道。

    
“是。”梁俭应了一声，联盟出去请叶珍珍进来了。

    
“妾身拜见皇上，皇上万安。”叶珍珍进了寝殿之后连忙行礼，一点儿都不紧张，很沉得住气。

    
两世为人，许多事她都看开了，自然也不像上辈子那样畏畏缩缩。

    
“免礼，快些过来和李嬷嬷一块给惜妃治病。”皇帝大声吩咐道。

    
“是。”叶珍珍应了一声，赶紧去了李嬷嬷那边。

    
“先把脉。”李嬷嬷低声道。

    
叶珍珍不仅是她的外孙女儿，也是她的徒弟，是她的传人。

    
从叶珍珍三岁开始，她便教叶珍珍医术，尽心尽力，什么都教给这丫头了，一点儿都没有藏私。

    
她让叶珍珍把脉，也是想试试叶珍珍的本事，看看这丫头去了靖王府这三年有没有荒废了医术。

    
倘若这丫头不行，李嬷嬷未必敢让她帮忙。

    
“是。”叶珍珍应了一声，连忙伸手给惜妃把脉。

    
“如何？”

    
片刻之后，李嬷嬷见叶珍珍收回了手，连忙问道。

    
“嬷嬷，娘娘这些年心神俱损、悲伤过度，已有油尽灯枯之兆，至于娘娘中的蛊毒，名为……抽丝蛊，蛊虫进入人体内藏于心脏中，一点点吸收人的精气，使人的血肉迅速干瘪下去，娘娘中了蛊毒已有好几年了，嬷嬷之前应该替娘娘压制过了，却没有完全压住。”叶珍珍说到此，看着自家嬷嬷那满是血丝的眼睛，心中十分担心和心疼。

    
嬷嬷为了惜妃的病殚精竭虑，一下子老了好多。

    
倘若她能压制住惜妃的蛊毒，嬷嬷是不是不用这么累了？

    
“你可有法子压制住这蛊毒？”还不等皇帝开口，一旁的七公主连忙问道。

    
叶珍珍闻言没有回话，她再看李嬷嬷，见李嬷嬷冲着她轻轻点了点头，才低声道：“回公主的话，能。”

    
救不救惜妃，她听李嬷嬷的。

    
而且，惜妃已是将死之人，想要把她救过来难之又难，一旦出手了又没将人救活，说不定她就得倒大霉。

    
为了李嬷嬷她倒是愿意赌一把。

    
至于旁人的面子？

    
她才懒得给！

    
皇帝没有注意到叶珍珍等着李嬷嬷点头，七公主却发现了。

    
她气得脸色都变白了。

    
靖王这个侍妾实在放肆，不听她的话，居然听李嬷嬷一个奴婢的话，实在太可恶了。

    
她知道自己是个假公主，也知道宫里的人表面上对她恭恭敬敬，背地里都看不起她。

    
可那些主子们也就罢了，这些身份卑贱的人凭什么也作贱她？

