    张蕊流露出回忆之色，在陈楚的怀中拱了拱，点头道：“当然咯！蕊儿一辈子都不会忘记呢！~”朝陈楚皱了皱好看的琼鼻，“你啊！在这里的时候就开始打人家的主意了！哼，人家都是被你骗的！”此时的张蕊就像一个初恋时的少女一般。

    陈楚立马托起张蕊的臻首，看着张蕊的双眸严肃地道：“蕊儿，大哥从来没有骗过你们，过去没有，现在没有，将来也不会有！”

    张蕊不禁有些小感动，温柔地点了点头。

    陈楚他们在乐平县呆了几日，随后便启程南下。当他们离开乐平的时候，乐平万人空巷，几乎所有的百姓都出城数里去相送，对于这样的景象，张蕊感动得不得了。

    “大哥，我想每年都到乐平来一次！好不好啊”张蕊央求道，双眸红红的。

    陈楚想了一想，点头道：“这不是什么坏事，大哥当然不反对咯！”

    “大哥，你真好！！”张蕊雀跃地道。

    陈楚调侃道：“蕊儿，你不说大哥坏啦”

    张蕊脸孔一红，狠狠地瞪了陈楚一眼。随即拉着正在偷笑的文鸳和孙仁策马跑到前面去了。

    陈楚望着三位娇妻美好的背影，不禁感慨道：“生活真美好啊！”一旁的典韦、吕布登时起了一身的鸡皮疙瘩。

    十日后，陈楚这支得胜之师终于抵达洛阳。此时，洛阳城外的场面有些吓人，十几里地的官道两旁人山人海，城头上下旌旗如云卷，看这架势，起码有七八十万人。

    经过一段冗长而又激动人心的仪式，陈楚挟三位身着女甲的娇妻率领吕布、典韦及数千铁壁卫在如山似海的欢呼声中朝皇城行去。

    紧随在陈楚身畔的张蕊、文鸳、孙仁尤为吸引眼球，三女分别穿着黑色、淡蓝色、火红色的精致女甲，配上无可挑剔的面容，于妩媚中彰显出勃勃英气。“乖乖！皇后娘娘真是巾帼不让须眉啊！”大道旁一个踮着脚伸长脖子的年轻人一脸感慨的道。一旁的另一个年轻人立刻接话道：“不错不错！不过最英气逼人的还是弓妃娘娘！”“哼，没见识！”“你说什么”“我说你没见识！”“啪！”“好啊，你敢打我！”两人登时扭打成一团，随即便被负责警卫的城防士兵给带走了。这个小小的插曲并没有影响到其他人。

    当陈楚一行人来到皇宫正面外时，只见一众朝思暮想的美丽身影正俏立在正门外翘首以待。

    陈楚不禁一阵激动，连忙策马奔到她们面前，跳下战马。

    好一会儿，陈楚抬起头来，仔细端详着貂蝉那倾国倾城的娇颜深情地道：“蝉儿，你瘦了！”

    貂蝉禁不住投进陈楚的怀中，低声轻泣起来。这一刻，她感到这么多天的相思都是值得的。

    安抚了貂蝉，陈楚挨个安抚了其她众位娇妻，随后在她们的簇拥下进入皇宫。周瑜他们没打算去打扰此时的陈楚，引领着一众大臣及吕布、典韦这些个随同陈楚出征的大将前往宣政殿。

    陈楚一回到后宫，便用最原始的方法来表达自己的相思。分别多日的女人们不再保持往日的矜持，竭尽全部身心来回应陈楚。~~~~~

    张蕊、文鸳、孙仁回到凤德宫。一众子女呼啦啦地涌了进来。三女抱着自己的子女亲了又亲，显得非常激动的样子。

    好一会儿过后，一众子女才在陈素素这个大姐头的带领下逃跑似的跑掉了。他们好像被刚才母亲们的热情给吓着了。

    “想不到才几个月不见，孩子们都长大了！”张蕊颇为感慨地道。孙仁、文鸳深有同感地点了点头。

    “对了姐姐，你不管管那个坏家伙吗”文鸳突然问道，显得有些吃醋的模样。

    陈楚在宫女的指引下来到虎豹园中。此时，张蕊、文鸳、孙仁正在湖边的凉亭中喝茶，石桌上还放着几样精致的点心，三女早已经卸下铠袍，换上了轻柔妩媚的宫装，与之前三女的形象相比，别有一番诱人的风韵。

