    聚会继续，小绿询问地看了一眼星彤冰，星彤冰轻轻摆手，她便看向后一排的修行者。

    墨少立迅速起身，走向台上。

    “出一枚天之气气境灵丹。”墨少立道：“要求完整的巧匠修行法，外加至少一千块银。”

    小绿心意一动，询问道：“完整的巧匠修行法，要求完整到什么程度？”

    墨少立说道：“至少要能让我看到自我突破丹境的方向。”

    他顿了顿，又补充道：“如果有人要购买，我希望由景辉大师来公证这次交易，景辉大师说修行法是完整的，那就是完整的。”

    坐在台下的陈景辉懵了一下。

    怎么和自己扯上关系了，他根本不知道墨修的修行法是啥啊。

    但转念一想，陈景辉又觉得墨少立的想法挺好，在墨少立看来，陈景辉肯定是知道完整修行法的，他不告诉墨少立，是因为师门的要求，但要是让陈景辉来做公证人，公证一份修行法是不是墨家修行法，那完全没问题，也很难有人敢于欺骗一位真正的墨修。

    想通这一切，陈景辉微微颔首，表示可以。

    下方众人一阵议论纷纷，他们中显然有好几个人都知道巧匠的修行法。

    小绿刚想说他们清风亭就有相应修行法，但她的目光落到陈景辉脸上，心中暗道：“景辉大师明显知晓墨家修行法，为何没有告诉墨少立呢？”

    “公子对景辉大师这么恭敬……景辉大师没有告诉墨少立修行法……难道说，公子认出了景辉大师，认出他是一位隐匿自身踪迹的当事强者，而这位强者，在考验墨少立？”

    想法冒出，小绿便没有妄动，眼观鼻，鼻观心。

    终于，有人开口。

    “我这里有兰朝墨阁流出的巧匠修行法，但能否让人自我突破，我便不知道了，我可以加一千一百块银。”

    有人言语干脆：“夏朝墨家学会的，外加一千块银。”

    “安朝墨家，加一千。”

    墨少立说：“我希望由景辉大师帮忙公证，他来判断那一份修行法更好，诸位可以吗？”

    “可以。”一位身穿重甲，明显是墨家修行者的人说：“还请清风亭台这边给我纸和笔，我去旁边房间现写，不需要多久。”

    小绿点点头，三个人偶便出列，带他们去了附近的房间，聚会暂时停歇。

    陈景辉坐在前排，心想，修行法难道是很短的字句吗？

    看起来很快就能写完，字不多。

    过了会儿，三人都回来了，小绿说道：“景辉大师，请您移步旁边房间，观看三人的修行法。”

    陈景辉起身，带着困惑走向房间，人偶将三张纸平铺在了桌上，字迹还未干。

    第一份，上面写道是兰朝墨阁的修行法：

    巧匠，即为机巧之匠，欲成巧匠，先养匠心。

    短短的，就一句话，没了。

    陈景辉很想吐槽，修行法难道不是什么呼吸方法，冥想方法之类的吗，就这一句话啊？

    匠心是什么东西？

    怪不得这个人还要多出100块银呢。

    陈景辉看向第二份，夏朝墨家学会的修行法：

    万物皆机，巧匠也不例外。欲成巧匠，先成人偶，为自己订立人偶般的行事规则，然后依其行事，数年不得易变。

    “这是什么邪教……”陈景辉有点吐槽不能，上面那个说养匠心的，看着不靠谱，但好歹是那么回事，这个先当人偶再当巧匠是什么鬼？

    陈景辉把希望寄托给了第三份，安朝墨家的修行法：

    巧匠，善机巧暗器之物，欲成巧匠，先学暗器陷阱之机巧。

    这段话同样令人摸不着头脑，但陈景辉思考了一下，还是看懂了。

    巧匠可以制造暗器和很精细的物品。

    那怎么成为巧匠呢？

    你会制作暗器和很精细的物品就成为巧匠了。

    可是我要成为巧匠才能制作暗器！

    那你就去成为巧匠啊！

    ……但是从唯物一点的角度看，第三份好像是最靠谱的，第一份神叨叨的，什么匠心根本说不明白，不可能还要人去领悟吧，第二份夏朝那个更是重量级，陈景辉担心墨少立还没突破，先把自己整疯了。

    唯有安朝墨家的修行法，看着是那么回事儿，有迹可循，有路可走，而且就算是错的，对墨少立也不会产生危险。

    陈景辉心有定计，决定向墨少立推荐第三个，如果第三个是错的，自己之后收集到了真正的墨家修行法，再想法补偿他便是。

    他快步走了出来，迎来了墨少立期待的目光。

    陈景辉略加思索，随口胡诌道：“三份修行法都不算完美，我推荐你要安朝那份。”

    墨少立毫不犹豫，当即看向那位修行者：“成交。”

    在他看来，修行法不完整才正常，谁家会把完整的修行法流出给核心弟子以外的人，判断修行法，最难是判断有没有效，有陈景辉担保，哪怕不完整的修行法，也起码有点功效，不会有太大的危险。

    要是没有这样的公证人，谁都不知道修行法到底是真的，是假的，还是那种练了会走火入魔的。

    他们把气境天之气的灵丹交给清风亭方面，由清风亭检验完毕后，交给了那位给出修行法的修行者。

    那位修行者脸上溢出喜悦，立刻提出要离开，小绿点点头，送他出去了。

    墨少立拿到了宝钞，分给了其他人，随后跑去小房间阅读修行法了。

    聚会继续，有了这个大额交易的刺激，大家都变得很踊跃，张修姝也上去卖了一些符箓和灵丹，尽管她强调她制作的符箓保存时间不超过半月，灵丹妙药也不超过一旬，但还是有不少人踊跃去买，都买完了。

    不过价格也不高，都是十来块银子上下。

    后面的交易走马观花般的进行，陈景辉发现，这里交易的主要是灵丹，灵器，各种丹药符箓，墨家锻造的武器和小工具等等。

    其中灵丹目前只看到了墨少立卖的那颗，其他都是武器，丹药，符箓，阵旗和一些特殊材料在交易。

    陈景辉看了一下，感觉和寄卖厅那边的物品神奇程度差不多，甚至还不如那边，没什么特别想要的，便有点走神。

    墨家的修行法他知道了三份，那问题是，剑仙的修行法是什么呢？

    陈景辉暗道：“按照墨修的格式，应该是第一种修行法要领悟剑仙之心，第二种修行法要把自己炼成工具人，当一把剑，第三种修行法是不停锻炼念力和剑术……啧，听起来我像是第三种修行法？”

    聚会接近尾声，这时，外面响起了雷霆轰鸣之声。

