    凌天将意识回归身体，随即朝家里走去。

    他家在金陵芙蓉园。

    这是个高档小区，里面清一色的独栋别墅，物业管理严格，小区绿化率惊人。

    在这个寸土寸金的世界，普通家庭只能挤在政府提供的保障房里，空间狭小不说，上下楼还极为不便。

    但凡住得起别墅的，都不是一般人，非富即贵。

    回到家时，爸妈都已经下班。

    老爸是个国字脸中年，面容古板，正坐在沙发上看新闻。

    老妈是个中年少妇，四十多岁的她，岁月丝毫没有在她脸上留下任何痕迹。

    不是吹，凌天家的基因没的说，老爸英武，老妈漂亮，凌天这个儿子自然帅气。

    “爸妈，你们下班了！”

    “嗯！”

    老爸轻头也没抬。

    厨房里传来老妈的声音：“小天，先去洗手，然后把桌子收拾一下，准备吃饭！”

    “知道了！”

    饭菜上桌，一家三口围坐在饭桌前吃东西，饭菜很丰盛，四荤两素一汤。

    四个荤菜分别是卤猪蹄、麻辣小龙虾、清蒸长寿鱼、白斩鸡。

    这四道菜里的猪、虾、鱼、鸡都不是普通动物。

    猪蹄来自五级妖兽三角狸力，虾是五级妖兽黄金虾，鱼是五级妖兽赤鱬，鸡是五级妖兽怒晴鸡。

    这个世界的妖兽，和异能者一样，从低到高分为一级到九级。

    一级最弱。

    九级最强。

    一级妖兽最普遍，数量最多，价格也最便宜。

    三五块钱就能买斤一级妖兽肉，十几块钱的妖兽肉，足够一个普通家庭美美吃一顿。

    到了二级妖兽肉，价格立马翻了十倍，一斤肉就得几十块钱，三级再翻十倍。

    以此类推。

    五级妖兽肉几万块钱一斤，普通家庭根本吃不起！

    凌天家一个晚餐，价值几十万，实在不要太奢侈！

    事实上，贵的不止四个荤菜，两个素菜炒油麦菜、手撕包菜也超级贵。

    这个世界妖兽肆虐，人类固守基地市，大片大片的可耕种土地沦为荒野区。

    因此，土地成了这个世界最为稀缺的资源！

    没有土地，就无法种植小麦大米，蔬菜水果。

    不能种植，就没得大米小麦、蔬菜水果吃。

    虽然各个基地市都建有无土栽培基地，勉强能提供少量蔬菜水果粮食。

    但这点农副产品显然供不应求，因而蔬菜价格非常高，一把油麦菜，就价值上万。

    普通家庭哪里吃得起？

    所以在这个世界，穷人穷得只能顿顿吃肉，富人才有条件吃菜、吃米、吃面。

    一顿饭吃完，凌天满足的打了个饱嗝，准备返回房间继续研究三首冰火蛟，却被老爸叫住了。

    “算算时间，三首冰火蛟应该快孕育出来了吧？”

    凌霄看着儿子，闻言，老妈禹妍也看着凌天。

    别人不知道儿子觉醒了异能，他们做父母的却清楚得很。

    三首冰火蛟这个分身，是他们帮忙物色的。

    孕育三首冰火蛟的鳞片也是他们帮忙找的。

    “嗯！”

    凌天没有否认。

    凌霄和禹妍双眼一亮，当即站了起来，喝道：“走，去练功房！”

    凌天家很大。

    一楼客厅厨房。

    二楼四个卧室。

    三楼是练功房。

    三人来到练功房。

    练功房内很宽敞，周围空荡荡的，没摆任何健身器材。

    天花板是一层厚厚的透明玻璃，透过玻璃，能看到夜空中的漫天繁星。

    “小天，把三首冰火蛟放出来！”凌霄催促道。

    凌天挥手把三首冰火蛟放了出来。

    十米长的三首冰火蛟一出现，就散发出淡淡的威压。

    这威压虽然很微弱，但让人心头沉甸甸的，很不舒服。

    凌霄围着三首冰火蛟转了几圈，忍不住露出一抹笑容。

    “这气息虽然微弱，但和那头九级蛟龙如出一辙！”

    “儿子，你真把那头三首冰火蛟完美复制出来了？”

    禹妍很是激动，不怪她这么激动，成年的三首冰火蛟，是强大的九级妖兽！

    九级妖兽！

    绝对是站在蓝星金字塔塔尖的最可怕的存在！

    自己儿子竟然把这种可怕存在孕育出来了，简直不可想象！

    “有了这三首冰火蛟，小天你的未来不可限量！”

    凌霄收敛笑容：“不过，你不可因此懈怠，要勤加修炼，明白吗？”

    “你爸说得对，虽然这三首冰火蛟潜力非凡，但现在才二级妖兽，弱得很！”

    禹妍也叮嘱道：“你要好好修炼，切不可浪费了这么好的分身！”

    “放心吧爸妈，我明白的！”凌天重重点头。

    这个世界的异能者，从觉醒异能的那天起，就可以进行修炼。

    所谓修炼，便是吸收……太阳神能！

    蓝星一切的变化，都源于9颗太阳。

    科学家研究发现，这9颗多出的太阳，并非真正的恒星。

    它们散发的不是太阳辐射，也不是光和热，而是一种神秘能量！

    蓝星科学家，把这种神秘能量形象的称之为……太阳神能。

    太阳神能，意思是，来自太阳的神秘能量！

    太阳神能，也是异能者的能量来源。

    只要源源不断吸收太阳神能，异能者就可以不断升级，不断变强！

    凌天17岁时觉醒异能，目前已经修炼半年，成功跻身二级异能者。

    得益于凌天的境界，他所孕育出的三首冰火蛟分身，也是二级妖兽。

    从这里也能看出，孕育出的分身，级别和凌天本尊相同！

    这也意味着凌天无法孕育出，境界比自己高的分身，这也算是另一个缺陷。

    “三首冰火蛟身为高等级妖兽，成年之前没有瓶颈，只需吞服大量高等级妖兽，就能快速进化！”

    凌霄摸了摸三首冰火蛟的脑袋，转而看着儿子：

    “从明天起，我每天会给你准备50斤五级妖兽肉，你按时让三首冰火蛟吃了！”

    “知道了老爸！”

    凌天有些感动，五级妖兽肉，一斤好几万，50斤就是小几百万。

    每天吃掉几百万，却连眉头都不皱一下，凌霄对他这儿子真没说的。

    “好好修炼吧！”

    凌霄拍了拍儿子的肩膀：“儿子，第一个分身已经孕育出来了，你考虑过第二个分身，要孕育什么吗？”

    “是啊儿子，这次你打算孕育什么？”禹妍也看着凌天。

    “暂时没想过！”

    凌天实话实说：“爸妈，你们有什么建议？”

    凌霄沉思片刻，才说道：“你这三首冰火蛟擅长远战和控制，以我之见，这次就孕育一个擅长近战的分身吧？”

    “近战？”

