    大龙城边缘，靠近主干道的一座塔楼上，李尨四平八稳的坐在一张大椅上。

    四周环绕着十几名知客殿的心腹弟子，一个个矜持而含蓄的笑着，一如他们平日里迎接往来豪客时的笑容，看似亲近的笑着、但是带着一丝源自骨子里的疏离。

    当大队人影无声的走出大龙城，向飘零剧团包围过去的时候，李尨畅快的笑了起来。

    戒律殿、天王殿的那些一根筋的蠢货，这次总算是被调开了。

    和三连城的合作，总算是可以一帆风顺的进行了。

    毫无疑问，这会给整个六道宫带来巨大的利益，尤其给他李尨个人带来可观的收益。

    三连城，那可是一个真正的庞然大物，虽然暂时陷入了衰弱期，可是凭借它恐怖的底蕴，这个庞然大物正在急速的复苏。

    不就是配合人家抓捕一个人，杀一些无关紧要的流民么？

    这点事情，人家都已经央求到了李尨手上，那自然是要配合的。死伤一些流民，算得了什么？把他们打成长生教的奸细，什么都好解决的。

    只不过，王巳、乌日那些老顽固，他们肯定是要遵守六道宫那苛刻的清规戒律，一定是不允许外人在六道宫的地盘上大打出手的。

    可是三连城的人着急啊，他们着急抓人，根本等不了，而且他们已经付出了这么大的代价……那么，为什么不配合他们把事情办妥当呢？

    “一群老顽固，六道宫落在他们手上，真是没前途可言。”李尨单手托着两颗重达数百斤的金属球，五指飞速的旋转金属球，将它们化为一团朦胧的光影。

    李尨为代表的六道宫家族势力，和王巳、乌日他们这些真正的苦修体系的弟子天生不对付。

    家族势力渴求的，是越大越好的地盘，越多越好的收益，繁衍众多的子孙，坐享荣华富贵。能够高高在上，呼风唤雨，掌控权势，俯瞰众生，这是家族势力天生的利益诉求。

    而王巳、乌日这些苦修一脉的弟子，他们好多人在子嗣上都是一脉单传，他们更多的是收取有潜质的普通人成为亲传弟子。

    他们对地盘大小没概念，对金币收入没概念，对子孙繁衍没概念，对荣华富贵没概念。

    他们一根筋的死守六道宫古老而森严的传承，一心一意的苦修，一心一意的折磨自己和自己的门人弟子，完全把自己铸造成了一具一具人形的战斗机器。

    他们死守规矩，李尨为代表的家族势力却经常触犯规矩。

    双方的矛盾日积月累越来越深，尤其是最近两三百年来，双方经常爆发剧烈的冲突，不仅仅是普通的门人弟子和家族子弟，甚至双方的中高层也经常正面冲突。

    奈何，六道宫是一个武力至上的宗门。

    戒律殿、天王殿、罗汉殿、金刚殿，还有一直被苦修一脉把控的传法殿、长老殿，这六大殿完全把控在苦修一脉手中。他们长年累月的苦修不迭，一个个实力恐怖得和怪物一样。

    每一次冲突，家族势力都吃亏，吃亏，吃大亏，吃血亏。

    这样吃亏，家族势力当然不愿意喽。

    所以，也就只能在其他方面，给苦修一脉的弟子们找点麻烦。

    比如说，某些苦修一脉的弟子在外出生入死，为六道宫打拼的时候，既然他们常年不在家，自然也就顾不上约束自己的子弟。

    那么，家族势力掌握了六道宫对外、对内的几乎全部渠道和全部事务，稍稍的动用几个家族子弟，将这些苦修一脉精英弟子的子嗣带成纨绔子弟……带成不成器的无赖子……

    这很轻松嘛。

    人的天生劣根性摆在这里，想要学好很好，想要学坏，还不容易么？

    所以……

    摸摸自己右胸的几根肋骨，李尨冷笑了几声。

    所以，当年自己想要管教某位师侄，却被那位比自己小了将近二十岁的师侄一拳打断了七根肋骨，完全沦为了宗门的笑话……

    这位师侄居然有了三个心爱的宝贝千金，让这三个蠢头蠢脑的千金大小姐变成彻头彻尾的败家子，败光所有的家底，这也是很轻松的事情嘛。

    那位强得让李尨直皱眉的师侄，哼哼……他那几百万金大龙的家当存在商会里吃利息，可是六道宫的所有商会，不都是由他知客殿管理的么？

    三位宝贝千金想要拿走本金，商会自然不会拦着她们喽，作为那位师侄的继承人，她们拿走本金完全是合理合法合乎情归的，没理由阻拦她们嘛。

    至于说，几百万金大龙能够在短短几年内挥霍一空……

    呵呵，家族势力中，好些纨绔子赚钱不行，花钱可是一把好手。

    花钱，谁不会啊？尤其是十几个、数十个纨绔子帮你花钱，你想花得慢一点都不可能。

    果然，那位威猛无比，一拳能够打断师叔齐根肋骨的师侄，终于是陷入了大麻烦了，根本不能脱身了。

    眼看着按照六道宫的规矩，他就能被贬为奴隶，任凭宗门驱策……李尨还指望着，将他索要到知客殿来，以后驱使着他做牛做马，去各种危险的地方出生入死为他李尨卖命呢。

    “那小子什么来历？居然能拿出完整的罗汉伏魔刀……”李尨翘起了一条腿，轻轻的抖动着：“既然有罗汉伏魔刀全本，那么金刚伏魔拳呢？天王镇魔印呢？”

    “很有可能，都有嘛……所以，不能让他们就这么离开大龙城。”李尨微笑着。

    戒律殿的王巳、天王殿的乌日这些老顽固，都被调去六道城了，现在大龙城内他李尨就是最高的主宰，想要对付几个外来人和一个宗门‘叛徒’，不是很轻松的事情么？

    “去几个人，盯死他们，等城外一结束，立刻发动。”李尨笑得越发灿烂。

    他斜睨了一眼身边站着的一个李家出身的弟子，沉默了一会儿：“几个人或许不够，去三百人盯着他们，尤其是，调配几个人对付铁大剑，绝对不能让他们走了。”

    刚刚这个李家出身的弟子过来汇报的时候，李尨也都被吓了一跳。

    赤手空拳，将一套重楼境的精良甲胄给撕开了？

    自家子弟判断那小子是重楼境十五重以上的修为，但是见多识广的李尨可不这么认为。赤手空拳，犹如利刀切豆腐一样撕开重楼境的铠甲，这不是正常修为境界能断定的事情。

    那小子要么修为极高，要么就有什么恐怖的神通秘术。

    总之，不是好对付的人物。

    不过，这里是六道宫的地盘，你就算是一条真正的过江猛龙，你也得给我盘着。

    “宫主圣明……这一次和三连城搭上了线，歼灭长生教是轻松自然的事情，就算是将六道宫的地盘再扩大几倍，甚至是吞并娲谷那群疯婆子的地盘……”

    李尨想起了娲谷那群强大而恐怖的女人，想起她们窈窕的身段，绝美的脸蛋儿，就觉得浑身火烧一样难受。

    很多年前，他曾经带着重金去娲谷求娶一个娲族女人，结果呢？

    那个该死的娲族老太婆，居然说他李尨天生一副短命相，配不上娲族的女人，将他赶了出来。

    “天生短命相？”李尨冷笑了一声。

    他摸了摸自己凸起的颧骨，狠狠的咬着牙。他今年已经四百多岁了，眼看就能突破命池境……一旦突破命池境，寿命就能得到极大的延长，活到千岁开外完全不成问题。

    短命相？

    该死的老婆子，迟早把她摆成各种模样随意折腾。

    城外，百来条人影飞上了高空，李尨点了点头，轻声笑了起来。

    这些人，是三连城的宫廷法师，天生精神力强大，走的是驾驭外力、呼风唤雨的路数，和六道宫的功法完全是两个极端。

    这些家伙的手段，在六道宫看来，只能算是邪魔外道，不是正经的修炼路数。

    只不过，架不住人家传承有序、势力强横啊。只要实力够强，管他们是邪魔外道还是正统修炼宗门？

    六道宫这一任的宫主很开明，他很好的兼顾了苦修一脉和家族势力的平衡，不像以前的那些宫主，只是偏向苦修一脉，一门心思的打压家族势力。

    帮助三连城在自家地盘上围捕人的事情，之前的那些宫主是绝对不会答应的。

    而这位开明、务实的宫主，他的所作所为让李尨很开心……这样才对嘛，六道宫也需要朋友，帮朋友做点小事算什么呢？这次帮了朋友，下次朋友一定会帮回来的嘛。

    更不要说，这些朋友一见面还献上了重礼呢？

    李尨心满意足的笑着，目光游离的看着飘零剧团的方向。

    百来位宫廷法师同时举起了法杖，狠狠的向下一挥手。四周空气剧烈的波动着，其波动幅度让半步命池境的李尨都为之色变。

    百里内的空气瞬间被抽空到了飘零剧团上空，然后化为一道宛如钢板的飓风罡气，狠狠的拍在了地上。

    篝火旁，魔章王懒洋洋的蜷缩在一头灰岩蜥蜴的肚皮下。

    灰岩蜥蜴是冷血动物，它的体温很低。但是在篝火的熏烤下，它的这一侧肚皮被烤得软绵绵、暖烘烘的，而且触感光洁细腻，就好像当年那些躺在他的床上，任凭他享用的美貌女子的皮肤一样……

    嗯，说实话，灰岩蜥蜴的肚皮上这一层光洁的软皮，其实比绝色美人的皮肤触感还要更加光溜一些……

    魔章王已经睡熟，一群大大小小的孩子环绕在他身边，同样陷入了熟睡。

    不知道什么时候，魔章王做起了噩梦。

    他梦到自己被一队精良的骑士追杀，他被砍得浑身是血，慌不择路一头栽进了一条路边的河沟。

    那一次，魔章王伤重濒死，真的差一点点就真正的死掉了。

    等他醒来的时候，他已经被飘零剧团的一群孩子捡了回去。

    一群孩子，一群老人，一群妇孺，节省下了自己的粮食，喂饱了不知道为什么饭量飙升百倍的魔章王。

    飘零剧团的团主，则是掏出了那时候团里不多的几个金币，买了救命的伤药，为他调制伤口。

    很莫名的，之前好些年，一直东躲西藏、东游西荡的魔章王，就在飘零剧团留了下来。

    天赋神通觉醒，魔章王也不再怕外力伤损，他就跟着剧团东奔西走，混口饭吃，偶尔带着娃娃们吃霸王餐，反正他也不怕人打了，爱打就打吧，加上觉醒的假死能力，一顿一顿的霸王餐吃得也挺舒服。

    这样的好日子，过了有多久了？

    希望，一直这样过下去吧，这些卑微、可怜，但是淳朴、厚道的人啊。

    这个该死的世道……越是好人越难活下去，但是魔章王希望能够永远的活在这些淳朴、厚道的人中间。

    不用担心哪天被窝里突然多了几条致命的毒虫。

    不用担心哪天羹汤中突然被混入了要命的毒液。

    不用担心哪天搂着美丽的女人睡觉时，她会悄无声息的拔出一柄淬毒的匕首想要送进他的心脏。

    哪怕睡在泥土地里，身边只有一条丑陋的灰岩蜥蜴，这种日子过得安心。

    固然清贫，可是魔章王甘之若饴。

    然后，火光，血色，还有恐怖的吼声……

    魔章王猛地一跃而起，他惊恐的向四周看去，大半个营地已经灰飞烟灭，无数剧团所属已经粉身碎骨，血色的粉尘向四周喷溅，无数人已经被瞬间击杀。

    大队大队梦魇一样的身影围了上来，银色带着金色花纹的甲胄，血色的披风，还有高高飞翔在天空的人影……

    整个剧团营地，唯有魔章王身边的这一小片没有受到攻击。

    视线所及之处，唯有距离魔章王身边最近的数十个孩子，还有剧团团主的三个帐篷没有受到攻击。

    十几个剧团护卫从帐篷中冲了出来，魔章王猛地撕心裂肺的惨嚎起来：“不要，不要，不要杀……”

    尖锐的破空声传来，金色闪耀着刺眼荧光的箭矢精准的洞穿了这些护卫的喉咙和心脏，瞬间将他们击杀在地。

    射出这些箭矢的，起码是重楼境的精锐箭手。

    飘零剧团的团主带着两个侍女从帐篷内抢了出来，她手持一柄沉重的狼牙棒，一棒将一名逼近的战士轰飞了出去。

    魔章王泪如泉下，他声嘶力竭的尖叫着：“不要……你们……不要……团长……”

    一道强光从高空落下，一击将飘零剧团的团长头颅粉碎，随后是一道道强光不断落下，将她的身体一点点的炸成了粉尘。

    箭矢从四周落下，魔章王身边的孩子一个接一个的喷血倒地……