    内城一带，细算的话，至少有二十余座大城。

    纪江自西往东，奔腾流淌三千年，不知养活了多少人，也堆出了一座座富饶的城市。

    放在这二十余座大城之中，澄城并不算多繁华。但难得可贵的是，澄城人杰地灵，不知出了多少名门公侯，智学之士。放在城里走两步，你一个不小心，都极有可能，会与某个告老还乡的老夫子，撞个满堂彩。

    也由此，澄城的学子书生气，是最为繁重的。

    当然，这一切与尤文才无关。

    “东、东家，你也尝一个。”

    马车里，夏霜取出瓜干，小心翼翼地往前递。她有点担心，小东家徐牧，会不屑吃这些东西。

    却没想到，徐牧一下子接过，直接放到嘴里，大口嚼了起来。

    “手艺不错，白便宜那老不俢了。”

    夏霜面带喜色，把瓜干重新缠好，和缝绣的一件褂衣，紧紧抱在怀里。

    那模样，多少带着小媳妇出嫁的喜悦。

    徐牧已经打定主意，要是到时候老不俢尤文才，乱扯个犊子，欺了这么一个好媳妇，顶着官司也要把他腿打断。

    “鱼！鱼！”

    即便喊停马，司虎也莫名其妙地抹了一把口水，抹完方才回头。

    “牧哥儿，澄城到了的。”

    徐牧探出头，四顾看了几眼，才缓缓走下马车。

    不比酒城汤江，面前的澄城显得要斯文得多，红妆白装的彩旗，插满了城头。

    连着守城的兵卒，也文绉绉地束起了发冠，修了胡茬。

    这一轮，并未要给银子，反而是出示牙牌后，被守城兵卒一番礼让，一行人有些无语地入了城。

    “牧哥儿，这是个好城。”

    司虎的脑回路很简单，好就是好，坏就是坏。觉得澄城不错，自然就说好城。

    但徐牧并不这么想，并非是边关的山河破碎先入为主了，而是很单纯地觉得，这颇有几分粉饰太平的意思。

    时间不多，牵着马的周遵，问了路人之后，终于寻到了澄城书院的位置。

    “徐郎，你说，我们要不要去看看婉婉？”马车里，姜采薇脆生生地开口。

    “婉婉？李小婉？”

    徐牧脸色古怪，才想起这个祖宗，也是在澄城里的，还是位官家小姐呢。

    但他无半分巴结的意思，实话说，七侠儿刺杀府官的事情，对他有些触动。

    非黑即白的世界，没有灰色。若有一日，他真走上落草为寇的路子，该怎么和李小婉相对。

    “先收粮，下月头要交酒了。”

    “奴家听徐郎的。”

    姜采薇急忙掩住眼里的微微失望，慌不迭地点头。

    不多时，马车行过几条街之后，终于再度停下。等徐牧下了车，才发现眼前目光所及，已经是一座恢弘且古朴的大书院，穿着梅兰竹菊的书生学子，来往络绎不绝。

    澄城重文，名不虚传。

    “采薇，你们先在车里等一下，我去打听打听。”

    走前几步，徐牧刚拱手，拦住一个小书生。还没开口，小书生已经像避瘟神一样，远远地遁开。

    “东家，要长揖，这些书生小气得很。”周遵从远处跑回来，不断骂骂咧咧。

    长揖，即是文士交际礼仪，拱手高举，然后鞠躬。

    徐牧只觉得满口牙都酸了。

    好不容易学了模样，才有一个呆头书生愿意开口。

    “尤姓，文才？可有表字？”

    “记不太清表字了，原先是边关那边的书生。”

    “没听过。”

    徐牧眼神微微无奈，如他所想，狗货尤文才，哪里会端端正正地去读书赴考。

    “徐郎，没人识得吗？”

    徐牧沉默了下，点点头。

    坐在马车里的夏霜，抱着瓜干和褂衣，身子又哆嗦了几分。

    “喂，莫挡道啊！”这时，书院里一列奢华的马车，刚巧出了书院。

    实则并没有相挡，对方只需挪个车头，便能大大方方地过去。

    皱了皱眉，徐牧抬起手，让司虎把马车挪去一些。

    岂料，那马车错身之时，分明有一大把的果皮瓜子壳，从马车窗里扔了出来。很准的，尽数扔在了徐牧身上。

    没等徐牧开口，司虎铁塔般的身子已经怒然而起，冷冷挡在马车前。

    赶车的老马夫威胁了几句，并无作用，只得急忙回头，匆匆喊了声“少爷”。

    一个瘦弱书生骂骂咧咧下了车，不多时，已经跳到面前，装模作样地弯腰找砖头。

    司虎古怪地弹了个手指，那书生便飞退十余步，摔在地上喊了一阵，便爬起来嚎啕着往书院里跑。

    徐牧抽了抽嘴巴，催促司虎驾车，先离开书院再说。

    “莫急，我等会再去旁边问问。”重新上了马车，徐牧安慰开口。左右都来了一趟，狗货尤文才是死是活，总归要打听清楚。

    “司虎，行车。”

    “司虎？”

    徐牧微微不悦，探出头来，脸色蓦然一怔。

    在他的面前，已经成了梅兰竹菊的海洋。

    几十个小书生挽起袖子，捡了砖头抱了木尺，咿咿呀呀地高声叫嚣。

    说好的文士之风呢，且当那一份温文尔雅喂了狗。

    “东家，这要不要打嘛。”

    “赶走！”

    周遵勒起缰绳，烈马只跑了半圈，便已经有八个书生落荒而逃。

    “莫得意！吾兄刚从边关而回，拢共杀过三十几个狄人，两个百夫长！帮助边关望州，打退了北狄人九轮攻城！”

    徐牧一时怔住，这战绩，封个侯爵都算轻了。

    “吾兄来了！吾兄来了！”

    “粗鄙野夫！受死罢！”

    ……

    汪云走得很慢，怕走得快了，几个仰慕的闺家小姐跟不上。

    “那会在望州城头，是万箭齐发，刀光剑影，我辈虽是读书人，但国有难，岂能坐视不理。我倒提双刀，从东城头杀到西城头，那些个狄人蛮狗，呵呵，见着我和范兄，尽是神色惊恐，落荒而逃——”

    汪云顿住了声音，顾不上几个闺家小姐的催促，站在书院前，整个身子都哆嗦起来。

    他见着了。

    又见着了那道人影。立在黄昏之中，身形端端正正。

    回了澄城，每日睡觉之时，那一幕幕的厮杀与惨象，总是不停跳脱出来。

    虽然相隔没几日，但看见了那道人影，莫名地就觉得很安心。

    瞬间，潜伏的小矫情涌上脑海，他一下子红了眼眶。

    “看，吾兄都气哭了！你完蛋了！”

    “吾兄冲过去了！”

    “吾兄当初在望州之时，手提双刀，从东城头杀到西城头。”

    稍等几息时间。

    他们寄予厚望的大哥，已经像孩子一般，痛哭涕流，抱住了那位好大胆的小东家。

    “徐坊主，你怎的才来看我！我想你啊！”

