    叶南看得真切，画面中，叶红衣穿着的已经是现代化的长裙了，颜色是她最喜欢的红色，但是风格确实现代化的风格。

    韩式长发披肩，面容一如既往的娇美。

    看样子，是云龙集团专门剪辑出来的一些证明自己集团实力的视频片段，里面的其他人可能有一些事什么高官。

    叶红衣的位置反而不是那么显眼，画面中重点表现的是其他人。

    和叶南一样反应的自然就是楚天娇了，她当然也记得叶南的姑姑叶红衣。

    那熟悉的样子，一眼就认出来了。

    “叶南，看来没错了，这里的确能打探到消息。”楚天娇沉吟道。

    “是，我们进去。”叶南点了点头。

    但是心里有点奇怪，这视频里，姑姑叶红衣的样子看上去很正常，神态什么的也没有什么问题，但是，按照叶南的推算，现在的叶红衣的处境应该是非常微妙的。

    叶岚虽然暂时奈何不了叶红衣，但也绝对不会让叶红衣这么安然无恙自由自在。

    他不太理解。

    几人来到大楼门口。

    应该现在是下班时间了，时不时的能看到有员工从大楼里一个个的跑出来。

    只有叶南几人是逆向往里走的。

    门口有几个保安在巡逻着，原本叶南还以为要进去必须要经过保安查询什么证件呢，毕竟这么大的集团。

    但没想到，走到跟前，保安只是瞥了眼，便不再理会了。

    好像可以随便进出？

    叶南有些错愕，原本也没想好怎么进去，这下倒是方便了。

    几人对视了一眼，加快脚步进了大楼。

    站在大厅里，不少下班匆匆路过的，还好奇的打量着几人，现在正是下班时间，对于这几个逆向跑进来的，本能的觉得奇怪而已。

    “叶南，现在去哪儿？”楚天娇问道。

    叶南抬头看向天花板，或者准确来说，是看向脑袋上的这栋大楼，精神力直接扩散而出，穿透而过。

    不过立刻就将整个大楼包裹在了其中。

    精神力延伸扫过所能接触到的每一个人，这些人的实力境界什么的，也全都呈现在了叶南的脑海里。

    大多数的人都是普通人，就只是普通职员，这家集团公司也和叶南在前世的时候见过的大多数集团公司差不多。

    而但凡是能感觉到的异人，全都集中在顶楼那三层。

    有其中顶层，已经没有黄阶异人了，最次都是玄阶的，至少有三十人左右，地阶的有七人。

    实力最强的是一个中年男人，地阶七品。

    这七人此时正在吃完，吃晚饭。

    天阶的，还是没见到，即便是在云龙集团这样的地方，依然没能见到天阶的异人。

    就算是出现天阶的，对叶南也没有任何的影响，现在这局面，可就更好处理了。

    大楼虽高，但不过两百米，叶南的精神力还是可以在这个距离随意操控的。

    为了保险起见，他先用空间屏障将顶楼的几层完全遮蔽，仿佛将那几层包裹成了罐头一般。

    接着，叶南朝外走去，不等身边三女发话就主动说道：“从外面走吧。”

    嗯？

    三人齐刷刷一愣，还是楚天娇最先反应过来，点了点头。

    但凌香和凌月姐妹就搞不懂是什么意思了。

    从外面走？外面怎么走？

    正想着，几人就已经走到了外面，叶南抬头辨认了一下方向，也不忌讳什么，将身边几人都拖起来，神速力展开，瞬间消失在原地。

    他的速度非常快，几乎是消失的一瞬间，就已经来到了顶层的窗外。

    正在硕大的房间里用餐的七人，一边吃饭，一边还在商议着什么事情，大抵都是公司的事情。

    “要我说，咱们重新拉一些投资吧？”

    “红叶商会最近也不知道具体是啥情况，联系都有点费劲。”

    “如果他们不追加投资的话，我们下季度的项目预案也要有很大的改动才行。”

    “最关键的是，投资拿不到，项目运转就困难了。”

    “眼下，最大的问题就是红叶商会，我们也不敢贸然违约和得罪他们，唉。”

    “依我看，没什么，现在红叶商会自己出了问题，他们自己都乱的不可开交，哪有闲工夫搭理我们。”

    ……

    他们的话，一字不落的全都传到了叶南的耳朵里。

    精神力探查之下，领域的范围之内，这比直接听到他们说话还要更加清晰入耳。

    看样子，红叶商会的确是投资了云龙集团，但听他们的意思，现在红叶商会出现了一些问题，不得已，他们的投资和股权架构也出现了一点问题。

    这些人都是云龙集团的高层，都有些愁眉苦脸。

    事实上，以红叶商会的体量，的确，对云龙集团的投资，可能压根就不被红叶商会自己在意。

    这样的集团公司，在红叶商会眼里，不过是个随手投资了的小喽啰而已。

    “算了，先吃饭吧，吃完饭，我再次要求红叶商会的相关人员进行视频会议试试，咱们今天都在场，如果能成功联络到他们，应该……问题不大。”

    坐在首座的男人说道。

    这男人就是云龙集团现在的董事长，也是在叶南的感知之中，这里面实力最强的一个家伙。

    地阶七品。

    闻言，其余几人纷纷点了点头。

    但就在此时，忽然，其中一人疑惑的看向窗外，嘀咕着说道：“今天外面看上去有些奇奇怪怪的，好像……”

    其余几人下意识扭头看了眼，外面黑漆漆的，什么都看不到的。

    但紧接着，他们也都立刻反应过来了。

    太黑了！

    外面的不夜城，夜景之下，晚上的大城市，怎么可能是这样黑漆漆的？

    一点的灯火都没了！

    仿佛整个窗户被遮蔽了黑布一般！

    首座的霍云龙第一个站了起来，神色戒备的看着窗外，双眼眯起，呢喃着说道：“空间系异人的手段，有高人在附近！”

    他试图用精神力穿透，但却做不到，整个世界仿佛都被黑暗空间给吞噬了一般。

    他当然突破不了，其他人也突破不了，这可是叶南好久都没使用的武技，封渊震煞！

    现在，整个顶楼的几层空间，完完全全被叶南彻底封闭！

