    嗤！

    就在这时，一道火焰刀光电射而出！

    “啊！”

    下一息，惨叫之声瞬间传出！

    一具被当场劈成了两半的染血尸体迅速地跌入了水中，立刻被激流冲刷而走，消失不见。

    而劈向楚天脑袋那道粗大青色刀光也是同步的自动消散。

    从楚天出手，到收手，他的眼睛始终紧闭，眼皮甚至是都没有颤动一下。

    “嘶……好俊的刀法！”

    “此人刀意无限地接近于大成！”

    “此人灵脉境大成的修为，竟只是劈出一刀，就轻松击杀了一名同阶武者，太惊人了！”

    “又来了一个实力强大的陌生者！”

    顷刻之间，附近盘坐的几名武者转头看来，面露一丝震惊，互相迅速传音交流。

    一般来说，有资格进入悟刀山百丈之内参悟的武者至少都是灵脉境大成的修为。

    而这种经常前来参悟的强大刀修，也就那么些人，基本上都是熟面孔。

    现在，突然出现了一个完全陌生，年轻轻轻的强大刀修。

    附近几人深感震惊之余，皆是感受到了一丝的威胁。

    不过，由于楚天刚才的狠辣出手，几人犹豫一下后，最终还是各自闭上了自己的眼睛。

    显然，只要这个突然出现的陌生刀修不去主动招惹他们，他们也懒得自找麻烦。

    楚天双目闭合，呼吸平稳，强大的神念释放而出，覆盖于方圆一丈的范围，一方面是为了预警，另一方面，则是为了辅助参悟虚空中弥漫的刀意！

    肉眼无法看见虚空中弥漫的刀意，但是动用神念观察之后，楚天却是可以十分清晰地看到这些刀意！

    借助神念之力，他看到了整个虚空之中到处都是弥漫着一道道的漆黑袖珍刀光，锋利无比，组成了一股股浩大惊人的黑色刀光洪流，急速地冲向四面八方！

    而所有刀光洪流的发源地正是不远处的悟刀山！

    仔细观察几息后，楚天笑着点了点头。

    他从来没有想到，自己神念武者的身份竟是在这个时候排上了用场，而且是大用场！

    其他的武者只能是动用身体和双眼去模糊的感受虚空中弥漫的浩大刀意，而楚天却是可以动用自己强大的神念之力，直接从微观上近距离地进行观察！

    工欲善其事，必先利其器！

    相比在场的其他人，参悟刀意，楚天已经是占据了先天上的巨大优势！

    “好霸道的意志！”

    楚天闭目，感受观察几息后，脸上不由地浮现出一丝震撼之色。

    之前，在进入核心区域之前，他主要是感受到了虚空中弥漫刀意带着的那种可怕的锋利感。

    但是进入了核心区域之后，一股惊人的霸道之意则是完全占据了上风！

    我若要你低头，你绝不可昂首！

    我若要你跪，你绝不可站！

    我若要你死，你绝不可活！

    对于这种霸道之意感受一番后，楚天的脑海中忽然间浮现出了上面的这些体会！

    而正是因为这股惊人的霸道，导致了在核心区域，即便是灵漩境武者也无法正常的来回飞行！

    “锋利不是精髓，霸道才是，我需要更深入一些才行！”

    不多时，他低语一句，竟是起身站了起来，看向了前方。

    而也就是在楚天突然站起的同时，附近区域的数道目光皆是投了过来。

    这些目光之中，带着意外、疑惑、质疑、讥笑等等复杂情绪。

    唰！

    无视四周投来的各种目光，楚天深吸一口气，向前一步迈出，直接出现在了九十丈左右的区域。

    “什么！”

    “狂妄之徒，实在是狂妄之徒啊！”

    “这陌生小子刚刚来到核心区域边缘，屁股还没有坐稳，居然就又冲向了九十丈！”

    “看吧，这小子铁定吃亏，九十丈附近的那些家伙可不是吃素的！”

    很快，一声声的讥笑从先前几人的口中传出。

    一般来说，新来的武者往往都是在核心区域的边缘位置盘坐一段时间，完全适应了，并且有所收获之后，才会进一步的深入。

    像楚天这样，仅仅盘坐了不到一刻钟的时间，屁股还没有捂热，就急匆匆地想要往里面冲，极少极少！

    就在几人等着看楚天笑话的时候，楚天竟是又动了！

    他向前连续迈步，双脚很快站在了八十丈左右的区域！

    看到这一幕后，核心区域最外围的几人立刻瞪大了眼睛，一下子惊得有些说不出话来。

    唰！

    站在八十丈附近，楚天闭目感受一番后，轻轻摇了摇头，再度向前一步迈出，开始靠近七十丈区域！

    “疯了，疯了！”

    “妈的，这小子绝对是疯了！”

    “老子在百丈附近枯坐了整整一年，都没有敢深入一步，这小子莫非自以为是一流天才不成！”

    先前的几人猛地都是站了起来，口中传出阵阵的斥骂之声。

    在几人看来，突然出现的这个年轻武者不仅仅只是狂妄，而是完完全全，彻彻底底地疯了，大脑丧失了理智！

    楚天根本没有去留意几人的斥骂，而是接连不断地向前迈进！

    七十丈！

    六十丈！

    伴随着楚天不断地深入，所过之处，一双又一双的眼睛猛地睁了开来，怔怔地望着楚天的身影，眸子中迸射出惊诧之色。

    几乎所有人的第一感受都是——这他么哪里来的一个二傻子！

    他们中的不少人参悟悟刀山，至少也有十年，甚至是二十年，但他们从来都没有见过像楚天这样的……二傻子！

    至于百丈区域站着的几人，此刻更是彻底地傻眼，大脑一片的空白。

    本来，几人以为楚天最多也就是在九十丈附近坐下参悟，万万没想到，楚天竟是一路马不停蹄，朝着更深处冲去！

    不顾四周的诸多惊诧鄙夷目光，楚天一步迈入了六十丈之后，前行速度突然间变得慢了下来。

    六十丈！

    五十九丈！

    五十八丈！

    ……

    足足十几息后，楚天来到了五十丈的区域，停了下来。

    他满头大汗，喘着粗气，脸色更是微微有些苍白。

    虚空之中弥漫的刀意不停打在他的身体上，传出砰砰声响，其皮肤表面隐隐开始出现一道道的细微血痕。

    “朋友，给个面子，这是一万中品灵石，买你这个位置一天时间！”

    一息后，楚天手提储物袋，冲着一丈外盘坐的一道身影客气说道。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

