
　　“让开……我要见老祖……”

　　狼狈落地后，被这名将领搀扶着的这个衣衫褴褛面色惨白的高手‘噗’的喷出一口鲜血，状若疯狂的挥手将这名将领一把推开朝着赢万俏马车方向奔去。

　　“九祖你……不可冲撞万祖”

　　“让他过来吧……”

　　从前线归来的这人在场的赢家人都不陌生，看他这失心疯的样子唯恐冲撞了地位尊崇的赢万俏当即就有几个战将试图出来阻拦，此时队伍中央赢万俏的声音缓缓传来令他们停下动作任由这人往前。

　　越来越冰冷的夹雪夜风中，整支队伍彻底停下，从前线归来的这人一身狼狈披头散发跌跌宕宕的穿过众多赢家家眷来到赢万俏所在的马车外首。

　　一来到，他‘噗通’一下站不稳一样直接摔倒在马车前的雪地上，口中鲜血涌动口齿已然不清，丝毫不顾沾着血黏在脸上的乱发，那仿佛受到巨大打击的双眼中神采已然黯淡。

　　倒地后的他抬头绝望的看着这辆比其他马车华丽了不少的马车车厢，沙哑道：“老祖……我们……全军覆没了，我们败了……败了！”

　　败了……

　　依旧是这一句先前就说过一次的话，马车内的赢万俏紧紧攥着的手几乎都快能拧出水来，那本就苍老的面容在这一瞬间似乎更加苍老了一些。

　　时间在这一刻似乎已经静止，唯有风雪依旧！

　　“……不应该啊……”

　　沉默片刻，赢万俏强行逼自己镇定下来缓缓开口：“以焰儿、恢儿你们的战力和大军实力，这北面应该不会有谁是你们的对手……难道……是除魔帝刃那群狂妄之徒出手了？”

　　“不是，是萧沙”

　　马车外的这人牙齿咬得咯咯响、一张带血的脸都因此而扭曲变得狰狞和疯狂，其中竟然还有赢家人最不应该存在的恐惧：“萧沙来了、而且不知道为什么功力大增，带领雪魂宗、天南宗四派和飞蓬城布下雪魂大阵，我们不敌……将近三万精锐大军……全灭了，全灭了……哈哈哈……都死光了啊老祖，我们没退路了……”

　　“你说……全灭？”

　　马车内赢万俏那苍老的声音音调高了一些：“那焰儿呢？赢恢……焰儿怎么样了？你都回来了，他……”

　　“萧沙杀了他……”

　　雪地中的这人缓缓低下头：“是……是萧沙放我回来……传话……他说……他说……”

　　“萧沙……”

　　猛然间，马车车厢内有一股浑厚真气携带滔天气势涌出、气势威压如海、惊得四周的马匹嘶鸣不安，更令冷风大作飞雪更密、车厢四周的布帘拂动，那令人心惊的感觉一出宛如马车中藏着嘶鸣绝世凶兽一般，令在场的所有人都有种天塌下来的压抑感。

　　车厢内，赢万俏那带着浓烈杀意的声音宛如欲将人剥皮拆骨：“这个小畜生让你说什么？”

　　这一瞬间，半躺在雪地上的这人只感觉浑身一紧仿佛被狂暴的野兽盯上，身躯一颤，不顾嘴里的鲜血颤颤巍巍的道：“他……他说，他说我们走不出这里……明天的今日就是……就是我们的忌日，除魔帝刃……两个时辰内就会到……”

　　“什么，除魔帝刃两个时辰内就会来？”

　　这人这话一出，四周顿时乱了！

　　现在大秦郡内整个赢家最忌惮的就是除魔帝刃这个把赢家逼迫到这个地步的联盟，经过这几天的时间肃水就是萧沙的消息在大秦郡这边已经不算什么秘密，而根据之前探子回报、除魔帝刃攻下赢家族至今似乎还没有离开的迹象。

　　在那之前大家都还在想他们下一步会怎么做，是南下去支援京都方面还是知道了自己等人行踪、打算对自己等人运送的这些值钱事物下手狠捞一笔，这几天一直驻扎在族地的除魔帝刃让他们一直以来都很有种紧迫感。

　　而现在，一路走来的这种担心随着这话入耳似乎已经成了现实！

　　除魔帝刃真的要来了，大秦的最后一步、赢家最后的一点希望也要没了！

　　一时间，一种比压抑更令人绝望的气氛在人群中蔓延开来！

　　这时候马车的车帘打开了！

　　赢家一代老祖起身用他那干枯的手推开了车帘，冒着漫天飞雪看向地面上衣衫褴褛披头散发还血迹斑斑，看起来受了不小内伤的这人，那同样干枯有着无数皱纹的脸上带着一股子仿佛死气一般的灰色。

　　看着在雪地中瑟瑟发抖低着头的赢恢，赢万俏突然有种头皮发麻万念俱灰的感觉！

　　曾几何时，赢家威震天下扫六合、平八荒、统天下、，建立不世功业？

　　曾经，即使大秦灭亡赢家也是响当当的天下第二世家，普天之下只弱皇室一筹，只是到了如今、这个辉煌的家族就如同自己和马车边雪地上的赢恢一样，老者垂发立雪、伤者尽显狼狈。

　　赢万俏很清楚，除魔帝刃一到、即使是自己和赢无败联手怕也绝无幸免之理！

　　这一刻，就连他都懵了，这一点时间自己带着大队根本哪里都去不了，走不出方圆三百里、到不了飞蓬城、更别说其后的飞将城和万里边城，极多的人数就限制了绝大部分人的速度。

　　去和赢无败汇合？

　　不！

　　虽然赢无败和自己是这七支队伍中的最强战力，可若汇合目标更大，一旦全灭就万事皆休！

　　可如此前行别说飞蓬城根本没打下来，就是打下来在除魔帝刃赶到前也去不了！

　　转向？

　　大家现在还能去哪里？

　　既然除魔帝刃已经认准了自己这边，在如今整个大秦郡自己等人几乎都没有隐藏的地方，更没有能与这个联盟对抗的本事！

　　到了现在……大家还能怎么办？

　　心急如焚之下站在马车前板上的赢万俏突然觉得心口剧痛，一身浑厚真气仿佛不受控制，整个人忍不住晃了一下差点从马车前板上摔下。

　　“老祖”“老祖小心”

　　“老祖……”

　　“老祖保重身体啊”

　　“老祖你……”

　　此时此刻赢万俏是此地所有人的支柱，他这一动可吓坏了不少人，还好有一人及时出现在马车边一手托住了他。

　　“老祖保重”

　　托住他致使他不至于倒下去的这人一身褴褛，站直之后身高却是不矮，只是口中似有东西说话有些含糊不清的感觉。

　　“呵呵呵呵……”

　　回过神的赢万俏重新站稳，面上尽是苦笑：“好啊……老夫终究是老了、赢家也老了……都老了，什么牛鬼蛇神都敢来打一下……”

　　他转头看向扶着自己的这人，苦笑道：“我们一生算计，到头来竟然还是敌不过天数，赢恢啊、你这就带……”

　　说话间他突然一下顿住，一种特殊的违和感突然出现在心头，本来要说的话瞬间被截断，仿佛发现什么似的突然两眼放光看向扶着他，手都还没收回去的这人：“赢恢，你……”

　　此时此刻，在他面前的这人正是之前带伤回来报讯的赢恢！

　　只不过，此时扶着他的赢恢抬起头，眼眶中所拥有的却是一片……红光！

　　……

　　明气武典最终式·尽气·玄黄！

　　冥冥中天地欲毁！

　　苍茫里，杀机闪现！

　　就在赢万俏察觉不对看到这双泛红的眼睛的一刹那，一股凝聚天地玄黄之力的浩然雄劲自扶着他的赢恢双手上瞬间凝聚，随后……

　　嘭！

　　电光火石间，天地轰隆乍响！

　　错愕一瞬，一股雄浑到极点、刚猛到极点、霸道到极点的力量在赢恢和赢万俏所在之处发出，混混劲力弥天盖地！

　　眨眼间方圆十里皆震，空气倒卷、积雪扬空！

　　地裂、山崩、万物皆毁！

　　最靠近这边的方圆三五里内，随着一股股强横到极点的余波扩散蔓延，千千万万还未反应过来发生何事的赢家人支离破碎血肉横空飞散。

　　扬空的飞雪里，无数碎裂的马车木屑和马匹残尸混合在无数人的血肉中飞扬冲击，一片片一块块带着能砸死人的血肉急速爆散四野。

　　广阔的雪地上，以赢万俏和赢恢所在的地方为中心，一个巨大的劲力冲击大坑不断往外蔓延，骇人听闻的刚劲过处，无论人、马、兵器、马车还是积雪、大地、甚至空气，一切的一切都在巨大冲击中全数粉碎。

　　这一刻，天仿佛不复存在，地也在刚劲的冲击下剧震不止，于碎裂中猛然下陷，明气武典原版最后一招的强招出手威力竟然是前八招任何一招的六七倍，一招打出宛如天灾！

　　一眨眼，方圆四五里内龟裂的大地土黄一片、积雪飞洒、人马不存、就连空气都被逼迫得爆散而出致使正中一片真空，所有的一切都在这一击中化作粉碎。

　　宛如万雷齐降的轰隆声中，原先赶路停步的大队人马的杂音彻底消失不见，唯有这轰掣天地的爆裂余音伴随着余波不断往外扩散出去。

　　待得空气重新返回充斥空间，被激起的漫天飞雪降下，天地一片宁静！

　　混合着黄土和积雪的龟裂大地上，一滴滴水滴滴落在地面的声音在无数飞雪中尤为刺耳！

　　这不是水滴声，而是鲜血滴落在地面的声音！

　　一片狼藉的大坑中央，赢万俏瞪大了眼睛直直看着对面，殷红的鲜血从七窍中如水流般不断蔓延而下滴落地面也不管不顾、周身皮肤宛如陶瓷碎裂般在一股特殊劲力充斥中片片龟裂也不去管。

　　此时的他眼中只有一人！

　　一个人！

　　此时这片天地除他以外，唯一剩下的一人！

　　赢恢，或者说……萧沙！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1300章 明气武典最终式·尽气玄黄！免费阅读。https://xs.23sk.com 