
　　五天的战斗终于有了一些效果，最少虎牢关上的士卒脸上那浓浓的倦意已经隐藏不住，每日不停的厮杀，每秒钟都在见证着死亡，这让他们厌烦。同时也因为对方的军队并没有因为被击杀而减少，这让他们无法看到希望。

　　这样的战斗，不论是对任何人都是一种煎熬。包括作为进攻方的讨董联军士卒都同样觉得焦躁不已。袁绍为了不至于引起兵变，只好放缓攻城节奏，每日投入攻城的士卒降低了许多。

　　在这五天里，杨天不可能一直将自己带来的两大军团雪藏起来，因此在攻城的第四天，杨天从炎龙军团的之中抽调了三万军队参与攻城。不得不说这八阶高级特殊兵种就是非同凡响，这三万大军混合在实力较弱的讨董联军的队伍中，并没有引起对方的注意。因此他们几乎没有费多少力气，就冲上了城墙。

　　但他们在冲上城墙的时候，吕布麾下的大将高顺总算是发现事情不对劲了，立刻率领着陷阵营冲杀过来。

　　而当陷阵营冲上来的时候，炎龙军团那三万大军已经打下了一段长达三百米的城墙，并且后续部队还在不断的涌上来。而随着陷阵营赶到，炎龙军团被拦截下来，虽然不断的有生力军涌上来，但却无法令陷阵营退后一步。

　　这样的情景让杨天郁闷不已，自己派出去的这三万大军不过是去应应景儿，怎么就这么倒霉的碰上了陷阵营了呢？

　　接下来的情景可就更让杨天郁闷了，自己那炎龙军团也算得上强悍了，但遇到这陷阵营，却总有一种束手束脚的感觉，对方的配合甚至可以说是天衣无缝，使得双方交战的时候，每个炎龙戟卫最少是同时面对两个陷阵营士卒的攻击。如此情况下，炎龙军团的士卒有如何能占得上风？

　　杨天能够看出来，这陷阵营士卒的单体实力与炎龙戟卫没有什么差别，之所以能稳压炎龙军团一头，便是因为其独有的阵势，而这或许便是陷阵营精华之所在。

　　现在，杨天终于真切的体会到高级特殊兵种之间还是存在着极大差距的，像陷阵营这类特殊兵种，绝对属于高级特殊兵种中顶尖的存在。目前能够与这种高级特殊兵种相比的可能只有直属于杨天的铁鹰锐士以及组成青龙军团的玄甲铁骑。

　　当然，并不是说其他兵种就一定斗不过陷阵营，军队间的战斗与地形有着极大的关联，若是在空旷的原野上，若是陷阵营与落日军团单独遭遇，陷阵营绝对会完败。角马弓骑有足够的空间将一个个陷阵营士卒给风筝掉。

　　只是现在这里却正是陷阵营发挥的地方，因此炎龙戟卫顿时遭遇了极大的危机。

　　虽然陷阵营军队数量只有一万，而投入战斗的士卒数量更是不到两千，但在这狭窄的城墙上，人数的多寡无法起到决定性的作用。甚至当人数过多的时候，还会让人觉得碍手碍脚。就是这两千陷阵营士卒，却是将炎龙戟卫刚刚撕开的防线逐渐压缩回来。

　　杨天这时候的心情可不仅仅是郁闷，还有激动！因为他期待已久的高顺终于现身了。若是能想办法将他给收服，那对白云城的发展绝对有着难以言喻的好处。从某种程度上而言，高顺甚至不比任何超一流武将的价值低。

　　而陷阵营的作战勇猛程度，更是让杨天热血沸腾，当即下令太史慈、黄忠和大牛立刻攻上城墙，寻找机会擒获高顺。同时为了拖住陷阵营，杨天下令那三万炎龙戟卫加紧进攻，务必不能轻易被对方赶下城墙。

　　这城墙对于黄忠等人而言确实没多少难度，包括大牛在内，他们任何一个的实力都可与关羽、张飞支流比肩。

　　冲上城墙后的黄忠三人并没有统一行动，而是单独朝不同的方向攻去。

　　陷阵营对于其他军队而言是不可撼动的礁石，但对于黄忠三人而言，却并不比普通士卒强多少，除非这些陷阵营士卒的武力值能够达到95以上，否则他们很难对黄忠这类圣级实力的武将造成困扰。

　　因此在三人冲入陷阵营军中开始，本来所向披靡的陷阵营顿时遭遇了极大的危机，不断地有人死于三人的武器之下，而陷阵营士卒虽然极力抵抗，但最终都因技不如人，而命丧黄泉。

　　不过陷阵营毕竟是陷阵营，就算遭遇了三大猛将的进攻，也并未有丝毫退缩，反而大吼一声：“冲锋陷阵！所向无敌！”然后便迅速的将黄忠三人围了起来，手中武器密集的朝三人攻去。

　　这下总算是让黄忠等人尝试到陷阵营的厉害了，四面八方的锋刃如同狂风暴雨一般朝着身体各个要害部位招呼，手法干净利落，完全是一副不留任何余地的打发。黄忠三人虽然还是应付自如，但要轻易击杀对方的士卒，却也不是一件容易的事情了。陷阵营彻底的执行者敌进我退、敌退我扰的打发，让黄忠等人纠结不已。23sK.com

　　当然，落入陷阵营之中的黄忠三人虽然要杀敌并不容易，但却也不是不可能，只是需要付出的精力更多一些而已。如果一个武力值达到满值的超级武将还被这些实力不到九阶的士卒完全困住，他们真的要去买一块豆腐撞死。

　　而由于黄忠三人的干扰，陷阵营也不能全力压迫炎龙军团，这也给了攻上城墙的炎龙戟卫一丝喘息的机会，他们整顿好自己的阵型，开始有声有色的与陷阵营打起来。

　　随着一个一个的陷阵营士卒战死，终于有人沉不住气了，而这人正是爱兵如子的高顺。不过他也知道自己的实力强项在于领兵，而不是单独作战，毕竟以他的武力值而言，也就二流武将水平，以这样的实力去与三个超一流以上的武将硬碰硬，那绝对不是他的性格。

　　因此他立刻来到大军后方，口中不断地发出一个接着一个的指令，同时手中令旗也在不断的挥舞着。而随着高顺的每一个命令的下达，黄忠等人都会感到自己压力大增，往往手中武器刚刚要收割一条生命的时候，却不得不撤回来自救。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第六百一十二章 陷阵营免费阅读。https://www.23sk.com 