
　　极荒的一处地方。

　　三清与西方二圣以及叶落等人聚在了一起，正在交谈着。

　　等到叶落将楚缘的意思全都表达完成后，三清等人才开口了。

　　“楚道友的意思是，要一起坑杀仙界天道？可是依照仙界天道的性子，恐怕不会出来的。”

　　太上老君皱眉，出声询问。

　　他们和仙界天道也打过很多次交道。

　　自然了解对方。

　　就是一个苟比。

　　不可能出仙界的。

　　“不错，仙界天道压根就不可能出来的。”

　　其他四位也是这个意思。

　　如果真有办法把仙界天道勾引出来，那仙界天道早就没了。

　　哪里还能活到今天。

　　“五位前辈，今时不同往日，眼下仙界天道最为得力的五位手下，全都是我家师尊安插在仙界天道底下的卧底，里应外合之下，我们是有机会将仙界天道骗出来的。”

　　叶落闻言，拱手一拜，当即开口说道。

　　听到此话。

　　五人都齐齐愣了一下。

　　不是吧。

　　仙界天道这么马虎？

　　五位最为得力的手下，全是卧底？

　　这仙界天道这么没脑子？

　　不对。

　　这恐怕是楚道友的手笔太大了，以至于仙界天道都不知道，身边被安插了卧底。

　　如果说是里应外合，说不定，还真有可能能够把仙界天道骗出仙界。

　　最主要的是，楚缘还能待在仙界。

　　这招‘里应外合’能够成功的几率，就大大增加了。

　　“可以，既然是楚道友之言，我们自然遵从，叶小友回去后，可与楚道友直言，我们最近一段时间都会留在仙界附近，只待仙界天道出来，必出手截杀仙界天道。”

　　太上老君这般说道。

　　“大善。”

　　其余四人皆点头。

　　楚缘的面子，谁能不给。

　　叶落等五人看事情搞定了，也是露出了如释重负的笑容。

　　事情谈妥。

　　叶落等五人正打算提出离开。

　　可突然之间。

　　准提开口拦下了叶落五人。

　　“等等，叶小友，还有其他几位，我观你们皆为天骄之身，天赋之强，旷古绝今，不知几位可有兴趣，去我那西方极乐世界一趟？我欲要与几位小友论道一番，说不定能增长一番几位小友的修为。”

　　只听准提这般说道。

　　他这话一出。

　　三清的目光都聚集了在准提身上。

　　包括接引也是，目光落在了准提的身上。

　　他们的目光都充满了奇怪。

　　他们记得，准提每次渡人去西方，都是这么说的吧？

　　可是眼前这五位，四位是楚道友的弟子，剩下一人，即便不是，也肯定和楚道友有莫大的关系。

　　准提是疯了么，敢渡楚道友的弟子。

　　要是准提真的这样干了。

　　他们感觉，楚缘肯定会抡起诛仙四剑就杀到西方极乐世界去。

　　这已经不单单是三清这么想了。

　　接引也是这么想的。

　　准提被这四人看着，内心也是发毛，明白了这四人所想，连忙传音解释。

　　“非你们所想，我只是单纯想结个善缘。”

　　准提生怕解释完了，会被误会什么。

　　谷</span>三清接引四人一听更是感到奇怪。

　　什么时候，准提也是这么好的人了？

　　还会做好事了？

　　另一边。

　　叶落等五人听到准提的话，彼此对视了一眼，像是在思考该不该去。

　　最终选择权还是落到了叶落这个大师兄身上。

　　“多谢前辈邀请，只是晚辈等人还另有要事，不便前往，等下次有闲暇时间，定然前往拜访前辈。”

　　叶落一手漂亮话，还作势行一礼，态度不可谓不敬重。

　　准提一听，也没办法了，只能点头。

　　对于叶落，他还是非常给面子的，叶落的战力他知道的。

　　明明是圣人境，却能叫板混沌魔神。

　　以后一旦突破混沌圣人境，那战力指不定可以威胁到他，该给的面子，还是要给的。

　　准提刚准备开口说点什么。

　　他话都还没说出口。

　　突然一道声音传了出来，打断他的发言。

　　“前辈，论道就不必了，我觉得，我们可以切磋一番，你一个与我们五个打，让我们看看差距到底有多大。”

　　这是苏乾元的话。

　　只见苏乾元跳了出来，一边说着，一边咧嘴在笑，笑得十分开心。

　　可他这句话出来后，整个场上都安静了下来。

　　准提：“？”

　　叶落：“？”

　　三清接引：“？”

　　澹台洛雪三人：“？”

　　准提不解了，五个圣人就算天赋太强，也不应该说要来和他切磋吧，那不是挨打么。

　　三清和接引同样是这么想的。

　　叶落澹台洛雪四人则是觉得，这个老三是不是有什么大病，要挨打，还要带上他们。

　　“大师兄，四师妹，十师妹，还有徐娃子，碰到混沌圣人的机会可不多，我们不如借此机会，和混沌圣人交手一番，试试混沌圣人到底有多强。”

　　苏乾元却是悄然给叶落等四人传音，述说了他的观点。

　　叶落等人闻言，沉默了一下。

　　能和混沌圣人交手，这种机会，当然是可遇不可求。

　　但是他们怎么都感觉，苏乾元是在挨虐，并且拉着他们一起挨虐的那一种。

　　“小友，你可是认真的？”

　　准提沉默了许久，缓缓的说出了这么一句。

　　“前辈，这是我们的意思，还请前辈赐教。”

　　叶落无奈，只能站了出来，开口说道。

　　既然苏乾元都这样说了，他也没其他办法了，打吧。

　　混沌圣人就混沌圣人，他们未必没有胜算！

　　“还请前辈指点。”

　　澹台洛雪三人也跟着站了出来，开口说道。

　　“行行行，既然你们都这样说了，那我还能说什么。”

　　准提只能答应了下来。

　　只是他内心很是无奈啊。

　　他是真的不想这样的。

　　眼前五个人都是楚缘的人，他要是不小心打伤了，那乐子可就大了。

　　可这五人要和他切磋，他也没办法。

　　只能答应了。

　　只能希望旁边的三清和接引能看着点了，免得真的出了点什么差池，那就不好了。

　　所以准提默默的看向了三清和接引。

　　三清和接引被目光扫过，顿时身影后退了一大段距离，明显不想参合这件事。

　　准提的脸一下子就拉下来了……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第九百零七章 里应外合之计免费阅读。https://www.23sk.com 