    看到他的模样，唐易淡淡的回了一句。

    “装逼！”

    此言一出，直播间也跟着热闹起来了。

    “哈哈，确实挺能装逼的！”

    “你要是打假你就好好打假么，装什么高人？”

    “就是，这逼装的真不行，你说大师实在坑蒙拐骗，请拿出证据来啊！”

    “我最喜欢看撕逼的情节了，大师，请拿出证据来啊！”

    “……”

    看到屏幕上的弹幕，“静心大法师”脸色变得有些难看了。

    平时他在寺院用这种装逼的方式很奏效的啊，怎么现在不管用了？

    毕竟是心理学的研究生，略微一想也就明白了。

    去寺院的香客绝大多数都是信众，最不济也对佛法佛祖抱着敬畏之心。

    所以他那些招数很管用。

    但是，直播间的这些网友们可不是信众，根本就不吃他那一套。

    想通这些，“静心大法师”立刻改变了策略，宣了一声佛号后说道。

    “既然你不承认你是在坑蒙拐骗，那么你就给我算一算，算的准，那就是你有真本事！”

    “如果算的不准，那么你就是个骗子！你就要当着众多网友的面向我道歉！”

    “然后退出网络，从此不再直播！”

    “你，可敢？”

    这就是赤果果的挑衅打擂台了。

    直播间立刻沸腾了！

    “哈哈，今天有好戏看了！”

    “牛逼了，佛道相争，有的看了！”

    “哈哈，肯定是咱们龙国的道教牛逼啊！毕竟佛教起源于阿三国，上不了台面的！”

    “兄弟你这么说就不对了，佛教虽然起源于阿三国，但后来已经完全本土化了，和阿三国不一样了！”

    “是啊，不管是神话中，还是武林中，佛教都有一席之地，佛教也不可小觑啊！”

    “哼！再不容小觑也根本没法跟我龙国的道教相比！”

    “行了行了，你们别争了！高低一比就知道了，看戏吧！”

    “是啊，看戏！”

    “……”

    看热闹不嫌事大的网友开始给唐易和“静心大法师”刷礼物。

    虽然单个价值都不怎么高，但是架不住数量多啊。

    唐易对倒是一点都不在乎，他想要搞钱的话太容易了，现在的他对直播间这点小钱还真看不上。

    但“静心大法师”就不一样了，看着迅速增加的礼物，内心是乐开了花儿。

    觉得自己做出碰瓷唐易这个决定实在是太明智了！

    只要不停的挑起矛盾，否定唐易的一切，然后戳穿唐易，那么他就会得到更多的礼物。

    也会借此成为新的网红，后面赚钱那就太容易了。

    已经把这个“静心大师法”的一切算的清楚明白的唐易怎么能不知道他的想法？

    冷哼了一声道：“好！那我就给你算一算！”

    “静心大法师”伸手做出一个请的动作。

    唐易也不废话，直接开口道：“你叫李祥龙，二十八岁，我说的可对？”

    “静心大法师”脸色微变，但瞬间就收敛了起来。

    其实他心里面起了滔天海浪，这简直算的太准了！

    他的名字很少有人知道，就是他所在的寺院也只有住持和少数几个人知道。

    绝大多数人知道的也仅仅是他的法号而已。

    可唐易竟然算出来了！

    这简直太不可思议了！

    但是，直播间这么多人，他怎么可能承认？

    这要是承认了，就说明唐易算的准，那他就输了。

    只见对方摇摇头。

    一脸深沉：

    “错了，我不叫那个名字，也不是那个年龄。”

    唐易冷笑道：“好一个出家人不打诳语，你连自己的名字和年龄都不敢承认，你也算个男人？”

    此时，直播间的网友分成了两派。

    唐易的老粉丝为一派，他们觉得“静心大法师”不敢承认而已。

    “呵，这个大师还真是脸皮厚啊，刚刚脸色明明有变化，说明大师算的准，就是不敢承认罢了！”

    “是啊，大师之前哪一次没算准？怎么可能偏偏到了他这里就算不准了？”

    “我看啊就是这秃驴蹭热度搞事情来了！”

    “就是，真不要脸！”

    还有一些是刚刚进来的新人，他们觉得唐易根本就没算出来，是瞎蒙的。

    “开口就是姓名年龄，你是看身份证了咋地？”

    “就是警察做人像比对查系统都没这么快吧？这明显就是在瞎蒙！”

    “你们这些脑残粉，现在竟然还是支持你们所谓的大师，真的是服了！”

    “一群傻逼！”

    “屁的大师，骗子一个！”

    “……”

    两派人在直播间互怼。

    “静心大法师”看到自己有这么多支持者，心中安定了不少。

    就算唐易算的准又能怎么样？

    只要他死不承认，一口咬定唐易是个骗子，谁都拿他没辙。

    唐易看到直播间的弹幕，冷笑了一下。

    “好吧，既然你不承认我也没办法，说其他关于你的信息也没什么意思了，想必你也不会承认。”

    “那我就算一算即将发生在你身上的事情吧，这可是抵赖不掉的！”

    “静心大法师”心中略微有些慌乱。

    但很快便调整好了状态，嗤笑道：“预测未来啊，呵呵，那你算一算好了！”

    “你不尊佛门清规戒律也就罢了，私生活还极其混乱，外面搞了许多女人。”

    “最不要要脸的是，你还跟一个香客搞在了一起，名曰其名是给人家开光，实则是馋人家的身子。”

    “你把人家肚子给搞大了，这几日你没有去寺院在躲着她，可是她已经找到你的住址了。”

    “她现在已经带着她的三个哥哥一个弟弟找上门了。”

    “接下来，你将会有血光之灾！”

    “静心大法师”心中非常震惊，唐易算的太准了！

    他确实把一个香客的肚子给搞大了，这几天也确实没去寺院，在躲着呢。

    只是，那个香客真的有三个哥哥，一个弟弟吗？

    接来下真的有血光之灾吗？

    就在他想这些的时候，房间门被撞开了。

    四男一女冲了进来。

    其中一个女子一只手捂着肚子，另一只手指着“静心大法师”喊道。

    “是他！就是他！”

    “卧槽！给我打！”

    四个精壮小伙一拥而上，把“静心大法师”

    从椅子上拉下来就是一顿狂揍。

