    夜晚，地球夏国桐市，姚杰给父母买的新家中，一家五口人正围坐在餐桌前吃晚餐。

    在不远处客厅的电视机上，则播放着新闻。

    新闻的主角，正是作为星际开发集团的代表维克丝，正在向全球公布这段时间以来的访问交流，所定下的一些合作协议。

    星际开发集团（Interstellar Development Group），简称IDG。

    这是姚杰根据内部商讨之后，定下未来以他为代表的机构的名称。

    之所以用集团的名义，而不是建立一个国家机构，也是为了避免过分刺激地球上各个国家那原本就已经很脆弱的神经。

    虽然在实质上，通过极乐空间带回了数千万的机器人，让火星已经在实质碾压地球的实力，甚至即使没有这些机器人，各国其实也很清楚，来自平行宇宙的IDG大概率拥有超世代的高端武力。

    但是看破不说破，大家就是好朋友。

    不论是以集团的名义，还是维克丝在访问中的态度，已经明确的表达出了姚杰这个幕后主使的态度。

    那就是对于互惠互利，只进行经济和技术合作，而不干涉政治。

    得到的外挂的姚杰，现在可以说是想要什么就有什么。

    在现实世界，他的个人欲望其实已经没有什么追求了，甚至在一些比较普通的影视世界，都没有太大的追求了。

    所以在现在拥有超然资源和力量的情况下，姚杰自然也不介意帮助提升一下现实世界的整体文明进程。

    至于说这些行为会不会导致地球上的政权威胁到他，他倒是并不担心。

    毕竟科技代差摆在那里，就算姚杰丢出了一些技术，双方的差距也不是短时间内能够抹平的。

    更重要的是，以他频繁的穿越不同世界的进读来看，他所掌握的资源、科技代差和现实世界的地球之间的差距大概率只会越来越大。

    实在不行，以他现在掌握的力量，宇宙那么大，哪里都可以去，哪里都可以混得开。

    所以现实世界的威胁基本可以忽略。

    但是提升现实世界进程，是有一个前提的。

    那就是不破坏地球现有的平衡。

    作为一个夏国人，姚杰自然也是希望自己的国家和民族能够站在世界之巅的。

    但这并不代表着姚杰可以肆无忌惮的只给夏国好处，而无视地球上的其它国家。

    正要这么干，那么结果大概率只有一个。

    那就是战争。

    没错，姚杰现在是拥有可以碾压地球的军事力量，可以保证战争爆发的情况下，最终获得胜利的肯定是自己。

    但是却并不代表他能够在战争爆发的情况下，地球上的一些国家如果采用自我毁灭性的攻击，他能够保护地球毫发无伤。

    现实世界不是那些影视世界，可以胡来。

    姚杰也不是一个野心家，可以为了自己的野心而让地球变得满目疮痍。

    所以偏心这种事情，偷偷的来就可以了。

    表面上，还是要摆出一副公平公正的样子，进行潜移默化。

    等到IDG的产业深入到地球各行各业，深入到全人类的日常生活当中之后，那才是姚杰想怎么玩就怎么玩的时候。

    温水煮青蛙，不外如是。

    新闻上，维克丝公布的不少项目，全世界其实早有预料。

    因为早先她在网络上和地球民众互动的时候，就已经透露了大量的讯息。

    每一项都牵动了地球民众的心弦。

    不过在这次IDG最终公布的项目当中，最受人瞩目的还是那么几项。

    能源、交通、医疗、货币。

    每一项对于现实世界的地球来说，都是颠覆性的存在。

    其中能源项目包括来自普罗米修斯世界的高效太阳能技术以及对月球的氦3开采提炼技术。

    交通方面则主要是来自我，机器人世界的球形轮胎汽车技术以及相应的新能源技术，还有就是太空短途运输技术，其中的重点，则是IDG会在地球和月球之间，建立一座交由联合国管理的大型国际中转空间站。

    医疗方面，姚杰没有拿出极乐空间的纳米生物治疗技术，这个东西虽然很变态，但是成本其实也是非常高昂的……极乐空间世界这种治疗仪，只在极乐空间中设置，也不仅仅是统治阶层垄断的原因，其高昂的成本也是一个原因。

    别看原电影的最后，极乐空间因为程序改写，大量的治疗仪被投放到地球上。

    但是姚杰掌控极乐空间之后却是知道，以极乐空间的库存、生产力，以及地球上的资源存量，这种治疗仪基本只够几千万人用。

    短时间内，并不适合大规模推广。

    所以医疗方面的技术，只是一些我，机器人世界和普罗米修斯世界一些已经广泛应用的技术。

    就算如此，对于现实世界的医疗产业，也是一个全面性的变革。

    毫无疑问，正常情况下这三方面的技术产业一旦在地球全面铺开，地球上原本这些方面的传统产业必然会遭受毁灭性的打击。

    这肯定是各国政府不愿意见到的。

    所以在这些方面，IDG做了非常大让步，那就是IDG以技术入股，和这些行业的传统集团进行股权置换，然后大家一起进行产业结构升级，有钱大家一起赚。

    而在置换的股权比例上，IDG肯定吃亏的，毕竟这些产业IDG只要愿意，完全可以垄断，根本不需要和这些传统资本势力分蛋糕。

    但是在这方面的吃亏，却也让维克丝为IDG换取来了另一项特殊的权利。

    那就是一种地球上几个主要国家的都认可的货币发行权！

    当然这个货币发行权也不是白来的。

    而是类似曾经的石油美元体系，IDG以月球上的氦3资源作为等价物，发行星际信用点……信用点的汇率，根据氦3资源的价格浮动，

    毫无疑问，星际信用点的发行，会让IDG在和地球的经济交往上，占据绝对的主动权。

    这个结果，你要说地球各国有多乐意，那肯定是不可能的。

    但在IDG已经做出了巨大的让步，以及维克丝的强硬要求之下，各国也只能同意。

    没办法，现在大家都得指望着IDG带着他们玩。

    在这一方面，被点名的几个国家，都是不愿意落后的。

    “我去……，这IDG集团真是发大了，还什么都没干呢，就已经成为了世界第一大集团了，氦3的市场价格是64万美元/磅，而月球的氦3储量超过5亿吨，嘶……一吨=2200磅，总共七十万亿美元？？”听着新闻的老弟姚崇扒拉着手机，很快就计算出了一个可怕的数字。

    “多吗？一点也不多，怎么说那也是一个月亮，总面积比俄罗斯都还大了，七十万亿贵吗？”姚杰啃着母亲做的排骨嘀咕道“而且谁告诉你月球上的氦3资源就全都是IDG集团的了？实际上IDG只占了45%好吧，剩下的被几个大国给分了。另外64万美元/磅只是以前的价格，等到月球的氦3正式开采，价格肯定是会下降的。”

    是的，各国之所以会同意IDG以氦3作为等价物发行货币的还有一个原因，就是协议中的月球氦3资源并不都是属于IDG的，只不过IDG作为开放商占股比例最大而已。

    根据协定，月球上氦3资源的归属，鹰酱、兔子、毛熊各占股10%，剩下的约翰牛、高卢鸡、脚盆鸡、汉斯喵、意呆利各占5%，IDG实际只占剩下的45%。

    当然了，就按照这个比例算，IDG在其中所享有的价值也超过了三十万亿美元。

    而在地球上的公开数据中，这已经是排名第四的国家，汉斯喵的国家总资产了。

    根据2019年底的公开数据显示，鹰酱的国家总资产在368万亿美元左右，兔子则是180多万亿，第三的则是脚盆鸡，一百亿万左右，第四的就是汉斯喵的三十万亿。

    也就是说，仅一个月球的氦3的资源，就让IDG的表面资产进了世界前五。

    当然了，这些只是公开的表面数据，实际上地球各国还有很多隐藏的家底，不过IDG隐藏的家底更多，月球算什么？火星才是IDG的基本盘。

    “哥，你怎么知道的这么清楚？新闻上也没说啊。”听到姚杰的话，姚崇捧着手机找了半天，愣是没找到任何关于月球氦3资源分配比例的消息。

    “咳咳，内部消息，你哥我是十个幸运儿之一，你懂的！”发觉自己失言的姚杰顿了一顿，然后说道。

    “也是，按照网上大家的猜测，都说IDG的真正人口肯定很少，这种情况下移民火星待遇肯定也会很好，而且越早越好，哥你以后肯定发达了！”姚崇不无羡慕的说道。

    “好好吃饭，别玩手机了！”母亲李琴一筷子背敲在姚崇的手背上呵斥道“你哥抽中名额的事情可千万不要到外面乱说，既然IDG方面要求保密，肯定是有理由的，至于说什么发达不发达的，你哥现在已经发达了好吧？不然你现在住的这房子哪来的？”

    “呵呵，小崇的话有一点是没有说错的，加入IDG越早，机会就越大，我先去给你们探探路，只要有机会，到时候咱们全家都移民到火星去！”姚杰笑着说道。

    “得了吧，对于你们年轻人来说，太空移民或许很有吸引力，但是我们就算了，都已经半截身子入土了，别说地球，就算桐市都不想走出去，在这里已经住习惯了！”父亲姚国良闻言摆了摆手，呷了口小酒说道。

    “爸你这话可就不对了，你们这才50出头，还年轻的很呢。怎么就半截入土了。而且网上可是说了，IDG的生物医疗技术可是非常发达的，而且指不定什么时候就有了延长寿命的方法，你和妈肯定是能长命百岁的！”姚崇急忙说道。

    “何止是长命百岁，千岁万岁才够！”姚杰接过话道。

    “去去去，什么千岁万岁的，真当自己是皇亲国戚啊？”李琴对于两个儿子的话不以为然，然后顺手给一旁狂吃饭不说话的娜塔莎打了一碗汤“乖孩子慢点吃，别噎着了，喝点汤……小杰你这混小子，是不是饿着我孙女了？？”

    皇亲国戚算个der?您儿子神王都当了好几回了，也就是现在时机还不是很成熟，等过一段时间，千岁万岁什么的根本不是梦。

    姚杰心中一边嘀咕着一边看向了狼吞虎咽的娜塔莎，眉心不由得直跳，虽然龙骑士的食量大，但也完全是可控的，这丫头根本就是在给自己上眼药啊。

    不就是因为最近“宠物”养得多了，有点忽视她了么。

    “额，我哪敢饿着她啊，这不是您做的菜太好吃了，她根本停不下来么！”姚杰干笑道。

    “哼，可别让我知道你欺负我孙女，不然我可饶不了你！娜塔莎啊，以后你爸如果对你不好，尽管跟奶奶说，奶奶替你教训他！”李琴对娜塔莎说道。

    “唔，谢谢奶奶，您放心，您和爷爷肯定都是能够寿比南山的。”将李琴递过来的汤一饮而尽，娜塔莎欢快的点了点头，然后示威式的向姚杰昂了昂小脑袋。

    姚杰无语，怎么感觉自己在家的地位有直线下降的趋势，难道这就是所谓的隔辈亲？

    吃完饭，有陪着家人坐了一会儿，姚杰开车载着娜塔莎回自己的住所。

    不过刚回到家，两人换了一身衣服，就立刻用门钥匙，回到了停在地球轨道上的女王号上，开始准备新的穿越。

    这次要穿越的，是一个相对普通的现代世界。

    什么叫相对普通的世界呢？意思就是设定的背景非常普通，但是在这个世界当中却又有这么那么一点点比较特殊的东西。

    这个世界的名字叫做《狂暴巨兽》。

    基本上只要是看过这部电影的人，基本上立刻就能够想到这个世界当中最有价值的东西是什么。

    那就是可以让动物巨大化的那种气体。

    而这种气体，让姚杰看到了强化萨菲拉等三条巨龙的机会。

    在经过那么多的世界之后，萨菲拉的体型基本已到了一个极限，虽然还会生长，但是却需要极为漫长的时间来积累。

    毕竟巨龙的生命太过漫长了。

    想要快点长大，就只能走点捷径。

