    “吼！”

    声音低沉如超跑的发动机，落雷滚滚地传向远方。

    虎啸永远都是那么霸气。

    它静静地盘卧在枯黄的草地上面，一身金色的毛皮在朝阳下带着一层淡紫。

    两只强健、粗壮的虎掌拍在地面上，它滚圆的脑袋转向一侧，口中不时地发出低吼！

    “啪！啪！”

    “还叫！还叫！”

    “认不认识这个东西！”

    接连拍了两下虎背，易传宗一只手持着冲锋枪指着老虎的脑袋，另一只手则是指着老虎身前的地面。

    这处草地上面看起来有些杂乱, 地皮好像是被什么东西给犁了一遍，几个颗圆形的铁球静静地躺在坑里面，还有三把闪烁着黑色光泽的枪支。

    “吼！”

    老虎微微张开嘴巴低吼一声，脑袋却是不知不觉地转了回去。

    易传宗咧嘴一笑，可算是报了上次的仇了！

    亏他幸运，这只老虎也认识这玩意, 最起码不用逼他痛下杀手。

    易传宗伸手捋了一把老虎后背的毛，手感很是顺滑, 但是毛质有些生硬，有点像是马毛一样，比野猪的毛又稍微软一点。

    “你的家不在这里，这才刚入冬，你这一身厚毛在这里就不热吗？难不成你在这里待了很久了？就你这脾气够呛能吃公家饭，还是快点回家吧，要不然你连个媳妇儿都不好找！”

    “吼！”

    “好想养一只啊！”

    易传宗越是看着老虎，越是感觉异常帅气，可惜养不起！这玩意一顿饭能吃六十斤生肉！

    虽然能坚持一个星期不吃饭，但是它会饿啊！

    真要是想养就得让它吃饱，一天怎么不得喂个二三十斤，一天二十多块钱谁养得起？

    易传宗心念一动，一头哼哼唧唧的小野猪出现在他的手中，他只是打断了野猪腿还没开宰。

    他手臂一甩小野猪滚到老虎的嘴边上，这老虎也是不客气，当场就直接下嘴咬住了。

    “我一共就抓了一大三小，大的指定不能给你，就给你一头小的吧！上次那头野猪你指定光挑着好肉吃, 乡亲们生活都那么艰难, 你也得知道勤俭！好了，走吧，尽量往北边走，要不然冬天你得饿坏了！”

    一边说着，易传宗站起身来，同时他手中的家伙也是一直指着老虎，对这种大猫他可是不敢有丝毫松懈。

    老虎见他站起身后退了几步，虎躯一震站起身来，嘴里叼着小野猪就迈着猫步离开了。

    易传宗见它离开也没有松懈，目光不断在山地的草坪上巡视着。

    虽然他这次是在妙峰山镇的北边狩猎，但是野生动物的活动范围极大。

    如今老虎都出现了，那么那只喜欢捡漏的豹子指定也在，平时这豹子肯定没少吃老虎剩下的。

    果然，在巡视地第三圈，易传宗的目光锁定在百米外的一处黄色草地上面，哪里的荒草特别柔顺，一看就有点不正常, 上面还带着黑色的斑点。

    易传宗将地面上的东西收进随身空间，随后朝着豹子的方向就冲了过去。

    这豹子也是机灵，可能是看到他之前威胁老虎了, 眼见蹭不到吃的一溜烟就跑了个没影。

    易传宗这才咧嘴一笑，“还想来偷我东西？这次你是没机会了，跑那么快不抓兔子上我这里来打秋风！”

    他这会儿心里美滋滋的，这次的野猪队伍一看就不正常，单单成年野猪是母的不说，小野猪也只有三只，上次那可是公母都有还有四个崽子。

    这种受到侵害的模样，指定是被老虎或者豹子袭击过，他也算是抢了这俩家伙的口粮。

    做了一个简易的木筏，易传宗拽着木筏晃晃悠悠地下山了，现在上面还是空的，等到了山下再将野猪放出来。

    半个小时以后，天色已经大亮了，易传宗也走到了山下。

    这次他可没有上次轻松，他请了两天的假期，请假当天大晚上宗烈安排了一辆车送他过来。

    接连在山上搜寻了两个夜晚，终于是在这第三天的早上才找到了猎物。

    “易师傅！易师傅！”

    山下村子的土路上面，一名穿着青年装的男子大声喊着，他头上带着一顶解放帽，身后还停着一辆小汽车。

    易传宗闻言也是摆摆手，依旧是慢悠悠地往前走。

    到了跟前，青年男子于旭荣有些焦急地说道：“天都亮了，您总算是回来了！”

    易传宗耸耸肩，随后拽了拽胳膊上面的绳子，“今天确实晚了点，不过幸好抓到了这三个小家伙。”

    于旭荣这才转眼看到地上，一大两小三头野猪当真是无比的诱人，单单肉都有五百斤，卖可能便宜点，但要是想买那就得一年的工资。

    他的心中暗暗咋舌。

    不过一回神他又焦急了起来，“易师傅，咱们还是快点开车吧，我早上还得去接领导呢！现在这个点时间就有些太紧了！”

    易传宗点点头，“行！我把它们在后面绑结实就走，肯定是不能耽搁了领导出行！”

    “哼哼！”

    于旭荣刚想上手帮忙，结果这野猪一哼唧吓了他一跳！竟然是活的！

    之前这三头野猪没少折腾，只不过折腾了一会儿就消停了。

    “不用帮忙，我自己来就行！”

    说着，易传宗一手掐着猪脖子就往后备箱里塞，随后将绑在野猪上面的麻绳系在车架子上面，两只小野猪拎着腿就丢到车厢里面，随便绑了两下。

    这一套动作轻松又写意，看得于旭荣有些愣神，果然不愧是打野猪的，这力气对得上这身板。

    “易师傅，您快上车，路上我得开快一点！”

    “行，没事，你尽管开。”

    易传宗随口应了一句，连忙坐上了车。

    他当然不会眼生，时速两百公里的车他都做过。

    就算是真有什么事故，他也不担心自己的安全。

    随着小轿车启动，发动机轰鸣声有些嘈杂，原地留下一团黑烟，小轿车逐渐消失在了山沟的小路上面。

    谷摜

    经过半个多小时的行驶，小轿车在城西区一座偏现代化的小别墅门口里面停了下来。

    这是一座三层的小楼，带着一个六十平方左右的小院子，看起来和娄家差不多，只是面积稍微小一些，周围也多是这种小院，是最近这十年建造的小区。

    易传宗刚把东西带下车，汽车的声音被别墅里面的人听到后，一名身着列宁装，年龄二十五六岁的青年走了出来，他走起路来有几分雷厉风行的气势。

    只不过他并不是很强壮，反而体型略微清瘦，脸上还得戴着一副金丝眼镜，看到易传宗脚下的大野猪他的眼中满是惊喜。

    “易兄弟，你果真是有本事，还真给打来了！”

    这人就是宗烈所说的大表哥明桦，现在还不是亲的，他和宗烈一个地方上班，不过应该是文职，政委、参谋之类的。

    易传宗微微一笑，就开始邀功了，“我也没条狗帮忙，围着大山转了两个晚上，终于是将逮住了几个家伙。”

    明桦笑着点点头开口解释道：“要是我结婚也不至于这么挑剔，主要是我结婚的那天正好是我爷爷八十大寿。他从小就跟我讲，说是这辈子吃过最好吃的东西，就是路上碰到的一小群野猪。“

    “我们当小辈的听到心里去，这才想办法弄一头让爷爷开心一下。现在也不好办的太高调，之前找了几个人也没抓到，这次真是麻烦易兄弟了！”

    易传宗一听这话头单手就拽着大黑野猪的獠牙提了起来，拍着那满是鬃毛的肚皮笑道：“折腾了一路，这会儿装死呢，喂东西肯定能吃下饭去，养一个星期还是没什么问题的，到时候老人家吃着绝对新鲜！”

    这般轻松的姿态让明桦看得眼皮子直跳，这力气得多大？

    之前他听表妹说找了个工人去打野猪，其实他心里根本没抱有多少希望，毕竟前面七八个人去山里几次都是空手而归，如今一看眼前这人当真是有些能耐，单单这块头就不容小觑。

    他脸上的笑意就更浓了，“易兄弟手里提着累，家里临时搭了个蓬，咱们先去放下。”

    “好！”

    易传宗应了一声就朝着里面走。

    后面等着的司机这会儿有点急了，“易师傅，时间快到了，我先去接领导了！您自个儿回去行不行？”

    易传宗略带歉意地说道：“您先忙，不能耽搁了领导的正事，一会儿我自己回去就行，反正也没多重。”

    明桦乐呵呵地一笑，“没事，你去忙吧，一会儿我让人送易兄弟回去。”

    “哎！好！”

    司机连忙上车点火，小轿车很快启动离开了。

    “易兄弟，在这边。”

    一路来到小别墅的后边，小院的墙边扎起了一个四平米大小的木围栏，易传宗解开绑在野猪上面的绳子就放了进去。

    明桦和善地笑道：“走，咱们进去吃点早饭，忙了一晚上也该饿了！”

    易传宗连忙摆手，“甭介，一宿没睡，我先回去补个觉，路上随便买点东西吃就行。”

    说这话就要走，那边明桦连忙伸手拦着，“兄弟别着急啊，这还没给钱呐！”

    易传宗见他掏钱的动作，摆摆手说道：“不用，宗烈那边给了。”继续往前走，但是明桦也是用力拽着他，没法，他只能停下来。

    “那可不行，你的事儿我也听说了，就是给村里人安排个闲职，这个简单。让你接连两天在山里面摸黑打猎就不说了，再白拿你的猎物，这猪肉我们吃着也不舒服，我爷爷知道非得急眼，这钱你得拿！”

    明桦说这话的时候一脸严肃，白拿人东西指定是不行的。不说表妹还没嫁过去，就是嫁过去了，也不能白拿别人东西，这是原则。

    “这真不能要，不然咱们不就成了那啥了吗？”

    “没事，这钱你放心拿着，回头我去补一下手续，家里之前就准备好了票。”

    “那行吧，上次我在镇上卖了一头，总共一百八，这头轻点，你给个一百六就行了。”

    易传宗本来没想要钱的，找个正式工作怎么也得四五百块钱，更何况是这种文化局这种单位，他和宗烈都是人情交往，不牵着钱的问题，但是对面这神情由不得他不要。

    明桦掏出钱点了二十张十块的就递了过来。

    易传宗在那看着口中连道：“明哥，您这给多了。”

    “不多！去肉铺买肉最少也得这钱，更何况是野猪，算是我占你便宜了，”

    “得，那我就拿着。”

    明桦这才面露笑容，“我十六号结婚，到时候我喊你。”

    易传宗面色一怔，“呦，这我怕是去不了，我上个月末结的婚，就多请了两天。这个月月初去看了一趟老丈人，加上这两天没假了！我就提前祝您新婚快乐，早生贵子，祝老爷子生日快乐，健康长寿。”

    “谢了哥们。”

    明桦一听也没有勉强，关心问道：“你等等我爸上班回来，然后让司机送你回去？这离着南锣鼓巷还有十多里地呢，那两头小的也不轻松。”

    易传宗咧嘴一笑，“没事，我老丈人家离这不远，请假那天我带着媳妇儿过来的，我自行车停那呢，这两头小猪也不沉。”

    “那你慢点！”

    “不用送，回去吧！”

    步行十五分钟走了近三里地，易传宗来到了老丈人家。

    听到开门声娄母转过头来和煦道：“传宗过来了。”

    “妈。”

    “我刚从山里回来，晓娥呢？”

    易传宗抻着头往里看着，他请了两天的假，娄晓娥也跟着他请了两天的假，现在应该在家里才对。

    娄母乐呵呵地说道：“昨天她在家待了一天闲无聊，今天上班去了。”

    易传宗笑着点点头，“那行，正好我现在也没法接她回去，今个儿早上在山里打了两头野猪，等处理好了给您带一头过来。”

    娄母连连摆手，“不用，不用，你上次送来的肉还没吃完呢，你饭量那么大不用给我们送。”

    易传宗微微沉吟，“那就做好了给您带点卤煮过来，上次做的就很香，给爸当下酒菜挺好，那猪蹄子您吃了也美容养颜。”

    娄母脸上的笑容更灿烂了，“少带点，够吃两顿的就行。你早上还没吃饭吧？我们正好准备吃呢，你去洗洗手，吃完饭再回去，在这睡一觉也行。”

    易传宗笑着摇摇头，“您肯定没做多少，我吃了您吃什么？我还是去街上吃吧，主要是我也困了，早点吃完早点睡觉。”

    “路上慢点。”

    “好，您回去吧，妈。”

    易传宗将两头小野猪绑在车上，骑着自行车在马路上面疾驰。

    本来他过来就是跟娄晓娥打声招呼，要是接人肯定也是下午，傍晚过来接。

    主要今天是星期六，文化局不上班。

    这些天只能和花姐姐短短相处一会儿，他的心里十分想念。

