    冀州城外。

    马公子骑着白马，哼着小曲，带着一众仆从，显得十分悠闲。

    他本来只是想从老王那里听些八卦，却没想到，居然得到了一个珍贵的消息。

    冀州州牧孔潆居然要找男宠！

    啧啧，这要是被他宣扬出去，恐怕她名声不保。

    等那时候，自己也能借助父亲的力量，从中获取一些利益。

    想到这儿，他心情更加愉悦了。

    就在他得意之时，一个声音传来。

    “马公子，请等一下。”

    马公子抬头一看，面前有两人拦着他的去路。

    正是宋白和赵子龙。

    这两人身躯雄壮，眼中放出精光，看上去自有一番气势。

    而且最重要的是，他根本不认识这两个人！

    来者不善！

    难道是自己知道了消息，被孔潆发现后，她派人来杀人灭口？

    马公子越想越心惊，心想就凭自己四阶实力，再加上这一帮废物随从，根本毫无还手之力啊！

    想到这儿，他调转马头便要逃走。

    身后的仆从一脸茫然。

    看到这几个仆从挡住了去路，马公子不耐烦地挥起马鞭，啪的一声打在仆从的身上。

    “快滚开！”马公子厉声喝道。

    一众仆从急忙闪开。

    马公子拽起马缰绳，纵马狂奔。

    宋白二人仍然看到他逃走的身影，仍然视若无睹，不紧不慢地走着。

    一刻钟之后，三十个龙血重骑冲来，阵容整齐，历经战争的他们，自有一股铁血气势。

    这时，仆人们才感到不安。

    与此同时，他们也愕然发现，刚刚逃走的马公子，此刻被捆在一个龙血重骑的马后，神色狼狈。

    砰！

    最前面的龙血重骑将困成粽子的马公子摔在地上，而后对着宋白，双手抱拳。

    “禀告主公！属下不辱使命，把人带来了！”

    “嗯，”宋白满意地点点头，看着地上的马公子。

    马公子神色惊惶，连忙取下身上的所有贵重物品，放在地上。

    他哀求道：“大王，我全身上下只有这点东西了，饶我一命，大恩大德永世不忘！”

    宋白摇摇头：“我此次前来，不为劫财，只为劫色！”

    “啊？”马公子彻底呆了。

    宋白哈哈大笑：“我在跟马公子开玩笑，实在是兄弟们都吃不饱，想借点粮食而已。”

    马公子长呼一口气，不是劫色就好。

    他想了想，道：“不敢当，我家中也不富裕，实在是今年米贵，咱们平民百姓也吃不起啊！”

    宋白问道：“所以说，你家没有粮食？”

    “没有！”马公子信誓旦旦。

    “好！”宋白大手一挥，“那砍了吧！”

    “什么？”马公子愣住了。

    刚才还聊得好好的，怎么一转眼就要砍人了？

    直到两个龙血重骑拉住他，他才反应过来，顿时慌张道。

    “有！有！我家里有粮食！”

    “真有？”宋白看了他一眼，“不是骗我的吧？”

    马公子被拖着，痛哭流涕道：“真有！一点儿没骗您！成堆的粮食都吃不了，就等您来呢！”

    “好！马公子痛快！”宋白豪笑一声，“那就去你家取粮食！”

    ……

    宋白等人带着马公子，大概走了六七里路，眼前出现了大片的村庄。

    村庄正中间，拱卫着一个极为庞大的碉楼，不时有全副武装的侍卫巡游，戒备森严。

    马公子点头哈腰：“大王，到了！”

    “到了？”宋白看了一眼，“这就是你家？挺宽敞的啊！”

    马公子道：“对，我家粮食多，大王，您让我进去，粮食当场奉上！”

    宋白冷笑一声：“放你过去，你人直接跑了怎么办？”

    马公子慌忙道：“不会跑的，我把仆从的性命压在这里！我要是跑了，您就杀！”

    “行，”宋白假装沉思片刻，“那你去吧，记得早点来，不然我就要杀人了！”

    众多侍从听他们谈好了条件，大都神色惊惶，七嘴八舌道。

    “公子，您一定要来救我们啊！”

    “我这条命可全在您身上了！”

    “公子把我救了，以后跟您做牛做马！”

    “一定，一定！”马公子满嘴答应。

    他脸上露出喜色，顾不得满身灰尘，连忙奔向碉楼里，心想这个劫匪怎么这么傻。

    家中有五阶高手坐镇，只要让他出来，顷刻间就将这些劫匪杀个一干二净。

    至于那些仆从的性命，嘿嘿，管他们去死！

    反正现在正值乱世，有招不完的奴隶，不差这一两个。

    他连忙冲过去，刚走没几步，便被一个首领喝止。

    “站住！什么人？”

    这个首领走过去，看到是马公子，慌忙低头道歉。

    “在下不知道是公子来了，还请恕罪！”

    “公子，您……您怎么如此狼狈？”

    马公子不耐烦道：“马越，有几个过来抢劫的劫匪，被我忽悠过来了，你赶快带人把他们杀了！”

    “劫匪，劫匪在哪？”马越慌忙道。

    顺着马公子所指的方向，他看到了宋白等人。

    身穿火红重甲，每个人都带有弯刀，长戟，弓箭，简直武装到了牙齿。

    马越有点心虚，但看到他们年轻的脸庞时，顿时脸上带着狰狞的神色。

    看来这几个人，年纪都不大，估计实力也不是太强。

    自己一个五阶高手，完全能对付。

    “来，你们几个，跟我来一趟！”他神态傲慢，指着几个士兵道。

    “来了越哥！咱干什么去？”

    马越道：“收拾几个小喽啰，放心，不用你们打，等会儿帮我捆俘虏就行了！”

    看到他这自信的模样，马公子也放下心来。

    五阶高手，对付几个区区的毛贼，还不是手到擒来？

    看着几个士兵气势汹汹地冲来，许多被俘虏的侍从都有些绝望。

    本来还想等公子良心发现，会来救他们。

    现在看来，他是一点不关心别人的死活！

    面对这一幕，宋白眯起了眼睛：“来者不善啊！”

    赵子龙提醒道：“主公，你才是来者！”

    “是吗？”宋白笑了一下，右手猛地一挥。

    下一刻，三十名龙血重骑面对着马越等人，当即冲锋！

    轰隆隆！

    马蹄敲击着大地，龙血重骑兵如同一股红色的洪流，发出阵阵隆隆的响声，气势强横到了极点！

    “这……”马越有些震惊。

    他回头看向马公子：“公子，您不说这些是劫匪吗？看上去不像啊！”

    “别管这么多了！”马公子咬牙切齿，“他们实力不强，没有高手坐镇，凭你五阶实力，一定能手到擒来！”

    马越还没答话，龙血重骑已经冲锋而来。

    呼！

    一个龙血重骑对马越挥出长戟。

    马越一把抓住，感觉传来的力量有些许沉重。

    他正要还击，身后却传来阵阵刺痛。

    回头一看，数十个龙血重骑已经把手中的长戟，直直地刺入他的身体。

    只要他出现些许异动，那等待他的，将会是死亡！

    马越只好放下武器，无奈地抱头投降。

    没想到自己五阶强者的实力，在这些战士面前，竟然如此不堪一击。

    他回头一看，好家伙，马公子干脆一动不动，躺在地上装死尸。

    宋白纵马走上前，赤兔马一蹄子踩上去。

    啊！！

    马公子发出一声惨叫，猛然握住剧痛的右腿。

    宋白面带嘲讽：“你不是要给我借粮食吗？怎么借了几个人回来啊？”

    马公子忍住剧痛，连忙求饶：“大王，我错了，我有眼不识泰山！没看出您是个绝世高手！”

    “我要真知道您的身份，就算是当牛做马，也要报答您啊！”

    “好家伙！”宋白笑道，“能屈能伸啊！”

    马公子连忙磕头，手中忽然亮出一抹寒光，当即握着匕首刺了过去。

    然而下一刻……

    砰！

    赤兔马抬腿一蹄子，直接将马公子踹飞数米远。

    他此刻身受重伤，站都站不起来，干脆就不伪装了，眼中露出仇恨的神色。

    宋白摇摇头：“有枭雄之姿，就你这份胆量，能成大事儿！”

    “可惜，你遇到了我！”

    下一刻，宋白放开束缚，赤兔马兴奋地冲上去，一蹄子踩断了他两腿中间！

    嘎嘣一声。

    鸡蛋碎裂的声音响起。

    马公子脸色苍白。

    宋白都感到肉疼。

    这赤兔马平时不声不响，没想到这么坏啊！

