    

    刷不刷BOSS什么的，现在和夏天都没啥关系。

    他现在最主要的，就是祈祷着最后一次使用旧钓竿的机会，究竟能不能钓上黄金鲤鱼王。

    “伟大的阿尔宙斯啊，存在于虚空中的创世神，请保佑你的信徒！”

    “祝我这一次一定钓上黄金鲤鱼王吧！”

    夏天默默祈祷，随后起身，甩杆，坐下。

    鱼钩带着浮漂，在半空中划过一道优美的弧线。

    最后落入大海中，溅起一道浪花，沉入海底，带着名为创世神的祝福。

    咕噜！

    浮漂在海中立起，远远看去，犹如海中一叶扁舟，渺小无比。

    一分钟。

    两分钟。

    三分钟过去……

    然而，并没有鱼儿咬钩。

    不过，夏天并没有着急，依旧静静等待着。

    等待着黄金鲤鱼王的上钩。

    这个任务能不能完成，他能不能得到旧钓竿这个特殊道具。

    就看这最后一次的机会了。

    之前九十九次，他一共钓起了五十只普通鲤鱼王，二十一只玛瑙水母，十只角金鱼，三只蚊香蛙，三只玛力露，三只龙虾小兵。

    还有十次啥也没钓着。

    而夏天也通过和这些水系精灵对战，角色等级也提升到了7级。

    当然，皮丘什么经验也没获得，倒是技能熟练度有所提升。

    皮丘

    等级：9

    性别：雄

    属性：电

    特性：静电

    隐藏特性：避雷针

    体型：巨大

    生命资质：金色

    攻击资质：金色

    防御资质：金色

    特攻资质：金色

    特防资质：金色

    速度资质：金色

    综合战力：70

    亲密度：90

    技能：电击LV6（200010000）、摇尾巴LV4（5004000）、和睦相处LV3（6001500）、天使之吻LV2(300500)

    携带道具：无

    八分钟过去了，浮漂依旧没有动静。

    此时，夏天也有些急了。

    一次使用次数的时间，是十分钟。

    如果十分钟之内，还没有鱼儿咬钩，那么便浪费一次旧钓竿的使用机会。

    “淦！”

    “不会吧，不会吧！”

    “我堂堂穿越者，赤爷的继承人，精灵宝可梦大师，吊打联盟的最强训练家，运气不会这么差吧？”

    夏天目光死死的盯着海面上的浮漂，上面有三个点在不断跳动。

    而信息面板上，十分钟的倒计时，也即将结束。

    只剩下三十秒的时间了！

    “唉，看来这件特殊道具，是彻底与我夏天帝无缘了！”

    看着所剩不多的时间，夏天也是幽幽的叹了一口气，心中有些遗憾。

    不过……

    意外总是在不经意间发生。

    信息面板上。

    十！

    九！

    八！

    七！

    当倒计时停在五秒钟的时候，海面上的浮漂有动静了！

    只见那原本闪动黑点，突然间变成了三个感叹号。

    见到这种情况，夏天面色大喜。

    “羊驼啊，你终于聆听到我的祈祷了吗？”

    一个感叹号代表普通精灵，两个感叹号代表罕见精灵。

    而三个感叹号，则是代表稀有精灵。

    如今，浮漂上出现三个感叹号，那必定有着什么稀有精灵上钩了！

    “出来吧！黄金鲤鱼王！”

    夏天大叫一声，抓住旧钓竿，猛地一提。

    瞬间，海中的浮漂被一股力量的带动下，一跃而起，甩向半空。

    而此刻，咬钩的精灵也露出了它的面貌。

    只见，那是一只全身被金黄色包裹的鲤鱼，仿佛就如同金子浇铸而成的一般。

    在阳光的照射下，散发出耀眼的光芒，周围溅起的水花还反射出一道五彩斑斓的彩虹。

    “漂亮，真是黄金鲤鱼王！”

    见到黄金鲤鱼王，夏天面色大喜，强忍着心中的激动，对着皮丘命令道：“上吧！皮丘！”

    被钓起来的小精灵，若是不让它陷入对战中，也会让它跑掉的。

    因此，夏天早就将皮丘给放了出来，在一旁候着。

    他等的就是这个时候，自然是不会让这只黄金鲤鱼王跑走。

    “皮~啾~”

    皮丘大叫一声，随后将黄金鲤鱼王陷入对战中。

    这是一只15级的黄金鲤鱼王。

    此刻被夏天一把钓起，跌落在沙滩上，不断的挣扎着。

    15级的鲤鱼王已经学会两个技能了，一个是水溅跃，一个是撞击。

    皮丘的等级才9级，两者之间相差巨大。

    夏天也不敢和鲤鱼王硬碰硬，一个不注意，很可能被鲤鱼王一招秒杀！

    即便是电系克制水系。

    “皮丘，使用天使之吻！”

    天使之吻的效果是可以让对方陷入混乱中。

    皮丘听到夏天的命令，可爱的叫了一声，顿时一个隐约的红色爱心，朝着黄金鲤鱼王飞去。

    瞬间，这道红色的爱心，撞击在黄金鲤鱼王那金色的身躯上。

    黄金鲤鱼王被这红色爱心一撞，原本呆滞的双眼突然变得迷茫起来。

    显然，已经陷入混乱中。

    “好机会，使用电击！”夏天趁胜追击道。

    皮丘大叫一声，身上金光暴闪，一道刺目的电光便朝着鲤鱼王轰击而去。

    然而，鲤鱼王在这时候却突然跳动一下，向上跃起。

    竟然巧妙的躲过了，皮丘的电击。

    “淦！”

    “水溅跃？！”

    夏天瞪大了眼睛，满脸震惊。

    这样都被躲过去了？

    这简直就离谱！

    但是，更离谱的是，这只黄金鲤鱼王在掉落下来的过程中，竟然还用尾巴一甩。

    借助落地的力量，向着皮丘撞击而来。

    “皮丘，跳起来，躲开！再次使用电击！”

    夏天面色微变，连忙命令道。

    皮丘没有丝毫迟疑，双腿一蹬，向半空中跃起，躲过了鲤鱼王的撞击后，再次使出电击绝招。

    “滋！”

    电光击中了鲤鱼王，效果拔群。

    鲤鱼王的血量直接削减了三分之一。

    “皮丘，使用摇尾巴！”

    等待皮丘落地之后，夏天再次命令道。

    受到皮丘摇尾巴技能，鲤鱼王的防御急剧下降，在地上如同咸鱼一般的挣扎着。

    然而，这并没有什么卵用。

    “电击！”

    “滋！”

    电光再次击中了鲤鱼王，它的血量已经下降到一个低点。

    夏天看准时机，连忙拿出精灵球扔了过去。

    精灵球准确命中鲤鱼王，将其化为一道红光，吸了进去。

    最后落在沙滩上，不断颤动着。

    嗡！嗡！嗡！

    突然，精灵球炸裂，黄金鲤鱼王跑了出来。

    “淦！”

    “再来！”

    夏天再次扔出精灵球。

    鲤鱼王再一次被吸入精灵球中。

    嗡！嗡！嗡！嗡！

    叮！

    “恭喜玩家，收服了黄金鲤鱼王！”

    在颤动了几下之后，精灵球终于停下了抖动，静静的停在沙滩上。

    而信息面板上也传来收服鲤鱼王的信息。

    “漂亮！”

    夏天面色大喜，欢呼一声。

    随后走过去，将精灵球捡了起来。        

