    真武郡城！

    为东荒顶尖势力玄天宗所在之处，即便是在浩瀚无垠的东荒之上，也赫赫有名。

    伴随着方寒与大黑狗靠近城池，一股古朴无比的气息迎面而来。

    城墙呈现褐色，看起来饱经风霜，长年累月经受岁月洗礼。

    方寒甚至在城墙之上看到了一些干枯的血迹，不知道什么时候残留在上面的。

    真武郡城比武阳城大了足有数十倍，城门口人来人往，看起来热闹非凡。

    并且在城门两侧，还有身着盔甲的士兵，他们一个个身上气息很是惊人，居然清一色都是纳灵境。

    纳灵境，在武阳城都是顶尖强者，足以横着走的存在，在真武郡城，居然只是守门的标准，这足以说明此地强者究竟是何其的众多。

    “有点意思！”

    方寒微微一笑，举步向着真武郡城走了进去，大黑狗也趾高气昂的跟在后面。

    大黑狗双脚直立着行走，身着大花裤衩，这一幕吸引了许多人的注意。

    “快看，那只狗居然会直立着行走，太神奇了！”

    “我去，还穿着衣服！”

    “天下奇闻啊！”

    四周众人议论纷纷，甚至有人围在大黑狗四周，对其评头论足。

    “吼！”

    大黑狗将四周众人的声音都听得清清楚楚，脸色越来越黑，终于忍不住了，一声怒吼。

    “一群凡俗粗夫，你们懂个屁啊，滚远点！”

    大黑狗爪子一挥，四周众人东倒西歪，躺了一片，不过大黑狗也只是教训他们一番，并没有想要伤害众人的意思，因此并无人受伤。

    那群人爬了起来，目瞪口呆的望向大黑狗，在他们的眼底深处，有着一丝惊惧之色。

    他们之中不乏一些修炼者，甚至还有纳灵境强者，但在大黑狗随意摆手，就全部飞了出去。

    这是何其恐怖的事情！

    更让他们难以置信的则是，这只狗居然会说话！

    什么时候，狗都会说话了！

    就连城卫军都向着这边望了过来。

    他们也都神色讶然的望向大黑狗，这般怪异的兽宠，他们还真的没见过。

    经过方才的一幕，再也没有人敢那般放肆的议论大黑狗，但众人望向大黑狗的眼神依然怪异无比。

    方寒微微摇头，这死狗还真是走到哪里都不安分。

    “站住！”

    就在一人一狗眼看着要入城之际，自旁边有着一道冷喝声传来。

    方寒凝眸望去，只见城门口放着一张躺椅，躺椅之上一名蓝衣青年斜靠着，眼神睥睨的望向方寒与大黑狗。

    “看什么看，说的就是你们！”

    蓝衣青年手持折扇，脸色傲慢无比，在方寒望过去的时候，更是并指如刀，自脖子上横切而过，威胁之意十足。

    “汪，你算是什么东西，也敢对本帝指手画脚的！”

    大黑狗原本就受了一肚子气，正没地方撒呢，此时蓝衣青年送上门来，它顿时不再客气，直接开喷道。

    “放肆，区区一只兽宠，居然敢与本公子这般说话，来人，给我拿下它，看本公子如何调.教于他！”

    蓝衣青年脸色微沉，直接站起身来，冲着四周的城卫军大喝道。

    “王公子！”

    城卫军中，一名首领模样的人站了出来，冲着蓝衣青年行了一礼，脸色十分为难。

    “放肆，你们连我的话都不听了，你们是不是不想混了！”

    蓝衣青年大怒，指着一众城卫军，脸色阴沉无比道。

    “这......”

    城卫军首领显然很是为难，望了不远处的方寒一眼后，咬了咬牙，手一挥，一人一狗顿时被围了起来。

    “哈哈，也不打听打听少爷我是谁，对我这般放肆，简直就是找死！”

    看到方寒与大黑狗被围起来之后，蓝衣青年顿时大喜，面露嚣张之色，得意洋洋的望向方寒。

    “快，给我把那只狗抓起来，本少爷正好缺少一只兽宠，我看这家伙就很不错！”

    蓝衣青年大呼小叫，双眼之中满是兴奋之色，能够开口说话的兽宠，即便是他也没有见过。

    若是能够拿下这只狗，他在真武郡城公子哥圈里也算是有了谈资。

    想到昔日好友惊呆的样子，他内心中说不出的兴奋。

    “你们还不动手，在等什么？”

    蓝衣青年心神微动，手中出现了一个项圈，他眼睛死死的盯着大黑狗，准备伺机拿下大黑狗。

    “动手！”

    那名城卫军首领冷喝一声，众多城卫军顿时向着方寒与大黑狗扑了上来。

    “轰！”

    众多城卫军都为纳灵境强者，一起出手，那威势也是恐怖无比，无尽能量迸发，整个古城门口都被无尽神芒所笼罩。

    四周众人惊慌失措，四散奔逃，即便是连观看都不敢。

    他们此时已经知道了那名蓝衣青年的身份，对方既然出手，那就不是他们能够观看的。

    “唰！”

    方寒身影闪烁，整个人如同一道鬼影一般，在人群中穿梭，不时出手，将一名名城卫军踹飞。

    大黑狗更为凶残，两只大脚丫子在地上奔跑，另外两只脚不断起飞，在一众城卫军脸上留下印记。

    同时巨大的脑袋不时的撞飞几人，让众多城卫军惨叫不已。

    “该死，你们真是该死！”

    大黑狗这次似乎是真正的发怒了，随手一击就是恐怖无双，纳灵境的城卫军在他手中居然丝毫没有抵抗力。

    甚至不用方寒出手，就一摧枯拉朽之势将众多城卫军击败。

    战斗结束的很快。

    顷刻间的功夫，地面上就躺满了城卫军，一个个惨呼不断，望向大黑狗的眼神带着一丝丝惊惧之色。

    就连一旁的蓝衣青年望向大黑狗的眼神也凝重起来。

    这只宠物似乎并不是那么好抓。

    “汪，你算是什么东西，居然敢对本帝无礼，真是该死！”

    大黑狗面色高傲，斜着眼望向蓝衣青年，身上有着强大的气息弥漫而出，让整个城门口气氛都越发凝结起来。

    它眸光在扫过蓝衣青年手中的项圈之后，更显冷漠。

    “唰！”

    它身影一晃，就到了蓝衣青年身边，一拳轰出，蓝衣青年直接倒飞出去，口中鲜血狂喷。

    “居然想收本帝为宠物，简直是不知死活，既然如此，那本帝就给你个机会，本帝还缺少一个人宠，你虽然弱了一点，也勉强够用了！”

    大黑狗眸光璀璨，一步踏出就到了蓝衣青年身前，爪子伸出，将项圈抓在了手中。

    在所有人难以置信的目光中，直接将项圈套在了蓝衣青年的脖子之上，而它则抓着绳子。

    “你...该死的，你死定了，居然敢这样对本公子！”

    蓝衣青年遭遇这般巨大的羞辱，羞愤欲死，眼中流露出丝丝杀机，望向大黑狗的眼神更是怨毒无比。

    “砰！”

    大黑狗一脚踹出，蓝衣青年直接被踹翻在地。

    “以后对你主人说话要恭敬一点，知道吗？”

    大黑狗姿态高昂，嚣张跋扈的开口道。

    “你...”

    蓝衣青年憋屈无比，但他根本不是大黑狗的对手，他刚刚达到纳灵境，虽然与一些大教妖孽无法相比，但也算是不错，谁知道居然连一只狗都打不过。

    人不如狗！

    他内心郁闷的几欲吐血。

    堂堂王家的少公子，居然被一只狗收为了人宠，这消息若是传出去，恐怕整个真武郡城都会震动。

    而他王煜，将会成为整个真武郡城的笑话，为王家带来无尽的耻辱。

    王家，即便是在整个真武郡城，也是顶级家族，就连真武郡城城主，都是王家的人。

    对于王家的手段他从来没有怀疑过，只是即便是王家将他救回去，恐怕他的下场也不会太好。

    这一切的缘由，都是因为这只该死的狗。

    方寒微微摇头，这只死狗，还真是走到哪里都玩心不减，收人宠。

    亏死狗想得出来。

    不过这一切也都是蓝衣青年自找的，若不是想要抓大黑狗当兽宠，也不会生出这么多事端来。

    “走吧！”

    方寒无奈的吐槽了一句，举步向着前方走去，大黑狗拉着绳子，跟在方寒身后。

    真武郡城。

    今日发生了一件神奇的事情，一只大黑狗穿着大花裤衩，直立身体行走。

    更为奇特的是他满脸傲然之色，手中抓着一根绳子，绳子连接处，是一名脖子带着项圈的青年。

    对于那名青年，真武郡城众人并不陌生，赫然就是王家小公子王煜。

    闻名的纨绔子弟。

    此时他居然爬行在地上，被人如同一只狗一般拴着遛。

    真武郡城不知道多少人遭受过他的欺辱，今日在看到这一幕内心都暗爽不已。

    同时也是轻微叹息。

    不管这少年什么来历，他居然对王家小公子做出这种事情，恐怕他就算是有惊天的手段，也难以离开真武郡城。

    方寒对于这一切并不知晓，只是在看到四周那些人望向蓝衣青年的目光之后，他顿时微微皱眉。

    这蓝衣青年的身份似乎不简单。

    从城卫军听令就能够看出一点端倪，只是对方身份似乎比想象中还要高一点。

    不过无所谓了。

    在真武郡城，最大的势力无疑是玄天宗。

    只要他能够加入玄天宗，不管对方什么身份，都不敢放肆。

    想到这儿，方寒不由得加快了速度。

    不管如何，能够少一点麻烦，自然也是好的。

    此次前来真武郡城，一方面是寻找林仙儿的踪迹，另外一方面，也是为了加入玄天宗。

    对于这一世的崛起之路，方寒目前还没有什么规划，只能够走一步算一步。

    但不管如何，必须要找一个靠山，否则有些事情他根本无法解释。

    至于那个莫须有的师傅，能够骗过方如海，未必能够骗过其他人。

    大街之上，凡是看到这一幕的人都大惊失色，匆匆离去。

    大黑狗似乎对这一切毫无所觉，也有可能根本无所谓。

    说起来，自从认识大黑狗以来，对方似乎从来都不知道害怕为何物。

    不管什么人它都敢招惹，不管什么地方它都敢去。

    方寒真不知道如何说这死狗了。

    “快，就是他们，给我围起来！”

    就在此时，不远处突然有一阵骚乱声传来，同时几十道身影自身后冲出，将方寒与大黑狗挡了下来。

    望着出现在身前的一群人，方寒眼神微眯，眸光锁定在一名老者身上。

    那是一名纳灵七重天的强者，自他身上有着恐怖的气息传出，对方给他的感觉丝毫不逊色于林家家主林从南。

    “阁下究竟是什么人，居然敢这般侮辱我王家人？”

    那名老者眼神冷漠，凝实方寒，口中的话语更是冰冷无比。

    “死狗，交给你了！”

    方寒有些无语，刚在说麻烦，这么快麻烦就上门了。

    先前他发现死狗居然强大了不少，正好，交给死狗来解决这件事情，他也好看看，死狗究竟达到了什么实力。

    “汪，什么王家人，以后就是本帝的人宠了！”

    大黑狗眼神睥睨，望向老者的目光带着一丝不屑之色，态度嚣张无比。

    “放肆！”

    老者闻言大怒，周身上下气息越发恐怖，四周温度都猛然间下降了数度。

    “杀了他们！”

    老者冷喝出声，在这一刻，他已经没有耐心理会方寒的身份了，不管他是什么人，既然敢做出侮辱王家的事情，那就只有一个下场。

    就是死！

    老者下令之后，在他身后的众人顿时向着方寒与大黑狗杀了过来。

    “砰！”

    方寒有些无奈，但箭在弦上不得不发，他身影晃动，出手迅若闪电，每一次出手，都会将一人重创。

    这一次他并未留手，对方人数众多，此地又是别人的主场，若是继续仁慈下去，恐怕他们的下场绝对不会太好。

    大黑狗目标明确，直奔那名老者而去，在它身上有着一股苍茫的气息弥漫而出。

    在那股气息浮现之后，大黑狗不管是速度还是力量都大增，刹那间就到了老者身前。

    “砰！”

    大黑狗与老者狠狠的碰撞在了一起，一声巨响间，两道身影刹那间分开，让人意外的是，在方才的碰撞中，那名老者似乎有些不敌大黑狗。

    他一掌拍在大黑狗脑袋上，大黑狗丝毫没有动静，而他却连退数步，连连甩手。

    老者眸光深邃，望向大黑狗的目光带着一丝震惊，他未曾想到，大黑狗居然这般的强大，那身为大黑狗的主人，那名少年来历又岂会平凡。

    尤其是在看到方寒在人群中肆虐纵横，犹如闲庭散步一般，将众多王家弟子击伤之后，他脸色就越发难看起来。

    这一次似乎是要栽了。

    片刻后，他咬了咬牙，即便是不敌，他也不能够退去，否则王家就真的成为了一个笑话。

    他就不信，在真武郡城中，还有王家无法对付的人，知道这儿的困境之后，定然会有其他人前来。

    他虽然达到了纳灵七重天，但在王家却根本不算什么，等到真正强者前来，就是这一人一狗的死期。?

