    黄姚拿了一个本子，就跟着来到五号会议室，今天是资料室所有职员的周一例会。

    黄姚有生以来，还是第一次正儿八经的开会，她有些紧张，怕自己表现不好。

    不过，好在大家伙都一事懒洋洋的表情，她也就放松下来了。

    “跟大家介绍一下，我们换了个负责人，今天她要过来跟我们讲几句话，大家打起精神来，表现好点。”顶头上司发话了。

    于是，所有人立即坐的笔直，精神面貌也支椤起来了。

    就在这时，门口进来一个女人，她有别于在场所有人的穿着，她并没有穿工作服，穿的是一套大牌女装的经典款，气质端庄殿雅，给人一种高贵感。

    黄姚看到新上任的负责人，竟然是个跟她年纪差不多的女人，她愣了一下。

    在场其她女人已经被骆艳群的气质给惊叹住了，没想到，这么年轻，坐拥高位。

    “大家好，我叫骆艳群，很高兴能和你们共事一场。”骆艳群踏入后，站在首位上自我介绍了一番，随后，她的目光犀利的在二十多名资料室女人脸上扫过。

    黄姚正欣赏着眼前这个大美女，突然接受到她冰冷的眼神，黄姚心塞了一下，赶紧把头垂下。

    骆艳群美眸一眯，嘴角勾起了一抹笑意，找到她了。

    黄姚并不知道，骆艳群今天过来的目的，就是为了看看她长什么样子。接下来的会议内容，显的沉闷无聊，轮到黄姚汇报时，她大致的说了一些目前的工作情况。

    会议在一个半小时后结束了，黄姚准备离开，骆艳群却突然喊住了她：“黄姚，你留一下。”

    黄姚怔讶的看向她：“还有事吗？”

    “私事。”骆艳群的语气显的淡漠又从容。

    当所有人都离开后，会议室只剩下她们两个，黄姚心中闪过一抹不好的预感。

    “你就是聂大哥的女朋友吧。”骆艳群可不是吃素的，她没有从李思晴口中得知消息，立即转身找了别人打听。

    当听说那个女人被聂译权安排进入资料室工作时，骆艳群立即召开了这个会议，在整个会议上，她盯着黄姚的一举一动，想要看看，她到底有哪些吸引人的气质。

    但实际上，她很失望。

    黄姚的表现，在她眼中，简直就是一个差等生。

    整个会议都在走神，发呆，并且在她本子上胡画乱写，完全不在状态。“我……我不是。”黄姚惊了一跳，立即否认。

    可下一秒，她手里的笔记本就被骆艳群抢夺过去。

    “哎……”黄姚没料到她竟然抢她的笔记本，立即想要抢回来。

    骆艳群已经翻到了她刚才乱写的地方，举了起来：“你不喜欢他，为什么要写他的名字，还写了整整两页，还画了你们亲密的拥抱……”

    黄姚有一种被脱了衣服扔在太阳底下暴晒的耻辱感。

    “还不承认吗？你别的本事没有，说谎的本事倒是不小啊。”骆艳群看着那几笔线条绘画出来的拥抱画面，她心脏被扎痛了，目光冷嘲的看着黄姚。

    黄姚本来不想跟她计较的，可现在，她的行为，真的太过份了。

    “我想写谁的名字是我的事，我想画什么，也是我的私事，你不经我允许就看我的隐私，到底是谁才过份的一方？”黄姚说着，就要去抢回笔记本。

    可是，骆艳群直接往后退两步，直接伸手就撕了她那两页纸。

    “还给我……”黄姚要气炸了，这个女人竟然还撕她的东西。

    “满脑子荡乱，我看你根本没用心在工作上。”骆艳群也是气的失去理智了。

    “关你什么事。”黄姚更怒，二话不说，直接就抬腿扫了过去，骆艳群也不是吃素的，她双手一个擒拿，黄姚的腿被她捏住。

    黄姚单掌在桌上用力一撑，整个人旋空翻了一圈，腿风直接扫向骆艳群的胸口。

    “呵，小儿科。”骆艳群的身手也是很不错的，她双手猛的一推一抓，黄姚并没有料到她竟然迅速出手，她来不及稳住身形，就感觉自己被她用力的推开后，又在她的腿部狠抓了一部，黄姚疼的后退了几步，扶住了桌沿才稳住身子。

    “敢打上司，你还真是没脑子。”骆艳群拍了拍手，露出了胜利者的微笑：“聂大哥，也保不了你。”

    黄姚美眸一呆，这个女人……故意诱她出手的？

    骆艳群把笔记本扔给了她：“黄姚，我们也算正比认识了，你可能还不知道我另一个身份，我是聂大哥的未婚妻。”

    “什么？”黄姚浑身一僵，犹如鞭打，不敢置信的盯着她：“未婚妻？”

    骆艳群看着她备受打击的惨白表情，她微微扬了下巴：“不错，我已经得到他母亲的允可了，留下来和聂大哥培养感情的。”

    黄姚心脏猛的一滞，呼吸一下都疼。

    “我相信聂大哥肯定在想办法跟你分手了，在我们之间，他肯定最后还是选择我，你要是聪明，就不要自找难堪。”骆艳群说完，优雅的转身离开。

    黄姚俏脸雪白，骆艳群的警告，就好像在她心里下了一场冰苞，砸的她又痛又寒心。

    这就是聂译权的相亲对象？

    黄姚神情暗然的离开了会议室，回到办公室时，她的上司突然找过来。“黄姚，你怎么搞的啊，你是不是打了骆长官？”

    黄姚表情一僵，立即解释：“我没有打她，是她先抢我的笔记本……”

    “她是你上级，抢你的笔记本不是很正常吗？你竟然敢还手……你是不是不想干了？你要记住，你可是破例进资料室的，你走的是后门，你还不夹起尾巴来做人。”资料室的上司并不知道黄姚是被聂译权安排进来的，聂译权也没让人指名他的关系，所以，上司只知道黄姚有点关系。

    可现在，黄姚只怕要待不下去了，骆艳群已经提出要辞退她。

    黄姚哑口无言，她知道，再多的解释，都枉然了。

    “对不起，我也只是一时气急……”

    “如果连你的情绪都管理不好的话，那你还是主动提出辞职吧。”上司已经被骆艳群施了威压，要让黄姚主动离开。

    黄姚怔了两秒，然后点点头：“好，我会的。”

    上司立即拍给她一张申请单：“填好后，交过来给我。”

    黄姚看着那张单子，又愣住了，看来，要让她离开的，是骆艳群。

    只是，她找了一个很好的借口，逼她不得不承受这样的结果。

    “算计我。”黄姚气的捏紧了拳头，这个女人是有备而来的。

    黄姚看了一眼手机，这个时候，她其实是想跟聂译权求救的。

    只是，他还能相信吗？

    他明知道骆艳群成了她的上级，他竟然没有事先提醒她，让她在会议室被她这般刁难。

    黄姚的心，瞬间就没有了勇气。

    一天的工作，很快就结束了，窗外的天也黑的格外的早。

    五点半，路灯一盏接着一盏的亮起，照亮了这一方小天地。

    下班后的休闲时光，哪怕很冷，路上还是有很多人，黄姚提着包，低着头，沿着熟悉的路，回到了住处。

    夏沫沫正在和小宝下棋，看到她回来，两个人立即停下动作。

    “小姚姐姐，你怎么了？好像不高兴呢。”夏小宝像个知心者一样，揍过来问她。

    “我没事，就是有点累了，我换个衣服。”黄姚面对关心，只觉的委屈加倍，她赶紧躲进她的房间，借着换衣服的时间，调整好情绪。

    就在这时，她的手机响了，一条短信传来。

    “到规九路口等我。”

    是聂译权发来的，让她去一个路口等。

    黄姚捏着手机，心里莫名有气，她决定，不想去吃这顿晚饭了。

    夏沫沫推门进来，看着黄姚坐在床边发呆，她温柔的问：“小姚，是不是工作不顺利？”

    黄姚看着夏沫沫，把今天发生的事情全部讲了一遍。

    夏沫沫表情闪过一抹怒气：“看来，你早就成了对方的眼中钉了，她是故意整你的。”

    “是的，我看出来了。”黄姚沮丧的垂下了脑袋：“她手段高明，我现在连反抗的余地都没有，嫂子，我可能真的要辞职了。”

    “我觉的，你不要这么快决定，这件事，你要跟聂先生聊聊。”夏沫沫伸手握住她的手：“你不相信他吗？”

    黄姚眸色一呆，迷茫的看着窗外：“我不知道，我的心很乱。”

    “那就去见他，当面问他，凭自己的感觉去做事，如果他真的不值得你相信了，你再抽身离开。”夏沫沫轻声劝慰她。

    黄姚咬了咬唇片，觉的她说的有道理，便点头：“好，我现在就去见他。”

    “多穿点衣服，外面太冷了。”夏沫沫见她就这样要出门，赶紧替她拿了一件外套。

    黄姚穿好外套后，转身就抱住了夏沫沫，眼泪止不住的滑了下来：“嫂子，如果没有你，我可怎么办？”

    夏沫沫一呆，黄姚给她的感觉，就像妹妹一样，这让她不由的想到了先离开的沫沫夏清清，如果她们从小一起长大，感情会不会也这么好？“好了，别哭，把眼泪擦干，我们不惹事，也不怕事，这个骆艳群来者不善，你也不能一直被她欺负，该反击就反击。”夏沫沫心疼的替她抹了一下眼泪。

    “好，那我先去见他了。”黄姚像是吃了一颗定心丸，她转身离开。

    规九路口，一道健拔的身躯站在路灯下，路灯拉长他的影子。

    黄姚走过来的时候，聂译权手里还提着一个袋子。

