    虞襄在靖国公府门前的大闹很快就传得人尽皆知。虽然她语焉不详,但仅凭‘左乳红痣’、‘脱衣撅屁股’、‘行为不检’等话就能猜出其中内情。

    没凭没据的，虞襄能说得那样真切？原来常雅芙退亲并不是受不了恶毒的小姑子,却是让永乐侯府抓住了要命的把柄,且那把柄还很香-艳。莫说大老爷们如何意-淫，各家主母顿时对靖国公府的女眷退避三舍。前几日与常雅芙过从甚密的几位贵女更是臊的没脸见人。

    想起常夫人寿宴那日虞妙琪主动跑来安慰常雅芙的情景，她们肺都快气炸了。虞妙琪这是跟常雅芙合起伙来误导她们，好坐实常家传出的抹黑虞襄的流言，以便全了常雅芙名声啊。

    这虞妙琪究竟是什么人？连自个儿嫡亲哥哥嫡亲妹妹都如此陷害，把所有人当傻子糊弄！想明白其中关窍,贵女们对虞妙琪简直恨进了骨子里，凡是宴饮聚会再不叫她。

    常雅芙这回是真的想寻死，刚把脖子套进绳索又想起虞襄那句‘死了是你自个儿无脸见人’的话，在凳子上僵立了半个多时辰，最终放弃了。

    齐夫人遮遮掩掩的来了靖国公府，将婚书给退了,还暗示常夫人赶紧把常雅芙送走，否则她嫡长女也讨不着好。常夫人纠结数日,不得不把女儿悄悄送回了老家。

    风言风语很是传了一阵,除了没心没肺的虞襄,不知有多少人连续数月睡不着觉。时间飞逝，转眼就过了炎夏迎来寒秋，虞府的两位嫡女终于及笄了。

    林氏为了给女儿正名，一再要求老太太将典礼举办的隆重些。

    “你要如何隆重？正宾、赞礼、赞者、摈者和执事你能请到谁？你给我说说。”老太太捧着流程单询问。

    林氏多年未曾交际，前几月女儿还把京城里半数闺秀都给坑了，莫说赞礼等人，恐连宾客都无人上门，她一时间竟说不出话来。坐在一旁的虞妙琪备感屈辱，又深恨林氏懦弱没用。

    恰在这时，虞襄拿着一张宣纸风风火火进门，“老祖宗，这是我及笄之礼的宴客名单，您帮我瞅瞅。”

    老太太接过一看，禁不住笑了，“你竟说动了太子妃娘娘给你当正宾，好好好。让九公主和娇娇给你当执事是不是有些不合适？到时可要跪坐一个时辰，她们恐怕受不住。”

    林氏凑过去一看，气都喘不匀了。正宾乃太子妃，赞礼乃范夫人，赞者乃太子妃的母亲闵氏，执事乃九公主和范娇娇，摈者乃老太太的娘家嫂子吴氏，这排场摆得委实太大了。

    “不是我让她们来的，是她们硬要当执事，还不是图一个好玩。我腿脚不便，干脆把流程精简精简，省得折腾自己也折腾大家。”虞襄弹了弹纸边。

    老太太笑着点头，“好，单子拿来让我看看，我帮你斟酌。”

    老太太正欲伸手去接，却被虞妙琪抢先拿了去，笑容温婉，“我管家已有大半年了，按理说这事该由我负责，却没料妹妹已经筹备好了，实在是惭愧。祖母精力不济，妹妹有什么要求只管与我说，我条条款款全都帮你办妥。这毕竟是咱们两人的及笄典礼，妹妹权且放心，我没有不尽力的道理。”

    听过蹭吃蹭喝，就是没听过蹭及笄礼的。虞襄乜她一眼，噗嗤笑了，“还是那句话，人不要脸天下无敌。虞妙琪，我服了你了。好吧，你若是搞砸了我的及笄之礼，当心我扒了你的皮。”

    她语气十分轻快娇俏，还状似玩笑的捻起虞妙琪手背上一层皮肉扯了扯。虞妙琪冲她微微一笑，眸子中隐含几分阴鸷。

    老太太只当自己眼瞎了，看不见两人的暗潮汹涌，摆手道，“罢了，你要办就好生办，一生只此一次的及笄礼，你若是搞砸了受罪的也不是别人。”

    “琪儿知道了。”虞妙琪连忙跪下应承，心里委实大松口气。请来太子妃娘娘为自己当正宾，看日后谁还敢小瞧她。

    -----------------------------------

    沐浴斋戒三日，到了及笄礼的当天，虞襄破天荒的起了个大早。眼下已是十月底，凉爽的秋风带上了几丝冷冽，仆役们早已换上了棉夹袄，踩着嘎吱作响的落叶来来往往。

    虞襄端坐在水银镜前涂抹口脂，选了好几种颜色都觉得不满意，用帕子擦了数次后嘴唇有些微微泛肿。她再一次成年了，不像上一世的十八岁，与哥哥两人躲在疗养院的顶楼吹冷风喝啤酒。

    这一世她有心疼她的家人，有朝夕相伴的朋友，有盛大的庆典。凝视着镜子里的自己，她忽然有种恍如隔世的感觉。

    “小姐，再试一试这个橘色的吧，里面放了些许麦芽糖，很甜的。”柳绿拿起一盒口脂。

    古代的东西就是好，完全未曾受过污染，连制作出来的面霜和口脂都能随便吃，当然胭脂和底粉除外。虞襄幽幽感叹，用小拇指占了少许仔细涂抹在唇上。

    因太阳还未升起，天空刚泛出鱼肚白，桃红举着一个烛台为她照明。少女本就娇艳的脸庞经过修饰后美得如一朵盛开的牡丹花，满头青丝瀑布一般披散在肩头，又大又圆的猫瞳没有焦距，看上去懵懂而纯真，或者还有些迷茫。

    柳绿低声问道，“小姐今儿好似兴致不高？”

    “没有，只是觉得一夜之间就长大了，有点困惑。”长大之后，总会有各种各样的烦恼接踵而至。虞襄如是想着，噘着唇吐出一口浊气。

    柳绿笑而不语，拿起篦子帮主子梳头。恰在这时，虞品言踏着晨露缓步而来，身后跟着冯嬷嬷和几个捧着小匣子的丫头，桃红柳绿连忙上前见礼。

    “哥哥，这是我今日要戴的冠笄、冠朵和珠钗？”虞襄伸长脖子探看。

    “正是，你且看看喜不喜欢。”虞品言走过去摸了摸她脸颊。

    几个小丫头将手中的匣子打开，一溜儿排放在梳妆台上，由顶级翡翠和黄金打造而成的莲花状冠笄冠朵在烛光的照耀下显得异常奢美华贵。

    哪怕是见多识广的虞襄也忍不住发出惊叹。

    “喜欢？”虞品言俯身笑问。

    “不能更喜欢！”虞襄捧起匣子亲了两口。

    因人多眼杂，虞品言强忍住索吻的冲动，让几个丫头将匣子捧去给老太太看。这些东西理应由执事保管，然而虞襄请的两个执事因为身份高贵，却是纯粹来凑热闹吃干饭的，终究还得虞品言和老太太亲力亲为。

    待一行人走远，虞品言接过柳绿手里的篦子，一下一下为妹妹梳理乌黑如云的秀发，因为头发实在太过光滑，他在掌心抹了一些桂花油，将之束成简单的堕马髻，然后挑了几支珠钗点缀。

    “襄儿终于长大了，哥哥等这一天都快等不及了。”他俯身，脸颊贴着妹妹娇嫩的脸颊，定定凝视镜子里明艳无双的佳人，微哑的嗓音蕴含着数不清道不明的暧昧。

    虞襄被他灼热的目光看得心脏狂跳，更有一股引人战栗的感觉从紧贴着他脸颊的耳蜗扩散开来。虞襄冲着镜子里的俊美青年微笑，而后装作忙碌的去挑选妆奁内的花钿。她不敢思考他话中的深意，因为她知道只要自己随着他的引-诱向前跨进一步，将给她的生活带来翻天覆地的变化。

    她觉得自己现在过得很好，不需要这种改变。或者更坦诚的说，她恐惧这种改变。

    虞品言点到即止，帮她挑了一朵莲花状的花钿贴在眉心，又万分爱怜的吻了吻她香气四溢的鬓发，这才抱着她往前院去。

    桃红柳绿推着轮椅跟在后面。

    虞襄趴伏在兄长肩头，胸脯不可避免的摩擦着兄长强健有力的手臂，以往并不觉得如何，今日却格外的尴尬，脸颊无需涂抹胭脂就红的似染上了无边朝霞。她极力让自己忽略兄长散发出来的极具侵略性的气息，认真数着地上的落叶，一片、两片、三片……无数片……

    等等，今天的落叶是不是太多了？下人竟然忘了扫地！

    虞襄柳眉一竖，拍打兄长肩膀说道，“哥哥等等，问一问这条道是谁负责清扫的？眼看宾客就要临门，咱侯府却连路都没给他们扫干净，像什么样子！”

    虞品言向来不管这些琐事，但见妹妹一副管家婆的小模样着实可爱，便冲身后跟随的两名侍卫挥了挥袖子。

    侯爷亲自过问下人如何敢怠慢，然而经过虞妙琪的改革，原本分工明确的仆役们已经变得零散不堪，你推我我推你，竟老半天找不出谁人负责，一时间闹哄哄的。

    “甭吵了，虞妙琪呢，把虞妙琪叫过来。她不是说一定帮我把及笄之礼办得妥妥当当风风光光吗？”虞襄眉头皱得死紧，忽然有些后悔当日的决定。

    这可是她两辈子以来唯一的一次成人典礼，谁若是将它搞砸了，她也会把那人搞砸了。

    虞妙琪帮着沈母管过家，后来又接手永乐侯府，虽然偶尔出些小岔子，但有林氏在旁指点，又有虞襄之前定下的规矩可做参照，处理起来并不困难。

    然而及笄之礼程序繁琐，规模盛大，连林氏也是第一次办，加之她们将虞襄定下的规矩毁了个七七八八，又因扶持亲信很是得罪了某些有头脸的管事，平日无事也就罢了，遇上如此庆典便显出了乱象。

    一会儿厨房少了几筐食材，一会儿库房少了几百个杯盏，一会儿戏台子没搭好略有些松动……各式各样的麻烦接踵而来。虞妙琪忙得昏头昏脑，竟连最基本的清洁都未曾留意，闻听虞品言传唤，恨不得变出几百个分-身，亲自把那地给扫干净。

