    “来来来……所有人听令，按照宣文君的吩咐，谁敢出现差池，寡人斩了他！”

    当所有东西拿到秦王宫后，嬴政兴奋了。

    饶是他常年板着一张君王的冷脸，这一刻也忍不住心中激动。

    终于，自己也能用得上这些好东西了。

    在嬴政的号令下，不得不说，这人多就是好办事。

    都不需要秦用亲自动手，只需要在一旁指挥，几十上百号人你忙活过来，我忙活过去，三两下，这章台宫里面，所有需要安装的东西都安装得差不多了。

    当所有东西都安装好后，嬴政一一扫过，啧啧称赞。

    “好……好啊……”

    “看到没，贤弟，这些东西摆在寡人的宫殿才是正道啊，瞧瞧你那小宅子里面，多憋屈！”

    说话间，嬴政笑容难以收敛，竟是拍着秦用的肩膀笑道。

    秦用脸一黑，瞧瞧，这是人说的话吗？

    拿了自己的东西，转头就说自己多不堪！

    “没事，王兄，刚好我打算找王兄商量个事！”

    翻了翻白眼，秦用咧嘴笑道。

    “什么事，说吧，寡人心情畅快，只要不过分，寡人都答应你！”

    嬴政从沙发上站起身来，一边说，一边朝着外面走去。

    此刻，宫内的两位太后，嬴政的两位王妃也来了。

    看着嬴政专用的这个院子里不值得这般精致，那一样样从没见过的东西，简直耀人眼球，几人眼睛都看得发直了。

    两位王妃还好，毕竟要矜持。

    那华阳太后虽然好奇，但也没有立刻追问，并不太急。

    赵姬就不一样了。

    虽然贵为大秦太后，但说到底是小农小民出生，可不在乎这些。

    一见到这么多稀奇古怪的东西，顿时就止不住内心的好奇，再加上这个时代的人，本身就比较大方，不耻下问。

    “政儿，这沙发是怎么做的，为何母后从未见过？”

    “政儿，这桌案怎的这般高，能用吗？”

    “政儿，这些器皿怎的这般精致，是出自那家炉子？”

    各种各样的问题，逮着沙发要问一顿，逮着桌子板凳要问一句，逮着那些瓷器碗盘也要问一顿。

    就嬴政起身这一会儿，她已经问了无数的问题。

    这一刻，赵姬的目光注意力完全被吸引了，和嬴政的拿点隔阂，似乎早已淡去。

    嬴政微微摇头，脸上闪过一抹温馨的笑容。

    其实如今的这一幕，才是他一直渴望的。

    他从来就没有想过要伤害自己这个母亲，只是有些时候，他真的不能不心狠。

    “母后稍等，有时间政儿再让宣……”

    很多东西，其实嬴政也解释不了，正要说有时间让宣文君为赵姬解释。

    但话说到一半，他便顿住了，想到秦用的老爹就是赵姬令人活生生打死的，他终究止住了让秦用和赵姬亲近的想法，笑道：“等有时间，政儿再为母后解释！”

    说着，嬴政看了看身后跟来的秦用，笑道：“走吧，外面谈！”

    秦用也不疑有他，跟着秦用走出院落，直奔章台宫主殿走去。

    此刻，那主殿上首摆放着一张宽大而长的桌案。

    桌案很高，比嬴政平日里用的那些桌案高了四倍有余。

    而在那桌案后面，更摆放着一章巨大的木塌桌椅。

    比不上后世龙椅龙案那般豪华，但此刻这些东西，也远不是嬴政之前所用的那些席子，桌案所能相提并论。

    这是秦用今天附带着送给嬴政的礼物。

    以前，嬴政上朝都是跪坐，从今天开始，他再也不需要跪坐，只管坐在上面，上一整天的朝都不会像曾经那般累。

    “舒坦……”

    嬴政往那桌案上一坐，好家伙，别提多舒服了。

    “王兄，此物可还喜欢？”

    秦用站在下面，看着嬴政。

    这一刻，他才真正有种一览天颜的感觉。

    没有这样一套装备，怎能配得上千古一帝？

    “好，好啊……坐在这里，寡人方能有一种俯视天下的感觉，好啊。贤弟，这可是寡人从小到大以来，收到过最好的礼物！”

    “说吧，你有什么事！”

    嬴政大袖一挥，纵然此刻他没有身穿朝服，没有头戴王冕，然而王者之气十足，依旧令人侧目。

    “启禀王兄，如今工商制度已出。虽说我大秦的土地不能买卖，但临时使用权是可以交易的。诸侯那边，秦用就不敢想了，今日想找王兄讨块地用用，不知可否？”

    秦用咧嘴一笑，拱手道。

    嬴政一愣，这小子倒是挺会转空子的，才刚开始工商制度，还没完全执行呢，他就先来这里讨地了。

    “我说贤弟啊，你这工商衙门，咸阳早就有了，你还要地做什么？”

    嬴政皱眉道。

    不知为何，这一刻秦用的笑容，在他看来，咋看咋诡异，总感觉这小子没安好心。

    要不怎么说嬴政的眼光好呢，秦用这才打一点小心思，他瞬间就看出来了。

    没错，秦用的确没安啥好心。

    瞧瞧这位，刚得到一点好东西，那嘚瑟得，不就是秦王宫比自己那小院子大一点，稍微豪华那么一点嘛。再得到这些东西，锦上添花，结果给他嘚瑟得。

    在秦用看来，他还有很多好东西没拿出来呢。

    虽然如今买飞机，建机场是不可能。

    但用系统影响力搞一些更加先进的东西总没问题吧？

    多的不说，电视机、洗衣机、各种先进家电，在不行，放点血，直接弄一栋别墅过来好好享受享受他不想吗？

    关键很多东西，秦用还不能拿出来让嬴政看到。

    例如电视机。

    有了电视机，你总的播放电视剧或者电影吧。

    这电视剧这些一播放出来，问一下这个那个朝代，难道还要告诉他，这个时候你秦朝早就亡了？

    那不开玩笑嘛！

    有些东西要低调，要慢慢享受。

    秦用打算缔造自己的秘密堡垒，享受自己的私生活，所以这块地无论如何都是得讨的。

    “咳咳，王兄，你方才也说了，我那小破院子，放些东西，那也是浪费。”

    “所以吧，我就想，要不我弄块地，去弄一座更大的院子，好歹也不能丢了朝廷命官的脸面不是？”

    “地我都选好了，就在栎阳以东，王兄你的封地嘛，在你的地盘上盖宅子谁都管不着，王兄你说对吧！”

