    似乎无视着冲过来的狰狞金属异兽，林默神色淡定，呼!身旁带起一道凌厉的劲风，金币完全没有任何杀气，无视了林默，直扑向林默身后的工具桌。

    喀嚓喀嚓喀嚓!

    一头浑身金属光泽流光溢彩的狰狞异兽扑在工具桌上张开满是獠牙的利口，疯狂两三口大肆吞噬了一块块金属，还啧啧有声：“好吃，这个味道太神奇了，能够增强我的身体强度，还有这块，天啊，我的身体强度能够再次提升，来个上万斤，我不仅能恢复原状，还能更进一步，我还以为吃个百万斤铁块才能勉强恢复的，呸呸呸，以前吃的是什么，猪食吗，我再也不要吃了。”

    在这个世界生活了几个月，几乎是半个地头蛇的林默，结合最近学习到的各种现代知识，怎么还会惧怕金币这头异界土鳖。

    在这儿强龙也压不过地头蛇，林默轻松地把金币耍得团团转!

    林默自己找了张椅子，坐着好整以暇地看着金币将那堆金属一扫而空后，又四处乱窜着把库房内所有能找到的金属甚至包括了起重电磁铁都扫了个精光，甚至打起了整个钢构库房的主意。

    金币这家伙显然已经把林默抛诸脑后，视而不见，真亏这家伙这么多年做梦都想把林默干掉。

    这个世界对金属冶炼水平高得令异界的林默叹为观止，还有完整谱系的元素周期表，各种各样金属几乎可以令林默有把握可以轻易喂饱这头贪食的巨龙。

    不过与异界相比，大概世界法则不同，这个世界还是没有许多异界所特有的特殊金属，林默原来的世界有魔法存在，而这个世界却是只有魔法的传说却是没有魔法真实存在的证据，文明发展方向也偏向于物质类的科技文明，大概也是各有所长，各有所失吧。

    还好那些工具桌和箱子都是木制或塑钢质的，恐怕也难道被吞噬的命运，库房地面上几乎连根螺丝钉都找不着，若是这家伙去清理基地的跑道绝对是最佳清道夫，林默恶意地想到。

    “咳!咳!”林默假意咳嗽了几声，打断了金币复生以来第一次的疯狂搜索，这家伙简直就是饿死鬼投胎，若是真让它吞食了这个库房，还不造成大乱，之前的大功率起重电磁铁也是林默自己拼装的，功率虽大，也没有技术含量，是台山寨短命货，基地里若是丢了一台起重电磁铁，恐怕也要闹出不小的麻烦。

    “真是太过瘾了，这辈子都没想过能尝到这么多没见过的金属，族里的老家伙们还不嫉妒死!”金币没意识到自己几乎跟一条四处找食的野狗没什么区别，它走向林默，此时对他已经没有了任何杀意，歪了歪脑袋扬起下巴，前所未有地和缓语气，道：“莫林，龙神契约也失效了，你说你也有了自己新的座骑，今天看你招待我这么一顿好东西的份上，空间绝狱的事儿，就算过去了，你也不再是龙骑士，我也不再是你的契约龙，那么我要回天空城去，有事没事都别想我，我不会回来的。”

    金币真是心满意足，今天这一顿吃得从所未有的爽，金属纯度高得超乎自己想像，自己以前在斯兰帝国龙骑军团吃的那些黑铁锭口粮，简直就是掺了大沙子难以下咽，自己经历空间绝狱被空间乱流侵蚀的伤势现在也回复了不少。

    金币的身形几乎比刚从金属蛋里变化出来的时候还要大了一倍，锋锐的上颚长长利齿几乎抵到了林默的脑袋门。

    “好吧，金币，既然你愿意自由，我也不再强求你和我在一起，那么祝你好运吧，对了，金币，我还是要再次提醒你，你和我已经不在原来那个世界了，这是另一个世界，或者说位面也可以，反正这里没有龙神，没有龙族，也没有天空城，出去声音轻一点，这里附近有雷达，往远点儿的地方贴着地面飞，别飞太高，这里是这个世界的空骑基地，别靠近城市，会有危险的，总之你好好保重，多小心一些吧。”

    林默摊了摊手，自己现在已经不再是斯兰帝国的空骑精锐龙骑士，正在学习新的“空骑”作战方式，如果一个真的龙骑士出现在这个世界人们的面前，恐怕迎接的不是鲜花和崇拜，而是枪炮和导弹，林默自然也不想和以前那样把金币强留下作为自己的座骑，龙骑士在这个世界并不是令人称道的职业。

    林默先关掉了机库里的灯光，再拉开了机库大门，金币的反重力天赋启动，扑扇着双翼带起一阵猛烈的狂风，在黑暗中轻盈地浮向天空。

    “莫林，不见!”曾经与林默参加过无数次大战的金币感到一阵说不出的解脱，久违的虚空磁场猛地张开，迅速拔高没入黑暗的天空之中。

    金币的身形从视线中消失，林默怔怔地看了一会儿，心中一阵怅然，叹了口气默然返回仓库里，拿出了那支已经没有任何功效的龙笛，拉上了库房的大门。

    林默坐到了离着跑道不远已枯黄的草地，随便往地上一坐，把龙笛放在唇边，轻轻吹奏了起来，龙笛不仅仅是见证骑士和巨龙的契约，召唤巨龙伙伴的空间坐标和永恒空间，更是龙骑士排解寂寞和战后疲乏的乐器，几乎每一个龙骑士都是吹奏乐器的大师，有事没事都能够吹上一曲，甚至还能自己编出几首经典名曲，在林默的那个世界，流传于斯兰帝国的数首笛乐名曲几乎都是出自龙骑士之手。

    龙笛依然保留了作为乐器的基本功能，七寸余长的奇异造型在林默手中发出极富有穿透力的笛声，向远处飘去，龙骑军团特有的一曲《血染逆鳞》在林默手中悠然响起，特别有泛音技巧演奏出一曲激昂充满怀念战友的笛乐声。

    阿卡和火系巨龙弥赛尔，精锐龙骑突击队长葛代尔和他的坐骑影龙斯凯，还有阿卡的露娜妹妹和座骑光系巨龙茉儿，龙骑军团的同僚音容相貌一一在林默心中浮现，想要再撕开空间，从无数位面中找回自己原来的世界，没有半点儿空间属性的他还是金币，这几乎是一件不可能的事情。

    异界的生活只留给了林默一段美好的回忆。

    跑道附近的笛声吸引了基地里的巡逻队，老远就闻到林默气味的基地巡逻犬昆明犬猫仔连声都没吭，朝着林默的方向打量了几眼，继续低眉顺眼的跑路，巡逻战士只是拿着高亮的LED手电扫了扫林默，走向另一个方向，基地里飞行员半夜里没事出来闲逛或搞点小爱好啥得也不算稀奇，一向敏感的巡逻犬也没有任何异动也代表着没什么异常。

    忽然不过处，离着林默两百多米外的一号机库内猛地灯光大亮，一下子热闹起来，输油车，载着机械师的检查车等多种车辆从林默附近柏油小路上呼啸而过，车上有看到林默的人，还向林默打招呼。

    “嗨，小默，还没睡啊!”

    “别受凉了，赶紧回去吧!”

    喊话的是机械师老陈和老汪，林默停下了笛声，挥挥手回应道：“睡不着，出来走走!”

    “这是？”林默看了看夜光表，指针指向凌晨一点，突如其来的夜航任务并不寻常，他看到了一号机库内两辆牵引车一前一后拖出了两架歼10A，基地为数不多的歼10改进款，地勤小组从刚刚赶到的挂弹车上搬下了数枚导弹，齐心协力地挂载到歼10A的机翼下。

    “这是!”林默忍不住站了起来，他认了出来，在给歼10A挂载霹雳系列PL－8近距格斗弹和的PL－12中距拦截弹，还有在给机炮加载弹链，完全是攻击形态的实弹装载。

    这可不是平时的演习，而是大事件，林默瞪大了眼睛，来自于龙骑士的锐利目光，他看到正在一辆歼10A下准备登机的飞行员正是沈鹰中校。

    “要真得干了!”虽然不知道这次后半夜的突然行动，林默隐隐感觉基地的突然行动和前脚刚刚离开的金币有关。

    轰!~~~~两架歼10A一先一后就差了30秒先后升空，强大的引擎轰鸣声，惊动了住宅区，不少房间的灯光纷纷亮起，这次异常的升空行动惊动不少人。

    +收藏啊!+点击!+票票!

