    “莫非是我看无意间在技能面板中开辟出一种新的类别，所以奖励了20点？”

    也只有这种可能性了

    看来这个技能面板还有些区别于前世的游戏面板，不能完全用以前的经验。

    村民们还在热情的向赵修明敬酒，这些酒水都是用灵谷酿制，充斥着微微的灵气，赵修玄神态落寞，似乎还在为没能修习到傀儡术有些无精打采。

    他们怎能料到，损毁失传了几代的傀儡术，就凭着一个残卷，赵修玄都能学了个透彻。

    “这面板有点神奇啊，至于这剩余的点数吗....”

    赵修玄在

    【境界：炼气六层：21/100】

    【根骨：平平无奇（10/100）】

    这两者之间犹豫了一下，咬了咬牙，最后还是决定先加到根骨之上，虽然打定主意要提升境界，但是根骨也是自己心心念念要提升的一项。

    境界可以通过修炼来提升，根骨可就只能加点了，这种意料之外的点数，相当于白给，必须要给根骨吃一口好的。

    【根骨：平平无奇（30/100）】

    【剩余点数：0】

    赵修玄松了一口气，暗道这根骨要争口气，以后要出一个好的气运。

    可是转念一想，刚刚还说不能按照前世的经验来看待这个面板，现在就期盼着根骨升级能给自己添加气运，这不自相矛盾吗。

    “算了，反正根骨的提升对我来说也是一个天大的好处，总不可能一直挂着平平无奇在修仙界闯荡吧”。

    再看看那傀儡的制作，拥有技能面板的赵修玄，可以毫不费力的获得技能面板上每个傀儡的制作要求，归纳来说，制作傀儡分为三个结构，第一，傀儡身；第二，动力核；第三，傀儡灵纹；

    傀儡从某种意义上来说，和修士有异曲同工之妙。

    傀儡身相当于肉体，动力核相当于丹田，傀儡灵纹相当于经脉穴窍。

    三位一体，加上法诀才能催动傀儡。

    要制作傀儡身，需要灵木，动力核可以是灵石，妖兽灵核，傀儡灵纹和符箓一样或者阵法符文一样，需要用蕴含灵力的妖兽血或者灵墨进行绘制。

    灵木和灵谷一样，是一种本身蕴含灵气的木材，并不稀罕，但是以灵脉之地长出来的木材最佳，灵气越浓郁，灵木越好。

    赤山上有一种火枣树，可以满足基本要求。

    灵石或者妖兽灵核不用说，虽然少，但是也不是太大的问题。

    傀儡灵纹难在绘制，不过自己有玄武符的绘制经验，总归是万变不离其宗。

    未来可期！

    赵修玄恢复笑容，与村长叶罗花又闲聊了几句，问起另外一件重要的事情，那就是金羽青鸟这妖兽的行踪。

    叶罗花皱眉想了想道

    “金羽青鸟...青魔岛以前很多，现在比较少见，不过，我记得老良头说过，他在哪见过一次”

    老良头就是叶良，他并未在席间，此时正在用那采摘的三叶莲给他老伴炼制灵药，三叶莲一经采摘，就需要赶紧入药。

    听闻叶良见过金羽青鸟，赵修玄心中暗道这回救对人了，按理来说，赵修玄作为赵家之人，不应该对这金羽青鸟如此上心才对，可是既然出发前答应了楚玉芝全力以赴，若没有金羽青鸟的消息，或者事不可为便罢了，但是明知有金羽青鸟的消息，以他的性子，还是要去探一探，也算是自己的一个历练。

    “也不知道真凤大会那边怎么样了，伪凤血脉肯定对楚家有大用，最好还是别让楚兰霏拿到”

    一个时辰后，吃饱喝足的几人从叶良那获得了金羽青鸟出没位置，马上提出告辞，叶良挽留无果再次对救命之恩表达感激，赵修玄则趁机向他索要那破损的乌龟傀儡。

    “虽然破损了，但是修复一只傀儡比从头开始制作快很多”

    叶良忙不迭的将破损的乌龟傀儡掏了出来。

    “此物我们留着也没用，祖辈们留下的修补之法也没传承下来，那便给小友吧”

    叶家村的人倒是爽快，不仅仅破损的乌龟傀儡给了赵修玄，甚至将他带到了村后的一个山洞中，指着堆积在洞中的一堆祖上留下来的破烂傀儡，示意他看上哪样直接拿走便是。

    赵修玄看着一堆堆现成的材料，特别是压在下面的两只巨熊傀儡，他的眼睛一亮。

    但是一想想自己小的可怜的储物袋，只能望洋兴叹。

    几个月前，他连储物袋都不曾有一只，唯一的一把长剑兵器还只能每天像个武夫一样拿上拿下，幸好族中为了此次任务，给大家都配备了一只储物袋，这才像个修士。

    美中不足的是，这免费的储物袋只有六十寸见方，要说带一只巨蜥和风鹰傀儡也算够，再想塞一只巨熊傀儡，那真的是痴人说梦。

    其他，他还有另外一个储物袋，那就是在耒罗岛时，从唯一一位没有被青鸾火烧了个干净的邪修身上扒下来的储物袋，不过里面已经被一艘灵风舟占的满满当当，别说巨熊傀儡了，再装一只巨蜥都费劲。

    按着堆积如山的傀儡材料却带不走，心里总有些可惜

    既然带不走，那就想个其他办法，赵修玄摸了摸额头，心中突然升起了一个不错的念头。

    ......

    一天后，小梓岩。

    一只三丈长的巨鸟趴伏在巨大的山岩上，羽翼边缘呈现道道金色纹路，浑身多覆有青色羽毛。

    正是一阶妖兽金羽青鸟。

    此时正暖洋洋的晒着太阳。

    突然，一股熟悉的香味从山岩下的树林中传来，巨鸟猛然睁开眼睛，整个身子站了起来，在空中痴迷的闻了一闻，确定了香味的来源就是在脚下的树林。

    它一双黄色的瞳孔在眼眶中滴溜溜的转了好几圈，似乎有些迟疑，可是那味道实在勾人，片刻后，它硕大的羽翼扑展，带起一股青色的风，在山岩下一个滑翔，灵活的钻入了巨木参天的密林中。

    锋利的爪子一落到树梢上，它就看到了一株青色的果实正匍伏在一株大树脚下，它啾啾的鸣叫一声，探头在幽静的树林中左右看了看，没有感觉到危险，于是腾飞而下落到果实旁边，用留着涎水的喙靠近嗅了嗅，最后一口吞了下去。

    “动手”

    眼见金羽青鸟吞下果实，周边的大树上，传来一声动手的声音。

    金羽青鸟被突如其来的声音吓了一跳，青色肉眼可见的风立即在它的身边聚拢，随后羽翼一展，迅速朝着空中飞射而去，可惜的是，互相交织的树梢干扰了它的飞行路径，早埋伏在树上的赵修玄和赵修明一跃而下，一青一金两道人影，朝着那金羽青鸟扑了过去。

