 9月8日！幽冥事件愈演愈烈，引起全天下关注和恐慌，混沌仙域、苍灵仙域等仙域皇道的队伍却意外的重新返回西荒大陆。

他们并没有直接杀向盗天仙域，而是横扫西部荒洲，对天地门等数百强族大派展开抓捕。

突如其来的袭击让天地门等西荒强族措手不及，面临庞大的联盟队伍，他们更是难以招架。

短短几天下来，整个西荒都遭到灭顶之灾，十多万玄武地武，三万多圣武、一千多位天武，二十位煌武，以及大量的宝骨残魂，全部被发狂一般的联盟擒获，并押往盗天仙域。

各仙域皇道以西部荒洲被秦命秘密控制，随时可能偷袭为由，对他们……判处了死刑……9月13日，在凄厉的惨叫和滔天的怒骂声潮中，仙域皇道血祭十五万多西荒强者，全面唤醒绝世万龙鼎，镇压盗天仙域，隔着重重封印，对大地母鼎产生了剧烈冲击。

第三次西荒战争全面爆发！血淋淋的开幕仪式，注定了这一战的惨烈！连秦命都没料到仙域皇道会完全不顾幽冥事件，重新杀回来，更没想到他们竟然抛弃了所有顾虑，血祭西荒！绝世万龙鼎的猛烈冲击，不断震荡大地母鼎，给内部刚刚修复的山河大地造成恐怖的冲击，大量的法阵都被崩碎。

三大联盟体更是不遗余力的猛攻，恨不得第二天就拿下盗天仙域。

这意外之外的剧变和攻势让盗天仙域承受了前所未有的巨大压力！在苍灵仙域他们的疯狂行径引发轰动的时候，天鸾仙域、天命仙域、幽冥魔域、灭世魔域、黄天仙域、虚妄仙域，以及永恒仙域，七大仙域集结庞大的阵容，齐聚人族控制的幽冥鬼门，强势开启，杀进幽冥地狱。

同时，七方仙域联名呼吁天下皇道、强族，入幽冥，屠鬼族！幽都之主早已严阵以待，也料定外面会开启人族控制的鬼门，因为那里有天命大帝曾经留下的痕迹，更容易掌控，且更能接引外界的自然之力。

亿万鬼族，全面宣战！9月18日！秦命站在大地母鼎上，面色凝重的望着外面疯狂地煌武仙武们。

他错估了形势，低估了仙域的决心，竟然完全不顾幽冥局势，直接双线开战。

血祭西荒更是残忍又果断，而且效果非常显著。

全面苏醒的绝世万龙鼎让大地母鼎承受了前所未有的压力，不断释放的冲击波给盗天仙域里的法阵基础造成了严重的影响。

秦命，意识到危机了。

也到了他选择的时候了。

“大地母鼎还能坚持多久？”

烟雨国主语气沉重，脸色微微发白，这是她第一次看到仙域皇道联合起来做这种残忍的事，把整个西荒圣武以上屠戮殆尽，而且仙域皇道展现出来的凶残气势，远远超过之前的两轮攻势，都好像彻底疯了一样。

“坚持不了一个月了。”

秦命眉头用力皱紧，如果仙域皇道的疯狂程度能一直保持下去，最多一个月，盗天仙域将被全面攻破。

九婴都难得的神情凝重，猛烈地攻势冲击着各处法阵，目前已经有三分之一的阵心被硬生生震碎，里面的圣武天武无一幸免，煌武都遭到重创。

大量阵心的毁灭，对整体法阵的守护力量来说影响太大了，如果破坏程度达到一半，他们就得做好拼死肉搏的准备了。

“我们得想个办法，否则一旦法阵被破，我们连退守幽冥地狱的机会都没有。”

烟雨国主轻语，现在全部力量都被牵制在法阵里，每一个都不能退，否则全面崩溃，外面发狂的仙域皇道强者就会铺天盖地的杀进来。

“盗天仙域不能破，否则我们谁都逃不掉。”

杨巅峰握紧战戟，面色相当难看。

之前的战事一直很顺利，都有点轻视第二世界的实力了，直到现在，外面的那群强者展现出来的血脉和武法，让他不得不开始重视了。

秦焱忽然提议：“父亲！把天地门门主那些全部放出来，仙域皇道屠杀了他们满门，他们肯定充满怨恨。

如果他们愿意配合守护法阵，应该还能硬抗一段时间。”

秦命缓缓摇头：“他们一直被封印在地层里，不清楚外面的情况。

我们说仙域皇道做了屠杀，他们信吗？

而且……我们现在不缺煌武天武，缺的是完整的法阵，他们就算愿意配合，也只是延迟法阵破灭的时间而已。”

“那我们还能怎么办？

太虚古龙他们连幽冥地狱的变故都不理会，摆明了非要吞下这里。

要不……我们准备撤吧？”

秦焱虽然还没打过瘾，但他可不想死在这里。

“还不到时候。

永恒王国还在重建，赶到这里需要时间，而且我们那里也没做好准备。”

秦命必须还要拖延半年时间，确保新世界里发现所有残魂，并确保能应付那里的意外情况。

“还有一个办法，把凌霄天国扔出去，直接引爆！”

九婴流露出凶兽的残忍心性，现在已经顾不得翼族的感受了，一切都可以重建，前提是能活下去。

“就算炸了天国，也止不住仙域皇道的狂性了，照他们现在的气势，就算倾尽所有，也要拿下这里。”

秦命沉默了会儿，用力握拳：“看来只能借助幽冥了。”

“怎么借？”

众人都看向秦命，幽冥虽然全面联合起来，但其他仙域如果真要有混沌仙域这样的气势，那里的情况也不容乐观。

“这里得交给你们了，我得离开了。”

“你要离开多长时间？”

众人刚刚要激动地心情立刻一紧，秦命虽然只是个煌武，但只有他能把母鼎上得十五位煌武全面调动起来，更能掌控整个大地法阵，一个秦命绝对抵得上两个仙武，更何况秦命如果不在了，对于盗天仙域的气势影响太大了。

如果秦命离开了，别说二十天，就算十天都未必能扛得住。

“十天之内，我一定赶回来。

但是我这一离开，大地母鼎的威力会有所下降，直接反应就是法阵的威力，你们只管告诉大家，说我很快回来，并且能保证外面的仙域在二十天内全部撤离。”

“二十天就能撤？”

“能！就算差几天，也差不了太多！”

秦命深深提了口气，很不愿意借幽冥之势，因为整场事件的主动权就要逐渐脱离他了。

“好！！”

烟雨国主点头，既然秦命说二十天撤，基本没什么问题，这已经不是盲目信任了，是秦命接二连三证明了他的诺言。

“父亲，需要我陪您一起吗？”

“不用了，我离开之后，务必坚守法阵。”

 