    对于李梦妍，两人都是“认真的”。

    在陈煜给他们说了李梦妍的事后，两人就是千方百计的想去见李梦妍。

    沈青墨的美两人都是知道的，而一个不弱于沈青墨的女生，那又会有多美呢？！！

    两人的脑袋虽然有些问题，但是在性取向以及审美上，都还是比较正常的。

    张立没门路，但是沈杰不一样，打着去看堂妹的幌子，沈杰去了北大，也逞心如意的看见了陈煜口中得李梦妍。

    沈青墨的性格更偏向江南，有一种诗情画意，而李梦妍的性格与沈青墨却是截然不同，她是爽利大方的，是一个地地道道的北方女孩。

    李梦妍的性格和军营更加符合一些，沈杰第一眼看见李梦妍时，就让李梦妍给吸引了。

    可是后面的事，沈杰却是傻了眼，他是拿李梦妍当女朋友的，可是李梦妍却是拿他当兄弟！！！

    尤其是后面从沈青墨那里得到了李梦妍的那个小秘密后，沈杰是彻底傻了眼。

    后面，他悟了，男人哪有不偷腥的！真要是有美女，谁又会介绍给其他人呢。

    陈煜给他说李梦妍的事，原来是因为他知道自己偷不到啊！！

    继沈杰之后，张立也是重蹈了覆辙。

    沈杰信奉的是有难同当，自己上了当，那张立自然也不能逃掉了。

    两人在有了一样的遭遇之后，终于是彻底统一了战线，开始对陈煜口诛笔伐了起来。

    不过他们的手段陈煜根本不理会，不就是口诛笔伐么，没什么实质的伤害就行。

    真要是造成伤害了，大不了拿他俩当沙包，练一练拳就行了。

    .........

    陈煜未来去向的事情结束后，也没有什么人再来打扰他。

    虽然何志军经常和陈煜见面，但是也没有再提过去狼牙的事。

    安安静静的在学校学习了一段时间后，陈煜的老爸老妈，陈国良和谭玉凤终于是传来了要来首都的消息。

    陈国良自己的事业如今已经是步入了正轨，因为陈煜经常会用他那超前的目光给陈国良一些建议，让得陈国良的事业发展的是一帆风顺，根本没有遭遇到什么大的波折起伏。

    也因为陈煜那时不时冒出来的一些建议，陈国良已经不止一次让陈煜离开军队，退伍去帮他管理公司了。

    不过由于陈煜的坚定，陈国良的那些话最后都是不了了之。

    陈国良因为自己的事业步入了正轨，终于是觉得自己有面子回来了，虽然他的事业和如今的陈家比起来还不值一提，但是陈国良对自己的未来是充满了信心，有一种迷之自信。

    陈国良和谭玉风来首都，看望陈煜这个儿子只是他们顺带的目的，他们真正要做的自然是回家认亲了，毕竟那里才是陈国良真正的家。

    不过话说回来，谭玉凤这一次，好像还是第一次见他的公公婆婆。

    陈国良两人来到首都后，陈煜便是找何志军请了假，如果是其他人，何志军或许不会准假，但是陈煜的话，就没那么多的讲究了。

    从何志军那里请了假后，陈煜便是亲自赶到机场，去接老爸老妈。

    参军入伍以来，他虽然给老爸老妈打过几个电话，但是见面，这还是第一次。

    无论是陈国良还是谭玉凤，在看见穿着军装的陈煜时，眼眶都是有些微红，心中充满了难言的激动。

    “壮了，黑了。”

    这是谭玉凤看见自个儿子后说的第一句话。

    言语简单，语气也很朴素，但其中却是充满了一个母亲对自己孩子的关心与心疼。

    壮了也好，黑了也罢，这些都不重要，重要的是孩子绝对吃了不少的苦头。

    无论是陈国良还是谭玉凤，对于军队都不会陌生。

    在看见陈煜肩上的那一杠两星，想到陈煜现在是国防大学的进修生后，两人就是有些泪目。

    入伍不到两年，便是从列兵成为中尉，并且成为军校中的老大哥的学生，这究竟要付出多大的努力，两人都是不敢想象。

    陈国良心中虽然也心疼儿子，但到底是个男人，知道玉不琢不成器的道理，尤其是在这些年脱离陈家，独自在社会上打拼过后，更是知道了历练的意义。

    因此虽然心疼孩子在军中遭受的那些苦痛，但除了鼓励外，却是没说出其他的话来。

    “不错，你在军中的一些事情我也听说了，没有丢我们陈家的脸。”

    陈国良拍了拍陈煜的肩旁，语气中颇为感慨，也不知是不是觉得曾经的自己丢了陈家的脸。

    不过陈国良在哪里感叹都行，但谭玉凤想关心自己儿子却是只有在陈煜旁边。

    因此陈国良还没能说上几句话后，就是直接让谭玉凤给挤到旁边去了，自己则是站在陈煜身旁对陈煜嘘寒问暖。

    陈国良在外面虽然是一个成功人士，但在自己老婆面前，他就是一个“爱老婆。尊敬老婆”的男人而已。

    老妈能问的问题无非也就是那么几个，什么军队生活苦不苦啊，累不累啊，吃不吃的饱啊，穿不穿的暖啊，有没有漂亮女兵啊之类的。

    这些话说起来虽然很啰嗦，但陈煜却是表现的很有耐心，无论谭玉凤问什么，他都会带着笑容去回答老妈的话。

    虽然她是自己的老妈，但虽曾经还不是个孩子，谁以后又不是个父母呢！！

    陪着父母一路说说笑笑，三人直接西湖山庄而去。

    再一次踏入西湖山庄之后，陈国良难得的变得沉默起来，品尝脸上所带有的微笑也变的沉重起来。

    西湖山庄的一切似乎都还没有变，这里的一切似乎都还是曾经的那个样子。

    只是矗立在京西湖旁边的假山假石似乎变得比以往圆滑了一些，道路两旁的大树似乎也长高了一些，湖畔的那些垂柳也变得更垂了一些。

    一切似乎都没有变，一切似乎也都已经变了。

    不过不管怎样，幸运的是，这里的人和物还没有达到物是人非事事休的那种境地。

    时间虽然已经悄然流逝，但一切也都还来得及。

