    一刻钟后，院落里上千号人再次围成一个圈。

    圈内，老博士套上皮甲，戴上藤条编的训练头盔，手持龙晶匕首，与一只1.9米身高的壮硕尸鬼面对而立。

    嗯，尸鬼脖子上还捆着铁链，链子很长，拖在地上。五米外，葛兰牵狗似的握住铁链另一端。

    “杀掉这个尸鬼，无论多么看不起你的人品，守夜人、自由民也会敬佩你的胆魄。”丹妮大声道。

    “哗啦啦......”尸鬼拖动长长的锁链，张大腐烂的嘴巴，向老博士发出无声咆哮。

    “咕咚！”佩雷斯坦瞪大惊恐的双眸，艰难咽了口唾沫，攥紧匕首，不自觉往后退。

    “太大了，它太高大凶猛，我打不过。能不能换个女野人尸鬼，或者，孩子尸鬼？”他叫道。

    “要不，让你与异鬼宝宝决斗？”丹妮冷笑一声，朝葛兰使了个眼神，守夜人立刻放松锁链，尸鬼得空，立即迈步像老博士扑过去。

    “啊啊——”老头闭上双眼，手中匕首胡乱挥动，嘴里还嚎叫个不停。

    “嘭！”尸鬼重重一击，磕在博士手腕，匕首脱落，老头痛嚎。

    接着，像拥抱情人一般，高壮的尸鬼张开双臂，把老头抱在怀里，一张腐烂脱皮的黑嘴巴就向藤条面具的部位咬去。

    “咔嚓，咔嚓！”好似小孩啃地瓜，训练头盔发出被撕裂的脆响。

    看到与自己行贴面礼的苍白腐朽的脸庞，闻到沾满黑色污血牙齿上的腐臭，老头浑身僵直，双眼翻白，牙齿打颤，嘴里嗬嗬有声，却说不出一句完整的话。

    丹妮一抬手，笨牛葛兰用力拉拽，又把死人滴淌黑色粘液的嘴巴扯了回去。

    “杀死心中的懦弱，像个守夜人汉子。捡起匕首，继续战斗。”她向瘫在地上，尿湿裤子的老博士大喊。

    “我，我不行了，快死了。”老博士呻|吟道。

    “那就死呗，反正你不怕死。”丹妮冷笑一声，又转头对一边的守夜人道：“重新取个头盔为博士戴上，嗯，用湿毛巾把他脸上的污迹擦一擦。”

    癞蛤蟆陶德怪笑道：“屁|股擦不擦？他尿了，哈哈哈......”

    折腾了一个多小时，天都暗了下去，佩雷斯坦终于哭喊着把龙晶匕首捅入尸鬼小腹，哗啦啦流出的屎肠、腐烂的内脏、松软脱落的残尸，几乎把小个子博士掩埋。

    看着老博士一边哭一边吐地从臭烘烘尸堆里爬出来，铁匠唐纳终于取了一件黑色的羊皮披风，盖在他身上。

    佩雷斯坦，成为一名光荣的守夜人。

    之后，赛勒达修士把老头带到黑城堡简陋的小圣堂，在丹妮总主教的亲自见证下，老博士发下神圣誓言：

    长夜将至，我从今开始守望，至死方休。

    我将不娶妻，不封地，不生子。

    我将不戴宝冠，不争荣宠。

    我将尽忠职守，生死于斯。

    我是黑暗中的利剑，长城上的守卫，抵御寒冷的烈焰，破晓时分的光线，唤醒眠者的号角，守护王国的坚盾。

    我将生命与荣耀献给守夜人，今夜如此，夜夜皆然。

    ......

    经历过人生最羞耻、最低谷的时刻，老博士似乎触底反弹了，一下子摆脱病恹恹的状态，恢复成之前精神小老头的模样。下午就搬到鸦巢下的学士木塔，开始帮老伊蒙照顾乌鸦。

    嗯，在征得丹妮、史坦尼斯与守夜人三方同意后，他还以自己的名义，向旧镇送了一封长信，详细介绍了野人与异鬼的情况。

    当晚，黑城堡木头大厅，守夜人、鹿党爵士、野人统领齐聚一堂。

    上首木桌后坐着龙女王、史坦尼斯、波文马尔锡、卡特派克、梅利斯特、老伊蒙六个人。

    下方餐桌拉开，留出一片空地，曼斯·雷德颓然跪在中间。

    这是在公审塞外之王。

    丹妮打算今晚就离开长城，但离开前必须处理好野人的首尾。

    “曼斯雷德带领野人入侵长城，必须处死，以儆效尤。既然他是我的俘虏，我就有权利按照我的信仰，把他献祭给光之王。“二鹿严肃道。

    “啊！”厅内守夜人、野人低低惊呼。

    丹妮不置可否，问四个守夜人：“你们怎么看？”

    “从古至今，塞外之王就没有被宽恕的，更何况他违背了守夜人誓言。凡是逃跑的守夜人，一经逮捕，任何领主都有权将其斩立决。”波文马尔锡缓缓道。

    “对，无论如何，曼斯雷德必须死。”梅利斯特与卡特派克皆点头赞同。

    “判他死|刑没问题，但能不能先吊死，再焚烧？”老伊蒙皱眉道。

    “不是焚烧，是献祭给光之王，”史坦尼斯咬牙强调，“祭品必须是活的！”

    “我的看法与各位不同。”丹妮嘴角勾起一丝笑意，问道：“曼斯雷德是如何披上黑衣的？”

    老伊蒙想了想，道：“大概三十年前，游骑兵塔格尔在鬼影森林巡逻时，意外遇到一个被屠了村的小部落。全村上下，百十口人，只剩一个四五岁大的野人小孩活着。

    他就是曼斯雷德，塔格尔将他带到黑城堡，由守夜人抚养长大，顺理成章地披上黑衣，成为守夜人。”

    “四五岁......”丹妮点点头，又问下首的曼斯雷德：“你为何打破誓言，背叛守夜人？”

    “呵呵，因为一件衣服。”曼斯雷德惨笑一声，语气复杂道：“我曾经是一名忠贞的守夜人汉子，也以为会一直干下去。直到有一天，我迷恋上名为‘自由’的东西。

    那一次，我在巡逻中负伤严重，随行兄弟担心我撑不到长城，便把我送往一个自由民妇女家中——

    嘿，都别这种表情，没有艳情。那是一个老矛妇，很丑，很老。她没那种需求，我也没那个欲望。

    养伤期间，她用红色布料修补了我那件被撕裂的斗篷，可回到长城后，指挥官立即让我换上统一的黑色斗篷......

    然后，我就跑了。”

    “呃，就因为这个？”众人惊呆了。

    “连选择自己喜欢衣服的自由都没有，我再不能忍受守夜人的生活，我要自由！”曼斯叫道。

    老伊蒙沉声道：“在长城以南，凡是遇到外出公干的守夜人兄弟，只凭他身上的黑衣，任何贵族都会给予食物与补给，甚至当成贵宾般对待，连国王也不例外。黑衣即是束缚，也是我们的旗帜与荣耀。”

    “我不要这见鬼的荣耀，我只要自由。”曼斯大声道。

    丹妮扶额，脑壳痛。

    “你全家都被人自由地屠杀殆尽，还不明白无序的、不可控的自由是多么可怕？”

    “上次与你‘口头种族之战’后就明白了，但我真受不了守夜人的约束。”

    “他不是当守夜人的料，也不是自愿或者因为罪责披上黑衣，一个孩子，心智不全，迷迷糊糊发下守夜人誓言，这不合理。”

    接着，丹妮转换成七神总主教模式，表情突然变得严肃庄重，洁白小脸隐约散发圣洁的光芒：“《七星圣经》第23章，天父对胡戈说，凡是非自愿缔结的神圣婚约、发下的神圣誓言，都不受七神保护，该被众人唾弃。”

    在布拉佛斯南方，有一片名为安达斯的丘陵，是安达尔人的故乡。而丘陵之王胡戈是安达斯第一任国王，类似于《圣经》中的大卫王。

    《七星圣经》中很多内容都以胡戈与七神对话、交流的形式进行阐述。

    在七神教义中，违背神圣誓言与婚约都是与违反宾客权利一样的大罪。但也有前提条件，发下誓言的双方都必须出于自愿。

    这里的“自愿”，主要是指发誓的人脖子上没有架着刀，内心是否愿意并不重要。

    举个例子，珊莎嫁提利昂，她肯定不愿意，但她与提利昂的婚姻受到七神保护。因为珊莎当时并没大叫大嚷地反对，而是选择了默默忍受。

    如果泰温绑着珊莎与儿子结婚，婚姻不仅无效，还会受到诸神诅咒——如果七神真存在的话。

    此时，丹妮有点强词夺理。

    “如果曼斯的誓言都不算数，这世界上便没有神圣誓言了。”史坦尼斯瞪眼道。

    “我并没有说不算数，但特殊情况特殊处理。他一个孩子，你们就不能宽容一点？”

    孩子？

    曼斯·雷德面色扭曲。

    “他不是小孩，年纪比你大多了。”梅利斯特爵士嘴角抽搐道。

    丹妮也囧了一下，摸了摸鼻子，尬笑道：“此时长城不是收留了几百个自由民少年吗？他们都是临时守夜人，长夜之后自由选择离去。曼斯雷德的情况与他们相识，只是守夜人收养的孤儿，算不得正统守夜人。”

    “这是你新制定的规则，仅适用于此时，而非守夜人传统。”史坦尼斯严肃道。

    丹妮往椅背上一靠，斜眼瞧着他道：“你们就这么想让他死？”

    “律法就是律法，不容私情！”史坦尼斯坚决道。

    “你脑壳有毛病！”丹妮不客气指着他，嘲讽道：“一点儿政治智慧都没有，把曼斯雷德控制在手中，号令塞外走散的十来万野人部众，不好吗？

    杀了他倒是干脆，可马上，野人就会角逐出新的首领，新的塞外之王，然后再来骚扰长城，甚至与异鬼勾结......

    留下曼斯，无论他能不能被控制，无论他的命令还有多少人听从，可有他占了塞外之王的位置，新的野人王就没法产生，野人也就团结不起来。

    纵有十万野人，一群散兵游勇，也对长城再无威胁。”

    守夜人、鹿党爵士、野人都呆呆看着龙女王，又震撼又惊惧：龙女王好有道理，龙女王好可怕！

    二鹿暴怒的表情也慢慢凝固，张开的嘴巴合上，竟认真思考起来。

    “啊，杀了我，你们杀了我吧！我有罪，我背誓，我带兵入侵长城。”曼斯突然嚎叫起来。

