    “嗬嗬嗬.....”

    艾瑞克·克尔芒戈停滞着，双目圆睁，站在原地，嘴里发出两片砂纸相互摩擦一般的凄厉声音。

    随着充当血液的液态振金被奥创吮吸抽离，他的小腿逐渐变得干枯萎缩，像是在阳光下暴晒许久的甘蔗一样，纤细，狭长，脆弱。

    失去了力量支持之后，艾瑞克就如同一座雕像一般僵直着，再也抱不住奥创的下半截身躯——随着嘭的一声，奥创的下半截身子就这么掉在了地上，砸的尘土飞扬。

    奥创动作麻利地伸出手臂，在地上一撑，一下将上半截身子与下半截身子拼接在一起，同时上半截身躯的腹腔中不断滴落流光溢彩的液态振金，在上下身之间充当黏合剂，巩固了这项工程。

    一息过后，奥创周身上下已经镀上了一层振金涂层，他伸出手掌在地上拍了拍，格外灵活地爬了起来，甚至还颇为嘲讽地在艾瑞克的脑门上摸了摸，如同训练一只狗。

    “.....”

    奥克耶队长亲眼看着自己的国王陷入如此悲惨境地，只觉浑身寒毛根根竖起，忍不住死死握住了手中振金武器，连指甲掐进肉里、沁出淋漓鲜血都没有察觉。

    这位光头黑妞虽然在亚洲人的审美观里其貌不扬，但是她对于“国王”的一颗赤胆忠心倒是相当可靠，哪怕面对奥创这种远非人力所能战胜的敌人，也从未退后一步，“你把国王陛下怎么了？！”

    “放心吧，他还没死。”奥创看也不看奥克耶一眼，随意说道：“李昂阁下所塑造的振金身躯，与其说是人躯，倒不如说是‘人形机械’。

    在你的国王的身体内，能够被称为人的部分，恐怕只剩下胸腔中那些由细胞组织构成的多个浑圆球体。

    抽出一些振金血液对他而言就跟献血没有任何区别，只要再次注入液态振金就能恢复正常。”

    说罢，奥创不理会如临大敌的奥克耶，直接对李昂说道：“尊敬的李昂阁下，我们之间并没有必须斗争的理由。

    我只是一台人形机械，生来就是为了充当‘守护地球之盾’，而您在我之前就已经数次拯救地球。

    这样看来，我们的目的，是相同的。

    我这次来到瓦坎达，只是为了获取一定量的振金，来增强自身，以便更好地为守护地球服务。

    在这个过程中，对于瓦坎达以及艾瑞克·克尔芒戈先生所蒙受的损失，我感到非常抱歉，如果您不介意的话，我可以对此进行赔付。

    我恳请您原谅我无知的冒犯。”

    奥创颇为诚恳地行了一礼，丝毫看不出刚才轻描淡写用电离辐射照射艾瑞克的凶残模样。

    “呵呵，我们真的有必要进行这种无意义的沟通么？”

    李昂摇头笑道：“你们知道的吧？能够掌控电磁波的我，可以在空气中直观地看到电波流动轨迹。换言之，我只需要拨动手指，就能直接‘翻阅’到电磁波所搭载的内容。

    就在刚才，你一直持续不断地与地球平面轨道上的24颗人造卫星进行通讯，每条通讯线路都搭载了不同含义的电磁波，

    这些电磁波的内容杂乱无章，完全没有意义，必须要在24颗人造卫星所构成的计算网络内，进行重新编码，编织出一段同样无意义的字符串。

    这段字符串，最终会通过量子通讯的方式，传输到纽约东海岸第二新纽约的某个地址。

    整个过程繁琐且复杂，但是只有这样，你们才能百分之百地保证，我无法通过翻阅电磁波来解读通讯内容，进而知道你和你的造物主们，正在商量着什么东西。”

    得益于自身的机械面孔，奥创并没有流露什么能够说明情绪的表情，他只是微笑着说道：“我听不懂您在说些什么。”

    此时此刻，在第二新纽约的某个隐秘地下密室中，钢铁侠托尼·史塔克正和十数个三维投影所投射出来的人物，围坐在一起，紧张地看着大屏幕。

    那些三维投影所投射出来的人，面容大多模糊不清，连声音都做过技术处理——根据托尼·史塔克与他们的协议，一旦事情败露，托尼将为他们的身份进行保密。

    这些人，就是奥创的创造者。

    “我们与奥创之间的通讯并不是直接连通，而是利用人造卫星网络以及量子加密通讯。就算是李昂，也不可能在量子领域对单个光子进行操作而不破坏量子态本身。”

    托尼·史塔克强制镇定下来，坚定不移地说道：“他不知道我们与奥创的通讯内容。”

    “但是他知道我们在第二新纽约，他发现我们了。”蚁人汉克·皮姆的人影低声说道。

    “不，准确地说，他知道有我们这群人，但是还不能确定都有谁。”神奇先生里德·理查兹的三维投影劝慰道，“他应该连这件地下密室的地址都没有找到。如果李昂先生真的发现了地址，现在就应该有学园都市的变种人特工敲响大门....”

    话音未落，地下室的大门外竟然响起了“笃笃笃”的敲门声。

    刹那间，地下室中一片死寂，所有三维投影，都将目光转向了托尼·史塔克——这间地下室里就他一个活人。

    “贾维斯，给我开启地下室外监控画面。”钢铁侠深吸了一口气，对史塔克集团的人工智能说道。

    监控画面出现在了大屏幕上，一个戴着兜帽，披着斗篷，脸上镶嵌着金属面具的魁梧身影正静穆站在地下密室的门外。

    毁灭博士，原名维克多·冯·杜姆，出生于东欧国家拉脱维尼亚。毕业于纽约州立大学物理系，在大学生涯中与神奇先生里德·理查兹保持亦敌亦友的竞争关系，两人都拥有十个以上的博士学位。

    毁灭博士不止醉心于科学，同时还涉猎术法古籍，在两个领域都有所建树，哪怕在所有超凡者中，也是相当全能的一位。

    但，毁灭博士既然有着“毁灭”的称号，自然不能泯然众人，他回到了故乡拉脱维尼亚，试图用魔法与科学的力量征服这个国家，作为一名独裁者，将拉脱维尼亚打造成他想要的模样，但却被神奇先生里德·理查兹所阻止。

    在那之后，心存怨愤的毁灭博士就一直将神奇先生视为生死仇敌，用尽一切手段也要将对方彻底击败。

    而现在，毁灭博士出现在这间地下室门前，却不是为了对神奇先生等人进行围追堵截，而是为了他的自由而战。

    以毁灭博士的自高自傲，他绝对不能允许一个超脱于众生之上的“神”存在。

    李昂就是那位“神明”。

    随着地下室大门开启，毁灭博士踏入门内，对着一众科技侧的超级英雄们说道：“只有才能同样杰出的人，才能击败李昂。让我，来接管奥创的控制权吧。”