    叶少阳相信，就算是把道风手中的番天印拿来，自己也休想用外力轰开阵法。八一 中文★网Ｗ★ｗ★Ｗ ．★８√１ ｚ★Ｗ．ＣｏＭ

    “我说师太，你这太没意思了吧”

    叶少阳双手叉腰，累得气喘吁吁，却是白忙一场，一点办法也没有。

    静慧师太脸上没有任何表情，淡淡说道：“什么是有意思”

    “你有这宝贝加成，又汇聚阵法之力，咱们好好打一架，不论输赢都是痛快一场，你这只守不攻，你自己不觉得很无聊吗，赢了又有什么乐趣”

    叶少阳故意诱导。但是静慧师太根本不上当，淡淡说道：“贫尼并没有想跟你斗法，贫尼的乐趣，就是拖住你，让你失望而归，为你今日擅闯我山门，付出代价。”

    “好好好，你狠”

    叶少阳知道到这尼姑道心稳固，靠忽悠是没用，再一看那常燃香，几乎烧到根部，最多也就是三五分钟的事了。

    开慧和眀慧两位师太，还有身后那些布阵的尼姑，脸上都情不自禁露出得意之色，似乎胜利已经锁定。

    他们想不到叶少阳还有什么办法，能够突破这完全不可摧毁的防守。

    叶少阳面色一沉，道：“不要逼我”

    将太乙拂尘收起来，猛然拔出了七星龙泉剑，朝静慧师太走去。

    众多尼姑立刻出惊叹。

    开慧师太大声叫道：“刀剑无眼，叶少阳，斗法而已，你这是要拼命吗”

    “我就是要拼命，我只能拼命”叶少阳冷冷说道，“我今天一定要带走我的女人，若是挡我，我也只能拼命，就算日后陷入万劫不复之地，我也认了，神挡杀神，佛挡杀佛”

    叶少阳说完，挥剑对着静慧师太砍去。

    静慧师太面色不变，挥舞娥眉金叶，调集阵法之力，兵来将挡。

    叶少阳也没时间再行缠斗，咬破舌尖，往七星龙泉剑上喷了一口血，以食指蘸血画符，接着贴了一张神符在剑锋上。

    在龙泉剑与峨眉金叶相撞的一瞬间，激神符，疾风如雷，逗转火雨，都汇聚在了剑锋之上。

    七星龙泉剑剧烈抖动，似乎承受不住如此强大的灵威，叶少阳死死抓住剑柄，任凭灵力反噬，咬牙不松。

    他已经把所有的能量，都压在了这一剑之上。

    巨大的灵气，瞬间将不动明王的法相打出一个缺口，朝静慧师太头顶砍去。

    静慧师太急忙祭出峨眉金叶，死死顶住宝剑，脸上现出吃力的神色。

    “师太，我与你无冤无仇，而且都是法术界同门，我实在不想杀你，但我今天志在必得，你还是让我一阵”

    叶少阳双手持剑，用力下压，咬牙说道。

    “不然我这一力，一旦破了你这峨眉金叶，我怕自己收不住，伤了你”

    静慧师太看着他，神情非常冷静，说道：“我不入地狱，谁入地狱。”

    “有必要吗”叶少阳沉声质问，“这种事，为什么要拼个生死”

    “有。”静慧师太淡淡说道，“佛争一炷香。”

    随即对左右说道：“这叶少

    阳并非真要杀我，他是要借着这一招，吸引你们赶来救援，法相后继无力，自然破了。记住，不管他对我做什么，你们都不能离开本位。”

    身后开慧师太等人十分担心她的安危，本来打算不顾一切前来营救，突然听见静慧师太这么说，恍然大悟，立刻又守住自己的位置，该念经念经，该结印的结印。

    “你真觉得，我不敢动手”叶少阳冷冷说道，本来自己的确是有这样的想法，才故意装的更加凶狠一点，不管是静慧师太，还是旁边那些加持阵法的尼姑们，只要有一方信了，退缩失位，自己就能趁势而上，冲破法相。

    如此了不得的诡计，叶少阳本来是有十成把握得手，结果被静慧师太一语道破，现在骑虎难下。

    静慧师太淡然一笑，“其实我并未识破，我这样说，只是让她们放心，叶少阳，我赌你不敢。”

    叶少阳冷哼一声。

    “香快完了。”

    静慧师太头也不回，大声喊道：“准备剃度”

    一个上了年纪的尼姑，从吟唱经文的队伍里起身，走向旁边的厢房，随后手捧着一个用黑布盖着的托盘，走到芮冷玉身边站着，只是在等着常燃香熄灭，吉时一到，立刻就要剃度。

    “别逼我”叶少阳大吼一声，体内罡气暴涨，七雄龙泉剑炽烈如火，朝下压去。

    “砰”

    一声脆响，峨眉金叶被弹开。

    罡气吹掉了静慧师太头顶的僧帽，露出一个光洁的脑壳。

    七星龙泉剑悬停在静慧师太头顶上空，距离脑门只剩下不到两寸。

    “师父”

    “师姐”

    所有人都停下了自己在做的事，惊呼起来，却不敢妄动。

    静慧师太闭上的眼睛缓缓睁开，双手合十，宣了一声佛号，目不转睛的说道：“做你们自己的事。”

    众女尼见叶少阳双手握剑，并没有砍下去的意思，这才放下心来，继续念经作法。

    一口罡气卸去，叶少阳整个人感到疲累无比，重重的吐出一口气。

    静慧师太抬起头，盯着叶少阳，淡淡说道：“你为什么不砍下来”

    叶少阳收起七星龙泉剑。

    “我的剑是用来斩妖除魔的，不是用来自相残杀的”

    静慧师太嘴角浮现出一抹笑意，轻轻点头，说道：“好，好，好。只是可惜贫尼还是不能放你过去，你道为何”

    说完念咒，召来娥眉金叶，拿在手中，并让众位弟子继续念经布阵，很快，不动明王法相被叶少阳砍出的缺口又修复起来。

    叶少阳道：“因为你说了要困住我，现在放了我，你会很没有面子”

    静慧大师道：“出家人哪有什么面子。”

    叶少阳收起宝剑，再度拿出太乙拂尘，强攻起来。

    常燃香只剩下一点，火光已经变暗，叶少阳估摸着最多再有一两分钟，准会熄灭，心中着急，加紧进攻，一边问道：“那是为什么”

    静慧大师一边防御，慢吞吞的说道：“天机不可泄露。”