    杨沐并没有搭理聋老太，对于这种人，敬而远之即可。

    愚我一次，其错在人；愚我两次，其错在我。杨沐可没有兴趣再上赶着再巴结她，在聋老太复杂的眼神之中，杨沐让刘黑狗的手下将这些床分别搬进各个屋中。

    “钱老，条件艰苦，比不得疗养院，先凑合凑合吧。”杨沐说道。

    “已经很不错了，多谢大茂了。”钱老等人再次表示感谢。

    “我们之间，何需道谢。”杨沐说道。

    还是于莉心细，不止给众人带回来碗筷，就连洗漱用品以及被褥等都回来，当然是花大价钱买来的，于莉有钱没票，只能是先去鸽子市买了票再去供销社买东西。

    “总算安顿下来了。”杨沐长叹道。

    接下来的日子可谓是风云巨变。首先是轧钢厂的人事变动，杨厂长被撸，直接扫大去了，就连住的房子也被查收了，只给了杨厂长一间小破屋住。

    这都是以后的人脉和资源，杨沐自然是能照顾的便照顾，可以说，杨厂长除了工作是扫大街外，其他的并不差，不缺吃喝，衣食无忧。

    缺衣少食了，杨沐直接给送到家里，就连那个小破屋，杨沐也请人修修补补，重新收拾了一番，家具也给配上，虽然小，却很温馨。

    疗养院那边的人虽然是对杨沐横眉冷对，但该少的钱和票一点也不少，并且，杨沐的医术彻底征服了他们。杨沐发现，疗养院俨然开始向医院的方向转变，原本的房间统统改成了病房，还给杨沐安排了一间单独的办公室，用来坐诊。

    更有意思的是，还给杨沐安排了两位助手。名为助手，实则有些暗中偷师的意思，不用想，肯定是有人眼馋杨沐的医术，又不好明抢，暗中派来偷师。杨沐也不介意，该指点的还是指点，能将医术传播出去并发扬光大自然是好的，但是，他们想要达到杨沐的水平根本不可能，别的不说，光是真气这一关就过不了。

    没有真气，这两助手也就是能解决个普通的头疼感冒之类寻常病症的，其他的就别想了。尤其是，用真气刺激气血、调理身体这一套，这两助手根本玩不转，他们也只能负责打杂之类。

    大拿还是杨沐自己，这就是掌握核心技术的牛逼之处。

    助手越无能，越能衬托出杨沐的能耐，疗养院虽然变了，但杨沐的地位依然不变，甚至还有很大的提升，杨沐自然在这里过的如鱼得水。

    轧钢厂这边，杨沐却很低调。杨厂长被撸，李厂长上位，杨沐便准备将吉普车还回去。先前，杨沐名为杨厂长的司机，可以以此为理由公车私用，现在，杨厂长被撸，自己就不能这么张扬了，在这个敏感的时期，太张扬了不好。

    “大茂，你这是打你李哥的脸啊，车你继续开着就行，老杨虽然下去了，但你的司机职位还在，对外，你就是我的专职司机，这车，你该怎么开还是怎么开。”李主任，不，现在应该叫李厂长了，兴奋风发地说道。

    当即，李厂长便做了一系列的通知。

    “多谢李厂长了。”杨沐连忙说道，不管李厂长处于什么目的示好，现阶段，杨沐只有接着的份。

    “咱哥俩，谁跟谁？”李厂长笑着说道。

    杨沐眨了眨眼，脑海中下意识地闪现出了地道的散装英文翻译：“My brother two， who and who！”

    “您是领导，一定要谢，一定要谢。”杨沐连连说道。

    “要谢的话，我还真有件事需要你出力。大茂，你就抓紧制作草还丹，一个月你最少给哥提供十盒草还丹。”李厂长说道。

    “呵，好家伙，用量还不小，一看就是为了巴结上面。”杨沐内心想道，不过，杨沐并没有痛快地答应下来，而是说道：“李厂长的意思我明白，草还丹是够，但是盒子不够啊。”

    “一个月就做不出十个盒子来？”李厂长纳闷了。

    “一个月是能做出十个盒子，二十个也能做出，但是，疗养院那边一个月就预定了二十盒啊。”杨沐故作为难地说道。

    “就不能加快点速度？”李厂长也是很无语。

    “李哥，咱兄弟俩之间说句实话，盒子真快不了，那盒子是能快的吗？这都是大师傅一点一点纯手工做出来的。万一加快了速度，数量是有了，但是质量呢？万一质量下降了，舍上面不高兴了，李哥你不好，我也跟着倒霉啊。”杨沐说道。

    李厂长皱紧了眉头，确实如此，这草还丹如此讨上面欢心，一是因为草还丹的功效，二是因为盒子制作的漂亮，三是因为盒子上草还丹那三个大字，用他们的话说，这简直是艺术品。

    尤其是那草还丹三个大字，字看似一样，但每个盒子上的字都有所不同，主要是神韵不同，懂书法的领导都将盒子当宝贝似的保存了下来。

    李厂长就是深知这一点，而且李厂长也知道，自己要想坐稳这个位置，同样也离不开杨沐，两人算是一荣俱荣，一损自己损杨沐损不了，因为杨沐还有疗养院那边兜底，只要医术在，杨沐到哪里都吃的开。

    “大茂，你得想想办法，就当帮帮李哥了，十盒，真的不能再少了。”李厂长说道。

    “行吧，我看看疗养院那边有只要草还丹，不要盒子的吗，将盒子要回来，李哥这边你也注意着点，有不要盒子的要回来。”杨沐故作无奈地说道。

    “好吧，只能这样了。”李厂长只得叹息道。

    杨沐离开了办公室，手中的车钥匙抛了抛，还是决定低调一些，这车能不能就不开。至于大卡车，杨沐决定也要稳稳，先苟一阵。

    至于刘黑狗那边，三大爷阎埠贵早已经制定了策略，不能竭泽而渔，春夏秋三季不捕鱼，让鱼繁衍生息，唯有冬天才开干。刘黑狗那边现阶段用不到大卡车，杨沐自然不会再用。

    让杨沐感觉到郁闷的是，钟跃民的老爹钟山岳也失去了消息，杨沐明白，这位也是遭难了，血色浪漫的剧情应该也要开启了，不过，杨沐顾不得了，反正钟跃民他们也修练出来了真气，至于他们的命运能否改变，杨沐也是心有余而力不足。

    杨沐深感形势变化太快，直接将于海棠从宣传科调到了卫生科，至于何雨水，还因于海棠被调走而沾沾自喜，傻不拉几地顶在最前方，杨沐只想保住自己爱的人和爱自己的人，至于其他人，杨沐懒得搭理。

    自此之后，杨沐开启了低调模式，舍弃了车，上下班均步行，就连去疗养院，杨沐也是走着去，连自行车都不骑，疗养院表示可以派专车来接送，也被杨沐拒绝，杨沐要的就是低调。

    只不过，杨沐的低调，在别人眼中成了软弱可欺的目标。

