“叮～！”

    系统公告：玩家风色幻想成功创建中国区第一个行会【雪银杉】，获得奖励：等级+3，提升永久性10点力量，幸运+1，获得物品【雪影剑】（50级白银器）！

    ……

    悦耳的铃声回荡在浮冰城上空，久久不散，我抬头远眺主城的方向，终于，浮冰城等来了第一个玩家公会了。

    林逸欣作为第一个创建行会的玩家，获得的奖励不能不说非常之高，提升3级，永久性10点力量，1点幸运，还有一把50级的白银器剑，果然如我所料，英雄令的价值要远超过一个白银器盾牌。

    “滴！”

    杜十三发来消息：“真可惜啊，如果英雄令我们自己拿了去创建血色佣兵公会，雪影剑就是陆尘你的了！”

    我不由一笑，算了吧，我的仓库里正躺着一把黄金器鬼冰魄，那雪影剑实在是不能让我看在眼里，回复道：“不要计较那么多了十三，我们只有三个人，如果没有林逸欣的百人团队，我们根本就抢不到英雄令，再说之前已经约定英雄令归他们，我们要守信，人无信则不立嘛，那英雄令也不是什么神器，咱们有的是机会爆出第二块英雄令，到时候再创建行会也不迟。”

    “嗯，我了解了，你在干什么？”

    “练级，冲50呢！”

    “好，我跟小鬼也冲级去了。”

    “嗯，这两天先别急着赚钱，把级别冲上去再说！”

    “好！”

    ……

    关掉通讯器，横剑砍杀了一个52级的紫罗兰骑士，刷的一亮，金光泻落在头顶，我已经升到了49级，杀掉地穴巨兽的时候就已经是48级97%的经验了，很轻松的就升到了49级，接下来再努力一下，争取明天凌晨之前升到50级！

    打开浮冰城的等级天榜，发现等级正在被拉大——

    1、风色幻想　53级　职业：光明游侠

    2、折戟沉沙　49级　职业：死灵剑士

    3、霸天刀　47级　职业：战士

    4、清清水香　46级　职业：弓箭手

    5、鬼谷子　46级　职业：死灵骑士

    6、独霸箭神　46级　职业：弓箭手

    7、独霸法神　46级　职业：法师

    8、独霸战神　46级　职业：战士

    9、翻云覆雨　45级　职业：魔骑士

    10、紫衣侯　45级　职业：战士

    ……

    由于英雄令的奖励，林逸欣以53级的优势遥遥领先，而我则在杀掉第二，霸天刀强势的占据着第三，而跟我们同一队伍的鬼谷子和清清水香也涨了许多经验达到了46级，独霸家族三豪杰占据第十的名人。

    我舒了口气，想起了紫衣侯，这个人的操作和装备都不错，肯定是在什么地方埋头苦练升到了45级，这个人也是个人才，可惜不能为我所用，他和影者家族似乎关系密切，跟我已经是水火不容了。

    官方论坛上也是沸沸扬扬一片，我一边杀怪一边浏览，在论坛首页头条上就是一个长长的金色大标题——浮冰城女神风色幻想创建中国第一个行会雪银杉！

    紧接着，小标题上书写着：昨夜，浮冰城天榜第一的风色幻想mm联手天榜第二高手折戟沉沙挑战声势浩荡的狂龙公会，双方在紫罗兰林地一场大战之后，最终风色幻想、折戟沉沙大胜，狂龙溃败，并且失去了天纵的第一块英雄令与争夺浮冰城霸主的资格！

    我微微一笑，看起来，我是占了林逸欣的光啊，即将在中国区扬名天下了，而这一战之后，有一件事情却是已成现实了：林逸欣这个水果刀女神已经在中国区如日中天，甚至风头微微盖过了有武神之称的烛影乱！

    点开这个专题，接下来便是n个玩家的回复——

    1楼（叶落湖畔）：风色幻想真厉害，居然从狂龙那群乐瑟的手里把一块英雄令给夺过来了！

    2楼（轻舞浅唱爱）：我听说是折戟沉沙拿到英雄令的，呜呜，折戟沉沙帅哥啊，你还记得新手村边那个女孩吗？

    3楼（辣椒雪碧）：记得啊，价格很便宜，技术很好！

    4楼（幽夜）：啊啊啊，幻想美女，求交往！ps：5楼是我儿子！

    5楼（天纵管理员的警犬）：汪汪汪……

    ……

    扫了一眼，林逸欣创建雪银杉不足20分钟，竟就有上万条回帖了，而其中50%以上的帖子是在向林逸欣求交往，其余49.9%的帖子是在相互埋汰，剩下的0.1%是在对我的实力进行肯定，其中80%是求交往的mm。

    我摸了摸自己可怖的脸庞，有些无语，就这个德性，要是让那些到了，不知道她们还要不要求交往了。

    不过天纵游戏有一点不错，在玩家锁定头盔身份的时候就自动鉴别出性别，所以绝对不会发生网恋几年之后发现对方不是女人而是汉子那样的惨剧了。

    收拾一下心情，继续练级！

    一个人、一把剑、一只蜂，游弋在紫罗兰林地深处，由于等级的攀升，我已经敢于去挑战55级左右的怪物了，鬼神铠升到了4级，防御提升14%，加上亡灵再生的回血速度，基本上我保命是不成问题的。

    只不过，攻击输出有些低了！

    没错，55级的亡灵骑士拥有大约5000点的气血，而我普通一剑只能对他们造成250-350的伤害，泫火刃的攻击力已经大大的跟不上等级需求了，换手黄金级的鬼冰魄已经是势在必行的事情！

    而且，我的主战技能似乎也就只有赦免和诛刃，然后就再没有主动攻击技能了，这样也导致了整体输出偏低，比起拥有戮风剑法的林逸欣，我的攻击输出能有她的75%多就了不得了！

    必须快速升到50级，每个职业在升到50级的时候都可以在导师那里学会新的得意技，今夜，我必须狂练到50级，大不了不睡了！

    打定主意，继续拼杀，虽然自己的输出较低，所幸的是玄蜂的攻击力却相当可观，如今玄蜂已经升到了47级，攻防血属性大幅度提升，攻击输出早已经在我之上了，有这么一个王牌宠物助战，我升50级的难度也会大大的降低！

    正练着，“滴”一声来了条信息，来自于林逸欣：“还不睡啊？”

    “嗯，今晚冲50级！”

    “hoho～～加油哦，我先睡了，真困啊～～”

    “嗯，去吧！“

    她的名字暗淡下去，经过这一次联盟打击狂龙之后，林逸欣似乎对我的态度也好转了许多，不再像是以前那样，似乎我欠了她不少钱似的。

    夜，漫长，不知道有多少人像我这样玩命的练着级。

    之所以选择在紫罗兰林地练级，一方面是由于亡灵怪的经验够高，爆率也不错，另外一方面就是这里拥有大量丰富的亡灵火种，我必须要尽快让自己的夜灵等级晋升到骨灵统帅和修罗，那样才敢于真面目见人，一直隐藏在阴暗的斗篷后，实在是太久了。

    ……

    杜十三和鬼谷子也没有下线，两个人似乎也希望能够快速升到50级，让血色佣兵迅速崛起了。

    一直到清晨八点多，到底杀掉了多少骷髅骑士我已经不再记得，但是在一道金色光华之后，我却已经成功的升到了50级，终于可以去学技能了！

    原路返回寒冰岗，大步流星的来到亡灵剑士苏伦那里。

    “年轻的夜灵，你的成长太让人惊讶了！”

    苏伦哈哈大笑道：“看起来你已经足够强大，那么，就让我传授你一两手绝技吧！”

    “刷！”

    对话栏开启，出现了几个可供我学习的技能——

    【冰芒】：增加额外15%冰系伤害，并使目标移动速度降低50%，持续10秒

    【灵力增幅】：增加自身魔法防御力

    【烈火】：奋力一击，增加额外20%火系伤害

    ……

    冰芒、烈火，均是50级战士玩家的招牌技能，我早已经在官方资料上了解过，这两个技能只能学习一种，因为是相互抵触的，冰芒攻击力稍低，但有减速效果，烈火则没有效果，但是攻击力非常强悍，属于一击必杀的类型。

    抉择再三，选择了冰芒，比起一击必杀，我更喜欢冰芒这种控制类技能，只要操作够强悍，冰芒才是绝佳选择，毕竟高手之间的对决，一击必杀不太可能，但是冰芒这种减速技能却能让对手欲死欲仙！

    更重要的是，我的下一把武器注定是50级的鬼冰魄了，这把剑增加了7%的冰系攻击力，已经极大的弥补了冰芒的攻击，完全是为这个技能量身打造的神兵利器！

    每个技能学习费用10金币，有点黑，不过还能接受！

    “叮～！”

    系统提示：你学会了技能【冰芒lv-1】！

    “叮～！”

    系统提示：你学会了技能【灵力增幅lv-1】！

    ……

    两个1级技能到手，我挥舞着泫火刃贯注冰芒技能的效果，只见剑锋“刷”一下化为一道冰锥，骤然向前突刺，“噗嗤”一声破开了空气，将旁边一根木桩刺穿了一个大洞，冰气四溢，太强悍了，要是人被戳上一下，不被冻成冰疙瘩才怪！

    灵力增幅则是一个被动技能，可以大幅度提升自己对魔法的抗性，这个技能是必学的，否则以后遇到了法师系玩家会被虐的很惨，之前的战斗里已经体验过了火龙术、火龙咆哮这些技能，真个欲死欲仙啊！

    嗯，该去浮冰城的仓库取回鬼冰魄了！

    黄金器，50级的长剑，攻击上限150点，一想到鬼冰魄，我便已经热血沸腾，实在是太让人期待了！

    ..