    詹成贵来得比预想的要早一些，在宾馆餐厅包间里坐下，身上衣服沾着油污的他略显拘束。

    “老詹，先吃饭，吃完饭再谈。”

    姚远下了调子，众人开始大快朵颐起来，纷纷招呼詹成贵吃菜。

    山城宾馆是山城的地标式建筑物，人们以能够在宾馆前留影为傲，在这里消费更是寻常百姓想都不敢想的事情。

    詹成贵首先想到的是，按照前台上挂着的价格，要在这里住宿一晚的话，他得不吃不喝工作三个月。

    这几个人不是一般人，但是又不像是相关部门的人。

    纵然都是见所未见的菜肴，一顿饭依然是吃得索然无味。

    姚远没有让詹成贵等很久，饭后立马把人请到茶馆去，并且屏退了其他人。

    詹成贵带着警惕问，“你怎么知道这些事的？我记得我们不认识。”

    “我有个师兄在你们研究所的上级单位工作，无意中听他提起过，其实你们单位领导也不认为是你干的。”姚远早有说辞，道。

    詹成贵却是摇头说，“是我干的。”

    “不重要，老詹，我没别的意思，而且不认为这是什么大事，不就是点废铜烂铁嘛。我冒昧找来，是想邀请你来工作的，上午已经说得很明白了。”姚远不想戳詹成贵的痛脚，把话题转到了正题上。

    詹成贵摇头说，“姚总，吃饭的时候我也听到了，你是做机械制造的，不过我目前没有换工作的想法。”

    早知道你会这么说，如果没有猜错，这个阶段的老詹正在疗伤，治心里的伤，同时也是积累技术经验的一个阶段。

    姚远拿起公文包，从里面取出一份资料放在詹成贵面前，道，“老詹，先别着急拒绝，你先看看这个。”

    带着疑惑，詹成贵翻开资料，表情和莫教授的如出一辙，越看越惊讶，越看越入迷，到最后甚至忘了姚远的存在，全副身心都沉浸在了资料里。

    还是那份重型机械底盘整体设计项目的介绍资料，姚远特意挑选出了有关于技术路线这一块的资料带了过来。

    技术研究和产品研发一样，方向和路线选择错误，后果是灾难性的。诺基亚手机从一线品牌沦为十三线超低端机，正是因为走的是另一条技术路线，国内品牌还要创维、波导等曾经耳熟能详的手机牌子，

    詹成贵这个人在机械技术开发这一块，就像是开了挂一样，每一次都押对了方向，每一次都走对了路线，到后期甚至引领方向。

    此时年轻的詹成贵的目光显然是比不上莫教授这样的大家的，但是小詹同志此时已经开始形成神格了，他能看出这份技术资料的分量。

    其实只是一份简要的介绍，真正的技术资料一大堆。

    看到署名，回过神来的詹成贵惊讶地道，“这是，这是你的研究项目？”

    姚远说，“其实我是大学生，目前在西工大就读，不是你的学校，是南港的西海工业大学。”

    “你是大学生？”詹成贵更诧异了。

    “长得比较着急。”姚远笑说。

    詹成贵下意识地说，“南港西工大也很厉害，因为是机械部的部属高校，资源很多，学生毕业后都是分配到机械部下属的企业工作，未来前景也很好。”

    他不是不食人间烟火的技术宅。

    姚远问，“你觉得这个课题怎么样？”

    “如果是真的，这个课题成功的概率很高，能填补国内空白，可以使我国的机械底盘整体设计水平走到世界先进行列。”詹成贵说。

    姚远顿时笑了，道，“所以你认为是假的。”

    詹成贵也不觉得尴尬，而是诚实地点头，指着资料说，“这里面涉及大量的实验数据，国外做个研究的团队花了好几年的时间，做了几十万次实验，才最终得出准确率符合要求的数据。”

    他没有把话说完，给姚远留了面子——如果这个课题是抄袭国外成果的、如果这里面涉及的数据是直接取用国外研究的。

    “老詹，虽然你我今天才认识，但是从某一个角度来说，我们是同行，你知道这份东西的意义，我同样清楚。我说什么不重要，重要的是，难道你不打算亲自验证一下，我这个研究项目到底是冒牌货，还是一个正在进行的重大课题？”姚远沉声说。

    的确，詹成贵很难抵挡这样的诱惑。

    留在家里，只能继续锻造锄头，跟眼前这位走，能接触到重大课题的研究，退一万步说，如果届时发现不对劲，大不了再回来。

    姚远能猜到他的心理变化，说，“你不用着急答应我，请一段时间假到南港去，到我们的研发中心去，用你自己的办法去验证，如果觉得不满意，大可再回来。路费报销，每天给补贴，不需要你花一分钱。”

    对这么一位沦落到在机械作坊打锄头的年轻技术员，如此低姿态有必要吗？

    很有必要。

    有才华的人通常有傲骨。

    姚远很清楚詹成贵的性格，他虽然在事业和爱情上遭遇了重大打击，虽然只能窝在小作坊里打锄头，但是他的心气是很高的，从来不认为自己的人生就这么过了，他对自己的能力非常的有信心。

    正因为如此，他后来才会不断的进步、持续强大。

    詹成贵首先排除掉姚远是骗子的可能，如果是骗子，那么行骗的代价太大了，不但要花很多钱，还要找关系买大量国外期刊找资料，而且必须要有一定的技术水平才做得来抄袭工作！

    别以为抄袭国外的实验数据就是把数据搬过来，你得知道哪些数据是干什么用的！

    那么，这就是一个机会。

    反正在家里呆着也没有很大意义。

    “好，我去看一看，补贴就不用了，我不只是看，也帮你们干干活，你们负责路费和食宿，这样可以吗？”詹成贵试探地问。

    “太可以了。”

    姚远笑着答应下来，“我第一次来山城，你是当地人，这几天当当向导，带我们到处转一转，过几天一起回南港。”

    “没问题没问题，应该的。”

