    万破军回到燕京的事情，外界除了苏成峰之外，并没有其他人知晓。

    不过，早在万破军回燕京之前，他就已经从万龙殿派出数十名线人潜伏燕京，这些线人渗透到了燕京的各行各业，对燕京各大家族的风吹草动都了如指掌。

    当北欧皇室公主的行程定下来之后，消息很快便在燕京传开。

    很多大家族都对叶家即将与北欧皇室联姻的事情羡慕不已。认为叶家抓住了一个进军欧洲的好机会。

    万破军麾下的白衣虎王陆昊天，急匆匆的来到他跟前，恭敬的说道："殿主，刚收到消息，叶家已经与北欧皇室达成联姻，他们家的长子长孙叶枫，将于北欧皇室的长公主联姻，两天之后，那位长公主就会抵达燕京，据说这位公主还将参加叶家的祭祖大典！"

    "北欧长公主？"万破军不屑的撇了撇嘴，道："如果我没记错的话，这个长公主好像早就已经被暗中剥夺皇位继承权了吧？"

    陆昊天点了点头。开口道："欧洲所有皇室的信息资料，我们都掌握的非常清楚，这位北欧长公主，原本按照皇室继承法来说。确实应该是第一顺位继承人，不过不知道她到底是因为什么原因，很早就被皇室放弃了。"

    万破军嘲笑道："一个被放弃的皇储，说白了就是落难的凤凰，这种货色放在欧洲，根本没什么大家族能瞧得上，没想到送到华夏来竟然还成宝了。"

    陆昊天在旁说道："叶家似乎是想通过这个公主，去打通欧洲的一些渠道。"

    万破军不屑的说道："有我在，叶家的资产和业务只会越来越少、越来越差，绝不会让他们找到进军欧洲的机会！"

    说罢，万破军冷声道："昊天，你立刻安排人，采购一批最便宜最劣质的棺材，到时候我要给叶家送一份大礼！"

    "是，殿主！我这就去办！"

    "等会。"万破军叫住他，开口道："你跟陈忠磊说一声，4月1号之前，如果叙利亚那边没什么进展，就让他立刻赶来华夏，4月2号务必到燕京当面向我报到！"

    清明节杀上叶陵山，是万破军眼下最重视的事情，没有之一。

    届时，他麾下四大战王缺一不可。

    所以，他才让陈忠磊再4月2号必须抵达燕京。

    叙利亚的事情虽然重要。但在这件事面前，根本算不得什么。

    陆昊天毫不犹豫的说道："殿主放心，我稍后便跟青目狼王联系，把您的命令转述给他！"

    ……

    万龙殿对哈米德的全方面封锁。已经持续了好几天。

    这段时间，万龙殿没有派兵侵犯，政府军也没有组织新的炮击，而哈米德也没有派出兵力前去试探虚实，双方彻底陷入了井水不犯河水的僵持阶段。

    哈米德这些天的工作非常忙碌，他一边要指挥几千人的工程队伍加紧施工，一边还要组织嫡系军官参加军官培训，按照叶辰的交代。积极培养中层军官，以加强对整个队伍的把控。

    而叶辰这边，听说哈米德现在已经进入休战阶段，便也松了口气。继而将精力都放在了远洋运输集团的筹备上面。

    苏知鱼遵守与叶辰达成的合作条款，将苏家航运集团的全部资源都打包带了过来。

    而伊藤菜菜子为了配合叶辰，也亲自出面，与苏知鱼成立了合资公司，叶辰便从两人姓氏里各借了一个字，给公司取名叫伊苏航运。

    这家合资公司，表面上是伊藤家族与苏知鱼共同成立，而伊藤家族持股51%。苏知鱼持股49%，但实际上，伊藤家族持有的51%股权，是在为叶辰代持。

    苏家的远洋运输集团之前受到过制裁，被吊销了所有营业资格。

    不过由于伊藤家族是外资企业，而且又有完善的资质证件，所以这次伊苏航运的性质，也变成了一家以外资为主导的合资企业。为苏家绕过了之前的所有制裁。

    由于贺知秋在企业经营管理上的经验，比苏知鱼要多一些，而且背后还有她爸爸贺远江出谋划策，所以伊苏航运的CEO。也就是首席执行官，便由贺知秋担任。

    苏知鱼，则作为伊苏航运的COO，也就是首席运营官。与贺知秋相互配合，共同管理伊苏航运。

    叶辰虽然才是这家公司的控股大股东，但他依旧打算做他的甩手掌柜，正常情况下，不干涉公司运营。

    由于伊藤家族是日本目前排名第一的家族，而苏知鱼也是华夏第一家族苏家的孙女，而且之前又因为她的遭遇而备受全国人民关注，所以这次她将苏家的航运集团拿出来与伊藤家族合作的消息一经发布，便立刻登上了各大新闻媒体的头版头条。

    贺知秋觉得，这是个趁机打一波免费广告的好机会，便主动找到叶辰，打算选个好日子。开个新闻发布会，正式宣布伊苏航运的成立，算是先一步打响知名度。

    叶辰自然没什么意见，于是贺知秋便和苏知鱼商量，决定趁热打铁，尽快召开发布会。

    正好伊藤菜菜子也还没走，所以，几个女人坐下来商量一番之后。便准备由伊藤菜菜子与苏知鱼牵头，在白金汉宫酒店共同举办一场声势浩大的发布会。

    这场发布会，邀请了国内外诸多媒体参加，叶辰作为隐藏的大老板，也被几个女人要求必须到场捧场。

    于是，在发布会这天，叶辰便早早的来到白金汉宫，准备参加今天的新闻发布会。

    为了这场发布会，陈泽楷专门将白金汉宫的宴会厅重新布置了一番，现场足够容纳几百名记者和宾客。

    除了媒体记者之外，金陵许多有头有脸的人物也都受邀来到现场。

    叶辰到白金汉宫的时候，记者和嘉宾还没有到入场时间。陈泽楷来到正门迎接他，把叶辰的车交给泊车服务生之后，便对叶辰说道："少爷，伊藤小姐、苏小姐、宋小姐以及贺小姐都在贵宾休息室，要不要我现在带您过去？"

    叶辰点了点头，道："带我过去吧。"

    陈泽楷急忙在前面带路，边走边低声对叶辰说道："少爷，唐管家刚才给我来电话。想让我跟您确认一下您到燕京的时间。"

    叶辰便道："清明节4月5号，那我4月4号到燕京不就行了吗？"

    陈泽楷忙道："唐管家就怕您4号才愿意动身，他说4月5号一大早就是祭祖大典了，这么大的祭祖仪式。一般都要提前两三天确认所有的祭祖流程，到时候得召开家族会议，您到时候也是要参加的。"

    叶辰想了想，说道："仪式让他们去定就好。我就不参与了，到时候订好该怎么来，我就怎么来吧。"

    陈泽楷解释道："少爷，唐管家知道您不太想早点过去，但他还是让我转达给您，希望您4月3号能到燕京，前面的家族会议可以不用参加，但4月4号是祭祖大典前的最后一次会议，您最好还是能到场，这里面有很多特别繁琐的礼节和流程，要是不提前沟通好，怕到时候会出差池。"

    叶辰迟疑片刻，点头说道："行，那我就4月3号过去！"

