    “走吧，兵来将挡，水来土掩，这世上还没有什么麻烦事，能够难得住我。”陈飞宇笑了笑，再度迈步跟了上去。

    白凝霜站在后面，看着陈飞宇的背影，双眸逐渐浮上一层迷茫。

    但紧接着，她就猛然摇头，陈飞宇虽然很优秀，自己也有些心动，但他太花心了，不是自己的菜，自己可不能陷进去！

    她握紧双手似乎在给自己打气，接着快步跟了上去。

    将陈飞宇带过去后，白敬豪恭敬地道：“爸，陈非来了。”

    白家墨给了他一个赞赏的眼神，接着对陈飞宇客气地笑道：“冒昧邀请陈先生前往雅间喝茶，希望陈先生不会见怪。”

    蛇金洪和朱绍军暗暗奇怪，怎么白家墨对陈非这么客气？

    “不会。”陈飞宇意有所指地笑道：“我也觉得大堂太无聊了，不如换个地方，说不定还能看一场好戏，只是，不知道其他人是否欢迎？”

    他说完后，双眼就看向了蛇金洪，他口中的“其他人”是谁不言而喻。

    蛇金洪暗里冷笑一声，表面却不动神色道：“所谓不打不相识，你年纪虽轻，可武道实力不凡，也是难得的武道天才，的确有前往雅间的资格，走吧。”

    说完之后，蛇金洪给了朱绍军一个眼色，两人一同向楼上走去。

    陈飞宇轻笑一声，和白凝霜并肩前行。

    朱灵彤走在最后一脸无语，天堂有路他不走，地狱无门闯进来，她还真没见过像陈非这么笨的人，笨死了，简直跟猪一样。

    众人一路来到二楼的雅间，推开门走进去。

    陈飞宇只见雅间很大，与其说是雅间，不如说是一间会议室，中间摆放着一张长长的桌子，桌子中间放着一尊青铜香炉，袅袅青烟弥漫，散发着淡淡的幽香，闻之令人精神一振。

    而在桌子旁边，坐着一位相貌英俊、肩膀缠着白色绷带的年轻人，正是蛇正涛！

    蛇正涛看到陈飞宇走了进来，眼中闪过一抹刻骨铭心的仇恨，随即冷笑一声，站起来向朱绍军等人行礼。

    朱绍军点点头，呵呵笑着道：“诸位请坐吧。”

    陈飞宇径直坐到了长桌的最后面，态度很明显，除了对付蛇家之外，对其他的事情漠不关心。

    突然，陈飞宇鼻端香风一闪，只见白凝霜坐在了他身边，彼此笑了一下，默契于心。

    蛇正涛来到朱灵彤身边，正准备开口说话。

    朱灵彤微微皱眉，一个转身，径直走到了陈飞宇旁，笑嘻嘻地道：“还是你顺眼的多。”

    蛇正涛脸色顿时一变，看着陈飞宇的眼中闪过一抹杀意，反正用不了多久，陈非就会死无葬身之地，就让他再得意一会儿。

    白家墨和白敬豪坐在前面的位置后，朱绍军吩咐服务员送来一壶香茶，分别送到了白家墨、陈飞宇等人身边。

    陈飞宇品了一口，只觉得唇齿留香，不由赞了一声：“好茶，的确是好茶。”

    朱灵彤暗暗摇头，这杯茶里有毒啊，傻蛋！

    蛇正涛看到陈飞宇喝下了茶水，嘴角翘起一抹冷笑，在死之前还能喝到这么好的茶，便宜你小子了！

    白家墨与朱绍军等人在前面有一搭没一搭的聊着。

    不到半个小时，突然，两股极其强横的气势从门外传来。

    陈飞宇暗中凛然。

    下一刻，房间的门被推开，只见两名老者走了进来。

    当先一名老者神态庄重、相貌不怒自威，正是朱家家主—朱文觉。

    另一位老者身材瘦削，身穿黑色金边长衫，留着山羊胡子，浑身散发着一股阴冷的气质。

    陈飞宇能明显察觉到，这两人的实力都到了“传奇后期”境界，不比白明琨弱多少，难怪朱、蛇两家敢联起手来挑战白家。

    “他们就是朱家的家主朱文觉，和蛇家的家主蛇飞天。”白凝霜在陈飞宇耳边小声说道。

    陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，大鱼终于上钩了！

    “两位前辈好。”白家墨带着白敬豪站了起来问好，虽然白家和朱、蛇两家关系不咋地，但表面上的礼数还是得维持住。

    白凝霜微微犹豫后，也跟着站了起来。

    一时之间，场中只有陈飞宇依旧坐在座位上纹丝不动，特别显眼。

    “贤侄有礼了，请坐。”朱文觉呵呵笑了两句，突然看到一个从未谋面的少年老神在在的坐着，微微皱眉，眼中闪过一丝不满。

    朱绍军及时说道：“爸，他就是陈非。”

    朱文觉点点头，暗中冷笑一声，不过是一个将死之人罢了，不用在意。

    倒是蛇飞天扭头看向了陈飞宇，眼中厉芒一闪：“就是你伤了我孙子？”

    陈飞宇翘着二郎腿，慢慢悠悠地坐在座位上品茶，道：“如果你孙子就是蛇正涛的话，那没错，他的确是我伤的，怪只怪蛇正涛没有装逼的实力，却硬要在我面前装逼，我只好出手教训他。”

    蛇正涛顿时怒火上涌，恨不得现在就把陈飞宇千刀万剐！

    “你可知道，你这样做，只会给你带来杀身之祸！”蛇飞天身上散发出一股杀意，笼罩住了陈飞宇，似乎随时都会向陈飞宇动手。

    朱灵彤顿时一急，不知道该如是好。

    白家墨暗中冷笑，蛇飞天刚进屋就招惹陈飞宇简直是自取灭亡，嘿，天作孽犹可活，自作孽不可活！

    陈飞宇挑眉道：“你想对我出手？”

    “我的确会杀了你，但是在杀你之前，我还有其他更重要的事情要做。”蛇飞天冷哼一声，笼罩陈飞宇的杀气倏忽消失。

    朱灵彤顿时松了口气，下意识拿起茶杯喝了口茶压压惊。

    她提前吃过解药，所以不担心中毒的问题。

    陈飞宇摇头而笑，道：“你们蛇家的人真是有趣，蛇正涛没实力装逼却硬要装逼，而你这位蛇家的家主，实力马马虎虎还算不错，可刚刚装逼到一半就突然停止，就好像做男女之间的那种事情做到一半突然不做了，着实令人扫兴。”

    “噗……”的一声，朱灵彤把嘴里的茶水全给喷了出来，连声咳嗽了几下，一脸的震惊，陈非他……他竟然在教训蛇飞天？

    白凝霜先是愕然，突然“噗嗤”一声，忍不住笑了出来。

