    

    妗雪和妗月年龄并不是很大，并且也长得很漂亮。

    可能因为常年待在黑暗里，所以那张皮肤非常的白皙，就和那些大门不出，二门不迈的小姐一样。

    妗雪看上去就很外向，是个交际小能手，而妗月恰恰相反，是属于冰冷的类型，妥妥的一个冰美人了。

    虽说花酒酒没见过她们出手的样子，但是，听说她们在暗卫里面也是能排的上号的。

    能够在众多暗卫里面，混到如此的地位，那能力必定是不会差的。

    更何况，楼司瑾给她的人，能够差到哪里去呢？

    “娘，她们很厉害的。”花酒酒为她们解释道。

    白芷哦哦的点了点头，让她们不用客气，快坐下来一起吃饭。

    两个人看了花酒酒一眼，见她点头，这才跟着坐下来。

    这是她们第一次和主人一起上桌，这心里满满的都是感动。

    得亏楼司瑾不在，他那一份没送出去，她们才会够吃，否则就会有些的尴尬了。

    等吃完饭后，两个人很自觉的收拾碗筷。

    白芷原本想让她们好好休息，结果她们固执的继续收拾，花酒酒就让白芷不要管了。

    花酒酒想到前两天收的药籽，就去找了村长，这件事也该提上日程啊。

    否则等村里人发现她们赚了大钱，只怕是会嫉妒和排挤她们。

    虽说她可以不在意这些，但是，自己一家人毕竟还要在村里生活，而且，村民们之前也确实帮了自己不少。

    做人是要感恩的，所以给他们一个谋生的路子，也不是不可以，更何况，自己也是需要的不是？

    花酒酒带着几刀的肉和一包的点心去村长家。

    村长看到花酒酒无比的热情，就连村长夫人也很热情，一点都不吝啬的给泡了上好的茶。

    花酒酒知道，他们是因为自己是大夫，给村里长了面子，省了钱的原因，才会如此的热情。

    只觉得人之常情，倒也没有多说什么。

    “花丫头啊，来就来了，还带什么东西呢。”村长在看到那一包糕点的时候，露出了惊讶的神情，这可是镇上最有名的糕点啊！

    听说花酒酒在镇上卖头花，卖药材，赚了不少的钱，现在看来是真的了。

    也是，赚的少的话，也不会短短一两个月的时间，就把之前骨瘦如柴的一家人，养的像是镇上的小姐夫人一样。

    现在在花酒酒的面前，他都有一种自卑的感觉，总感觉低人一等。

    这个感觉虽然不舒服，但是却又不得不承认，这花家的丫头确实是有本事的，自己没什么好嫉妒的。

    “我早就应该来谢谢村长这段时间对我们的照顾，可是因为太忙碌，耽误到了现在，还希望村长不会责怪我。”花酒酒应的让人心里很是舒坦。

    村长只觉得这丫头，是个会做人的，并且还是个做大事的。

    “说来惭愧，我也没帮上什么忙。”村长有些的愧疚，上次因为自己儿子，让白芷差点受到骚扰，可是，自己也根本帮不上什么忙啊。

    “村长谦虚了，咱们村因为有你在，才一直和和美美的。”虽然还是穷，但是幸福指数还是挺高的。

    村长叹了一口气，“我没有用，这么久都没能带大家伙富裕起来。”

    只怕明年，自己没资格再当这个村长了。

    每三年就会重新评选村长，虽说每一次自己靠着超高的人缘，保住了村长的位置，但是，却不能每一次都靠这个。

    村长的职责可不只是让村民们过的幸福，还要让村子富裕起来。

    若是这一次评选，村子还是如此的穷困潦倒，自己就再也没资格做这个村长，甚至可能还会被问责。

    村子是满脸的愁容啊。

    花酒酒看他的样子，就猜到了什么。

    不得不说，这个村长还是挺不错的，至少还是挺为村民着想的，这些年是一直很努力的带动大家共同富裕，只可惜，一直是微乎其微。

    “那只是刚好没有遇到好的路子。”花酒酒安抚道。

    村长叹了一口气，心情很是惆怅，显然他没觉得花酒酒可以帮到自己。

    “村长，我有办法让村里的人赚钱。”花酒酒说道。

    “什么？”村长怀疑自己听错了，问了一声。

    “我说我有办法让村里每个人都赚到钱，并且可以比任何一个村子，都要富有。”花酒酒一字一句，认真的说道。

    “什么办法？”村长这会听清楚了，激动的问道。

    “种草药。”花酒酒吐了三个字。

    村长在听到这三个字，直接是泄了气。

    种草药，他当初也不是没想过，可是，他们村没有人会种，外面请的人也不一定会好好教他们。

    而且，就算教了，也不见得能赚钱。

    隔壁有一个村，当初因为种草药，不但没有赚钱，还越来越穷了。

    说是因为草药不好养活，也不容易种出好品种，哪怕养活了，卖出去也会被各种的压价格，最后不但没赚到钱，还亏了不少钱。

    “村长，若你担心大家伙不会种，我可以教他们。”

    村长叹息道：“不只是如此啊。”

    “我有一个师兄，打算开医馆，要收可靠之人种的药材，不管我们村到时候种出多少药材，他都会收，价格也会比市场上收的高一些，不过，药苗和药籽必须在他那里购买，但是，村长你放心，药籽的钱会和市场上的一样。”

    花酒酒一次性把村长的顾虑都解决了。

    村长越听越是惊讶。

    到后面，有一些的狐疑，这么好的事情，怎么会轮到他们村呢？

    “我师兄原本就打算找个村子帮忙种草药，我便舔着脸让师兄先考虑一下我们村子，所幸我们村子也适合种草药，他就将这件事交给我了。”

    花酒酒随口扯了一个借口。

    “不过，我师兄需要和我们签个协议，就是从他那里买的药籽药苗，成熟后都必须卖给他，不得再转卖给其他人，否则那个人终生都不得再和他合作。”

    那些药籽和药苗，花酒酒都会用灵泉泡一泡的，种出来的草药品种必定会很好，并且几乎都能够发芽，所以，她必须要签一个协议，省的最后为他人做嫁衣裳了。

