    “你要那些俘虏？有什么用？”袍白不解地问道。

    为了在最快的时间内清除八头对暗条城的影响，对于这八个种族的行动是充满了血腥的。

    过程叶钟鸣和袍白都没有参与，但他们可以想象的到。

    领导层和战士全部都被杀死，剩下的，都是普通的民众或者是等级极低的战士。

    虽然大部分八头的族人都已经死亡，但是剩下的俘虏还有不少，各个种族都瓜分了一些，用来做苦力或者矿工农工。

    “有用啊，你手里到底有没有？”叶钟鸣本来可以和刚才那些小种族说一下的，不过他要这些生命的目的不太好，暂时他还不想让形象受损。

    “我手里当然没有了，都是族里统一安排的，不过我可以去要，你就说要多少吧？”

    袍白现在的地位可不一般，整个星眼族四位大高手（不算洛舍），他是其中之一，还是最年轻潜力最大的。以前他是希望之星，现在依然是，未来也继续是。

    他的话，在族里还是有分量的。

    并且袍白和叶钟鸣有一点不同，就是他在星眼族的军队里面威望更高，白银营的人奉他为主，对他忠心不二，如果袍白要是遭到了不公平待遇，他们是真敢拉出去和族里对着干的。

    叶钟鸣想了想，如果要的太多，估计也会引起星眼族那边的注意，所以说道：“先要一百人吧。”

    袍白点头答应，之后欲言又止。

    “你的东西给你留了，克刚级一万件，红凝级二十件，莱尼级一件适合你用，是一对长匕首。”

    袍白立刻兴奋了起来。

    “但是价格就是市场价了。”叶钟鸣的下一句话立刻让袍白的高兴戛然而止。

    不过袍白马上恢复了，说道：“也对，这些装备也不可能全部给我们白银营，给老金留一些，其他还是要交出去的，那么就该用市场价。”

    “不能先做了不要脸的事情，反过来继续不要脸的占人便宜吧。”

    袍白想起族里对叶钟鸣态度的改变，现在心中还有火。

    “对了，咱们不是把八头干掉了吗，万族议会那边有种族用这个攻击我们，就是那帮矮子挑的头，听说都要进入表决阶段了，具体结果应该还没出来，否则界苏会告诉我们的。”

    叶钟鸣听了袍白这话就皱起了眉头。

    这件事情可大可小。

    种族灭绝这种事情，每隔一段时间就有发生，但基本上都是小种族的灭绝，哪怕原因是因为其他种族的剥削和压迫，至少表面上是自然灭亡，所以并没有人管。

    而星眼族和小种族联盟这次不一样，他们是直接用血腥的手段屠戮了八个中等种族，已经算是擅开战端了，好的情况是人家听你解释，相信这是私仇，象征性的惩罚一下就可以了，坏的情况那是要被清算的。

    现在星眼族和小种族联盟在霍尔星人那边可没什么好感，人家恨不得他们死了，想来事情不会那么容易解决。

    “别想了，这种高层的博弈我们还没有资格参与。”袍白拍了下叶钟鸣的肩膀，然后又说道：“大概还需要多久到大高手？”

    这是他和界苏伊瑟薇都关心的问题，之前离开星球猎场的时候，叶钟鸣七八万付雷拉的样子，如果一切正常，按照之前他的速度，估计一两个宇宙年内应该可以了达到那道坎了。

    这已经非常快速了，只有天才，不，绝顶天才，才可能以一个宇宙年一万付雷拉的速度强大着。

    十年成就大高手，这算是绝顶天才的一个标准了。

    “不太清楚，到时候再说。”叶钟鸣含混的说了一下。

    “你回去之后，可以和族里沟通一下，看看能否把之前跟着我的那些工匠调过来，如果答应的话，我可以每五十个宇宙日免费给族里提供一件红凝级装备，还可以签合同，他们在我这里最多工作五百个宇宙日，之后可以回到族里。”

    现在叶钟鸣制造装备的压力很大，以他那种惊世骇俗的速度也有点跟不上他计划的进度，所以他需要帮手，哪怕能够简单的处理一下材料，或者打打下手也好，那样效率还能再次提升。

    袍白有点没底，问道：“能行吗？”

    现在族里明显是要和叶钟鸣划清界限，这件事情怕是不能随便答应。

    “放心吧，虽然你我现在皆搞不清楚族里发生了什么事情，但有一点就是，族里的行为都表明撕破脸皮还是不会的，工匠这事情，别说现在这样维持着明面上的关系，就是更恶劣一些都会答应的。”

    “族里的那些工匠现在能做什么？顶天做一下克刚级的装备，失败率还高的令人发指，而红凝级只有吉克苏能做，我还没要求他来。这种既能赚取装备，还能学习我制造技术的机会，族里有什么不答应的。”

    袍白点点头，之后又闲聊了两句离开。

    一百名八头的族人就被送到云顶庄园。

    叶钟鸣让肖敏把他们安排在了地下室的一个房间中，同时也让七针和红妆卫队几个人一起负责这个地方。

    “令长大人，我能做什么？”七针很迷惑，不知道为什么叶钟鸣突然让她负责一个全新的项目。

    叶钟鸣看着这位现在长虚水族合之下最有话语权的女人问道：“合说过，你除了在种族技能方面是佼佼者，在其他的关于药剂毒素甚至炼金方面都有建树，所以你负责这个项目最合适不过了。”

    看七针依然不懂，叶钟鸣没用终端，而是给了她一份手写的东西。

    “这份资料你拿回去看看，是关于一种还未成熟的药剂，你的任务，就是尽快了解这种药剂然后改良它，让它能够发挥出作用。”

    听叶钟鸣这么说，七针也有了兴趣，随便的问了一句道：“关于什么方面的药剂？”

    “增加付雷拉。”叶钟鸣随便的回答了一句。

    七针愣然抬头。

    她有点震惊，因为这东西，在整个宇宙万族之中还没听说能够人为制造的，凡是能够提升付雷拉的，绝大多数都是天然的珍宝，或许长虚水族的强者和某些炼药大师、或者炼金大师可以偶尔炼制出那么一两颗提升幅度有限的药剂！

    “这一百人，就是临床试验的对象，具体怎么用，你说了算，如果不够就和我说，我还会给你继续弄到。”

