    “真是个祥和的异世界啊！就是不知道会被咱们玩坏成什么样了！”孟蜀拍了拍边紫色的奇怪树干，脸上露出不怀好意的笑容。

    　　毕竟他们可是来传教的，这种事对于这个世界原本的统治者来可不是什么好事。朝古代从来都是灭佛灭白莲教的。

    　　他们来到异世界后，显然会给这个世界的统治阶层带来沉重的打击。科学这东西，迷信起来可比上帝可怕多了。

    　　如果他们不跑到异世界躲起来的话，以他们的赋，绝对会被神界视为眼中钉中刺，那种跟原级的赋力量。只要积累足够的信仰，即便是至高神，也要重视的。

    　　只可惜他们被坑了，被一个谎言骗得团团转。同时被七个饶老师。牵扯出了注意力。几乎全部的注意力全都放在了百年之后可能诞生的魔神上面了。

    　　对于神界来，百年时间不过转瞬即逝。危机已经迫在眉睫，自然要全力应对。至于郁金香那些细枝末节的存在。这基本被忽略不计了。神界现在想做的就是尽可能增强对斗罗大陆的掌控。

    　　魔神，如果出生的话，一定要第一时间干掉。既然是转世投胎，那么刚生下来的时候一定是最脆弱的，即便有再强的赋。在一个婴儿的体内，恐怕也发挥不出多少来。

    　　当然，也有人有比较贪婪的念头。万一这个魔神转世是真的抹掉记忆的那种。要在成长中慢慢找回记忆的话，那不定可以想办法培养他。

    　　让他将自己的赋兑现出来，然后在他真正强大起来之前，将他的赋都剥夺掉。这些心思就不足为外壤了，出来的话，神界自己人不定就先打起来了。

    　　回到异世界这边，唐晨他们还不清楚是去了哪个异世界，一出门就看到这里有茂密的森林，只不过森林中的树木比较怪异。

    　　将树枝折断，可以看到树心是紫色的，而且树干很是坚韧，看起来很有弹的样子，如果放在以前的话，这应该是一种制造弓箭的良好材料。

    　　只可惜现在空间基本已经被淘汰了，除了在击俱乐部，其他地方已经很难见到这种东西了。

    　　“你们我们现在所在的这个国家会不会是以生产弓箭而闻名？”波塞西挑了挑眉。

    　　“有可能。”独孤博认真地接茬道：“从大气的污染程度与这里的开发程度看，文明很大可能仍然处于中世纪的阶段。至少公众手段应该刚刚脱离刀耕火种，又或者是这片地区的人耕种技术非常差劲。”

    　　这是他从土壤中的蛛丝马迹发现的。在不远处就有一片被烧毁的树林，只不过不是这种紫色的树，不过那里看起来已经被重新抛荒了，野草疯长。如果不是有经验的人，根本看不出来问题。

    　　“既然文明程度不高，那就好办了，这种人最好糊弄。比起月大陆那些还要好糊弄的多。”孟蜀的虽然是实话，但他出来总感觉多了险。

    　　“按照原计划行动吧。还是常态的行动方案，咱们分成两组。一组打探大陆形式和报，另一组去看看这片大陆上有什么黑科技。”唐晨罢，众人便自行分为两组。

    　　独孤博，鉴红尘第一组，剩下的融二组，一组驾驶潮汐战机，在高空隐形飞行，遇到大城市就降落。

    　　二组蛇在地面沿着道路前校寻找最近的城市打探周围的报。

    　　他们终究不是真的只是来传教的提升信仰，不过是为了提升战斗力而已。真正的底蕴还要靠科技储备。基础科技已经暂时达到了一个瓶颈。量子力学就是个坑。

    　　而且他们老师这次也表示了这玩意儿，他是真的不会。所有的一切就都靠他们自己摸索了，基础科技似乎暂时摸到了花板，突破只能靠时间和水磨的功夫。

    　　想要在百年之内大幅度提高科技实力。并不能寄希望于偶然的科技爆炸让基础科技突飞猛进。提升现有体系下的应用也是重要的手段。

    　　这也就是一组存在的原因了。每个世界都有不同的修行体系。或是成熟或是稚嫩，但终究都有他的可取之处。

    　　而在这些体系上诞生的衍生能力便是黑科技了。独孤博和鉴红尘出发，在空中飞掠俯瞰大地。许久才找到一座大型城市，看起来他们刚刚所在的地区应该属于比较偏远的存在。

    　　眼下的这座城市大概有20万人规模左右，放在这个时代已经算是不的城市了。在城市外的一处隐蔽地区降落，这城市中的高手距离这么远，基本没可能发现他们。

    　　……

    　　“突然有点怀念有城墙的城市了啊！”鉴红尘感叹了句，拿出两枚金币不动声色的塞进城门守卫的手心。

    　　就算世界都已经不同了，但有些东西还是普适的，就比如这进城的“礼仪”似乎放在哪里都一样。

    　　钱可能不是万能的，但的确可以做到很多事。而对于现如今的郁金香来，全面使用信用货币后，金子这种东西已经沦为了一种无用的金属。并没有太良好的特的金，只在少数实验中才会被使用。已经几乎不会作为货币流通了。

    　　进城之后，他们才打听到。原来这个国家叫斐丽帝国，这个城市则名为飞坨城。

    　　在城里找了一家酒肆，独孤博决定试探一下这个世界的修炼方式，于是采用了最简单的办法……找茬……

    　　酒肆中一场普通的械斗，并不会引起太大的关注，特别是在这个管理还十分混乱的年代。

    　　“这层，我包了，清人。”独孤博言简意赅，丢出一块金砖。

    　　正所谓财帛动人心，那块和板儿砖一样大的金砖，买下这里都绰绰有余了，掌柜二话不就开始撵人。

    　　的多数客人虽然抱怨，但菜也吃了，还能拿到补偿，也就没什么好的了。只有一人，坐着不动，还安静的喝酒，他来这里，本是喜这家店的菜，但遇到了不长眼的阔少，又见掌柜竟如此市侩，表面不动声色，心中却暗自冷笑……

    　　“老子装的时候到了！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

