    

    如今行者楼的守门人是姜乾和姜坤已故师妹唯一的传人，姜乾生怕师父一发火就给惩治了，连忙代为求饶道：“师父赎罪。如今的守门人也还是个孩子。许是想同自己师妹开个玩笑，才会闹出这一桩事儿。徒儿稍后一定好好训斥守门人。”

    “训斥？！”老者恼怒地猛一甩袖子，“守门人年纪小不懂事，你们两个加起来都超过一百岁了，你们两个年纪也小？这种戕害同门的事儿，居然也能不闻不问？守门人是前任楼主一脉，老头子我也不好处罚太过。就先去思过崖思过吧。至于你们两个，一会儿去戒律堂互打五十拳。”

    邀雨一直在旁边听着，师公寥寥几句话里包含了太多的消息，让她脑子一时间转得停不下来。直到她听到师公说让师父和师叔互揍五十拳时，这才回过神。

    姜乾和姜坤是如今武林上数一数二的泰斗。他们两个的一拳足能打死个人了。邀雨觉得就算自己拼尽全力也最多只能抗下师父十拳。如今师公却让两人互打五十拳，这是要把选楼主变成办丧事儿的节奏啊！

    看来行者楼对于危害同门这点真的是罚得很重，哪怕是姜乾和姜坤都不能幸免。

    邀雨立刻跪到师公脚边，惨白的脸尽量笑得甜美道：“多谢师公替雨儿抱不平。只是您看我这不也没事儿吗？您现在让师父和师叔互罚，那何人还能主持竞选楼主一事？若是当不上楼主，徒孙女这番罪不是白遭了？”

    方才还对着姜乾和姜坤横眉冷对的老者转脸就成了副老顽童的模样，“你别担心。这收徒弟啊，不就是用来磋磨的嘛！他们两个脸上的褶子都能弹回几拳了，哪儿用你替他们求情。”

    姜乾身体微微后仰地看着老者，像是不认识眼前的师父了一样！师父对他们师兄弟几个从来都是严格得让人胆战心惊的，怎么对着檀邀雨就这么好说话了？难不成这就是传说中的隔代亲？

    檀邀雨脸颊一抽，原来折磨徒弟真的是行者楼的师门传统啊……从师公这儿就已经传下来了……

    几人正在说话间，山洞出口那里就传来十分响亮的水声，不一会儿有几条船从洞口冒了出来。打头一只独木舟上站着一名身穿宽大白衣道袍，眉目祥和，俊逸飘然的道长。

    不等独木舟靠岸，那道长已经从船上跳下来，三步并作两步地走到老者面前，随后双膝跪地，恭敬地叩首道：“师父。徒儿不知您出关，未能及时迎接，请师父责罚。十几年未见，您老一切可好？”

    老者对着道长点点头，“谦之也回来啦。看来这次楼主之选，你们倒是都很重视嘛。其实要我说，没有楼主行者楼也运作地好好的。实在没必要浪费了一个练武奇才。”

    寇谦之心有灵犀，当即便知道师父说的这是檀邀雨，立刻抬起头笑道：“做了楼主也可以继续参道修行。况且只有先保住她的性命，她才能再有练武的机会。”

    姜坤一听寇谦之的话十分不满，“师弟这是何意？如今楼主之选尚未开始，你怎么知道一定是这黄毛丫头当选。”

    老者刚想训斥姜坤几句，就见山洞出口呜呜泱泱涌上来一批人。打头的就是同样全身湿透了的子墨。

    子墨就像是没看见草地上的其他人一样，直直奔向檀邀雨。子墨扑到邀雨身边立刻将她的身体板了过来查看道，“你怎么样？有没有伤到？你到底去哪儿了？我在水里找了你好久都不见踪影？”

    邀雨知道子墨肯定急坏了。她其实也想先返回去跟子墨汇合的，谁知道会被师公抓了，那她玩打水漂儿啊……

    邀雨冲子墨狠狠使了个眼色，“我没事儿，多亏师公救了我。你还没拜见师公、师父和师叔们呢。”

    寇谦之微笑道：“这孩子也是实心眼儿，我遇到他时，他也不知来回潜水几次了，人都快昏过去了。若不是我起了一卦，算到你已经平安，他怕是死也不肯跟我们走。”

    寇谦之话音刚落，哭得脸上红一块白一块地墨曜就扑了上来，手里拿着件厚实的斗篷紧紧给邀雨围上。

    “女郎——您吓死婢子了——您若是死了，婢子也不活了——”墨曜边说，眼泪就跟断了线的珠子似的落了下来。

    邀雨抬眼一看，秦忠志他们果然也都跟了进来，他们见邀雨跪着，便也跟着向中心的老者跪了下来。

    寇谦之向邀雨解释道：“我到山门时，他们正打算用自己造的独木舟进洞来寻你。我便将人都带进来了。只是那一千仇池军，因为船只不够，只能暂时留在了山门外。”

    檀邀雨忙对寇谦之施礼道：“多谢小师叔了。”

    寇谦之笑着轻轻摇头，“这不算什么。你能有这么多人关心，是你自己的福缘。”

    整片草地上唯一还站着的老者捋着胡子环视了一遍众人。他指着远处草地上同样也跪着的两人道：“那边的两个，就是坤小子和谦之的徒弟吧？”

    姜坤从头到尾都板着的脸上不禁一抽。自打师父闭关后，真是十几年未听人叫他坤小子了。还真有点儿不适应。

    邀雨这才注意到嬴风和云道生也在远处的草地上跪着，估计是未经师公传唤不敢擅自上前。

    此时两人走上前又在师公脚边，同邀雨并排跪下，嬴风和檀邀雨的眼神在不经意间对视了一眼。

    待嬴风，檀邀雨，子墨，云道生按照入师门的先后顺序跪好，老者这才心绪颇佳地挨个看着他们四个。

    “不错、不错。都是不错的孩子。你们几个的师父不争气，没有一个有天资。不过他们倒是给老朽寻了几个好徒孙！”

    老者显然是真的十分高兴，红光满面地先抬起嬴风的脸，当时便夸道：“呦，这个娃娃长得真俊。跟你师公我年轻时有几分相似！”

    嬴风毫无犹豫地拍马屁道：“师公过奖了。就以您现在这身姿相貌，当初肯定是名动一时的绝世美男啊！徒孙以后可要到处跟人炫耀炫耀，咱们行者楼可是以师公为首，一门美男子！”

    檀邀雨闻言忍不住翻了个白眼，不得不说嬴风、子墨和云道生放在哪儿都是人中龙凤。师门中就属自己长得不讨世人喜爱。这两年四处奔波，结果长得又高又瘦的……前不凸后不翘，身上没有半两肉。同“美人”这两个字真是渐行渐远……        

