    “世界之外”有一片“银河”！

    因为面容已经僵尸化，刘攀无法做出十足丰富的表情，但这一刻，他内心震撼十足。

    虽说，在此之前刘攀就有通过叶清与小黑的雷劫观察过“世界之外”，也明确的知道在天峰大陆所在的世界外“漂浮”着许许多多的“水晶球”。可，受观察角度的限制，那时刘攀的视野仅能通过一个“窗口”遥望。

    而如今，亲身历劫，且是四劫同渡，恐怖的天威之下，刘攀眼中对外的“窗口”较之以往直接扩大了数倍。更甚的，此次劫雷的落点是他本人！

    管中窥豹与直接将脑袋探出窗外？毫无疑问的，两者所观察到的世界会是天差地别。

    刘攀看到了“银河”，自然，这不是真的银河，那是由无穷无尽的“水晶球”汇聚而成……事实那看起来也不像是河，只不过因为地球的某些潜意识，刘攀脑子里不自觉的蹦出了“银河”二字。

    无数的“水晶球”散乱在天峰大陆的世界之外，在刘攀视野中，距离较近的是能大致看出其内部的一些世界结构，而距离较远的，则只能看到些明暗的光点。

    事实，刘攀早也就预料到了在天峰大陆的世界之外会有无数的“水晶球”世界。毕竟，早在通过劫雷观察“世界之外”之前，他就已经能在天峰大陆的世界“背景”上看到了无数的光斑。

    不过，虽然早有预料，但真在清晰的看到天峰大陆之外的世界状况之时，刘攀是依旧觉得震撼莫名。

    世界？这就是天峰大陆所在的宇宙？

    这一刻，因感知力的强悍，刘攀短暂的拥有了一个宇宙视角，至此他也才清晰的意识到此前他所预料的那些光斑不过是整个宇宙的九牛一毛。

    并且，他之所以能凭感知看到那些光斑，不过是因为光斑对应的“水晶球”世界与天峰大陆所在的世界“相邻”。

    至于距离较远的“水晶球”，因距离亮度等原因，并未能在天峰大陆的底层幕布上“映出”光斑，故而刘攀此前并未观察到。

    无穷无尽的“水晶球”世界？这就是这个宇宙的真实样貌？刘攀仰着头，心中震撼莫名。

    一个“水晶球”便是一个世界，而在这个宇宙中，玄幻是客观存在的。如此，那是否意味着在这里的每一个“水晶球”其实都是一个玄幻世界？

    玄幻世界？玄幻宇宙？一瞬间，刘攀脑子里浮现出了诸多念头，而后他便有些麻爪了。

    若在天峰大陆内，即便是再多的意料之外，刘攀也能接受，毕竟这是他笔下的世界，就算再离谱能离谱到哪去？

    然而，对于天峰大陆之外，这是刘攀从未涉及过的领域，两眼一摸黑，刘攀是真的有些不知所措。

    好在，经历诸多，刘攀的神经已是坚韧至极，只在极短的错愕与愣神后他便彻底反应过来。

    事实上，如今的局面也容不得刘攀过多的去思考什么，毕竟劫雷就在他头上悬着，那可不会贴心的停下，容他去研究个透彻。

    “轰~！”

    劫雷轰鸣，层层海浪被掀飞。因为几乎没有任何反抗，刘攀不出意料的被劈入了深海。不过很快，空间微动，刘攀的身影再次出现在海面上。

    在体内生之气息被彻底耗尽之前，刘攀依旧是能动用武帝境之上才能掌控的空间瞬移，这倒是让他有了足够的时间可以调整一下下一次挨雷劈的角度。

    雷劫来得快去得也快。事实上，为了更多的观察“世界之外”的状况，刘攀是真的很想一把抱住劫雷，因为只要能那样做，他每次观察劫雷的时间与角度至少都能增加一倍。

    然而现实，劫雷落下的速度实在太快，以他如今的本事与能力根本支撑不了他那些得寸进尺的想法。

    “轰~！轰~！轰~！”

    连续三波劫雷落下，在感知到肉身本源内最后一丝生之气息被耗尽的同时，刘攀生出了一股莫名的空虚之感，而后他便发现前一刻他还能掌控的空间之力已经尽数的脱离了他的掌控。

    渡劫失败，毫无意外。

    “轰~！”

    又一波劫雷落下，已重新化为魔灵鬼尸状态的刘攀依旧选择了单用肉身之力硬抗了劫雷之威。

    有伤无痛。这一刻，强悍的感知是让刘攀清晰的意识到了他“逆死转生”的肉身与纯魔灵鬼尸肉身间的差别。

    狂暴的力量在肉身上炸裂，之前承受过数十道劫雷也无明显伤痕的肉身在这一刻洒落了鲜血。

    鲜红色的血液，那是生血丹所孕育出的拥有强悍生命活性的鲜血。

    只不过刹那，受鲜血刺激，刘攀体内的邪灵煞气不受控的向外爆发，至阴至邪的气息瞬间使得其周身的海水也染上了污浊。

    刘攀一言不发，因自身僵尸化的缘故，他没能感受到疼痛，唯有感知是自身肉身的力量正随着洒落的鲜血缓缓的流逝。

    “轰~！”

    又一波劫雷落下，刘攀抓住空隙尽可能的调整了一下自己的身躯。

    因“逆死转生”的效果褪去，他已无法再动用空间之力进行瞬移。是以，据以往渡劫的经验，余下的劫雷他大多只能被动承受。

    “轰~！”

    劫雷不停，然而这一刻，刘攀又一次瞪大了眼。

    在“世界之外”还有一片虚空！

    刘攀一脸呆逼，根据之前对“世界之外”的观察，刘攀只以为在天峰大陆所在世界的四面八方都是无穷无尽的“水晶球”世界。

    然而，就在之前一瞬，凭着魔灵鬼尸状态的身躯硬抗了劫雷，因是被动承受，身体在劫雷的炸裂下不受控的翻转，刘攀看到了身后……

    直白来说，在自身主动受控的时候，刘攀观察的视角是随着头顶的劫雷移动而移动，即便是在劫雷近身之时，他的视角最多也只在海平面下偏一点。而在这个视角范围内，他看到的全是无尽的“星辰大海”！

    然而，在自身不受控之时，劫雷近身，视野被动发生变化。虽因劫雷最终的消逝，变动的视角仅有一瞬，但刘攀还是看到了。

    在向下的视角里，虽同样有“水晶球”漂浮，但其数量少得可怜。且，在下方的视角里，所有“水晶球”的距离都不算太远，至于更远的地方，那是一片虚空！那里没有任何“光点”的存在！

    这什么情况？刘攀惊愕，第一反应是自己看错了，可在后续数道劫雷的关怀下，他最终还是肯定自己并没有看错。

    虚空，真正的虚空！

    这瞬间，刘攀的脑子里又一次蹦出了诸多念头。

    宇宙……边界……扩张……深渊……牢笼……

    纷杂的思绪搅动心神，就连地球上“宇宙大爆炸”理论都被刘攀拿出来套用了一番，可最终，没有答案。

    这个宇宙，未知。

    不是自己笔下的描绘设定，刘攀已经完全抓瞎，唯一能做出的只是各种无从证实的猜测。

    思绪在纷飞，雷劫仍未停。

    是在刘攀被各种杂乱的思绪充斥脑海之时，四九劫云悄然散去。

    四道劫雷变为三道，刘攀在此刻回神，而后，他仍旧是用肉身之力硬抗着劫雷。

    恐怖的天威，一波又一波的劫雷落下。事实上，自从肉身“逆死转生”的效果褪去之后，刘攀身上的伤口已是越来越多，若非有一元重水与各种丹药在不断修复着损伤，此刻的刘攀怕是早已没有了人样（僵尸样？）。

    血液依旧在洒落，不过却早已不是鲜血。自肉身受伤开始淌血之时，刘攀便开始催动了魔灵鬼尸的血炼之力。

    简单的说，是将鲜血中所蕴含的力量祭炼出来用于加持自身各项力量的方法。这非特例，是有些类似于修士用自身精血施展功法的情况。

    有着强悍生命活性的鲜血，白白流淌了实在可惜……

    二十七道劫雷只用了一九雷劫的时间。五九劫云消散，恐怖的天威又一次减弱了几分。

    然而，四劫同渡，后期的劫雷数量虽会逐步减少，但劫雷之威越到后期越是恐怖。故而就总体而言，天威虽有减少，但其实并不明显，甚至到了尾声其威力还会更大。

    六九劫云是在刘攀默数下逐渐消散，这一刻，刘攀终是已经没了多少人样（僵尸样？）。

    体内所有生命活性的鲜血是已被彻底祭炼，坏死无用的黑血也已洒干，就整体看来，此刻消瘦的刘攀倒像是一根干枯开裂的老树干。

    在等待最后属于七九雷劫的九道劫雷之时，刘攀伸展了一下自己僵硬的身躯。

    事实上，此刻的刘攀是有些意外，因为按他原本的预估，此刻的他应该已经被劈得神魂出窍，而后以一个旁观者的姿态看完后续所有的雷劫，但现实，他好像低估了自身肉身的力量。毕竟，他现在依旧“好好的”，除了感觉身体被掏空之外，其它一切正常。

    “……”短暂的片刻，刘攀心中是有诸多的念头转动，而后他从自身储物戒指中取出了一只净瓶，那是装有他原本魔灵鬼尸血液的净瓶。

    如今，渡劫已至尾声，所携带可用于修复伤势的丹药也已耗尽。除开一元重水，刘攀几乎没了任何可用于伤势修复的外物。

    对于自身原本魔灵鬼尸的血液，刘攀是很清楚，若他此刻将这血重新纳入体内，那后续的九道劫雷他必是能够安然渡过的。

    然而，就在刘攀这样想着且准备这样付诸行动的时候，另一个声音在他心中响了起来……

    鬼使神差的，刘攀收起了净瓶，而后仰头，望向了天空最后翻滚的劫云。

    “轰~！轰~！轰~！”……

    “轰~！轰~！轰~！”……

    “轰~！轰~！轰~！”……

    终于，最终的九道劫雷落下，苍穹劫云散去，海天重归清明……

