 孙皓然本来都已经摆好了冷漠又不乏绅士的神情，准备在丁铃给出预想中的拒绝答复之后，以不要再打扰两人的会面为名，将这个不知道从哪冒出来求拼桌的奇葩家伙干脆利落地赶走。

但当他听到丁铃的答复之后，他就瞬间傻眼了。

整个人都懵逼了。

下巴都快掉到地上去。

眼睛瞪得至少有大号鸡蛋那么大！这是怎么回事？

丁铃居然同意了？

这位刚刚对自己无比冷漠甚至可以称得上不屑一顾、连一个字都不愿意多说的冰山少女，现在居然同意了这个奇葩拼桌的无礼要求？

而且！而且！而且这家伙居然让丁铃说出了“不介意”！这可是三个字！要知道，从刚才丁铃的家人离开之后，丁铃和他一共说了五句话：哦。

不。

没。

嗯。

噢。

每句话都只有一个字！连一句两个字的都没有！可这奇葩居然让她一次说了三个字？

凭什么！孙皓然十分疑惑，也非常不服气。

他满脸无法理解地转过头看向丁铃，道：“你怎么同意让他落座了？

这可是我们俩人的约会啊！”

“不行么？”

丁铃终于看了他一眼，神情冷漠地说道。

三个字！居然是三个字诶！她也对我说了三个字！啊！诶……等等！我特么为什么会为这种事高兴啊。

这小妞可是自己的囊中之物，是自己未来的妻子啊！孙皓然一下子觉得自己真是太可耻了。

作为一个情场老手，居然因为猎物这么轻微的表现就产生了情绪波动。

这还算什么情圣？

算什么老司机？

孙皓然很快反省了一下自己。

而就在他反省自己的时候……那位求拼桌的年轻男子已经自作主张地坐了下来。

而且，重点是——他居然靠着丁铃、坐在了她的身边！孙皓然瞬间就不乐意了。

让你拼桌也就算了，有你这样直接坐人女伴儿身边的吗？

那可是我的未婚妻！“你这家伙坐哪呢！”

孙皓然的声音中都忍不住带上了一丝火气。

年轻人微微一笑，摊了摊手道：“这不，这位小姐同意让我落座，我当然就坐在她身边了啊。

难不成，你想让我坐你身边？”

“你可以让服务员搬个凳子来，”孙皓然冷声道。

“那多麻烦啊，”年轻男子摆了摆手道。

“你坐在这，本身就已经是个麻烦了，”孙皓然道。

“诶诶诶，你这人怎么这么没有礼貌啊？

一点贵族气质都没有。

你看看这位小姐，多和善可亲啊，这才是真正的贵人好不好？”

年轻男子一脸嫌弃地说道。

孙皓然瞬间被噎住了，有些火大。

没礼貌？

你这个臭不要脸跑来拼桌打扰我们约会的人，居然跟我讲礼貌？

而这时，年轻男子又瞟了他一眼，继续道：“哦！我看出来了，你应该是想追这位漂亮妹子吧？”

孙皓然微微一怔。

若是一般人，说不定这时就有些尴尬地退缩了。

但作为情场老手，他此刻却是相当淡定。

“我的确很欣赏丁铃，怎么了？”

年轻男子听到这话，却是一下子来了精神似的，抖了抖眉，眉飞色舞道：“追妹子这个我在行啊！要不我教你？

包教包会哦！”

孙皓然听到这话，笑了。

他真得笑了。

可惜不是开心的笑，而是极尽嘲弄的嗤笑！这家伙居然要教他把妹？

就这个看上去普普通通，放到人群中都很难再找出来，衣着都是朴素的地摊货，气质也没有一丝特别的臭小子，居然要教阅女无数的自己把妹？

还有什么比这更可笑吗？

孙皓然嗤笑着，用极为讽刺的目光看着这个不自量力的同龄人，道：“不必了。

我可不觉得你有什么可以教我的。”

“不不不，我还真有，”年轻男子笑眯眯道，“比如，我可以让她说出三个字，你却只能让她说一个字啊！”

这一下还真就戳到了孙皓然的痛点，让他有些平静不下来了！他真是搞不懂，为什么丁铃对自己会比对这么一个突然冒出来的奇葩还要冷漠。

而且……你这小子瞎说什么！明明丁铃刚刚也对我说了三个字好不好？

孙皓然心中愤愤，却也没到直接说出口的地步。

他装出一脸无所谓的样子，淡然道：“这有什么。

这是丁铃和我的第一次见面，彼此之间有些生疏也很正常。”

“所以嘛，我才说我有东西可以教你啊！”

年轻男子笑嘻嘻道，“因为我能立马就跟这位漂亮妹子亲近起来啊！”

孙皓然的嘴角又忍不住勾起了一丝讽刺。

没错，这家伙能让丁铃同意拼桌，的确让他有些意外。

但……也仅限于此了。

在他看来，丁铃只是为了表示对他、对联姻的抗拒，才故意反着来的。

可若是这家伙真想跟丁铃做什么亲昵的举动，那就真是太天真太可笑了！“你这家伙就别痴心妄想了。

丁铃这样的女孩，根本就不是你有资格碰触的。”

孙皓然冷笑着，看着年轻男子道。

年轻男子听到这话，却不由得笑意更浓。

他不由得回想起，自己当初来天海之后到达的第一个别墅，第一次拿出婚书的时候，那位高高在上的丁夫人，似乎也说过类似的话。

这孙皓然，和丁夫人，还真是一类人呢。

还好丁铃和他们不是一类人。

所以……他微笑着，将自己的手抬到了桌面上，道：“可我就是碰触了，怎么办呢？”

孙皓然看向年轻男子的手，表情顿时一僵！一个男人的手，当然没什么好看的。

可重点是——年轻男子的手里，还握着一只雪白而细嫩的小手。

这手，显然只可能是丁铃的。

孙皓然瞬间有些火了。

这家伙居然敢擅自牵自己未婚妻的手？

这也太不把自己放在眼里了吧！然而下一秒，他又想起了什么，转头看向丁铃，随后陷入了深深的惊诧之中。

没有反抗！丁铃居然没有反抗！一向冷若冰山、甚至连多说一个字都不愿意的丁铃，在被这个不知道从哪冒出来的奇葩小子握住了手之后，居然没有一点反抗的意思？

这尼玛是什么情况？

 