    战争这种东西，对于普通人来说，确实算不得是啥好东西。喜欢看热闹的，其实也就那么一回事，喜欢人挂掉的，那是脑子有问题，除此之外，那些鼓吹战争的混蛋，无一例外，不是无耻就是下作。

    是啊，反正死的都是别人家孩子，你当然可以说打这个打那个。至于说会捐工资的，你丫工作都木有，这是打算捐别人的工资吧。

    至于威廉怀特这种混蛋，他是不会在意谁打谁的。作为这个世界屈指可数的资本家，他当然不能背叛自己的阶层。相互撕13没什么，如果你把饭盆都砸了，那就不是什么矛盾了，成为众矢之的是一种什么感受，威廉怀特实在没有兴趣去体会。

    那么，利益最大化也就成了必须。

    “卧槽，你说这电影叫变形金刚？扯淡，你把名字改成拉灯和傻大木不得不说的故事更好。”

    “可是，我明明看到大黄蜂了啊！对了，还有威震天和擎天柱。”

    由于突然改变了上画时间，原本的宣传计划全部作废。仓促上画的结果自然不怎么样，当然，这也看和谁比，怀特影业和威廉怀特的名气在这里摆着，你就算拍一坨翔出来，一亿美刀票房也是起步价，所以说，尽管市场反应一般般，好吧，不是一般般，满分十分的烂番茄指数刚刚过半，按照现在的趋势走下去，这就是铁铁的大烂片。

    什么样的人倒霉，才是广大群众喜闻乐见的？

    毫无疑问威廉怀特必定排名靠前，有钱，年轻，人还帅。

    卧槽，这种人居然没被雷劈过，简直就是天道不公啊。

    “咯咯咯，咯咯咯，亲爱的，都说你江郎才尽了呢，怎么，这是打算躲在我这里当缩头乌龟了？

    你还是赶紧出去解释一下吧。”

    威廉怀特无所谓的闭上眼睛，他才不会在意别人的看法，你满意也好不爽也罢，我就在那里，是你永远也无法企及的高度。

    “娜塔莎，怀特影业交给你多少年了，知不知道啊，那群白痴为啥还没唱征服。

    至于说缩头乌龟，嘿嘿，乌龟确实有一头你才刚刚帮他洗过澡呢。”

    “呸，讨厌。”娜塔莎很是好奇，威廉怀特是一个怎样骄傲的人，她实在太明白了，可之所以明白，她又没办法理解这货的态度。

    原因无它，毕竟是枕边人，这个坏家伙如果真生气，她断然没可能察觉不到的，可既然没有生气。

    “你不看票房曲线和单店票房的吗？既然是大烂片，你来告诉我，这些数字为啥还在攀升？”

    娜塔莎一呆，虽然说漂亮脸蛋笨肚肠，可毫无疑问的是，娜塔莎的智商也还算在线。威廉怀特说的如此浅显，这要再听不懂了，那还真成花瓶了。

    变形金刚啊，这个IP该有多扯淡，没有人会比威廉怀特更清楚了。首先这么说吧，欧洲人才不会喜欢这个设定，尼玛，汽车就是外星人，你还敢不敢更离谱一点。

    世界三大票仓，欧洲首先是废掉了，不可能有什么上佳的表现。至于说曰本，这个设定其实也不讨巧，类似高达的那种设定，才更受曰本欢迎。

    额，不对啊，你咋忘了兔酱呢，从这一点上看，鹰酱和兔酱的口味很接近，汽车变成外星人有啥好奇怪的，田螺还能变成老婆呢。

    目标用户最多没错，可版权问题的严重性，也是最为离谱的一个阶段。现在不都说野蛮生长吗？你这要是管的太宽，这玩意绝对又成了另外一种死循环。

    “变形金刚的死忠，我就算拍成一堆翔，也会有人说真香。”

    “讨厌”娜塔莎白眼一翻，这个混蛋已经被她惯坏了，实在想不通了放飞自我之后的混蛋，居然是一个粗鲁不堪的家伙。

    不去理会女人的白眼，威廉怀特继续说道：“既然铁杆不受影响，那么，我是不是应该多考虑一点其它用户。

    或者以后会有关于傻大木和拉灯的电影，可那些都是将来。

    哼，别人不知道为啥提前，你难道也不知道。”

    “咯咯咯，咯咯咯，知道是知道，可你拿着这些名声去换钱，我感觉没啥意思。要不然，要不然我去背锅好了。”

    白了一眼在自己胸口画圈圈的妹子，威廉怀特也不在意，虽说力有未逮吧，再亲热一下却是没问题的。对于女人来说，心灵上的慰藉，绝对要比那么电动工具好使。

    “咳咳，那啥。”威廉怀特显得有些悻悻，这群该死的混蛋记者，居然说他瞎编乱造。

    “各位，你们莫非不认识字的？开篇就说的很清楚了啊，本故事纯属虚构，如有雷同不胜荣幸。

    唉，脑子是个好东西，你们为啥就没这玩意呢”

    一群记者呆呆的看着这个装13犯，一时之间居然无言以对。人家拍电影的，你们居然拿来当新闻看，看完以后还要说这个东西是假的吧。

    老天爷，如果一年之前就能猜到这个结果，威廉怀特就不该是一个什么导演，这厮最起码也该是一个先知才对。

    当然，话虽如此，可该喷还是要喷的。

    这个真心木有办法，吃瓜群众喜欢看到某人倒霉。

    行，既然你这么不知死活，哥几个还就黑你了，除非上面主编说话，否则你就别想消停。

    鹰酱这里玩的很嗨皮，其它的小伙伴就很懵13了。人家导演兼老板都解释过了啊，这个东西不叫纪录片。

    额，可这玩意该叫啥呢？

    漫改！

    也是，除非漫画公司有意见，否则就没啥好说的。

    可话是这么说，吃瓜群众却并不这么看。在他们看来，威廉怀特这厮就挺像外星人的，既然你这次扑街了，我们也看看你是怎么扑街的，最起码的，骂你的时候不也需要一些弹药吗。

    于是乎，让一群好莱坞大佬蛋疼的情况出现了。除了那些漫画的忠实拥趸之外，居然多了不少带着有色眼镜的批判者。

    尼玛，你批判归批判，这个东东可也是要钱的。你如果真想看到威廉怀特扑街，现在最好就待在家里不出来。

