    刚写完，容我改改错别字。

    ……

    “你叫杨雪？”

    “是。”

    “我劝你不要抱太大希望，他的脑损伤已经达到了不可逆转的程度，就算是我也只能勉强保住他的性命而已。”

    “没关系。”

    “……”挎着佩剑的君王瞥了坐在床头的女人一眼，头也不回地离开了房间，“随你吧。”

    房门关闭。

    杨雪看着眼前躺在病床上的人。

    不知不觉红了眼睛。

    他来到这个世界多久了？

    三年？还是四年？

    经历过这么多的事情，他的样子始终如一，性格也丝毫没变。

    就算是昏迷，脸上也挂着那坏坏的笑容。

    杨雪的嘴角微微翘起。

    一滴眼泪从她的眼角滑落。

    落在他的身上。

    但是他已经感觉不到了。

    自从将深红之王打败之后，张珏就一直昏迷不醒，几次濒临死亡，如果不是缢王一直用秘法延续他的生命，他恐怕早就已经从这个世界上消失。

    但深红之王给他带来的伤害实在太大，他像雪莉一样，陷入了深深的沉睡。

    来到阿拉卡达迷城，按照地球的时间，已经过去了两个多月。

    张珏的情况始终没有任何好转。

    和植物人的情况有些类似。

    他的身体只能够维持最基本的生理代谢，对外界的刺激没有任何反应。

    这段时间以来，杨雪一直坐在床边看着他。

    每天只吃一点东西，睡两个小时。

    剩余的时间就这样看着他，从日出，到日落。

    不，阿拉卡达迷城不是地球，这里没有日出和日落。

    所以杨雪也不知道自己究竟看了他多久。

    她的心里没有其他事情，只想看着他。

    她这样动情，就连缢王也看不下去了。

    亲自过来劝了她几次。

    但杨雪却根本不听。

    他们两个人虽然只认识了三四年，但共同经历的事情太多太多，早已不分你我。

    如果张珏死去，杨雪大概也会毫不犹豫地跟着他走。

    但是他没死，只是沉睡着。

    那么醒来的人就只能默默地承受着苦痛。

    杨雪伏下身来，爬在他的胸口，听着那强有力的心跳。

    缓缓闭上了眼睛。

    从张珏来到这个世界开始，就一直麻烦不断，张珏本身又是个闲不住的性格，他虽然表现得满不在乎，但不论哪里出事，只要被他知晓，都一定会全力相助。

    难怪乐水说，他的心看似很硬，但其实是最柔软的。

    看似什么都不在乎，其实试试都放在心上。

    所以虽然他们确定了关系，可也从来没有像现在这样有这么长的时间独处。

    没有解决不了的事件，更没有人来打扰他们。

    如果张珏可以醒来，她真想永远就这样下去。

    但那是不可能的。

    她不是那样自私的人，张珏也不是。

    地球即将面临一场巨大的灾难。

    如果他们不知道就算了。

    但既然已经知道，又怎么能做到视而不见呢。

    如此又过了几天。

    杨雪忽然来到皇宫大殿，找到了缢王。

    这是这么长时间以来，杨雪第一次离开张珏。

    缢王放下手中的书，望向这个管理局的女博士。

    “你来找我干什么？”

    “我想变强。”杨雪说道，“和……他一样强。”

    缢王怎么也没有想到，这种话竟然出自一个女人之口。

    他笑了起来，表情有些狰狞。

    似乎是想起了自己从前的遭遇。

    他和杨雪的经历截然不同，但想要变强的心思却是一样的。

    “获得力量是要付出代价的，你知道他都经历了什么吗？”

    杨雪低着头。

    “我不怕痛苦，我也不怕失败。”

    “是吗？”

    缢王冷笑一声，打了个响指，面前突然出现了两件东西。

    一个长得像齿轮，另一个则是心脏的形状，全都放着微微的光芒

    他大手一挥。

    两件东西飞到杨雪的面前。

    “这是张珏的东西，他就是靠着它们才切断了深红之王入侵这个维度的通路，只要你能控制它们，我就教你怎么变得更强。”

    杨雪不知道这两个东西是什么，直觉告诉她很危险。

    因为张珏从未拿出来展示过。

    但她却没有丝毫犹豫。

    一手一个，握了上去。

    下一秒，杨雪整个人被震飞，撞在大殿中一根石柱上，呕出了一大口血。

    巨大的疼痛让她整个人蜷缩在地上，好像一只虾米。

    缢王看着她狼狈模样，冷笑一声，重新拿起自己的书。

    杨雪的五脏六腑被震动得内出血，这根本不是常人能够忍受的痛。

    过了很长时间，她才缓缓从地上爬了起来。

    拖着受伤的身体，一步一步，向那两个发光的东西走去。

    她颤抖着，将手放了上去。

    相同的情况再次上演。

    这一次，她没有被柱子拦住，而是凭空飞出了十多米，然后在地上滚了好几圈，方才停下。

    但是她依然没有放弃，过了几分钟，她又从地上爬起来，然后又被弹开。

    就这样不知道重复了多少次。

    如果不是有缢王在，杨雪恐怕早就因为内出血而死去了。

    但缢王虽然保证了她的生命安全，但同时，也增添了她的痛苦。

    人的身体为了保护自己，在极度疼痛的情况下，会迫使机体昏迷。

    在缢王的帮助下，杨雪始终保持着清醒。

    这也让她清楚地感受到了每一份痛楚。

    当她触碰到那两样东西的时候，身体就好像触电了一般，又好像被千万只虫子撕咬，无一处不痛，无一处不痒，无一处不麻。

    杨雪不知道。

    这是亚恩和B先生死后所留下的神性的碎片。

    张珏就是通过这两样东西，才将深红之王驱赶出了这个维度。

    人如果想要掌控神的力量，当然要付出相应的代价。

    这个代价通常很高，最有可能的当然是生命——或者灵魂。

    缢王当时就是没有通过这样的考验，最终只能放弃灵魂。

    幸运的是，在张珏的帮助下，他又将自己的灵魂找了回来。

    不知道过了多久，不知道摔了多少跤，吐了多少血。

    就连缢王都有些困顿的时候，杨雪忽然发出一声闷哼。

    之前无论被撞得多么惨，她都没有发出一丁点声音。

    缢王以为她已经到达极限，正欲讽刺两句，可当他看到杨雪时，却愣了一下。

    杨雪的脸色苍白，嘴角还留着血。

    因为剧烈的疼痛，她只能微微佝偻着身体。

    但那两颗神性的碎片，已经被她牢牢地抓在手中。

    她做到了。

    不知道有没有科学根据，传说女人忍耐痛苦的能力是男人的好几倍。

    我们不管其他女人如何，但是我们的杨雪博士确实非常厉害。

    从张珏来到这个世界开始，她也跟着张珏一路成长。

    后来她已经可以独当一面，在张珏消失的那段日子里，她将一切处理得井井有条。

    如今张珏身受重伤，昏迷不醒，甚至很有可能以后都醒不过来了，她便强迫自己变得更加强大。

    因为只有这样，她才能守护住张珏在乎的那些人。

    缢王看着气喘吁吁狼狈不堪的杨雪，过了很久才缓缓开口。

    “女士，你还真是让我刮目相看。”

    杨雪咳了几声，正想说话，但心神放松之下，骤然瘫倒在地，怎么也站不起来了。

    缢王看着她摇摇头。

    “真是倔强的人。”

    凡人想要掌握神的力量，不是单靠意志力就可以的。

    虽然杨雪通过了缢王给她设置的考验，但那紧紧是第一关而已。

    努力，天赋，缺一不可。

    好在杨雪的资质并不差。

    很快就初步掌握了该如何控制那股不属于自己的强大能量。

    接下来的一个月，杨雪都在缢王的训练下度过。

    只有在极度疲惫的时候，她才会来到张珏的床边，牵着他的手。

    或是深情地凝望着他，或是说一些两个人曾经经历过的事情。

    张珏被深红之王临走前的一击伤害了大脑，并不是普通的植物人。

    杨雪想用这种方式唤醒张珏，其实是徒劳的，但她就是不愿意放弃。

    看着张珏那黝黑的面庞，让她什么都不做，她办不到。

    在这个异空间里，时间的流速和外界的并不相同。

    由于时间过得太久，杨雪也无法计算准确的日期了。

    但直觉告诉她，是时候离开这里了。

    虽然在这里可以过得很安逸，然而她放心不下外面的世界。

    某一天，吃过饭之后，杨雪再次来到了缢王的宫殿。

    缢王依然拿着那本书，抬头瞥了她一眼。

    “要走了？”

    杨雪轻嗯了一声。

    缢王放下手中的书，上上下下打量了她一遍。

    缢王将自己的臣民全都变成了怪物，绝不是什么善类。

    经历过背叛之后，他将人类的劣根性看得清清楚楚，却唯独对张珏夫妇另眼相看。

    无论张珏还是杨雪，都表现出了另外一种他不曾见过的特质。

    他救张珏的命，是出于道义。

    但教杨雪神术，却是想看看，他们究竟可以走到哪一步。

    此时此刻，杨雪的眼睛里闪烁着微光。

    习得神术之后，她的身体也发生了微妙的变化。

    缢王打了个响指。

    那两颗神性的碎片再次出现在杨雪面前。

    杨雪微一沉吟，上前握住了它们。

    而这一次，她没有被弹开，也不再感受到痛楚，甚至从它们身上感受到了能量的波动。

    缢王看着她的表现，满意地点点头。

    经过这段时间的训练，杨雪的神术已经达到了初级水平，虽然仍然非常稚嫩，但面对敌人也不至于没有丝毫的自保之力。

    当然，这个时候能被称为她的“敌人”的，至少是欲肉四圣徒那个级别的了。

    普通人类已经不再讨论之列。

    这一次，缢王并未将两颗神性碎片收回，他开口说道：“这是张珏的东西，你帮我还给他，另外，如果他醒了，告诉他一声，深红之王虽然被他驱逐，但它已经有了一次入侵的经验，很快就会卷土重来，如果他不想再变成一头只会睡觉的野猪，就只有一种方法。”

    杨雪皱眉道：“什么方法？”

    “你们的世界有一句话，我觉得非常有道理——要用魔法打败魔法。如果他想打败一尊邪神，最好的方法，当然是自己也成为一座神。”

    缢王的脸色变得阴沉，情绪并不算太好，因为他失败了。

    深红之王的力量比他想象得要强大得多，这一次如果没有张珏，他自己恐怕也会再次败给深红之王了。

    听完缢王的话，杨雪一愣。

    他竟然想让张珏也成为一座神。

    这已经超越了她的知识范畴，从科学变成了神学。

    她问道：“那么要如何才能成为神？”

    无论在哪个平行宇宙，都有无数人想成神。

    而至于成神的办法，其实早就有人给张珏做出了示范。

    最简单的方法，就是召集足够多的信徒，再经历过很长一段时间虔诚地祈祷，将无数地信仰之力集中在一个人身上，就像亚恩和B先生一样。

    但这种方法对于张珏来说显然不可能。

    他可以忽悠很多的信徒，但已经没有那么多时间给他积攒力量了。

    除此之外，还有一个更简单的办法。

    缢王说道：“目前张珏的实力已经接近半神，只要他收集三颗神性的碎片，就可以成为一座真神。”

    杨雪点点头，将缢王的话记在心里。

    张珏目前已经有了两颗神性碎片，看起来只差一步，但其实非常困难。

    因为神性的碎片是一座真神死亡之后的产物，那能这么轻易的获得。

    如果想要弑神，首先得成为一座神，这就相当于陷入了死循环。

    除非缢王能够将自己贡献出来，但那是不可能的。

    说到底，缢王和张珏也只是相互利用的关系，最多有一点阶级情谊，但想要让缢王为了张珏而献出自己的神性，那简直是吃人说梦。

    他能教杨雪神术已经是极限了。

    其实两个人的对话有点奇怪，张珏明明还在沉睡，但他们似乎都没有将这件事情放在心上。

    一切的对话，都以张珏可以醒来作为前提。

    因为如果他醒不来，一切都没有意义。

    “好了，言尽于此，我们再见吧。”

    缢王似乎也不想再见到杨雪，摆了摆手。

    “再见。”

    杨雪对他鞠了一躬，然后头也不回地走出了大殿。

    ……

    感谢秦直道儿、叶薏苡等几位大佬的打赏。

