    时间很快又过去了一天，张阳等到了他前几日在郊区农庄见过的那名贤者青年，对方带着他到了奥普罗斯远郊的一处山地，和传奇贤者阿古拉斯罗德会了面，然后三人一起通过一座传送阵去往了瓦克拉大陆。

    他们在瓦克拉大陆的一处高塔遗迹内又等待了大概半个小时，阿古拉斯罗德就感知到了古老者眷属的入侵，敌人降临了。

    随后，阿古拉斯罗德和张阳一起向着目标方位飞去，贤者青年则被安排去干别的事情。

    张阳只和阿古拉斯罗德高速飞行了差不多五分钟，就寻找到了目标。

    那是一只身躯庞大的怪物，体长超过了一百米，它看起来似乎是火焰巨龙一类的东西，周身缭绕着熊熊的黑色烈焰，烈焰中偶尔显露出的褶皱鳞片带着明显的腐化气息，一看就不是什么正常生物。

    当张阳和阿古拉斯罗德从空中接近它时，它正向着下方的光秃秃山地肆意喷吐着黑色烈焰，在石头上燃起了熊熊火海。

    等到它注意到接近的两人时，又扇动起巨大而丑陋的翅膀飞了过来，带着庞大的威压，将一口烈焰如黑色光柱般喷吐而出，淹没了张阳和阿古拉斯罗德。

    张阳和老贤者自然不会就这么被干掉，张阳带着老贤者利用瞬移躲过了这一击，目光平静地注视着不远处还在喷火的庞大敌人。

    “确实是黄金级的怪物……”

    首先，张阳通过对方的气息确定了它的层次，是他需要的目标。

    他身旁的老贤者阿古拉斯罗德则看着那怪物脸色略显凝重，

    “这是来自深渊的黑焰魔龙……古老者教会的疯子们竟然把它召唤到了这个世界……”

    老贤者喃喃自语，接着便为张阳讲述起黑焰魔龙的特点，

    “年轻人，这黑焰魔龙不太好对付，它掌握了火焰和生命的部分法则力量，它的火焰几乎能焚烧一切，还能长久不熄，它的身躯则没有丝毫要害，即使被切成碎末也能快速复原……”

    张阳一边听着老贤者的讲述，一边利用瞬移带着他躲避着黑焰魔龙的喷火攻击。

    黑焰魔龙似乎智商不怎么高，它见这两个人能轻松躲避它的攻击后非但没有停下来思考对策，反而似乎生出了怒气，巨大的身躯紧追着张阳和阿古拉斯罗德，对他们的攻击频率越来越快。

    “年轻人，希望你至少能将它限制在这附近一个小时，一个小时后我再过来……不过在离开之前，我可以帮助你将它削弱一点。”

    阿古拉斯罗德似乎不太看好张阳能快速消灭眼前的敌人，提出至少要限制住对方一段时间，接着他伸出了苍老的手指开始凭空绘画一张圆形法阵，在几秒后将那法阵附加到了那黑焰魔龙的身上，让它身上燃烧着的黑焰似乎变小了一点。

    “我在它身上附加了针对性的法则压制效果，大约能维持十分钟……年轻人，它就交给你了。”

    阿古拉斯罗德给黑焰魔龙加了个负面效果就高速飞行离开了，留下张阳独自一人面对暴怒中的喷火巨龙。

    “空间之刃。”

    阿古拉斯罗德一离开，张阳就先是利用空间之刃切断了黑焰魔龙的脖子，让它喷出的黑焰直接断掉，同时也拉住了仇恨。

    但就和老贤者告诉他的一样，黑焰魔龙虽然扛不住空间之刃，但它的身躯没有要害，恢复速度也快到不可思议，它的脖子被张阳切断后还没开始向下掉落就几乎复原了，要不是它的喷火突然断了半秒，张阳都看不出来自己的攻击对它有影响。

    “这恢复力有点恶心……再试试这样……”

    对方的恢复速度超乎想象，张阳也不气馁，他其实打这东西还是挺占优势的，至少依靠着瞬移它就没机会能攻击到他，他先天性就立于了不败之地。

    不过张阳想要的不是不败，而是杀掉对方，以获取一件暗金级奖励。

    “空间之刃。”

    故技重施，张阳再次发动了空间法则力量切断了黑焰魔龙的脖子，然后再加上了一个操作：接上重力控制能力，将黑焰魔龙的脑袋和身体反向拉开，让它们无法愈合连接上。

    有点出乎意料，张阳发现自己的这番操作很是顺利，黑焰魔龙几乎没怎么反抗就让他将自己的脑袋和身躯分开了。

    然而魔龙并没有就此死亡或者陷入困境，只见它的身躯和脑袋上霎时黑焰滚滚，火焰似乎旺盛了不少，然后在大概一秒钟的时间内，它的身躯就长出了个脑袋，脑袋也生出了个新的身躯。

    “这不符合物质守恒定律！”

    张阳见到这一幕感到很扯淡，自己把黑焰魔龙分成了两半，对方反而似乎趁机变成了两个……这样一来他岂不是自己坑自己？！

    于是，原本只需要打一只黑焰魔龙的张阳现在面对了两只魔龙的攻击，让他面临的压力大了一些。

    “它真的变成了两只？如果真是这样我杀掉它们两个不就能获得两件暗金级奖励了？”

    一边利用瞬移躲避魔龙喷出的黑色烈焰，张阳一边思考着。

    然后他很快推翻了自己的这个想法，

    “它们两个给我的感觉是总体能量没有变化，总体气息强度也没有增多，应该还只是一只怪物，只是拥有了两个身体……”

    张阳思索之间，那两只魔龙在攻击了他一会儿后突然相互靠拢，又化为了一体，似乎验证了他的想法。

    “它的躯体化为的魔龙分开后必须合体？如果将它们一直分开会怎么样？”

    张阳见状又有了想法，感觉可以试一试。

    “空间之刃！空间放逐！”

    张阳这次在使用空间之刃切断魔龙的脖子后又使用了空间放逐，将魔龙的身躯部分放逐到了空间裂缝中，也就是丢入了空间乱流里，它的脑袋则还留在这个世界，快速复原为了一只完整的魔龙。

    随后，张阳发现，他面前的这只由头颅复原的魔龙气息和能量强度相比最初的那只下降了，变弱了一些。

    “有效果！这样一来我杀掉你的一半应该就行了……不对，可能还是要杀掉两个……”

    张阳此时通过空间法则的力量感知到了一些情况，那个被他放逐到了空间乱流中的魔龙承受住了空间乱流的冲击，也复原为了一只完整的魔龙，此时它正在虚空中喷吐着黑焰，不知是想干什么。

    “它在利用黑焰烧蚀空间？想烧穿空间后和另一个身体会和？”

    张阳很快猜测到了它的想法，

    “但它的火焰法则明显离烧穿空间还差不少……短期内肯定做不到，但时间久了就说不准了……”

    张阳感觉这魔龙是真的恶心，生命力太过顽强，喷出的黑焰也很可怕，他不想沾染上。

    “还是得想办法杀掉它……大概需要杀两次……”

    张阳觉得这东西不太好利用空间法则攻击取巧解决了，现如今他必须将成功分开削弱的两只魔龙都消灭。

    “老贤者附加到它身上的削弱效果还能维持几分钟，我得加快了……”

    现如今张阳面对的黑焰魔龙还是被老贤者上了负面效果的，如果不快点解决，几分钟后它会变得更强。

    张阳随即拔出了岚切，向自己面前的黑焰魔龙挥舞出了大量的恐怖风刃，意图给它造成伤害。

    但黑焰魔龙的躯体很强大，恢复力又离谱，犀利的岚切风刃攻击到了它身上后造成的伤口几乎眨眼间就被复原了。

    “再试试法术攻击。”

    张阳接着又向黑焰魔龙疯狂甩出了冰锥术和闪电之矛，这两种白银级的法术攻击到黑焰魔龙身上后也造成了伤势，但同样被快速复原，不仔细看还以为没有破防。

    “再试试灵魂攻击。”

    物理和法术伤害都不太行，张阳又拿出了冥龙之牙。

    “直接近战攻击还是使用重力控制投掷？感觉后者虽然安全冥龙之牙却可能被黑焰直接烧毁……”

    由于冥龙之牙需要接触敌人躯体才有效果，张阳顿时犯了难。

    如果他开着防护技能瞬移近身魔龙用冥龙之牙攻击它，自身会有比较大的风险，魔龙周身缭绕的那些黑焰可不是好惹的。

    但他直接利用重力控制像御剑那样攻击魔龙又会让冥龙之牙直接碰到黑焰，冥龙之牙怕不是还没接触到魔龙的身体就被烧坏了。

    “时间不多了……必须近战拼一把了……”

    张阳感觉自己现在只能拼拼近战了，但在那之前，他得做好准备，

    “我手上目前的黄金级道具有不少，很多都没有使用过，可以把它们都用上……”

    决心了靠近战打一打后，张阳就开始操作了。

    首先，他拿出了黄金级的法杖祸乱之心，给对面的魔龙加了点负面效果：暴毙恶疾。

    祸乱之心可以让目标直接染上疾病，包括能迅速致死的可怕类型，但魔龙是黄金级怪物，又掌控了部分生命法则的力量，张阳在使用祸乱之心法杖施法后发现魔龙几乎没有变化，还是那样怒气冲冲地追着自己喷着黑焰。

    张阳见状又从背包空间里取出了一面绘有骷髅头的旗帜，将其背在了身后。

    这面旗帜正是黄金级道具王之旗帜，能释放光环给张阳带来各种加成。

    瞬间，王之旗帜的效果发动，张阳的全身都覆盖了一层水盾，他的力量和敏捷也分别获得了三成和四成的提升，其他方面如身体自愈也再度提升了一些。

    接着张阳又拿出了一双手套换下了本来戴着的无形手套。

    这双手套是黄金级的毁灭手套，能提供12点力量加成和15倍拳头伤害，能让拳头的物理攻击对灵体和元素体有效，还附带了一个减疗的效果。

    也就是说它造成的伤势难以复原，就是这一点让张阳选择换上了它，觉得它可能对魔龙有些克制作用。

    穿戴好毁灭手套后，张阳的左手上又出现了一个散发着淡淡光芒的锤子，这是黄金级的武器守护之锤。

    张阳取出它除了想试试它的攻击能力外，还是因为它能释放守护之光，守护之光会提供85%的物理伤害减免和75%的法术伤害减免，应该能减少他近身后承受的黑焰伤害。

    接着，换上了毁灭手套，左手守护之锤，右手冥龙之牙，背后插着王之旗帜获得了大量加成的张阳，开启了自己的几个装备技能。

    首先是辰光之衣的辰光守护，然后是法师长裤的法术护盾。

    这样他就身处了守护之光、辰光守护、水盾、法术护盾四重黄金级道具的防御技能保护下。开完了防御技能他又发动了幻影之靴的幻影技能，制造出了三个和他外貌气息一模一样具有不俗攻击能力的幻影分身，向着魔龙攻去，分散魔龙的注意力。

    这一系列的事情说起来有点复杂，但实际上总共就花了两三秒时间，准备妥当后，张阳就在大量防御技能的保护以及幻影分身的牵扯下瞬移到了黑焰魔龙的身上，进入了黑焰之中。

    一进来，他就发现包裹着自己的水盾、辰光还有法术护盾都开始剧烈消耗起来，大概只能撑几秒。

    但几秒的时间对他来说也够了。

    首先，他将冥龙之牙砍到了魔龙的鳞片上，让它中了灵魂毒素。

    然后他将冥龙之牙瞬间收回系统空间，右手对着魔龙的躯体打出了全力的一拳。

    他如今的八荒盘龙玄功有初成之境，还融合了内劲的运用，他这一拳经过了毁灭手套的夸张加成打到了魔龙身上后，顿时造成了爆炸的效果：魔龙超过了百米长的身躯直接被他一拳干碎，中拳的很大一圈位置甚至直接化为了齑粉。

    这种伤势对其他怪物来说基本可以导致暴毙了，但魔龙受到这种程度的伤害后并没有死，反而开始了自愈。

    但张阳同时也发现，魔龙在承受了这一拳后，自愈的速度慢了很多很多，那些碎块没有变为小魔龙，特别是中拳的地方，魔龙的躯体还保持着齑粉状。

    “有机会！”

    他见状就趁着身上的防御效果还在，开始疯狂瞬移，将其他大的魔龙碎块也一拳拳轰为了微尘。

