    终于，维内塔人和联省人也在帕拉图体验了一次什么叫“上头有人好办事”。

    到了军团武库，根本用不着温特斯多费口舌，武库方面很痛快就同意给杰士卡大队更换武器装备。

    钩枪换成崭新的火绳枪和钢弩，剑盾和超长枪换成普通的矛戟——杰士卡中校认为凭民兵的训练程度更不配当剑盾手。

    按照中校的要求，使用射击武器的民兵数量提升至总人数的一半。

    现在每个百人队中足有三帐火枪手和两帐弩手。

    军械股长大笔一挥，批下来二十几领半身甲，于是乎温特斯手底下又多出一帐披甲长戟手。

    之前武库给每个火枪手只发一公斤铅，不算火耗最多也就能熔成三十几枚铅弹。

    虽然常备军中射击训练也不多，但每人三十几发铅弹、一共六桶火药的可怜储备令三位少尉根本不敢动用。

    迄今为止温特斯麾下的火枪手有过的唯一一次射击训练，就是轮流朝着空地胡乱放一枪。

    意在让这些不久前还是农夫的民兵熟悉枪声和火光，真开枪时别被吓到。

    可这次，军团武库却一口气给杰士卡大队发了六百公斤铅，六十桶火药，而且还大有光你们再来讨的意思。

    新的装备领回来，小伙子们欢呼雀跃。尤其是杜萨克，争着要当披甲戟手和火枪手。

    但温特斯隐约感到一丝忧虑。

    皮埃尔原本被编为剑盾手，现在杰士卡大队不再保留剑盾兵。小米切尔先生可不想当长矛手，于是他跑来求温特斯让他去玩火枪。

    “怎么了？长官。”皮埃尔兴冲冲找到百夫长，却发现对方眉头紧锁、神情严肃：“有新枪、新盔甲，火药铅子管够，为什么感觉你不高兴呢？”

    “农民给猪喂燕麦，难道是为了让猪高兴吗？”温特斯冷冷地反问：“再说你高兴什么？你不是还欠着十鞭子？”

    ……

    依照大队长的命令，处罚在天黑前执行。

    刚把新武器从军械库搬回营区，紧接着就是鞭刑。

    在帕拉图军队，鞭刑用的不是普通的马鞭或麻绳，而是使用由皮条编成、将近两米长的软鞭。

    刑具鞭使用前需用醋浸泡，确保每一次鞭打都能让受刑者痛不欲生。

    鞭梢上还拴着四枚葡萄大小的铅球，增加鞭打威力。

    刑鞭握在经验丰富的宪兵手里，一鞭就能让人皮开肉绽，十鞭能把人打到昏死，三十鞭可以把人活活打死。

    三镇民兵又一次在小校场集合，观刑。

    蒙塔涅少尉提着刑鞭走进校场，之前还在充硬汉、安慰皮埃尔“鞭刑有啥嘛？”的瓦希卡，突然发现他的膝盖在不由自主地颤抖。

    军营内的刑罚很简单，体力劳动、骑木马——每条腿上绑一支火枪行军、鞭打、绞死。

    握着手中的刑鞭，温特斯心中也有些不是滋味。

    这刑具从抵达枫石城大营的第一天就发到温特斯手中，但他从来没有动过。

    事实上，对于这些他从狼镇带出来的儿郎，温特斯最严厉的惩罚也只不过是体力劳动。

    “从十夫长先来！”温特斯咬咬牙，沉着脸开始点名：“瓦希卡·莫罗佐夫！”

    脸色煞白的瓦希卡走出队列。

    “把他绑上！”

    蒙塔涅百人队的两名宪兵——夏尔、海因里希得令行动起来。

    他们把瓦希卡带到大车旁边，让他跪在车轮前，把他的双手用麻绳紧紧绑在车厢上。

    夏尔同情、无言地拍了拍瓦希卡的肩膀，海因里希拿了块毛巾让瓦希卡咬着，两名宪兵随后转身走开。

    现在只剩瓦希卡一个人。

    他的眼前只有沾着泥土的车板，身后是不知什么时候会抽来的鞭子和其他人的目光。

    莫大的屈辱以及恐惧将他吞噬。

    破空声比鞭子先落到身上，紧接着是深入骨髓的剧痛。瓦希卡的呼吸骤停，还没等他缓过劲，第二鞭又来了。

    两米长的刑鞭用起来十分费劲，温特斯咬着牙一鞭接一鞭，没有丝毫留力。

    他现在终于明白为什么独眼中校要他亲自行刑——杰士卡不光要鞭打狼镇民兵，同时也在鞭打狼镇百夫长。

    中校是在对他说：“好好看着，这就是你带的兵。”

    鞭子不仅抽在瓦希卡身上，也抽在他的脸上。民兵纪律散漫，归根结底难道不是约束不力的责任吗？

    前三鞭，瓦希卡还能忍住不出声。

    第四鞭，瓦希卡开始发出非人的惨叫。

    第七鞭开始，惨叫也逐渐微弱，校场上最后只能听见鞭梢抽打后背的声音。

    十五鞭之后，血肉模糊、失去意识的瓦希卡被夏尔和海因里希架出校场。

    “这就是军法！不管你是民兵还是战兵！”温特斯紧握鞭杆，对着校场怒吼：“私自离营，鞭刑！偷盗、怯战，绞死！叛逃，亲族连坐！”

    队列中鸦雀无声。

    “下一个！”

    又一个私自离营的民兵被绑上刑架，令人胆寒的鞭打声再一次响起。

    而杰士卡中校甚至没有到场，历经十二年的海外派遣，他有太多人要见。

    蒙塔涅少尉使劲抡着刑鞭时，中校正在和同学、好友杯酒言欢。

    ……

    ……

    鞭刑后第二日。

    阳光大好，天气微凉。

    双桥大营外的操场上，不时有火枪齐射的声音响起。

    火星四射，烟雾弥漫。

    温特斯大声命令：“收起支架！”

    刚才开火的火枪手赶紧把木叉架从地上拔出。叉架是一根两头削尖的木棍，其中一端有铁钩，用于架住枪杆。

    “枪上肩！”

    听到命令，火枪手们慌忙竖着收枪上肩。

    有民兵收枪时不小心横着指到旁边的人，身后监督的军士冲过去就是狠狠一棍。

    “永远不准把枪指向其他人！除了敌人！”温特斯瞥到那边的动静，大喝道：“在检查之前，你永远不知道枪膛里那颗铅子到底打没打出去！

    民兵们举着火枪，动也不敢动。

    “放下枪！检查枪膛！”温特斯继续下令。

    火枪手们把枪托放到地上，抽出通条，小心翼翼地朝枪管里捅。

    “长官！”有民兵哭丧着脸汇报：“我的通条没插到地方，好像哑火了。”

    哑火对于火枪而言是常见情况，枪管外的药池明明火星四溅，但枪管内的发射药却没被点燃。

    总有火枪手太过紧张，以至于察觉不到哑火。他们便会在第一颗铅弹上方塞进新的火药和铅弹。

    有人曾在维克斯堡战场上的捡到一杆火枪，枪膛里塞了七枚没有打出的铅弹。

    重复装填，轻则继续哑火，重则直接炸膛。

    所以火枪手的通条上都有个记号，如果通条插进枪膛最深处时记号在枪口，那就证明就证明铅子已经打出去。

    如果记号离枪口还有一指宽的距离，那火枪手就有麻烦了。

    温特斯走到那名哭丧着脸的民兵身旁，接过火枪：“哑火别慌，看我怎么做。”

    他往药池里倒入火药，扣上池盖，给火枪重新挂上火绳——药池燃烧时的冲击力会把火绳崩飞甚至吹熄，这也是使用火绳枪的麻烦之处。

    随后，他再次扳开池盖，扣下发射杆。暗红的火绳尖点燃药池，瞬间被气浪从绳夹上吹飞。

    这次枪膛内的发射药被顺利点燃，远处的土堆上激起一小团烟尘。

    “行了。”温特斯把火枪扔还给民兵，大声下达新的命令：“清理枪膛！”

    火枪手们纷纷掏出块破布，卷在通条通条上开始擦拭枪管。

    实战中不需要每次开火都擦枪管，但现在是训练，当然得做全套。

    看着手忙脚乱的民兵们，温特斯暗暗叹了口气。

    在六年前修订的步兵操典中，火绳枪射击流程有二十五步，又被仔细分解为四十二个动作。

    完整的射击流程远比“装弹、开火”复杂。

    而眼前这批民兵此生背过的最长一段话……大概是主祷文。

    仅是不让他们把自己点着，就已经让蒙塔涅少尉伤透脑筋。

    但这并不能怪他们，两个月前他们还只是勤恳的农夫，两天之前其中许多人甚至连火枪都没摸过。

    他们本就不是志愿兵，他们只是被抽签选中的倒霉蛋罢了。

    温特斯摆了摆手：“下一组！”

    又一批民兵扛着火枪走上到前面，成排的木制小瓶挂在他们胸前，里面装着提前称好重量的火药。

    谢天谢地，还好三十年前内德元帅提出了“额定装药”的概念，并发明了具有划时代意义的弹药瓶。

    否则光是教民兵每次装弹倒多少火药，就能把蒙塔涅少尉给气死。

    “想来老元帅当年也是被逼到没办法才会发明弹药瓶吧？”温特斯不禁想到。

    相比温特斯在射击场上焦头烂额，负责训练长矛手的安德烈和巴德就舒心许多。

    长矛手只是在操场上演练简单的阵型转换，然后练一下纵队行进与转向，最后练习刺木桩。

    因为五米半的超长枪换成了两米五的长矛，民兵们都轻松不少。

    超长枪太长，需要专门的携具，行动总有些不便。

    长矛则很简单，扛在肩上就行。

    不过重量上没比超长枪轻出多少，因为枪头后面加了段铁套筒，为了防止被敌人砍断枪杆。

    巴德和安德烈最麻烦也不过是教民兵区分左右，纠正行进时的步伐错误。

    两日下来，长矛手愈发有模有样，看着就很有精神。

    反观温特斯那边状况不断，什么岔子都能搞出来。

    甚至有人装弹后忘记拔通条，最后把通条连同铅子一起打飞。

    幸好迄今尚未有炸膛，否则民兵只会更加害怕手中的火枪。

    新上来的民兵畏缩地端着火枪，脑袋恨不得仰到后背去。

    气得温特斯一路抡起马鞭狠抽，他厉声喝斥：“下巴给我贴到枪托上！仔细瞄好再打！枪口指准目标！不准闭眼扣发射杆！”

    火枪发射弹丸的过程本质上仍是爆炸，自然离得越远越好。

    手上端着根不知何时会炸的铁管，根本没几个民兵敢把下巴贴到枪托上仔细瞄准。

    其实大部分人用火枪射击都远比开弓放箭更准，道理同弩比弓更准类似。

    射箭时人要发力、胳膊会抖，而且会越来越累，只有少数神箭手才能指哪射哪。

    但相比火枪本身的精度误差，枪手不敢瞄准、胡乱开枪导致射失的情况还要更多一些。

    “不错。”杰士卡中校在射击场边看了一会，说：“陆院出来的就是比我在海外那帮野路子手下强，一板正经的。”

    听了这话，温特斯也不知道中校是在骂他，还是在夸他。

    “长官。”无奈之下温特斯提议道：“要不然换枪不换人？就让敢开枪的人射击，其他人负责装填。”

    “不行。”杰士卡中校摇了摇头：“不是自己开枪，装填也就不会认真，反而容易出事故。而且换枪不换人等于是让敢开枪的士兵承担最大的风险，勇敢的士兵都被打死、炸死，剩下不敢开枪的兵怎么办？还是得让所有兵都敢开枪。”

    温特斯一时无语。

    独眼中校不冷不热地说：“继续练，别心急。你练兵的本事不错，比你两个同期强。”

    说完，他转头走向另外两位少尉那边。

    杰士卡中校虽然只有一只眼睛，但不妨碍他的眼光毒辣。

    从表面上看，巴德和安德烈的成果似乎远比温特斯多。

    长矛手整齐划一的队列看起来威风凛凛，而火枪手这边依然状况不断。

    但实际上那边都是花架子，训练一名矛手可比训练一名火枪手困难多了。

    合格的矛手不光需要体力、技巧，最重要的是坚韧的意志和粗大的神经。

    敌人一波冲锋，长矛手先得敢不逃跑，才有资格谈作战。

    训练一名剑盾手则比训练一名矛手更加困难。

    毕竟长兵器还有距离优势，剑盾手实打实要近身肉搏。

    能任剑盾手的都是敢战精锐，这也是杰士卡中校干脆让民兵统统用长矛的原因。

    站在远处拿火枪、弓弩朝敌人射击，可远比近距离用冷兵器杀人来得简单轻松——无论是生理还是心理上。

    训练仍在热火朝天的继续。

    “好好练！”温特斯有些悲伤地呵斥道：“你们今天偷懒少流的汗，都是将来要多流的血！”

    他在默默自问：农户给猪喂燕麦，是为了让猪高兴吗？

