    两道五行神通的试探，让双方对彼此的实力有了一个比较清晰的认知。

    常人随便掌握其中一样，便可以独步天下。

    但是对于韦剑两人却不过是开胃菜而已。

    神通试探结束之后，韦剑和妙一终于拿出了真本事。

    杀！

    杀！

    两人同时呐喊一声，如同九天之上的惊雷，携带浩浩荡荡的杀伐之意。

    跟着，妙一背后的紫青双剑如同神龙出海一样，带着森森然的杀意凝成实质，电光火石。朝着韦剑射来。

    哗啦啦，

    剑光铺开，细密如霜雪，只是一闪，整个天地似乎都要分开两半。

    韦剑方面毫不逊色，绣口一吐，便是漫天星光。

    剑如流光般的杀出，顺势顺力，剑光犹如残月切过虚空，弥漫出铺天盖地的杀伐之意。

    虽然就整体而言，韦剑的星辰剑是比不上紫青双剑的。

    好在，星辰剑也不差，最关键的是还多。

    二十八星宿剑，加上五行剑。每一柄都是上乘飞剑。

    同时，他们同根同源，联合在一起，便有了量变引起质变的效果。

    所以，紫青双剑，对他们并没有压制性的效果。

    而交手，看的可不是宝剑的威力，同时，还有对剑道的感悟，以及交战经验。

    对剑道的感悟，韦剑不敢说天下无双，但是拥有金手指，潜移默化之间，他也可以说是半个剑道天骄了。

    妙一虽然不错，但是和他相比还是差了一点。

    至于说经验，这一点，韦剑的确不多，但是他不多，妙一也很少。

    作为峨眉掌门，等闲根本就不用他出手。

    因此，这一点上，两人算是半斤八两。

    所以，这一番交手，和之前的神通交锋一样，大家又是势均力敌，棋逢对手。

    不过，比起神通交锋，剑道交锋却更加的凶险。

    剑气与剑光碰撞，瞬间炸开。虚空似乎都出现了裂缝。

    显然两人交手的力量已经快要达到空间承载的极限了。

    这也正常，蜀山世界虽然也算是一方大世界。

    但是他的承载极限就是金仙。

    到了天仙就必须飞升，当然，你如果施展偷天换日之法，倒是可以勉强留下来。

    但是突破金仙，不管怎么隐藏，天道都会在第一时间逼迫你离开。

    这也是为什么之前长眉没有时间彻底斩杀妖尸谷辰额原因。

    妙一此刻是天仙巅峰，距离金仙只有一步之遥，韦剑和他旗鼓相当，自然也差相仿佛。

    两个天仙巅峰的交手，力量层次距离金仙，自然就不远了。

    这也是很多破碎虚空武侠世界之人，想要突破极限，破碎虚空最喜欢干的事情。

    进无可进，就找一个同层次的人来大家生死战，极限升华，最后，有很大可能，便是双双打破虚空，白日飞升。

    妙一两人自然不可能现在就飞升，想要飞升对他们而言，不过是一个念头的事情，他们现在都在想着怎么彻底了结对方。

    人剑合一！一心二用！

    对于两人都不是什么难事。

    一时间，整个天地似乎都变成了剑的世界。

    漫天剑光游走，碰撞，吞噬，厮杀......

    这和之前峨眉放出气势威压四方似乎有着异曲同工之妙。

    紫青双剑如同日月当空。

    星辰剑仿佛漫天星辰。

    日月虽然浩瀚，伟岸，但是其他星辰同样不可少，不可或缺。

    铿！铿！铿！

    悠扬的剑鸣声不绝于耳，惊人的锋芒气息让围观众人一退再退。

    便是极乐，优昙这样的顶级高手，看到韦剑两人的交手，此刻也是面色凝重。

    设身处地的想，若是换做自己，和他们交锋，最后结果又该如何？

    他们都是老前辈，自视甚高，带入之后的感觉，却让他们心中一沉。

    因为，如果不用其他手段，单用剑法，他们似乎还比不上韦剑两人。

    妙一就算了，他手中的紫青双剑已经自带威慑气势。

    这堪称蜀山第一重宝，之前在长眉手中，已经压得群雄俯首。

    但是韦剑靠着他自己炼制的法宝居然能够斗个棋逢对手将遇良才，这就让他们有些心酸了。

    看到韦剑，他们真的有一种一辈子都活到狗身上的感觉。

    他们什么想法，韦剑两人是不知道的。

    随着越是交锋，两人的战况就越是激烈。

    好在，两人身上都有防御至宝。

    韦剑提前祭炼的阴阳两仪葫芦此刻发挥出了巨大的作用。

    黑白交织，太极流转，如同铠甲依附在韦剑身上。

    便是紫青双剑只要不是本体斩在韦剑身上，区区剑气根本就不能破了他的防御。

    而妙一这边手中同样有防御至宝，那是一尊玲珑宝塔，绽放无量玄黄之气。将妙一笼罩其中，韦剑的攻击，落在他身上，完全是泥牛入海，堪称立于头顶，先天不败。

    这便是太上一脉镇运至宝，天地玄黄玲珑宝塔的仿制品。

    但是即便是仿制品，也丝毫不在九天元阳尺，昊天镜等等前古至宝之下。这毕竟是天下第一防御至宝的仿制品，再差也有三分。

    防御无双，对方奈何不了自己，自然就更是解放了负担，只关心杀伐。

    一道道剑光愈发的耀眼愈发的夺目，天仙之下，此刻，什么都看不到了，白茫茫一片，强行观看，甚至能够让双眼刺出血泪来。

    这一刻两人似乎忘记了峨眉大兴，忘记了夺取气运，忘记了异数，忘记了天道，忘记了一切。

    他们只关心对方，只关心剑道，都沉迷其中。

    不知道的还以为是两个剑道高手在切磋，在交流。

    只有那些天仙高手才清楚的知道，两人的交手是何等的凶险。

    虽然各有防御至宝，但是防御至宝也不是万能的。

    一方面是因为宝物再好，也是需要人来驱动的，这就需要法力的支撑，以及灵感反应。

    在一个，剑气突破不了防御，剑器本身呢？

    而且，一道剑气突破不了，十道，百道，千道呢？

    甚至，就算是剑气突破不了，那么剑气附带的力量攻击呢？

    一时间，但见得妙一也好，韦剑也罢，两人情况从最开始的飘飘欲仙，轻松写意，到了现在浑身是血，如同修罗。

    法力的消耗，精神的紧绷，伤害的加成，让两人不复巅峰状态，但是两人却自我感觉，没有那一刻比现在更好。

