
　　李云心中震惊。

　　他没有想到，这个女人的速度居然比他还要快的多，但是她的动作很快。

　　却为了避免李云开枪瞄准，刻意跑出了“Z”字形。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是，李云直接启用了盲射技能。

　　这个时候李云不可能同寒冰比奔跑的速度。

　　但是扣下扳机，却只需要不到0.1秒的时间。

　　碰。

　　一声枪响，直接在枪膛里吐出火蛇，9毫米的子弹高速旋转着向外冲击而去。

　　这是一个变态，十足的变态，其实力强大到让人恐怖。

　　李云没有丝毫的留情，直接对准了她的那一双激动大腿，打出了自己的子弹。

　　盲射，即便闭着眼睛，都能够成功命中目标。

　　之前在屠杀龙哥那支幸存者基地的核心成员时，立下了大功，打那以后，他便很少使用这个技能。

　　毕竟对于普通的丧尸而言，使用子弹显得太过奢侈。

　　而高速奔驰，化作一道闪电的寒冰，却并不知道李云的枪法早已出神入化。

　　她嘴角闪过一丝讥笑，她很清楚自己这种高速奔跑，不可能有人能够锁定她的位置。

　　而这么短的距离内，李云只有一次扣动扳机的机会，一颗子弹根本不可能命中她。

　　只要她一靠近李云，迎接他的就是一双能够直接踢穿他的胸膛，把他五脏六腑踢成粉碎，肠子都直接踢断的大腿。

　　但是下一刻，她震惊了。

　　碰。

　　金属碰撞的声音。

　　直接通过大腿骨骼，传输到寒冰的神经中枢。

　　她意识到自己中枪了。

　　自己居然中枪了！手枪的威力不足以将她的大腿击穿，但是这一枪却给她的高速奔跑造成了巨大的阻碍。

　　高速奔跑的时候，被一块石头给绊住，人就会绊倒。

　　她的这双大腿机动性能十分之强，即便是在面对一颗子弹的冲击力，也能够让强行稳定下来，而不至于直接倒飞出去。

　　另一只没有中弹的那只大腿，猛然的往往地上一插。

　　这是真正的脚刹车，通过这种方式，卸掉自己身上的惯性。

　　否则的话，她就会摔倒在地上。

　　自己的这双大腿，倒是无惧一切，但是她的上半身还是血肉之躯。

　　要是摔下去，不亚于被一辆小坦克冲击的威力。

　　因此她必须要拼尽全力的停下来，但是她的这一停顿，却再次给了李云，第2次攻击的时间。

　　“果然够变态。

　　“李云耳畔响起了，子弹撞击在寒冰大腿上的清脆声音。

　　即便是一只野牛的大腿，在如此近距离遭到9毫米子弹冲击的情况之下，都会血肉横飞，最起码那条大腿是保不住了。

　　但是放到了寒冰这里，情况却发生了意外，隔着十几米的距离。

　　李云看到自己的子弹，居然被硬生生的卡在了寒冰的小腿之上，寸进不得。

　　寒冰脸上，闪过痛苦的狰狞，她虽然是一双生化科技重新植上的大腿，但是这双大腿的肌肤，却有着同正常人一样的触觉和神经。

　　因此在面对9毫米大口径子弹冲击的时候，依然感受到了前所未有的剧痛，但是这种剧痛很快便被皮肤下面的纳米肌肉所隔断。

　　这张大腿本身就是为了杀伐而生。

　　在原本的构造之中，是不需要有任何的正常神经触觉的。

　　只是寒冰不愿意，让自己彻彻底底的变成一个，没有感情的杀伐机器，强行要求技术人员给自己植上的外表层皮肤。

　　但外表层的皮肤，并不是这双生化大腿的关键，里面的纳米细胞组成的肌肉，还有钛合金骨骼，才是构成这双大腿的关键。

　　疼痛消失，她抬头正好看见了李云森然的枪口，已经对准了她的额头。

　　“这人的反应速度好快！”

　　寒冰在心里震惊一声，她的眼睛就看到李云的手指再次扣下了扳机。

　　有了刚才一枪，直接命中大腿的经验，她很清楚，这一发子弹绝对不会打偏，这是女人的第6感，很准。

　　一个螳螂扫腿，将大腿横在自己的身前，她居然要用腿硬扛子弹。

　　来不及诧异，子弹直接撞在了那一双修长的大腿之上。

　　那一双大腿横在了身前，挡住了心脏和额头避开了最致命的地方，而额头正是李云这一枪子弹所对准的地方。

　　高速横踢的大腿和看不见轨迹的子弹，同那一只生化大腿撞击在了一起。

　　但这一次，寒冰没有在感受到大腿传来的剧烈疼痛。

　　皮肤下面的纳米细胞隔断了她的痛觉神经，让她得以能够全面发挥这一双大腿的力量。

　　一声巨响。

　　李云瞳孔骤缩！他看见了，自己的子弹居然被到踢了回来。

　　所幸，寒冰没有盲射技能，她的这一批仅仅是凭着自己的第6感踢向李云的方向。

　　差点原路返回。

　　子弹从李云的耳畔飞过，子弹高速旋转产生的气流，让他的脸颊微微发疼。

　　万幸避开了这一枚子弹。

　　“住手！”

　　寒冰突然大叫一声，紧接着，她猛的一跳直接往后面一跳。

　　跳了10多米的距离。

　　地面都产生了细微的裂纹。

　　来不及查看自己腿上的伤势如何，寒冰紧张的看着李云，李云也的确没有在开枪。

　　寒冰心中惊恐：“要是他一开始就瞄准我的脑袋，那我不就必死无疑。

　　况且，我真的能够把他所有的子弹挡下吗？”

　　而李云心中同样忌惮万分。

　　他同样在担心，如果对面这个女疯子女怪物，上半身同样能够扛住子弹的攻击。

　　就凭他现在，仅剩的5颗子弹。

　　一旦打完，就是死路一条。

　　他全身的能量都要被耗尽，先前吃下的青豆本应该是助消化的食物，现在都完全被他所吸收，剧烈的饥饿感，使得他全身感到酸乏无力。

　　他同样不愿意再同这个女人战斗下去。

　　迫切的需要食物，时间越久，对他越是不利。

　　“现在你相信我们之间会是一场恶战了吧？”

　　李云把手枪放在腰间，以表示自己确实没有在打算开枪的意思。

　　这是停战的暗示。

　　不过他很清楚，只要自己愿意，即便在现在这种状况之下，也能够随时拔枪，使用盲射技能百分百命中寒冰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第61章 交战免费阅读。https://xs.23sk.com 