    　　话已至此，砚时柒已了然于心。

    　　凌宓的联姻，有四哥的手笔在里面。

    　　而她没料到的是，墨凉羽对凌宓的感情竟如此执着。

    　　砚时柒还没开腔，身侧的男人在墨凉羽怨怼的目光里，眉目凌厉地扫他一眼，不需要言辞，便让墨凉羽脑门出汗了。

    　　他刚才……是不是冲四哥喊话了？

    　　他是不要命了吧！

    　　“四、四哥，我不是那个意思。”墨凉羽被他厉色浓深的视线看得坐立难安，作势整理着过于古板的西装外套，低声嗫嚅：“真的没有回旋的余地吗？”

    　　他喜欢的女人啊，怎么能嫁给别人。

    　　他不懂四哥和大哥为什么要这样做，替凌宓觉得委屈，又替自己感到悲哀。

    　　直到此刻，他仍然不敢对她道出心事。

    　　多可悲啊。

    　　墨凉羽耷拉着脑袋，所以没看到男人眼底一闪而过的漠然。

    　　他不再理会墨凉羽，视线绕回到砚时柒身边，指尖抬了抬她手里的杯子，“天凉，喝点热的。”

    　　砚时柒抿着唇角点头，看了一眼偷瞄自己的墨凉羽，她便捧着杯子啜着蜂蜜茶。

    　　入口甜香，暖了她的心肺。

    　　她喝两口之后，才抬眸看向他，好歹他也叫自己一声‘小嫂子’，不愿见他这般狼狈又无助的模样，砚时柒忖了忖，便开口问道：“小羽，你很喜欢凌宓嘛？”

    　　这声询问，挺突然的。

    　　墨凉羽被震住了。

    　　喜欢吗？对，很喜欢。

    　　有多喜欢呢？却又说不出所以然来。

    　　是以，墨凉羽动了动唇，没出声。

    　　也许连他自己都没想过这个问题，只是习惯了这些年驻足陪伴，所以无法接受自己喜欢的人即将和别人踏入联姻的殿堂。

    　　砚时柒一看到他这般模样，便眸现微光地挑了下眉梢。

    　　他有过多少女友，交往过多少个明星，在圈内并不是秘密。

    　　他与四哥终究是不一样的，哪怕他心里有个深藏的女人，却还是能毫无顾忌的与其他女人谈情说爱。

    　　可是问及喜欢，他却又回答不出。

    　　也许，他以为的喜欢，并非是真正的喜欢吧。

    　　这一刻，在座的三个人，各自怀揣着迥异的心事沉默着。

    　　对于凌宓联姻的事，砚时柒在不了解内情的时候暂不想过多置喙。

    　　她也从不觉得，凌宓需要同情。而在鹭城的事还没清算，且行且看吧。

    　　正想着，对面的墨凉羽突然正色地开口，带着孤注一掷的勇气，说：“小嫂子，你说，如果我能让凌宓喜欢上我，那……联姻可不可以作废？”

    　　话落，他的眼尾冲着男人的方向闪烁着余光，那意思仿佛在说‘快帮我劝劝四哥啊’！

    　　不待砚时柒扭头，她就听见身边的男人以极为平淡的语气沉声说，“可以。”

    　　口吻虽淡，却是君子一诺千金的严肃。

    　　这一瞬，砚时柒不禁诧然地看了他一眼，眼波微旋，有一种很古怪的感觉。

    　　她怎么觉得，男人在逼小羽就范呢，这场联姻似乎没那么简单吧！

    　　四哥不可能看不出来，凌宓和墨凉羽，是何等不相配的两个人！

