    立政殿门口，长孙皇后浑身无力地看着李明达这个小可爱推着一辆程三郎进献手推车。

    只是这辆手推车上，可没有推着什么小娃娃，而是那只又大又蠢萌的食铁兽。

    虽然食铁兽是用棉布和布还有羊绒制作的，所以很轻，但是这么大一个，都快把李明达的视线给遮挡住。

    可她偏偏就是要推着这玩意跟着自己一起去西海那边欣赏荷花。

    “小兕子，咱们出来走动，你没必要把它也给带上吧？”

    李明达朝着长孙皇后嫣然一笑，一手打着那柄程三郎在九成宫时制作的漂亮遮阳伞。

    另外一只手仍旧固执地抓着手推车不愿意放开。

    “娘亲，它这么可爱，把它放在屋子里我担心虫子会咬它，让我带着它吧……”

    “罢了，你爱推着就推着吧。”

    长孙皇后无可奈何地摇了摇头，同样也打着一把遮阳伞。

    母女二人就这么离开了立政殿朝着位于后宫北面的西海行去。

    这才行不多远，就听到了身后边传来的招呼声，长孙皇后一扭头，就看到了夫君疾步行来。

    “为夫方才刚到立政殿，就听说你和小兕子往这边来了……”

    李世民走到了近前总算是看清楚了闺女跟前是个啥，看着那头蠢萌的食铁兽，李世民有些不太乐意地道。

    “闺女，你怎么把它也弄出来了？”

    “爹爹，现在夏天虫子可多了，我怕留它在房间里被虫子咬，所以带它出来晒晒太阳。”

    李世民听到了这话，心里边有无数的槽想要狠狠地吐一吐。

    可是看到乖闺女那张眉目如画的俏脸，只能悻悻地咽了回去。

    可还是忍不住嘀咕了句。“闺女，这食铁兽啊，虽然也算是异兽，可是憨头憨脑的，比熊还笨……”

    #####

    听到了这话，李明达不禁好奇地问道。

    “爹爹，你见过食铁兽吗？”

    李世民已然双手接过了那辆手推车，虽然嫌弃这玩意。

    但作为宠女狂魔的大唐天子，自然见不得闺女一手推车一手打伞，那样会累着闺女。

    “哈，爹爹自然见过，就在终南山那边，圆滚滚的，就跟这玩意似的，有些甚至看到人都不会躲。”

    听到了这话，一想到程三哥哥肯定也看到过熊猫的模样，李明达明眸可爱地弯成了两道月牙泉。

    轻轻地看着亲爹的衣襟，开启了少女版小兕子撒娇模式。

    “爹爹，爹爹，我也想看，能不能带我去看看呀？”

    “这个嘛……那食铁兽也不是什么时候都能够遇得上的。”

    听到了李世民的回答，李明达不禁有些黯然地哦了一声，看着亲闺女那副有些闷闷不乐的模样。

    李世民顿时不乐意了，赶紧蹲下来说道。“不过没事，闺女若是想看还不简单。”

    “回头爹爹遣人去终南山寻上一寻，定然会给你寻上一对食铁兽来西苑养着，如何？”

    听到了这话，李明达的明眸已然开始变得亮晶晶，不过她却还是有些犹豫地道。

    “爹爹，会不会很麻烦呀，若是捕兽扰民的话，会坏了爹爹大唐英主的美名……”

    听得这话，李世民感动地都快要老泪纵横了都。

    不愧是自己的小棉袄，知道关心自己这个当爹的，没白疼这个乖闺女。

    伸出了手亲昵地刮了刮小可爱的琼鼻笑道。

    “哈……你这丫头，放心吧，爹爹会叮嘱他们，寻食铁兽，不得以此为由，扰了民生。”

    “爹爹你真好……”李明达欢快地笑了起来，父女二人又是一阵腻歪。

    长孙皇后直接就呵呵了……罢了罢了，夫君这样，父皇也是这样，这丫头的迷魂汤着实厉害得紧啊。

    年纪渐长，小心眼也是越来越多了，唉……

    长孙皇后不禁有些头疼，程三郎都去了泸州这么久。

    这小丫头的心思，却丝毫没有动摇过，日后怕是头疼的事会更多。

    看到夫君被闺女吹捧得美滋滋的模样，不知道到时候，若是……。啧啧……

    长孙皇后笑眯眯地看着这对父女，缓缓地摇了摇头，催促着他们继续上去，去那西海欣赏荷花。

    随着那《长安旬报》为那泸州的物产大吹法螺，果然起到了效果奇佳的广告效应。

    不论是东市，还是西市的汉唐商行，连着数日都是人满为患。

    特别是泸州雪芽和泸州红茶，两种茶类，共计数千斤的茶叶，几乎不到三天的光景就被一扫而空。

    催促泸州赶紧送货的书信，再一次快马加鞭地往蜀中而去。

    #####

    泸州南部，程处弼与房俊哥俩正漫步在现如今的安乐溪，未来的赤水河畔，这里是顺州地界。

    者光这位顺州獠首，安静如鸡地跟随在程处弼左右，陪着他漫步在赤水河畔，看着一亩亩开垦好的田地里边。

    全部都种上了高粱，这些高梁，都是去岁的时候，在能州、顺州一带的野生高粱里边挑选出来的良种。

    嗯，所谓良种的意思就是，长得高，长得壮，颗粒十分饱满的高梁。

    程处弼虽然前世就在这一带成长，并不代表他就是农作物专家。

    不过好歹知道择优汰劣的道理，去岁可真是够辛苦能州与顺州的獠人，满山遍野地去寻找野高粱中的良种。

    这才有了今日安乐溪一带，两岸七千亩地种满了高粱的景象。

    “虽然已经种了不少，但是还是不够，者刺州，等今年的高粱熟了

    “多谢程长史指导我等，还特地遣来了那些通农事的老农帮忙。

    不然，下官都不知道，原来这高梁也能提高产量。”

    听到了者光的马屁话，程处弼呵呵一乐，很是豪横地摆了摆手道。

    “这个你就不用谢我了，这可是汉唐商行跟你们顺州签的约，把你们能州所有的高粱都包圆了的。”

    “汉唐行商行会按照每年每亩地两石米的价格，买下你们所有的高粱……”

    看着这些高粱，这可是后世仁怀高粱，这玩意外地人根本就买不到。

    这里所产的高梁可不是拿来当粮食吃的，它们只会有一个去处，那就是酒厂。

