    “大将军今天的兴致好像挺高啊！”

    宋慈与乔峰一起往国子监走，之前安排的讲座还没有开始呢，总不能准备到一半就放鸽子。只是看看身后一直晃晃悠悠的李元芳，总觉得这货有什么见不得人的目的。

    “嘿嘿，宋先生来到大秦之后可有什么不便之处啊？”左舟嘿嘿笑道：“如果有什么不方便出面的事情，完全可以来找我嘛，咱们谁跟谁。”

    宋慈与乔峰对视一眼，我们两个有什么不方便的地方吗？我们咋不知道呢？

    宋慈对于左舟这种好像在硬拉关系的方式并不反感，倒是乔峰张张嘴却是不知道该怎么说的样子。

    “哦？乔兄有事？”左舟略微诧异，他其实就想跟宋慈处好关系，乔峰的话真心可有可无，他佩服这个汉子的情操，可要说非要结交一下倒也不必。

    “听说之前捉住了几个丐帮的弟子，不知……”

    “哦这事啊！”左舟很快想起，之前在六扇门追赵姬的时候确实碰到了很多的乞丐拦路，通过杜素言的记忆显示，那些都是汪剑通的人，且目的就是给赵姬创造时间吃药。

    “丐帮的人中有不少混进了青龙会成了反贼，你还是莫要跟他们扯上关系了，否则等六扇门带你去协助调查的时候凭白受苦。。”

    乔峰苦笑，如果是平常他当然也不会多说，丐帮中龙蛇混杂，什么样的成分都有，这问题他之前也是知道的。所以别说青龙会，你就说其中有各国奸细也属正常。只是在这些被捕的弟子中有一名曾与他关系还不错，这不由的让他想到了很多。

    左舟一看那表情就大致明白了一些，“丐帮单从规模上来看说是天下第一大帮并不为过，只是你们如果安心做个武林门派也就罢了，偏偏有不少人野心颇大。这与朝廷的冲突几乎就成了必然，如今你算不得公门中人，也不能算严格的丐帮中人，其实这个身份挺好的，只需要置身事外便也不为难了。”

    乔峰愣了一瞬，左舟如此直白的要求他置身事外，其实已经算是很明显的暗示了。

    丐帮中青龙会的人与你有关系，别管闲事，明哲保身！

    乔峰又不是傻子, 脑海中第一时间就想起了汪剑通, 自己的师傅……

    “好了, 说起来大秦也不是很安全啊，姓包的也是，请我回来又没有一个官员该有的待遇, 竟然连个护卫都没有，乔峰就先留在我身边保护我吧, 这人老啦, 也怕死啊！”

    宋慈的话让乔峰有点感激, 左舟自然乐见其成，在将两人送进国子监的时候打眼一扫, “呵呵，似乎来听讲座的人不是很多啊。”

    宋慈无奈，“讲座是面向全城的, 除了少数几个学子之外, 多数都是在帝都公门中人。这与原本的初衷难免有些出入, 不过……算了, 只能说缘分不到吧。”

    左舟好笑，“一帮不识货的, 讲座几天。”

    “连讲三天。”

    “那好办，明天我让我家老头子带人来捧场。如果这么明显的提示还没人来，那只能说, 有些人的确与官场无缘。”

    宋慈很开心，对于自己的本事他从未吝啬过, 只是可惜，愿意学习的人实在稀少。

    送别两人之后, 左舟再一次回家了，这一回他没有去见何燃再打听什么, 而是跟家里的女人们喝喝茶聊聊天，顺便等人。

    这杜素言都已经落网了，他就不信某些人不上门。

    然后……真的就没人来。

    ……

    六扇门大牢

    独峰打开了关押杜素言的大门，看着被呈大字型吊起来的女人，冷声道：“看来你的那些盟友并没有要拯救你的意思。皇宫那边都已经闹出那么大的动静了，他们竟然还没来。怎么，是不是感觉很失望？”

    杜素言一脸疲惫, 这不是源于身体的折磨，而是源于精神，她不知道在昏迷期间这帮人对自己究竟做过什么，但醒来之后就感觉难以抵御的疲惫痛苦, 关键是，如此疲惫的状态，她竟然还睡不着，这种感觉简直令人崩溃。

    同时，杜素言也对上官金虹等人颇为不满，按照计划，当皇宫那边闹起来的时候，六扇门以及帝都中的很多衙门必然会派兵支援，这正是救人的好时机啊，怎么不动弹呢？

    难道自己对他们无用了？不该啊，自己手中掌握的流亡者情报网还有效的。

    “既然你觉得我没用了，那何必还来看我呢？”

    独峰乐了，“你对你的盟友们可能没用，但对于我们来说还有点用。我也知道你不怕死，但只要我愿意，可以每天好吃好喝的供养你，让你一直这么活下去，甚至还弄来延年益寿的丹药，让你一直活到天道彻底融合，到时候你再死可就是真的死了。”

    杜素言双眼微眯，这话的威胁效果其实并不好，因为距离天道彻底融合还有三个甲子以上呢，虽然说这个世界武学境界高可以延年益寿，但也是有极限的，自己若是从现在开始荒废武功，那就算吃的再好也不可能活超过一百岁。

    至于什么延年益寿的丹药就更扯了，有那好东西会给自己用？

    不过……“你想要什么？”

    “我要你们流亡者情报网的具体名单！”

    这事实在名字太多太细节，左舟当初在梦境空间中不可能一一探查，再说他也不在乎，可独峰作为六扇门的招牌，那可是太眼馋了。

    “就这啊，简单，你靠近过来，我告诉你。”

    独峰用一种关爱智障的眼神看着杜素言，“你该不会是想要咬我吧，该不会还有人觉得这种老套路能够成功？”

    杜素言：“……”

    人跟人之间果然没有什么信任可言，独峰也没有再多问，挥手找来两个狱卒，指着杜素言道：“抽鞭子，不用太狠，别让她伤的太重，让她疼就好。”

    两个狱卒专注用刑几十年，手上是有绝活的，仅仅几鞭子下去就将杜素言给抽哭了，不过这货嘴还挺硬的，哭了也不说。

    独峰不在意，只是自顾自道：“不说也没关系，相信用不了多久就该有人来救你了。”

    杜素言倒抽了一口冷气，自己成为饵了？

    叮叮叮叮叮叮！

    刺耳的警报打断了鞭刑，独峰有些诧异，这么巧？说来就来啊！

    独峰乐道：“你看，营救你的人来了！时间掐的很准，在换班的时候呢。”

    杜素言可是笑不出来，原计划不是这样的啊？

    ……

    大牢外层，汪剑通与快活王脸色极差，他们中埋伏了。

    说起来估计也没有想到，原本计划是皇宫一乱就必然会调人增援，然后他们趁着空虚将杜素言救出来，谁知道皇宫那边竟然这么快就解决了问题，他们不光战略目的没有达到，甚至于连六扇门的人手也没有调出去。

    不过就像杜素言自己所说的，她还是很重要的，所以汪剑通两人只能趁换班的时候强行闯天牢。

    谁知道还没有见到杜素言呢竟然就碰到了另外一伙蒙面人！

    是的蒙面人，那暗戳戳的姿态一看就是同道中人，按照道理来讲，这既然是有着同样的目的，那应该相安无事才对，说不得还能合作一下。

    可这帮人倒好，一见到他们直接将蒙面巾摘了，然后嗷就是一嗓子。

    “快来人啊，有人劫狱……劫狱……狱……犬！！！”

    快活王和汪剑通当时就懵了，仔细一看却是秦霜聂风和第二刀皇等人。

    “今天你们一个都走不了！”

    独峰一声大喝，呼呀呀呀的捕快就围了上去，当然是去围汪剑通等人，不过他的视线扫过聂风等人时也有点别扭。

    “你们……怎么在这里？”

    第二刀皇：“散步。”

    “穿着夜行衣散步？”

    剑晨：“黑色不刺眼。”

    独峰长长的呼了口气，就当他信了吧。

    叮叮当当的打在一处，快活王和汪剑通带过来的人并不是很多，但全部都是轻功好手，所以一时间场面难免有点混乱。

    两人对视一眼，心知不能再强行救人了，快活王挺胸大吼，“一定救你出去！”

    吼声浩浩荡荡辐射出很远，整个天牢的囚犯差不多都听见了，杜素言忍着疼痛闻言差点骂回去，但最后想想还是先算了。

    独峰见两人要跑笑道：“你们没机会的，从此刻开始，我每个时辰都抽她几鞭子，每天都给她上一种酷刑，你们猜她能挺住几种？”

    汪剑通和快活王齐齐一顿，但最后还是转身逃跑，流亡者的情报网他们是眼馋，但并不是一定要有，可若是一直在这里耽搁怕是等一会儿高手都回来了，他们就死定了。

    “哪走？”

    第二刀皇悍然跳起，金色的刀光从天而降。

    用刀者气魄为先，无论厉不厉害，这气势绝对可圈可点。

    “分头走！在备用地点汇合。”

    他们也不傻，从杜素言被抓开始就已经换了据点。

    轰！这一刀落地割出一条十几米半米深的沟壑，而那两人却借着这股气劲分开两边逃跑。

    第二刀皇一时间愣住不知道该追谁，秦霜聂风师兄弟想到一块去了，几个跳跃就快黏上快活王了。

    第二刀皇见状则朝汪剑通追去，同样追过去的还有剑晨。

