    不知道是有意还是无意，李少值举得例子，直让杨勇一阵尴尬。

    毕竟无论是商鞅还是晁错，最后不得好死的很大一部分原因都是君臣失和。

    不过杨勇确实是有错在先，此时只当作没听见，感叹道：“李大郎所言，小王亦是感同身受啊。”

    李少值心中微微一诧, 不过转念一想，杨勇对于杨坚而言，也是臣。

    当初杨勇被废，又何尝不是君臣失和的一种？

    只不过杨勇能及时地认识到自己的错误，但杨坚可从来没有。

    自己的遭遇可是要比杨勇好上不少了。

    想到这，李少值心中对杨勇的埋怨不由地减轻了许多, 甚至还多了一丝亲和与同情。

    李少值收了心思，目光也重新变得平淡起来, 转身重新看向杨勇道：“一点牢骚话, 让齐王殿下见笑了。”

    这当然不可能是真的牢骚话，李少值即便是有想借着此话抒发心中郁闷，但更多的，也是在和杨勇表明自己心中的态度。

    不是暗中讥讽杨勇的态度，而是表明自己和李纲所思所想不同的态度。

    杨勇笑了笑，没有揭穿，思虑片刻后，淡笑道：“可李大郎固然有心，但若只是耕于田垄之间，想来对李大郎心中所愿也没什么益处吧。”

    李少值抬手道：“还请殿下见教。”

    杨勇直白道：“本王打算在巴蜀一带新开盐务监，只不过现在缺少一个地方的盐务总监，李大郎若是有想法，本王可以替李大郎争取一下这个位置。”

    李少值挑了挑眉。

    争取这种字眼直接被他无视，杨勇本就是盐务总监，可以全权任免除了盐务副监以外的其他盐务监官员，这是他早就知道的。

    所以一个巴蜀之地的盐务总监，其实都是杨勇可以一言而决的事情罢了。

    但地方上的盐务总监权力可不小，自己的那一番话虽然确实会让杨勇产生共情, 但也不至于让杨勇直接给自己这么大的权力。

    李少值疑惑道：“巴蜀盐务总监？在盐务监的官署里，应该不低了吧。”

    “和史怀义差不多。”杨勇含笑点头。

    之所以是差不多，则是因为京兆和巴蜀两个词的区别。毕竟京兆这种京城附近的地方，自然要比其他地方更重要一些。

    李少值继续发问道：“为什么是我？”

    “因为这个位置很难。”

    杨勇并没有隐瞒，即便是没有刚刚李少值那一番‘袒露心声’，他也没想隐瞒这些细节。

    毕竟他的目的不是随便拐个人安置过去，而是真的要去巴蜀做出事情来的。

    “巴蜀那边不比于京城，氏族土寨遍布山林，他们虽然朝争手段不比京城这些百官世家，但他们也比这些世家更没有规矩，如果是寻常人过去，极大的可能性是一事无成。

    更何况，巴蜀盐务监也不比京兆，本王已经分出去了十五个位置给别人，如果统合不成，这些人免不了要内斗。”

    李少值听完，不由地皱眉。

    杨勇口中的别人, 大概率就是京城的那些家族, 这一点他很清楚。

    巴蜀那边的氏族土寨, 他同样也略有耳闻。

    “听殿下这般说，巴蜀盐务监好像是内忧外患兼具啊。”

    “差不多。”

    “殿下说的这么清楚，不担心我拒绝？”

    “此事凶险异常，即便是本王，也没有把握一定能做到最好。所以如果只是随便糊弄一个人过去，最后只会将局面越搅越乱。

    与其如此，本王不如将事情说的清楚一些。

    李大郎如果愿意挑战这一困难，本王自然欢迎，但如果李大郎不愿意参与，本王也不会强求。”

    李少值微微凝眸，思考着这件事的利弊，没出声。

    杨勇也不急，就站在那里等着。

    之所以选择李少值，其一，自然是李少值的身份。

    李纲的长子，虽然算不上什么特别高贵的出身，但那些家族安排进盐务监的子弟，也不会全是嫡系，毕竟自己如今还不值得他们下那么大的赌注，而且他们也没有那么多嫡系子弟可以安排。

    而对于这些庶出的旁支，李纲长子这一身份就足以碾压众人了。

    其二，便是能力。

    一个有着自己判断，又跟在李纲身边耳濡目染了这些多年的人，能力必然是足够的，之所以现在没有什么作为，不过是缺少机会罢了。

    而自己，就可以给予李少值这个机会。

    至于其三，杨勇不得不承认，自己仍有私心。

    借机拉拢李纲的私心。

    不多时，李少值重新看向杨勇，眼神中已经多了一丝坚定。

    “巴蜀盐务总监，都有什么权力？”

    “在没有本王和陛下的命令或者旨意之前，有关于巴蜀盐务的一切事宜，都可以全权处理的权力。”

    “包括那十五个位置？”

    “本王只说给他们十五个位置，但都是什么位置，需要巴蜀盐务总监来定。”

    “若是他们不服，写信回来告状呢？”

    “你可以让他们安静，其他的事，本王来兜底。”

    杨勇说的异常风轻云淡，李少值目光微凝，直视着杨勇好一会，方才重重地点了下头，“既然如此，臣愿意一试。”

    对于李少值的选择，杨勇并不奇怪。

    毕竟这么大的权力，完全可以让人放手大干一场，这对于任何一个自负着才学和实力的年轻人来说，都是不可避免的诱惑。

    “巴蜀盐务监的事，本王会尽快筹备，至于李大郎这几日，本王回去之后，会差人知会盐务监那边，李大郎可以带人过去先学习一下。”

    ……

    齐王府。

    杜吒那边的消息在第二天便传了过来。

    不出杨勇所料，杜家那边已经同意了杨勇的提议。

    至于杜吒在信上写的那些，自己如何如何不容易，又如何如何费了交情，最后才说服的其他四家，直接被杨勇给无视了。

    而这十五名选出的子弟，杨勇也没有像对李少值那样，直接让他们过去史怀义那边学习。

    一来，是这些家族选定子弟还需要一段时间，即便是过去学习了也没多长时间，还不如老老实实在家里多享受会。

    至于二来，也是不信任。

