    有了刘岚的加入，周围人的声音，也渐渐的稀少，毕竟，三个人除了斗地主，也不能做其他的。

    至于轧钢厂的女职工，有的更是艳羡的盯着刘岚的背影，怎么也没有想到，竟然是她捷足先登，家里的变化，可都是看在眼里的。

    对于徐冬青，更是稀罕，后悔当初怎么就没有看出徐冬青的潜力来呢？

    四合院！

    又是一个不平静的夜晚。

    早早回来的易中海联合阎埠贵和刘海中摆放好桌子，就等着调解院子里面某些人的纷争，来显示他们之中的权威。

    闲来无事，开着玩！

    刘岚也没有参与其中，直接走到屋子中，娴熟的做着饭菜，对于四合院中的人性，她可是看的一清二楚。

    就是见不得人好。

    最好活的比自己家差劲，才能让他们觉得舒坦。

    “既然都来了，这一次咱说一说许大茂和傻柱的问题吧，都是大龄的单身男青年，总是这样单着，可能会引起一些不必要的误会？”

    易中海言之凿凿。

    何时有这样的善心，其实在他的心底中，最期望的还是自己最好能和俏寡妇在暗地里达成一些交易。

    让傻柱接盘。

    那他以后的养老，可就真得有着落了，他等这一天，也是很久了，之前，有贾东旭在，他也不好明面上做一些事情，可是现在就不一样了。

    嗷嗷待哺的孩子。

    不着调的老虔婆子，都会成为压倒秦淮茹的最后一根稻草。只要按照他的剧本走，还怕没有人给他养老吗？

    一脸的笑容，谁能看清楚背后的算计呢？

    “一大爷，您这管天管地，还管我们的私生活，是不是管的太宽了啊。”傻柱第一个站出来反对。

    他虽然也想要找媳妇，可是不急在这一时啊，他还想和俏寡妇来一个长相厮守，管他外面如何说。

    只要自己乐意就行了。

    聋老太太看不下去，对于傻柱的小心思也是门清。

    “乖孙子，别瞎说，这对你是好事。”一拐杖就敲在傻柱的小腿上，让他注意一点影响。

    傻柱点点头。

    聋老太太对他是真得好，哪怕他再傻，也知道谁是真心对他。

    许大茂一脸的不屑，都懒得说。

    娄家还算有点道义，并没有将他不孕不育的事情给嚷嚷的满大街都是，可是他与娄晓娥的事情，也算是彻底的闹掰了。

    想要找一个良家女子，生活几年，看到一无所出，那必然会怀疑之前的一些风言风语，尤其是傻柱这孙子，一直囔囔着他是生不出蛋的鸡。

    到时候肯定是瞒不住的。

    鸡飞蛋打的事情，他可不乐意做，倒是可以趁机占点小便宜，无论是秦淮茹，还是轧钢厂其他的俏寡妇。

    他还不是手到擒来。

    都不用付出什么？

    只要和一大爷一样，付出一点粗粮，再加上甜言蜜语的攻势，谁又能抵挡。因此，他对于这些事情也不上心。

    “一大爷，你还是管好自己的裤腰带吧，我们的事情，就不需要您操心了。”许大茂也是一脸的不乐意。

    这个老棒菜不会是看上俏寡妇了吧。

    其心可诛！

    “你们两个都是这样的意思吗？”易中海冷笑一句，看着两人，他能不知道两人打的什么小算盘。

    “恩。”

    “那为了我们四合院的清誉，还请你们两个不要过多的招惹秦淮茹一家，这不是等着被人说闲话，看笑话吗？这样对我们四合院的名声可不好。”

    易中海放下手里的茶缸，重重的拍在桌子上。

    傻柱第一个站出来，不服道：“一大爷，怎么说话呢？我不就是平时接济了一下秦淮茹一家吗？看她一个人支撑整个家，有些可怜。”

    呵呵~

    众人一声冷笑。

    宛若看一个笑话一般，你若是真得有一颗善心，怎么不接济一下周围的邻居啊，她们也是一个人撑起了一个家。

    还不是看着俏寡妇，长得模样比较俊。

    许大茂更是嗤之以鼻。

    觉得这易中海就是因为中午食堂的事情，在针对他和傻柱，自然是一脸的不屑。

    “一大爷，私生活可是我们的自由，就不劳您操心了，有这个闲工夫还不如操心一下您自己的养老问题。一大把年纪了，也没有一儿半女的给您养老送终。”

    啧啧！

    许大茂故意的说着。

    声音不大。

    可宛若一柄重锤敲在他的胸膛。让一大爷喘不过气来。

    双眼有些通红。

    “怎么说话呢？懂不懂尊老爱幼，一大爷，也是为了你们好。”阎埠贵阴阳怪气的看着许大茂。

    打人不打脸，揭人不揭短！

    这家伙可是故意在打易中海的脸啊。

    不过，他可是心里面一片的欢呼雀跃。终于有人可以制易中海了，在等几年，是不是也可以借许大茂的手，将他给赶下台。

    仇恨的种子，可是已经种下了，易中海可是最为忌讳这件事。

    徐冬青坐在下马扎上，静静的看着几人的脸色变化。最是有趣！

    秦淮茹长了一颗七窍玲珑心，对于易中海的算计，自然也是一清二楚，不就是想要切断她所有的后路。

    乖乖的为了一口吃的，将自己给送到他的嘴边吗？隐晦的目光，看了一眼傻柱，他也明白一大爷最钟意的养老对象是傻柱。

    愚孝！

    若是两个人联合在一块，或许还真的能让傻柱乖乖的就范，可他身边还有一个眼里不揉沙子的聋老太太。

    年纪越来越大。

    傻柱难道就心甘情愿的看着自己慢慢的年老体衰，绝户而亡！

    天底下有这样的男人吗？

    秦淮茹可是深深不相信！

    至于和一大爷之间的苟且之事，万一要是东窗事发，还不知道如何被人数落调侃。深更半夜送粗粮，地窖的事情，她还是历历在目，难道来一个大小通吃，再外加一个傻柱。那是人过得日子吗？

    还不如选择徐冬青。

    长得不错，关键是出手大方，从刘岚和于莉的变化，就能看出来。

    若是在趁机偷摸摸的生两个孩子，还不将徐冬青给吃的死死的，别人有的，她都要有，别人没有的，她更要有。

    若是徐冬青嫌弃棒梗。

    那也好办。

    将贾家的房子留给棒梗，小槐花、小当儿以后是要嫁人的，她孤身一人外加生两个儿子，看在孩子的份上，徐冬青也不可能不管不顾。

    怎么想也比偷摸摸的和一大爷、老虔婆子、傻柱，四个人在一块纠缠的好吧。

