    袁芝青将刚刚炸好的年糕端了过来，让张扬尝尝，她笑世扬，晚上在这儿吃饭，让你尝尝我的手艺

    张扬笑道：“不了，我和海龙他们几个约好了，晚上出去吃！”

    袁芝青道：“外面的饭菜有什么好吃的，还是回家来吃！”

    常颂笑道：“你这个老太婆，人家年轻人是想在一起畅所欲言，在一起尽情玩乐，我们在场反而拘束！”

    袁芝青听他说的有道理，不觉笑了：“既然这样我就不勉强你们了

    他们正说着话，常海天从外面走了进来，从昨天起他就为日化厂的爆炸事件奔波忙碌，脸色有些不好，看到张扬颇感意外，他和张扬打了个招呼，先去洗澡。

    常海天洗澡下来。

    常颂第一句话就问道：“厂子里的事情怎么样了？你打算怎么处理？。

    袁芝青看到儿子一脸憔悴，有些心疼道：“你别忙着问他，海天一宿没睡了，你让他休息休息再说！”

    常海天道：“妈，我不累”。他向父亲道：“原因已经查明了，是工人操作失误引起的，和投资方也已经谈好了，先给工人们看病，至于赔偿以后再谈，厂方不会拖欠赔款的

    常颂点了点头道：“能解决好最好不过。”

    常海天道：“我知道市里面要严肃处理这件事，我已经向厂方递过辞呈了，身为生产厂长，我应该对这件事负责！”

    袁芝青道：“有没有这么严重，非要搞到辞职！”

    常颂道：“你一个妇道人家跟着掺和什么？身为男子汉当然要有担当！”他欣赏的看着儿子道：“你做得对”。

    张扬觉着自己并不适合留在这里，他笑道：“你们爷俩先聊着。我出去还有点事

    常海天道：“你别忙着走，我跟你一起出去！”

    两人出了门。常海天叹了口气，从口袋里拿出一盒烟，抽出一支点上。

    张扬看了看他布满血丝的双目，有些同悄道：“一宿没睡了你就不困？为什么不在家休息一会儿？。

    常海天道：“睡不着，我在日化厂干了就快七年了，好不容易有了点成绩，却出了这件事！”

    张扬道：“又没死人，也没造成重伤，公开道歉就行了，不一定非得要离开啊！”

    常海天道：“责任必须要有人承担，我不出来承担这件事，别人一定要说我爸爸是市长，他利用职权保护了我，我不想给他造成困扰，再说了，我是日化厂的生产厂长，我理当对这起事件负责。”

    张扬对常颂三个子女的印象还是相当不错的，他们身上并没有其他**的娇娇之气，单从常海天在这次事件上能够主动站出来，就能够看出他很有责任心，敢于担当。张扬道：“真的决定了？”

    常海天点了点头：“我想这是最好的结果！”

    张扬道：“谁都会遇到不顺心的事儿。别藏在心里，我看辞职也未必是什么坏事，你在日化厂干得再好也是给人家打工，出来之干也许会有更大的发展呢。”

    常海天苦笑道：“我暂时可没这么想过，先休息休息再说。”他给二弟常海龙打了个电话，常海龙和薛燕网看完电影，约了在水上人家旁边的绿荫茶社碰面。

    张扬和常海天赶到的时候，常海龙他们已经到了，常海龙也知道大哥遇到了事情，因为害怕影响到大哥的心情，他也没问，笑着向张扬道：“怎么年初二跑到岚山来了？该不是去拜会何歆颜的家人吧？”按照平海的风俗，年初二是闺女婿上门拜会岳父母的时候，所以常海龙会有此说。

    张扬笑道：“我本来是去东江拜年的，可想了想岚山离得又不远，既然过来了就得转一圈给你们打个招呼，不然以后又要落你们的口舌

    常海龙笑道：“还是你有心，大过年的跑这么远来拜年！”

    常海天道：“刚刚给我们老爷子拜过年了！”

    他们一边说一边走入茶社，却见茶社大门上悬挂着一个条幅，上面写着欢迎岚山晨报社新春棋牌大赛在我店举行。

    张扬看到岚山晨报社几个字不由得皱了皱眉头，他是想起了当初和秦清在翡翠谷温泉幽会的时候，被两名晨报记者给盯上了，据说是受了副社长刘文军的指使。

    常海龙看到他望着条幅呆呆出神，不禁用手肘捣了捣他道：“怎么了？想起什么了？”

    张扬笑道：“没什么！”

    岚山晨报社的活动在一楼大厅，他们要了个二楼的雅间，上楼梯的时候，一名颇为富态的中年人里面走了下来，看到常海天兄弟俩，马上笑容可掬的迎了上来，很热情的跟他们握手：“海天、海龙真是巧啊，你们也来玩啊，今天的消费全都算我账上。”

    他向张扬点了点头，并没多说话就走了下去，常海天道：“他是岚山晨报社的副社长刘文军！”

    张扬一听是这厮，心里的火就上来了，如果不是当着这么多人的面，早就冲上去揪住他痛揍一顿。

    常方二了带上好的龙井，叉点了几样茶点，要了副扑才。此剁饭还早，来茶社就是为了消磨时间，常海天因为心里又事，明显的心不在焉，不一会儿就输了五百多块，他把扑克牌扔下道：“不玩了，我脑子乱糟糟的，今天纯粹就是一自动提款机。”

    常海龙笑道：“哥，别败兴啊！玩玩呗，就当你过年给我们红包了。”

    薛燕笑道：“天哥，您不玩了，我们可就缺人了！”

    这时候常海心从外面走了进来，和她一起过来的还有刘文军。看得出刘文军很会做事，这次还专门带了两盒软中华过来。

    常海天邀请他坐下，这才把张扬介绍给他。

    刘文军听说张扬的名字之后，明显愣了一下。

    张扬皮笑肉不笑道：“刘社长，久仰，久仰！”

    刘文军当初派两名记者跟踪秦清，全都是市委副书记吴明的主意，他和吴明关系很好，吴明让他帮这个忙，刘文军权衡之后，才这么干，其实他和秦清也没什么矛盾，在翡翠谷温泉，他派去的两个人被张扬发现并痛揍了一顿，秦清回岚山之后，专门给他打了电话，刘文军对此是矢口否认，好在秦清事后也没有追究，后来刘文军才开始去调查张扬的来头，不查则已，一查把他吓了一跳，吴明显然把他给坑了，张扬这种人又岂是他能够得罪起的。

    随着时间的推移，刘文军渐渐把这件事给淡忘了，谁曾想会在这里遇到张扬。

    刘文军笑道：“原来是张主任，久仰大名！”他主动向张扬伸出手去。

    张扬也笑眯眯把手伸了过去，两人的手握在一起，刘文军只觉着自己的手宛如被握在铁箍之中，从张扬掌心中传来的力量几乎要让他的骨骸碎裂，刘文军脸色骤变，一张面孔连血色都没了，额头之上布满汗水，还好张扬只是稍稍惩戒了他一下马上放手。

    刘文军的痛苦每个人都看在眼里，常海天心说这厮不知怎么得罪张扬了。

    刘文军及时站起身道：“我不耽误你们玩了”他匆匆向门外走去，张扬却跟了出去，叫了声：“刘社长！”

    刘文军听到他喊自己，吓得慌忙就逃，惊慌中，一脚从楼梯上踏空，叽里咕噜的滚了下去，摔得七荤八素，常家兄妹听到动静也慌忙赶了出来，看到刘文军的惨状，常海龙还以为是张扬把他扔了下去，低声道：“你出手够狠的！”

    刘文军鼻青脸肿的从地上爬了起来，向周围赶过来的同事道：“我不山心踩空了，”哎哟喂，”

    张扬看到他的狼狈相不禁想笑。

    常海心道：“你是不是跟他有矛盾啊？”

    张扬摇了摇头道：“我过去都没见过他，怎么会？”

    常海天道：“时间差不多了，咱们过去吧！”他了解张扬的脾气，生怕继续留下来回头他再和刘文军发生冲突。

    依着张扬本来的意思，是想抓住刘文军好好问问，看看到底是谁在背后指使他，不过今天显然不是时候。

    ，”

    虽然是春节期间，水上人家的生意仍然火爆非常，常家三兄妹和这边的经理吕胜利也很熟，他们要了个六人包间，吃饭前常海心专门又给秦清打了个电话，秦清正和开发区的几位领导召开安全生产会呢。

    常海天听说之后，不由得又叹了口气。日化厂的爆炸事件真不是时候。

    常海龙道：“哥，事情既然已经出了，就别老想着了，你网说耍辞职，要不这么着吧，你先来金典帮我，我给你个经理干干。

    常海天笑道：“让我给你打工，听你指使，我才不干呢！”

    常海心道：“那你总不能就当一无业游民，以后就这么混下去吧？”

    常海天道：“我刚才和张扬说过这件事了，我准备先休息一段时间，等休息够了，调整的差不多再考虑做什么，我估计，十有**还是会和化妆品行业有关，毕竟我对这行已经熟了！”

    常海龙道：“干脆自己开家日化厂，资金方面我一定会给你最大的支持。”

    常海天笑着点了点头，兄弟之间的这份情谊尤为难得。

    常海心和薛燕小声嘀咕着，她是在问薛燕什么时候才能和她二哥结婚。

    常海龙道：“海心，你别问了，薛燕面子薄，被你问得都不好意思了，我帮她回答，我们三年后结婚，就定在香港回归那一天。”

    常海心道：“这么久啊，那我岂不是要等好久才有小侄子逗着玩。”

    张扬笑道：“人家三年后结婚，又没说三年后要孩子。”一句话把薛燕说得俏脸通红。

    常海龙笑骂道：“你这张破嘴，真是不积德！”

    张扬举起酒杯道：“新年新气象，咱们共同喝了这杯酒，希望所有的晦气从现在起都离我们远去，今年咱们都顺顺利利，该升官的升官，该发财的发财，该生孩子的生孩子！”

    常海天和常海心被他引得大笑起来。

    常海龙道：“你别笑我，大哥，你个人的事情也该解决

    常海天干了那杯酒道：“我是先立业后成家，给常家传宗接代的任务就教给你了！”

    “别介啊，你是老大，你凭什么都把压力交给我呢，万一我生个女儿怎么办？”

    常海心道：“女儿就女儿呗，你们还重男轻女啊！”

    常海龙听到话题越扯越远，笑道：“得了，咱们怎么把话题扯到生孩子上了，张扬，说说看，你跟刘文军到底有什么矛盾？”

    张扬的解释干脆利索：“我看他不顺眼！”

    谁都知道事情肯定没那么简单，可张扬既然不愿意说，其他人也不方便问下去。

    秦清原本答应要来吃饭，可因为紧急安全会议还是耽搁了，她给张扬发了个信息，约定晚上见面的地点。

    常海天毕竟有心事，酒没喝多少，已经有了醉意，常海心看到大哥的样子，及时奉劝大家不要喝下去。几人离开了水上人家，常海龙有些歉意的和张扬握了握手道：“今天不巧，没能陪你喝尽兴，等有机会咱们再喝。”他年后还会去江城，张扬帮他联系了南林寺商业广场一些装修业务，需要和安语晨、乔梦暖面谈。

    张扬看了看已经上车的常海天。低声笑道：“好好陪着你大哥，他心里不舒服！”

    几人分手之后。张扬驱车离开，可看到绿荫茶楼前方刘文军也从里面出来，开着一辆桑塔接沿着湖北路走了。张扬本以为这厮早已走了，想不到还是被自己给遇上了，他加速追了上去，一个突然的变道，挡在桑塔纳的前方。

    刘文军吓得猛然踩住刹车，差点没撞在吉普车的车尾上。

    张扬推门走下汽车，来到刘文军的车前，轻轻敲了敲玻璃，刘文军隔着玻璃看着张扬。犹豫了一会儿才把车窗落下，脸上挤出一个笑容道：“张主任找我有事？”

    张扬道：“你心里明自啊！”

    刘文军仍然笑道：“张主任把我说糊涂了，我明白什么？”

    张扬冷安道：“你少给我装蒜，翡皋谷盯我梢的两个记者是不是你派去的？”

    刘文军装出一脸的迷惑道：“张主任什么意思？”

    张扬道：“看你的样子也是个明白人。装下去也没什么意思。咱俩可能不熟，不过我这人的脾气很不好，体制中很多人都知道，我想我不用提醒你吧？”

    刘文军怎能听不出人家在威胁自己，他笑道：“张主任，我想咱们可能有点误会！”

    张扬道：“看来你对我还是缺乏了解！”他一伸手抓住刘文军的领子，稍一用力就把刘文军从车窗里拽了出来，刘文军吓得魂飞魄散：“你”，你，干什么？”

    张扬怕他叫唤，伸手就把他的穴道封了，其实按照张大官人现在的政治修为。原本不会采用如此粗暴的手段，可张扬最近一直心情都不好。再说，他对上次和秦清在一起被偷拍的事情耿耿于怀，脾气一上来，当然就不会计较手段。

    刘文军想叫叫不出来。被张扬拎小鸡一样拎到湖边一巴掌拍在他后脑勺上，打得刘文军晕乎乎的，不等他头脑清醒过来，已经抓着他的头发，把他的脑袋整个浸泡在冰冷的湖水中。

    刘文军在张扬的面前根本没有任何反抗的机会，直到他被浸泡的双手不断挥舞，就快窒息，张扬方才把他给拖了出来，冷笑道：“说不说？”

    刘文军大口大口喘着气，张扬看到他没有反应，又把他给摁了下去。如此这般折腾了三次，刘文军再也撑不住了，他拼命点头表示自己愿意说。

    张扬这才解开了他的穴道，刘文军的双眼中充满了惊惧参半的表情。过去都是在武侠小说上看到点穴功夫，今天算是见到真实的了，他被张扬吓破了胆子，哆哆嗦嗦道：“我说，我说”都”都是吴，吴明”，让我这么做的，”

    张扬想起那个终日笑嘻嘻的吴明，想不到这个岚山市委副书记这么卑鄙，他叹了口气道：“我说刘社长，你这么大一个人怎么就没有脑子。别人拿你当枪使你也看不出来？”

    刘文军道：“我也后悔，你放心，我什么都不会说，我发誓，我什么都不会说！”

    张扬笑道：“我怕你说吗？你说出来谁会相信啊，就算有人相信，我悄悄弄个死无对证不就行了？”

    刘文军打了个冷颤，就凭张扬的手段想悄声无息的弄死他还真不难。都说鬼怕恶人，刘文军现在对张扬是怕到了极点。他颤声道：“张主任，你放心，，我知道该怎么做

    张扬呵呵笑道：“你怎么做我根本不在乎，算了啊，这事儿你知道我知道就行！”他扔下刘文军一个人在寒风中瑟缩着，开着他的吉普车扬长而去。

    直到张扬走远，刘文军方才梦醒般连续打起了喷嚏。

    张扬去卓宁街接了秦清，秦清不出意外的乔装打扮了一番，上了吉普车，解开发髻，一头乌黑的长发如瀑布般飞泻而下，她靠在椅背上轻声道：“一天都在开会，真是有些累了。”

    “吃饭

    秦清摇了摇头道：“不想吃！”

    张扬道：“怎么能不吃饭呢？长期这样肯定对身体不好！”

    秦清道：“阜宁广场那儿有家美佳乐蛋糕店，现在应该没有关门，你开过去，我去买点东西留着晚上吃。”

    张扬点点头。按照秦清说得地址来到了蛋糕店，他让秦清在车里等着，自己过去给她买吃得。他挑选了几样蛋糕正准备结账的时候，却看到一个人冲了进来，随后又进来了四名彪形大汉。

    那人进来之后就大所救命，张扬听他声音有几分熟悉，定睛一看竟然是何歆颜的父亲何卓成。

    何卓成十分狼狈，被打的鼻青脸肿，脸上多处血污，身上的衣服也被扯烂了多处，面包店的几名服务员吓得都尖叫起来。

    那四名男子抓住何卓成拖了出去，何卓成声嘶力竭的叫道：“救命！”

    其中一人道：“你欠钱不还，就走到法院也不占理！”他们把何卓成拖到门外，推倒在地上就是一顿拳打脚踢。

    秦清在吉普车内看到了这一情况，推开车门走了下去，厉声道：“你们干什么？无法无天了？赶快走，我报警啊！”

    几名大汉嘿嘿笑道：“看不出还是一美女啊，想报警你就报呗，我们打人怎么了？要不要多告我们一条非礼啊？”其中一人伸手想去摸秦清的俏脸，却被秦清闪电般抓住手指，拧得他大声惨叫起来，秦清随即抬起一脚踢在他的裆下，痛得他哀嚎着跪倒在地上。

    其他三名同伴看到形势不妙，上来想要围攻秦清，张扬从身后赶到，一脚踢飞了一个”然后干脆利索的两拳放到了另外两个，冷笑道：“什么东西，不知道现在是法治社会啊！”

    秦清向张扬道：“报警！”

    张扬点了点头，摸出电话，何卓成却紧张万分道：“我没事，别”别报警”他这才认出眼前为他拜围的男子竟然是张扬。

    何卓成这个狼狈样落在张扬眼里，自然尴尬集分，他转身就逃，却被张扬一把抓住手臂，微笑道：“急什么？惹了事情就想走啊？你逃得过初一逃得过十五吗？”

    何卓成老脸通红道：“我还有急事

    “你有什么急事？赶着去还人钱啊？”

    何卓成听到这话，顿时泄气了，叹了口气，转身看了看，此时秦清已经回到车上去了，她不想别人认出自己。

    何卓成道：“这事儿你千万别跟歆颜说！”

    张扬不无嘲讽道：“想不到你还有点血性！”他放开何卓成的手臂：“欠人钱？是不是那个汪东来？”

    何卓成叹了口气道：“还不是那次歆颜签约的事情，我已经还过他十五万了，他找我要利息，歆颜又不在岚山，我哪有钱给他们！”

    张扬一听就火了，这个汪东来胆子真是不上次他自己说不要那十五万了，现在不但要钱居然还要连本带利一起要回去，张扬最讨厌的就是别人出尔反尔，汪东来在他眼中不过是岚山的一个地痞，这种不上台面的人物居然也敢挑战他的权威，张扬向何卓成道：“你不用给他钱，下次他敢找你要钱，你让他直接找我要。”

    何卓成点了点头，他虽然知道张扬很厉害，可毕竟张扬是条过江龙，人家汪东来才是岚山真正的地头蛇。

    张扬说完那句话就走了，何卓成也不敢停留，慌忙逃了。

    秦清望着何卓成仓皇逃窜的背影轻声道：“你认识他？”

    张扬道：“何歆颜的父亲，这个人很势利，上次拿了星华娱乐城的十五万，要把歆颜三年的经集已人约交给星华，我当时阻止了这件事。”

    经他这么一说，秦清想起来了，她颦起秀眉道：“这个人真不是一个好父亲！”

    张扬道：“汪东来这个人真不是东西，当初答应那十五万不要了，后来歆颜让她爸爸把钱还给他了，现在居然又要利息，真是气人。妈的，惹火了我，我就把他的星华娱乐城给砸了！”

    秦清不无嗔怪的看了他一眼：“你怎么回事？火气这么大，现在是法治社会，打打杀杀的能解决问题吗？再说了，你还是一个国家干部，咱可不能为非作歹！给党旗抹黑！”

    张扬道：“要不我跟常市长打个招呼！”

    秦清道：“没必要，还是我跟庞局说吧，让他抓抓星华娱乐城，好好整顿一下！”秦清说完就给公安局长庞忠良打了个电话，她和庞忠良私交不错，庞忠良听到秦副市长的命令，马上就派警车去星华娱乐城门口站岗了。

    汪东来和庞忠良也是老交情，一看到公安派巡逻车站岗，马上就明白自己得罪人了，这厮电话打给了庞忠良，被庞忠良劈头盖脸的骂了一通：“你还想不想做生意？岚山就这么大点地方，你把几位市委常委都得罪完了，你早晚得卷铺盖滚蛋！”<!--over-->

