    幺叔等的就是郭金花这番话，听了笑嘻嘻地说：“是呀，是呀，你一村之长都这样说了，我要说不是这个理，你们这一大帮如狼似虎的女人，还会让我有活路么？”

    幺叔的话，惹得女人们乐翻了天。郭金花逗着幺叔，故意用手虚扭着幺叔的耳朵，乐呵呵地说：“当然的了！不过，要是幺叔不同意的话，我相信村子里那些需要送小孩到幼儿园去的那些媳妇们，会把幺叔给杀了称斤按两卖的。大家说，是不是啊！”

    郑爽故意添薪加火，靠近幺叔肩膀闻了闻，说：“幺叔，你身上没香气呢，怎么也象唐僧肉那般走俏吃香呢？村长呀，你们什么时候卖幺叔的肉，一定要记着卖一块给我尝尝，也让我跟你们一样长生不老上一回哦！”

    幺叔乐得配合，笑嘻嘻地说：“你们没一个是好东西！女人们想吃我的肉，郑爽你一个大男人，怎么也想吃我的肉呀？”说着，举起手来作势要打郑爽。边佯装往边上躲，郑爽边乐哈哈地说：“谁让幺叔是唐僧呢？”

    幺叔一收笑容，对郭金花和村两委的其他女人说：“不过，地是村民的，我们可不能擅自作主，纵然可以作主，也不能白送呀，对不？”村长郭金花笑眯眯地说：“这个，刚才我想过了。在村口公路外面，不是有一大片荒芜的沙土地属于村里的么？我们用二亩换一亩的方式，用沙土地跟村民们来换就足够了。幺叔说得对，地我们不能白送，白送的话将来我和幺叔都离开后，肯定会留遗患给郑医生。我们现在先定个价，幺叔，郑医生办幼儿园可是为了替我们解决劳力缺的难题，并不是为了赚钱哦！这一点，大家都要心中明白，才不会让郑医生为难哦！”

    说实在话，如果没有十年后土地价格边翻几倍的考虑，村长郭金花这番话，连郑爽心里也认为是非常正确的。村委只能就这时的情况，来进行土地的买卖，而不能根据十年后的预测来计价，这一点不能说是村委做得没道理，而只能说是阿雄有远见！

    幺叔趁热打铁，笑眯眯地望着郭金花那张的确有点惨不忍睹的脸，说：“那两委的人都在，金花，你说个价，让大家议一议决定下来吧！郑爽，你去取来纸和笔，给汪雪做记录。”

    趁着郑爽去取纸笔，高原和小艾互视一眼，高原笑着说：“支书，村长，你们开村两委会议，我们还是先回避一下吧！”

    村长郭金花乐呵呵地说：“不用了，正好请你们见证一下我们村两委的工作，是不是很民主呢！我们今晚作了决定，明天还得让村民们表决通过呢。要是通不过，那就得开村民代表大会来讨论作出最后的决定了。”

    高原吃惊地望着幺叔，说：“要是这样的话，你们庞村两委的工作，真的很公平，很民主呢！似乎，没有其他的村子，象你们这样实行村民表决制度呢！”