    “哈哈哈，探子来报，东江王病了。”

    刘通顿了顿，放慢语速一字一顿，“病的不轻。”

    “连床都下不来。”

    赵简一听，当即喜逐颜开，“下不来床？哈哈哈, 真是大快人心。”

    几年过去，大伙儿也算看清东江王的为人，那就是个直击心灵的伪君子。

    望京被屠、荣昌王大行杀戮，从前没人相信燕氏父子的喊冤，但随着时间推移，也开始有人笃信当年是东江王勾结买通昭国公部下，陷燕家父子于不义, 将黎民百姓推入战乱。

    “确实是好事。”宁钰点头。

    “大人可知他是如何病的？”刘通冲宁钰挤眉弄眼, 卖起关子。

    宁钰试探道：“气的？”

    算算时间, 那一碗颗粒饱满、麦香充盈的稻谷差不多也到了东江王手里。

    “聪明！”刘通竖起大拇指，“就是气的。”

    “半月前，小东江王在临川被燕二公子斩于马下，四十万大军全军覆没，消息传至岳州府，东江王当场喷出一口老血，好几日才传膳。”

    “好菜好饭上到桌，菜还没吃一口，底下幕僚急匆匆赶来，奉上极品稻谷一碗，将稻谷好一通夸赞，直言：有了这一碗稻种，待王爷荣登大宝，不出十年，定能开创太平盛世。”

    “东江王一听，直将手里的筷子砸到幕僚脸上, 骂了句‘混账东西’，噗一声又喷出一口老血, 晕了过去。”

    “哈哈哈，大人，你这一碗稻谷送的妙啊。”

    刘通再次竖起大拇指。

    妙不妙的，宁钰的关注点不是这个。

    “东江王帐中秘事，探子如何得知？”

    不是她看不起自家暗探，实在是东江王行事滴水不漏，过去四年也没打探到多少东江王的机密，让人瓮中捉鳖折在里头的倒是不少。

    主帅重病这种足以左右战局的天大隐秘，怎么可能轻易泄露。

    “哦，”刘通无所谓的摆摆手，“不是咱们的探子打探到的。探子说，一觉醒来，东江王被气病的消息就传的满天飞。”

    宁钰敏锐的捕捉到一丝不对劲。

    “就没人出来辟谣？”

    “怎么没有？”刘通脸上笑容更盛，“消息一传出，东江王帐下的诸葛大将军就出来澄清，说东江王并无大碍。”

    “所以咱们的探子一开始并不确信东江王是真病还是假病。”

    听刘通说话简直能急死人，赵简忍不住追问，“那最后怎么又信了？”

    “其实也不算信。有人半夜找上他, 叫他务必将东江王重病的消息传回南里。”

    “哦, 对了！”刘通一掌拍向大铁锤，“那人叫探子带一句话给徐大人，说只要徐大人听到这话，肯定知道该怎么做。”

    “什么话？”宁钰问。

    “婚书。”

    宁钰心头一凛，“确定是‘婚书’？”

    刘通确定自己没听错。

    “嗯，探子说的很清楚，是‘婚书’。大人，对方是啥意思？要咱们做什么？”

    宁钰摇摇头，“或许……跟战事有关。”

    除了这个，也不会有其他了。

    只是她也不晓得燕时究竟想让她干什么。

    不过燕时没有将打算直接告诉探子，想来是信不过探子，或者事情太过重大，不容有半点闪失。

    如此，他所谋之事，应当十分要紧。

    念及此处，宁钰大步绕到桌案后，研究起墙上的舆图。

    燕世子在围攻金陵。

    燕时在临川斩杀小东江王，切断了东江王回援金陵的最后一条路。

    那么……

    东江王只有两条路可选，要么往南，要么往西。若是往西撤退，必然走水路。

    “走水路……”

    宁钰反复咀嚼着“走水路”几个字，灵光一闪，恍然大悟。

    “刘将军，快发信号，通知诸位将军到青峰寨。”

    咻咻咻！

    连续三发冲天炮射向空中，牛头峰顶的瞭望台燃起青色烽燧，接着，相邻的峰头也点燃青色烽燧，青色烽燧蔓延，不到一个时辰就蔓延至半个重庆府的山头。

    为了赶时间，宁钰放弃骑小红燕，让知满骑马带她到青峰寨。

    还没下马，徐宁城和黄朝已经迎出来。

    “出了什么事？”

    竟要召集所有将士。

    “进去说。”宁钰下马，直奔有沙盘有舆图的议事大屋子。

    目光扫过徐宁炆、黄朝、刘通、徐林芃、赵修等七八个人，宁钰拿起棍子在大大的舆图上圈出一片区域，点向几个关键地方。

    “诸位请看，燕世子在金陵，燕二公子在临川，韶州至龙城一带也在燕军控制中，东江王现在岳州，若要撤军，八成会走水路往西来。

    “只要我们堵住两条往西的水路，东江王必败……

    “一旦东江王进入蜀中，十万大山，再想抓他，难如登天。

    “所以我们要即刻发兵重庆府，抢船，截断东江王唯一的逃生之路。”

    “如此一来，便是彻底倒向昭国公。”徐林芃道。

    “小东江王已死，东江王独木难支，昭国公问鼎天下已是大势所趋，早日铲除东江王，百姓便能少受一天苦，只是……”

    靠得住吗？

    徐宁城看向宁钰，“燕二公子？”

    宁钰明白徐宁城的担忧。

    “结盟乃是燕二公子提出，但我并不确定他是否可靠。所以我想只要将人赶上岸，至于上岸后……若是燕二公子来了我们就远程支援、慎重支援，若是燕二公子不来，或是来迟，我们掉头就跑。”

    无论如何不能充当炮灰。

    “远程支援、慎重支援？”徐林芃不太懂。

    “远程支援：射箭、开炮、扔石头；慎重支援：燕二公子胜了，过去近身补刀，燕二公子劣势，跑路。”黄朝好心解释道。

    不就是卖队友吗？徐林芃犀利的看向宁钰。

    “咳。”被说的如此不堪，宁钰尴尬的掩嘴轻咳一声，“话不是这么说，倘若燕二公子劣的不太多，我们参战能扭转战局，自当义不容辞发起进攻。”

    共事四年，对让自家弟弟吃亏这件事，徐宁城已经不指望。

    他心里打定主意，就算燕时不来，也要尽全力挫败东江王，四年，百姓受的苦难已经够多了。

    ……

    三天后。

    重庆府城外骤现二十万大军。

    没什么战术战略，二十万人打五千守城军，一人一巴掌也能扇死。

    好吧，事实是守城主将原是蜀云王麾下一名小将，后来投入东江王帐下，替东江王看守重庆府，好巧不巧，那守将曾在徐宁城麾下，受徐宁城教导提拔。

    对此，徐宁城完全没印象。

    不过对方说是就是吧，反正人家无论如何不承认自己贪生怕死墙头草。

    拿下重庆府当天。

    大船小船，共计六十多艘，浩浩荡荡驶离码头。

