    宋思宋思韵那张既高雅端庄又韵致妖娆的俏脸上流露出几分难以置信，如羊脂软玉般的肌肤白里透着丝丝红润，几缕青丝散乱，盈盈秋水般的眼里既是不满又是意难平。

    是个人都不能接受这种情况吧

    陈辉为什么会这么敏感？

    但是陈辉这几天都跟她在一起，没别的女人

    宋思韵的目光越来越不善，柔荑往下一探，透过层层封锁，她发现陈辉并没有啊？

    为什么？

    难不成几天过后就对她没了兴趣？还是单单在利用她，为了这笔贷款，她俩的感情参杂了利益？

    须臾之间，宋思韵大脑飞快转动，联想到了许多。

    越想越恼，越想越气，胸口处波澜起伏、荡漾来几抹微风。

    陈辉看着眼前这一幕，倒是想干点什么，可以他的速度，起码得1个小时。

    人家酒都喝完了，他俩才回去，像话吗？

    “踏踏踏”

    一阵清脆响亮的高跟鞋声音，陈辉和宋思韵两人同时吓了一跳。

    陈辉以此生最快的速度捂住了宋思韵的朱唇，死死按到自己怀里，大气都不敢喘几下。

    要是被发现了，拍照了，那这一生陈辉干脆不出家门了。

    想一想热搜，商界新星、良辰美景创始人、山城新贵、最帅董事长、最年轻的白手起家百亿富豪竟然进入女生厕所偷窥！

    震惊！有图有视频有真相。

    日报点名这些不太可能，但热搜一定会上。

    想想就不寒而栗。

    他可不想背负上变态的名头，他也没有猪哥、吴哥、爽子、嫂子这些人的脸皮。

    他脸皮薄，发生了丑闻还真不好意思出门。

    哪里有娱乐圈那些大哥大姐脸皮厚，出轨、违法犯罪、磕药等等，照样想出来捞钱，照样眼红开直播，啧啧！

    难怪会干出这些事，脸皮厚没办法。

    现在正经人谁进娱乐圈？

    随着“吱啦”的开门声，和那微弱的脱裤子声音，宋思韵都快憋不过气来了，陈辉将她死死捂住，完全没考虑她的感受啊，哪怕陈辉身上那淡淡的男人味挺好闻的，可她也要呼吸啊！

    现在她连妆花没花都管不了了，只想挣脱开来。

    她是那种乱喊乱叫的人吗？

    “呜呜”

    低沉的呜咽声，宋思韵推了推陈辉，推不动，只能四肢随意乱动，从而挣脱开来。

    陈辉吓了一跳，连忙松开宋思韵，目光往下一扫视，用眼神质问宋思韵想干什么？

    想他一世英名尽毁吗？

    现在他好歹也是个不大不小的名人，微博粉丝数也有几百万，虽然说大多数是馋他颜、图他钱、骂他娘的人，但万一有普通网友，而这个网友就是旁边那人怎么办？

    宋思韵刚想解释，旁边就传来一道成熟的御姐音，有魅力而不妖娆，又气质而不沧桑。

    “姐妹，有事吗？”

    如果不是在这狭小的卫生间，还是女厕卫生间，陈辉是很想认识下的。

    成熟大姐姐他颇为欣赏其阅历，那种与众不同、独有的气质是最吸引人的。

    也无外乎这世上如此多想当曹贼的人。

    家花哪有野花香，野花哪有经历过风雨的花香。

    那什么蓝衣战神，不就是凭借着蓝衣战袍一夜爆红，背后那些嫉妒的把人家结婚的事情爆料出去，本来想看她塌房的，毕竟都是lsp，哪里能容忍喜欢的女人背后有男人撑腰。

    谁曾想，关注蓝衣战神的大部分都有曹贼心理，这消息传开之后，更是吸引来一批曹贼专业户，粉丝热度更上一层。

    偷鸡不成蚀把米啊！

    看来那背后的小人多半是女人，女人哪里能看透男人，就像男人永远不知道女人的“不要”到底是要还是不要。

    不要以一己之力去挑战两性之间的那不可揣测的奥秘。

    狭小的卫生间里，宋思韵怔怔看向陈辉，她真的愣住了。

    从小到大，还没经历过这样的事情。

    该怎么回答？

    宋思韵将求助的目光投向了陈辉。

    陈辉眯了眯眼睛，对宋思韵做了做他想表达意思的眼神。

    宋思韵微微颔首，她明白该怎么做了。

    “哦！没事呢，我刚才看恐怖片，吓到我了。”

    “嗯，那姐妹你的鞋挺不错的。”

    旁边那风韵的御姐音带着几丝调侃，似乎包含着深意。

    陈辉和宋思韵两人低头一看。

    完了！

    四只鞋。

    露馅了。

    两人又同时抬头，对视一眼，似乎都在怨对方，这样的小错误怎么也会犯？

    瞬间，卫生间里寂寥无声，一片沉默。

    宋思韵如凝脂般的脸蛋也泛起一片潮红，太羞耻了。

    这辈子她再也不和陈辉来厕所了。

    虽然那人不知道她和陈辉的身份，但心里确实羞耻，过意不去。

    宋思韵决定她这次怎么也要给陈辉一个教训，不让陈辉这臭男人上她床了，至少一周。

    再多了，宋思韵觉得自己坚持不住。

    宋思韵承认她堕落了。

    全怪陈辉，现在她竟然还想和陈辉结婚生子。

    唉，人生太难了，彻彻底底偏移了她的计划。

    宋思韵都感觉她都快不认识自己了，变得好陌生、好不要脸。

    直到旁边再次传来那有韵味的声音。

    “我先走了，姐妹，玩得开心。”

    语气中几分调侃、几分笑意，陈辉甚至听出了几分羡慕。

    不会吧？

    这么巧？

    果然熟透的御姐毫无顾忌。

    姐姐就是女王？

    听到旁边女人走出了厕所，陈辉和宋思韵才松了口气。

    “都怪你，丢死人了。”宋思韵又羞又恼锤了锤陈辉胸口。

    陈辉辩驳道：“还不是你自己有问题，我都说了来谈机密事情，你怎么脱衣服？把我当成什么人了？你问问周围人哪个不知我陈某人不好女色、清心寡欲？”

    宋思韵震惊了，人怎么可以这么厚脸皮？

    还要不要脸了？

    也对，陈辉配当人吗？

    一到晚上就是发情的死泰迪，白天又装模作样，真不知道他脑子里装的是什么？

    宋思韵又突然觉得这比喻不太恰当，陈辉要是泰迪，那她岂不是被狗给啃了？

    不行不行！

    但听到陈辉狡辩的话，宋思韵还是很生气：“那都是我的错？行，我走成了吧，等下看你怎么出来。”

    陈辉顿时拉住了宋思韵的手，用下巴在她头上轻轻磨蹭，道了个歉：“好了，都是我的错！不该拉你来厕所的，下次，我们得换个更安全的地方。”

    宋思韵柳眉一挑，高跟鞋鞋跟往陈辉脚上一踩，疼得陈辉面目狰狞，太狠了！

    高跟鞋好是好，性感又能挑动欲望，但踩人也是真的疼。

    “还想有下一次？”

    “没有没有。”陈辉连忙抚摸下宋思韵的背，轻声说道。

    “对了，你给我说的机密事情，还没给我说。”宋思韵又说道。

    “这…这”

    陈辉很犹豫，他说不出来啊，哪有什么机密事情，难不成承认他想摸摸宋思韵借一借运气？

    这种事情怎么说得出口？

    “快点说！”宋思韵娇怒一声。

    陈辉皱皱眉，说道：“其实我有一朋友，他给我说了点股票内幕，我想来问问你是不是真的。”

    “嗯？”宋思韵有些疑惑，陈辉也算是有头脑的人，怎么这种事情都信。

    “内幕都是假的。哪怕真有，后面查出来了，也全部都会吐出去。听我的，好不好，不要理你那朋友，良辰美景发展的这么好，你不缺钱的，千万别干违法犯罪的事。”宋思韵用娇嫩的脸蛋贴到陈辉胸口，轻柔说道。

    “那好，听我宋行长的。行长姐姐，来，亲一口。”

    “尽作怪！”

    “亲一口！”

    “mua”

    宋思韵擦了擦嘴唇，娇嗔道：“这下满意了吧？”

    陈辉捏了捏宋思韵的脸蛋，满意地点点头：“嗯，走，你先出去，帮我望望风。”

    “拿开，真当我是小女生？”宋思韵不情愿地躲开了陈辉的手，随即轻拉开大门，淡定的走了出去。

    半分钟后，陈辉手机收到安全的消息，这才探头探脑走了出去，那样子，有点像贼了。

    两人汇合后，都脸不红心不乱，一脸淡然的走回了包厢。

    后面自然是喝喝小酒，聊聊局势，什么都聊，哪怕有女人在身边，开起荤腔来那是毫无顾忌。

    最后还有两个女的也加入了起来，那豪爽的样子，看得陈辉一愣一愣的。

    太大了。

    玩笑真的开的太大了。

    陈辉不好意思的和宋思韵回了家。

    回到家，就立马换好熟悉的衣服，衣服有些漏风，凉快，上楼睡觉。

    又是一个曼妙多资的夜晚。

    第二天，陈辉听到个不好的消息。

    他又上热搜了，毫无征兆。

    也没有买热搜，说真的，陈辉有点后悔了。

    当初不搞那一波宣传，他买两栋楼哪里会上热搜。

    【良辰美景创始人，身家百亿的创业大学生，陈辉，豪掷九个亿在山城购买两栋大楼！这就是有钱人吗？】

    接着就是几张图片。

    陈辉又看了看下面的评论。

    “爸爸，爱我一次好吗？”

    “真没孝心，爷爷，爱我也行。”

    “你们不行啊，老公，我爱你，你爱不爱我？”

    “这就是有钱人的生活吗？”

    “好家伙，人家的大二九个亿说花就花，我tm食堂花九块都心疼！”

    “姐妹，太对了。”

    “可恶，人与人的差距太大了。”

    “万恶的资本家！”

    “我老公又上热搜了。”

    “个十百千万十万，爸爸，爷爷，我的老祖宗！”

    “老公，支持一下劳斯莱斯吧，他快破产了。”

    “姐妹们，看看我头像，用了良辰美景皮肤变好太多了。再用了雀牌美身精华，我从一个丑小鸭变成了白天鹅，以前的男神倒追走。点我主页就能看。”

    “牛什么牛，还不是公司买的，用来避税的。”

    “楼上脑子有问题，人家都说了，是个人豪掷九个亿！九个亿什么概念，把你全家祖宗十八代的财产加起来都没有这么多。”

    “人家的大学，我的大学，呵呵。”

    “陈辉师兄，我爱你。”

    “陈总，yyds！”

    “以后我要去陈总公司上班，绝对不是为了80%的女生比例，就是为了目睹一下陈总的风采，看看陈总现实里有多么帅。”

    “小伙子，有前途，我儿陈辉让我给你说一声，明天来公司报道。”

    “砍死楼上的。”

    “陈辉…呵呵，你看看他那样子，去了解下他的过去，去听一听他的丑事，你就知道他是个什么样的人了。气质不凡，为人谦虚，待人真诚，英俊潇洒，风流倜傥，仪表堂堂，才貌双绝，城北徐公！”

    “刀已拔，人已砍，席已摆，请厚葬，行王侯之礼。”

    “下次注意点，用502给你头粘好。”

    “好家伙，硬舔是吧？”

    “将一辈子的词语都用完了是吧，全还给你语文老师了？”

    “难道没人关心陈辉这九个亿怎么来的吗？万一是违法犯罪来的？”

    “傻X，你知不知道人家公司一个月可以赚多少钱？还违法犯罪。”

    “人家不会贷款啊？”

    …

    陈辉花了十几分钟，看完了一群沙雕网友的评论，还好，现在女拳之风不太盛行。

    没有在他下面打拳的，不然，一拳下来，陈辉哪怕是叶问也顶不住啊！

    太厉害了，害怕！

    陈辉又看了看微信，倒是有条引起了他的注意，杨天宝办了场生日party，邀请他过去，顺便恭喜陈辉买了两栋楼。

    陈辉在网上搜了搜资料，这杨天宝不是2月底过生日吗？

    难不成过的是农历生日？

    应该是了。

    他是去了，还是去了？

    …

    ps：求求月票，没有月票，投投推荐票吧。

    拜谢！

