    “听说了吗？大秦的太子，要与咱们的大巫，比试一下谁的法力比较高深？”

    “不会吧？太子殿下也会法术？他们的学堂，不是最反对咱们这一类东西了吗？”

    “这你就不知道了吧！在北方中原地区，有一个名为道家的，就会法术呢！”

    诸多部民，聚集了起来。

    人山人海，男女老少皆有。

    选择的场地，乃是一处谷地。

    这样一来，山上就可以站更多的人。

    这便是秦风要的效果。

    “第一样比飞天，大巫师，你觉得如何？”秦风建议道。

    齐哈云心中大急。

    他哪里会什么飞天。

    但是，现如今部民那么多，他又不能拒绝。

    经过一番思考，齐哈云笑道：“要比的话，没有问题。太子殿下，您是客人，这次就你先来。”

    齐哈云觉得，他自己不会，秦风肯定也不会。

    只要秦风先失败了，就不用再比了。

    秦风淡然一笑，吩咐道：“子房，你现在去把我们的热气球给弄过来。”

    “诺！”张良行礼。

    而后，便是带着三名甲士，离开了这里。

    “热气球？那是什么东西？”齐哈云满是疑惑。

    看到秦风这么有信心，他不由紧张了起来。

    “太子殿下他，真的飞到天上吗？”李娜慌乱不已。

    在她看来，人想要跟鸟儿一样，飞到天上，根本是不可能的事情。

    项羽轻笑一声：“不用担心。”

    先前的时候，他早就见过热气球了，对此很有信心。

    现如今，这些部民，如果不亲眼看见一些东西，是不会臣服的。

    项羽不由想起了秦风的一句话，想要建立某种权威，就必要先把先前的权威打破。

    现如今，这齐哈云，就是如此。

    很快，张良就带着甲士回来了。

    齐哈云望着甲士，愈发疑惑了起来。

    他知道，他们所说的热气球，应该是箩筐加布匹的东西。

    而且，那布匹有些不同，上面没有什么孔洞。

    非常光滑。

    秦风来到了热气球处，拿出了燧石，开始点火。

    火苗燃烧。

    热气球原本干瘪的“头部”，缓缓胀大了起来，最后就跟小房子一样。

    齐哈云惊讶不已。

    他不知道，秦风是如何办到的。

    就在此时，让他最为担心的一幕发生了。

    热气球正在缓缓升空。

    不一会儿，便是抵达了半空中。

    齐哈云失声道：“真的飞起来了。”

    下面的部民们，一个个都是惊叹连连，说大秦太子原来真的会法术。

    “没想到，殿下的法力居然这么厉害。”李娜眼中，满是不可置信。

    “那不是法术，而是科学原理。”张良纠正了一句。

    李娜诧异：“科学原理是什么？”

    “科学原理有很多，有的可以造船，有的可以炼制钢铁，有的可以用来制造武器……”张良讲述了起来。

    他语言功底不错，三言两语，就为李娜描绘出了一个不一样的世界。

    李娜惊讶不已。

    在过去的时候，从未有人跟她说过这些。

    此次，算是真的长见识了。

    热气球缓缓落下。

    秦风从中走了出来：“大巫师，该表现一下你的法术了。”

    齐哈云气得吐血。

    他会个鬼的法术，不要说几百米的高空，仅是几十米，都是够呛。

    此时，他注意到，部落民众都在用炽热的眼神看着他。

    齐哈云知道，自己这一次是骑虎难下了。

    于是故作高深道：“好吧！只能让你看看，本大巫的法术了。”

    而后，部落民众就行动起来。

    他们帮助大巫师，搭建好了祭坛。

    祭坛是用木板与石块搭建出来的。

    看起来有几分原始的气息。

    大巫师手持铃铛，走了上来，口中念念有词，而后开始舞动起来。

    篝火炽热燃烧着。

    颇有几分原始舞蹈的意味。

    很多虔诚的部民，都是跪在地上，祷告了起来。

    他们脸上，满是真诚。

    秦风见此，不由默默叹息一声，有的时候，他也无法区分宗教的好坏。

    对于一些穷途末路的人来说，或者是处于贫困中的人，这些东西，都是有积极意义的。

    当然，现如今秦风做的，只是压制一下，将其弊端剔除掉而已。

    李娜看着周围的民众，也想跟着部落民众一起跪在地上，向他们的神明祈祷。

    但是，又觉得秦风对她有恩，不想辜负了秦风。

    过了很多，大巫师终于停了下来。

    扎着马步，全身剧烈颤抖，似乎是在施展法术。

    但是，并无多少作用。

    最终，大巫师只好说道：“今天神明不在家。”

    秦风知道，这是大巫师找的说辞而已，觉得有些好笑。

    什么神明，只是虚假的而已。

    不过，他并未当众拆穿大巫师，而是说道：“原来如此。

    虽说这一次，神明是不在家，那么咱们是比试，应该算是我赢了吧？”

    齐哈云没想到，秦风居然会给他一个台阶下。

    不知道秦风到底有什么阴谋。

    但现如今，他只能顺着这个台阶走了：“算是太子你赢了。”

    “大巫师法力高深，本来想见识一下，但没想到，出现这样的意外。真是让人惋惜。”秦风笑着说道。

    击溃别人信仰的时候，不能直接一步达成。

    不然的话，会引起强烈的反弹。

    这，便是秦风的算计。

    众人听到以后，都是觉得有些惋惜。

    在他们看来，大巫师的确有大法力。

    只不过，运气不好，才没有施展出来。

    当然，他们对于秦风，改观了很多。

    觉得大秦太子，也是一个有本事的人，居然可以借助“法器”，飞到天上去。

    “大巫师，天色已晚，第二场比试的话，明天再举行如何？”秦风拱手行礼。

    齐哈云对此，表示同意。

    他巴不得拖延时间，好商议一下对策。

    之后，秦风便是带着一行人，离开了部落，回到了桂林郡。

    项羽对此，有些疑惑。

    张良说道：“项羽，有些事情，不能一口吃成胖子。不然的话，很容易把自己弄死。”

    之后，张良解释起来。

    项羽这才明白过来。

    对于秦风，愈发敬佩了起来。

