    没错，此次事件能转危为安，全靠鬼神。

    鬼神自打带着人从高句丽出发，就马不停蹄地往长安赶，一路上吃尽了苦头。

    前几日，杜荷接到书信，说车队已经进入京兆府境内，鬼神打算将三百万贯运送到鄠县蒙华集团总部，正好，房遗爱从同州飞鸽传书，杜荷得知有人在同州兑换了五百万贯的百姓币，他当即就预测到有人要对无敌钱庄下手，于是赶紧派人送信给鬼神，让鬼神乔装打扮，将车队化整为零，秘密运送进长安城，如此，就可以瞒过所有人，甚至是长孙家的专业探子。

    昨夜三更，最后一批开元通宝进入无敌钱庄的钱仓。

    当然，鬼神的身份是保密的，这笔钱的来历，杜荷只说是梦幻集团在高句丽赚的。

    大家听完杜荷的介绍，全都佩服地看着鬼神。

    房遗爱忍不住说道：“鬼哥，你简直就是百姓币的大恩人啊，要不是你及时运来这么多钱，百姓币就完了啊。”

    李恪热情地看着鬼神，问道：“鬼神，本王问你，那高句丽莫非满地是开元通宝，为何你们去了这么点时间，就能赚这么多钱？”

    鬼神早已会意，微笑道：“殿下，高句丽远远不如长安，王城还不及蓝田县县城，至于这些钱，是梦幻集团与高句丽合作一百年的所有费用。”

    李恪掰起指头算了算，摇摇头：“一百年，一年才有三万贯，高句丽也太穷了些，本王还以为高句丽满地是钱，准备派一支管城大队去洗劫一番呢。”

    “哈哈哈……”

    一句话，将众人都给逗乐了。

    这时，一个掌柜急匆匆跑进来，到杜荷身边，说道：“少爷，那个被长孙家收买的家伙想逃走，已经被我们抓住了，该如何处置？”

    房遗爱忍不住所到：“此人竟敢背叛无敌钱庄，岂有此理，将他淹死在护城河算了。”

    杜荷抬手，阻止道：“不必，此次，咱们能为无敌钱庄换来五百万贯开元通宝，此人可是居功至伟啊，说起来，他还是有功之臣呢，让他逃走吧……”

    “是！”

    ……

    当夜。

    一个中年人逃出了无敌钱庄。

    此人本想在长安城躲藏一天，然后离开。

    谁曾想，他刚离开无敌钱庄就被人抓住了。

    一队蒙面人将他带到河边。

    中年人面色惨白，问道；“你们是什么人？”

    一个蒙面人冷笑道：“让你死个明白，我们是司空府的。”

    “司空府？不，我已经是司空府的人了，我给长孙大人做事，还传递了许多情报……”

    噗嗤。

    这家伙的脑袋一下飞了出去。

    那蒙面人冷冷地说道：“要不是你，司空府会遭受这么大的损失！”

    ……

    几日过去。

    当日在无敌钱庄门口发生的一切，都被人传播了出去。

    所有针对无敌钱庄和梦幻集团的谣言不攻自破。

    百姓们这才发现，无敌钱庄不止有五百万贯，现在是有一千万贯了。

    于是，之前支取了开元通宝的人们，又纷纷换成了百姓币。

    因为百姓币的方便，远非开元通宝可比。

    百姓币是一种一旦习惯了就回不去的东西。

    一时间，无敌钱庄的百姓币更加火爆，一些大商户，当即宣布使用百姓币。

    在长安城，不使用百姓币的，已经是少数中的少数。

    ……

    百姓币的再次火爆，当然令有些人坐不住。

    妙仙楼。

    六大士族齐聚。

    长孙无忌看了看神色沮丧的众人，说道：“诸位，如今，那五百万贯，暂时只怕是拿不出来了，当日的赌约许多人都瞧见了，若是反悔，咱们倒好，可已经抛头露面的荥阳郑氏和太原王氏，只怕从今后再不能抬头做人……”

    郑敬和王敏一脸激动。

    郑敬说道：“长孙大人，大家现在都是一条船上的，你们可不能见死不救啊。”

    王敏也说道：“长孙大人，你足智多谋，你再想想办法才行，不彻底搞垮无敌钱庄，咱们的钱是拿不出来了。”

    陈叔达和李道宗都看向长孙无忌。

    长孙无忌说道：“诸位说的有道理，咱们不能坐以待毙了，一旦等到朝廷真的承认百姓币，一切都晚了，正好，我有一个想法。”

    “请长孙大人赐教！”

    长孙无忌淡淡地说道：“无敌钱庄的百姓币，说白了，只是一张纸而已，若是咱们能造出许多这样的百姓币，到时候再偷偷去无敌钱庄支取开元通宝，不出几个月时间，不正好可以将咱们的五百万贯支取出来吗？而且，咱们还可以用这种百姓币，将无敌钱庄的开元通宝全部骗走，到时候，无敌钱庄自然会灭亡。”

    啪。

    陈叔达忍不住激动地站起身来，一拍桌子说道：“是啊，我之前怎么没想到呢，无敌钱庄的百姓币，虽然印刷精美，号称有十五种防伪的纹理，但那也是人造出来的，无敌钱庄能造，咱们为何不能造呢。”

    长孙无忌看向王敏，说道：“太原王氏，掌握了天下最好的印刷术，此事，不如由王氏来做怎么样，当然，我们各家都会将手底下最顶尖的工匠派给你们。”

    王敏当即说道：“既是如此，王氏责无旁贷，正好，我们在长安城就有许多造纸的工坊和印刷的工坊。”

    长孙无忌点点头：“事不宜迟，咱们现在就开始分头行动吧。”

    ……

    随后，六大家族便开始行动起来。

    将市面上的百姓币搜集来许多，召集全大唐最顶尖的工匠们开始研究，仿造。

    几日后。

    大家再次聚集到妙仙楼。

    王敏看了看众人，面露难色，说道：“长孙大人，按照你的吩咐，我们专门仿造那一贯钱一张的百姓币，只是……情况有些不乐观，以我们王家现在的技术，根本无法印刷出那种精美的百姓币，只能让画师们用工具一张一张地画出来，倒是达到了以假乱真的地步，只是，这一张一贯钱百姓币的成本，已经远高于一贯钱，这，这可如何是好！”

    众人听了，神色恼怒，却毫无办法。

    “唉！”

    陈叔达重重地叹息一声。

    或许，真的没办法了吗？

    长孙无忌也是一筹莫展。

    就在这时，高履行突然冲了进来，上气不接下气地说道：“诸位，你们听说了吗？大唐书斋要出售活字印刷术。”

    ……

