    

    “哐当，哐当，哐当”

    一声声响亮的打铁声在山上回想。

    方寒一边挖一边胡思乱想。

    想起七日杀之前也被叫做挖矿模拟器。

    有多少个日夜，方寒开着60分钟一天的模式，在夜里，一挖就是一夜。

    前面方寒还非常老实的一直用手点击鼠标挖矿。

    堪称劳模。

    直到他接触了宏鼠标~

    另外，七日杀也叫做建筑模拟器。

    无数的建筑爱好者，在七日杀的世界，用肝拼出了让游戏变成幻灯片的世界名著。

    然后，在一次承重计算偏差之中，轰然倒塌。

    让这些爱好者发出祖传的土拨鼠嚎叫。

    想起以前的游戏趣事，方寒也不由得笑着摇头。

    方寒的分解能力，能分解一立方范围的材料。

    所以方寒挖的时候，都是挑大块的挖，等挖的差不多了，就停下先分解。

    不得不说，体力活对能量的消耗实在有点大。

    方寒一直挖到下午3点。

    已经彻底没力气了。

    他只能先回到石楼，吃了一份牛肉面后，这才重新有了力气。

    方寒重新计算了下自己的食物储备。

    人工食物所剩无几，风干鹿肉还有大概10斤的分量。

    土豆31颗。

    土豆方寒一直有在种，1个土豆，能分割成4份做种子。

    再小的话，在特殊肥料里无法成活。

    特殊肥料也有3次的使用寿命。

    因为这两次血月都是用的火攻，土坑里的尸灰已经清了一遍。

    方寒最终还是选择了骨灰伴饭……

    在特殊肥料里加入了尸粉~

    尸粉的作用和腐肉是一样的。

    都能让作物从原本的一个，长到两个。

    所以，在这几天就，方寒除去在咖啡厅待的时间。

    他总共收了3波土豆。

    第一次4颗土豆，留下2颗分8瓣做种，弄了8个肥料坑，于是第二次收获了8颗，加上第一次留下的2颗，就有10颗。

    第三次，方寒又增加了4个肥料坑。

    而且，将12个肥料坑都加入了骨灰，取出3颗土豆做种。

    第三次，收获了整整24颗土豆。

    加上原本的7颗，总共31颗。

    在收获第三次土豆的时候，方寒的心情的复杂无法言喻。

    这些土豆，都是吸收了……

    而现在，自己却要把它吃掉。

    其实，灌输的记忆里，这种土豆原本发明者是吃过的，而且没有任何心理障碍。

    土豆也不存在感染风险。

    但那时候，发明者是饿惨了。

    那时候就算是人肉，他都吃的下。

    现在，方寒感觉，自己并不是那么缺粮食的话。

    那还有必要吃吗？

    方寒突然想到，自己之前在漫漫长夜，被暴风雨困在山洞七天七夜的那次经历。

    想到当时自己差点将自己唯一的一个伙伴驼鹿吃掉的经历。

    或者说，他其实已经准备对驼鹿下手了。

    要不是暴风雨停了，自己估计自己下手了。

    这充分体现了，方寒的本性和这个世界的发明者是一样的。

    虽然，如果当时驼鹿换成人的话，方寒肯定是饿死也不会有吃人的念头。

    或者说，估计他还会因为这个道德底线，再饿几天。

    总体来说，方寒也经历过这种情况。

    那现在何必这么纠结呢？

    反正这也是为了生存。

    吃丧尸，总比吃活人能接受吧？

    丧尸能吃人，我就不能吃它了？

    干就完事了！

    方寒心里一狠，直接将第三批收割的土豆和前两批收割的土豆用手一阵摆弄。

    好了，现在哪颗是第三批的，哪颗是第二批的，就彻底分不清了。

    或者有人会说，你现在不是还有食物吗？为什么不最后再吃？

    那你了解什么是末日么？

    末日就是每一天都有可能是最后一天。

    就算方寒是开挂的，但是他若不摒弃之前的一些道德观念。

    那他在这个世界生存的难度就会大大提升。

    并不是就此沦为野兽。

    而是保留心里的最后防线，然后坚强的活下去。

    面粉也所剩不多了，接下去，估计只能以土豆炖鹿肉为主食物了。

    加上一点自己拔的草药，野草，这也是一份份的美食大餐啊~

    有吃的，还是好吃的，这就是末日里最简单的幸福了~

    吃完饭，方寒就去继续挖矿了。

    此时已经是下午5点了，距离夜幕降临，就剩1小时了。

    方寒今晚打算冒险挖矿。

    不然，自己要做的事太多，每天这点时间根本不够自己行动。

    回到矿区。

    方寒先是迅速的在原来的基础上，挖出一条斜口通道。

    然后，进入通道，用铁资源，将洞口封住大半。

    留下一个篮球大的洞口，用格栅封住，留着通风。

    然后就继续往里挖矿。

    每往里挖一截，方寒都得用石资源将四周加固一下。

    这要是塌方了，那可就尴尬了。

    还好，分解铁矿的时候，也会分解出一小部分的石资源。

    所以，挖铁矿，一次相当于增加两种资源，很值当。

    方寒挖的深了之后，天已经黑了，洞内漆黑一片。

    摸黑挖矿那是在找不自在。

    方寒不得不退到洞口，借洞口的一丝丝月光。

    具现出一个篝火堆。

    因为自己具现出来的都是硬木，生点是着不了的。

    方寒只能将洞口暂时解掉，小心的探出头，确认外面没丧尸后。

    跑出山洞，先在山洞旁边具现出一个牌，做好标记。

    然后跑到树下，捡了一大把干树枝。

    再跑回山洞，将口封住。

    用树枝将篝火点燃。

    然后，方寒拿起已经燃起来的火把，进到自己挖矿的地方。

    具现出一个底座，将火把插上去，方寒继续挖矿。

    一连挖到了晚上23：44分。

    方寒困得实在扛不住了。

    这才收工，一路小心的赶回石楼。

    爬上石楼后，方寒这才安全感爆棚的舒了一口气。

    肚子又饿惨了。

    但是，这时候也不能大吃一顿，吃撑了睡不着。

    所以方寒就泡了一碗方便面，简单的对付了一下。

    感觉肚子有东西之后，这才舒服的躺下。

    沉沉睡去。        

