    阿维拉的回函，让乌艾斯一下陷入两难之地。

    “这么看来，大夏是真的准备双线作战了。”乌艾斯头疼不已，保住吕宋跟澳大利亚，不仅是因为同盟，更干系到爪哇国的战略安全。

    东南亚地区硕果仅存的几个国家中，骠国跟柔佛已经不敢跟大夏对抗，算来算去，爪哇国的盟友也就只剩下吕宋跟澳大利亚了。

    一旦两地沦陷，爪哇国必定孤掌难鸣，迟早被大夏耗死。

    “先支援一波，随机应变吧。”乌艾斯下定决定，准备分别向墨尔本城跟伊洛城各增援十万大军，至于之后是否增兵，则要看战争后续发展。

    两路大军都是传送。

    爪哇国附近海域已经被大夏舰队牢牢封锁，乌艾斯可不敢走海路，一旦被大夏舰队在海上截胡，那真是冤枉到家。

    …………

    巴东城十万援军的到来，让阿维拉暂且舒了一口气。

    根据前线情报，大夏目前只派出两个禁卫军野战军团，合计十四万大军；澳大利亚区这边则包含二十万王城禁军，十万领地大军以及十万援军。

    如果再算上战斗职业玩家，胜算颇大。

    只是一想到大夏派出的是最精锐的禁卫军，阿维拉又没底了。

    好在作为领主，阿维拉也颇有决断，准备明天一早就整顿大军，率部前往王城堪培拉，跟王城禁军会师，共同对抗大夏军的入侵。

    另一边，大夏禁卫军也没闲着。

    印度洋舰队第一编队在禁卫军顺利登陆之后，立即返航，准备将禁卫军剩下的三个野战军团，连同奥克兰兵团，一同运往澳大利亚。

    对澳大利亚区，大夏此番是势在必得。

    虽然随着辽金行省的设立，大夏铁矿石短缺问题得到解决，但是欧阳朔并不介意顺势拿下澳大利亚，掠夺更多的铁矿石资源。

    此番教训澳大利亚，也是在向白银之手示威，让白银之手中那些处于下层的成员意识到，为了迎合组织战略，贸然惹怒大夏，会是什么后果。

    就在舰队返航时，已经拿下悉尼城的禁卫军第一军团跟第四军团也没闲着，稍作休整，就按照统帅部的战前部署，兵分三路，迅速行动起来。

    第一路由第一军团也就是磐石军的第一师团，负责坐镇悉尼城。此一路责任有二，一是负责接应后续部队，二是负责配合黑蛇卫，对悉尼城展开清洗。

    清洗的目的，正是为了掩护后续部队，不让阿维拉提前察觉。

    第二路则由第四军团的一个精锐骑兵师团，以悉尼城为中心，对周围的城池、村镇展开扫荡，目的跟第一路大军相同。

    最后就是第三路，也是主力部队，直接向王城堪培拉挺进。

    …………

    十一月九日，上午九点。

    墨尔本十万领地大军，就会同十万爪哇国援军，组成一支浩浩大军，自主城墨尔本出发，向王城挺进。

    面对大夏入侵，墨尔本宣战了！

    王城玩家得到消息，虽然对爪哇国的来援感官复杂，自尊心遭到一定打击，但还是不吝对墨尔本领主阿维拉的赞叹。

    “够爷们！”大家纷纷对阿维拉竖起大拇指。

    眼见有二十万大军来援，澳大利亚区玩家一下变得信心十足，战意高昂，喊出了“击溃大夏，保我河山”的口号。

    一些性子急的玩家甚至主动出城，准备沿途骚乱大夏军。

    这确实是个好征兆。

    另一边，几乎就在墨尔本大军出城的同时，禁卫军第二军团即虎豹骑，第三军团也就是龙血战骑，作为第二批远征军，悄悄在悉尼城外二十里处登陆。

    禁卫军第五军团以及奥克兰兵团则作为第三批远征军，还留在奥克兰。

    两支骑兵部队根本没有进城，登陆之后，不做任何休整，悄悄消失在茫茫荒野之中，因为有磐石军刻意掩护，整个过程悉尼百姓都被蒙在鼓中。

    …………

    转眼之间，又是一天过去。

    到了十一月十日，即便有澳大利亚区玩家的沿途骚扰，禁卫军第三路大军还是顺利抵达堪培拉城外二十里处，开始安营扎寨。

    堪培拉虽然处于悉尼跟墨尔本之间，但绝不是中心。

    相比之下，悉尼城距离堪培拉城还要更近一点，兼且本就晚出发一天，此时的墨尔本大军，距离王城还有一天半的路程。

    即便阿维拉再怎么要求大军急速前进，也无济于事。

    大夏禁卫军抵达城外，也没急着攻城，毕竟堪培拉可是有足足二十万禁军驻守，又有数十万战斗职业玩家协助。

    贸然攻城的话，可是会阴沟翻船的。

    一旦这边攻城正酣，那边墨尔本大军突然赶到战场，就更加完蛋。

    紧张的一天，转瞬即逝。

    到了十一日上午，墨尔本大军距离堪培拉只剩下半天路程，领主阿维拉被大军重重围在中间，既心事重重，又隐隐有些意气风发。

    “能够率领这样一支大军，夫复何求啊。”

    截止目前，阿维拉还没收到大夏有第二批援军的消息，让他信心倍增，如果真能一举击溃大夏军，那可是前所未有的壮举。

    正在阿维拉畅想胜利时，变故发生了。

    先是负责外围警戒的侦察兵发出警告，接着是外围部队大乱，可还没等主力部队缓过神来，远方的地平线上就传来轰隆隆的马蹄声，震动着大地。

    “敌袭！敌袭！”

    正在行军中的军阵，一下变得骚乱起来。

    阿维拉心中一颤，升起不好的预感，他骑在高头战马上，极力举目四望，但见东西南北，四面八方都传来轰隆隆的马蹄声。

    稍倾，就看到一条条黑线，如海浪一般迅速越过地平线，向墨尔本大军杀来，骑兵全数冲锋带起的气势，让人心中发寒。

    前后也就一眨眼的功夫，黑线就化作黑潮，直欲将墨尔本大军吞没。

    而在阵阵黑潮之中，一面面红色战旗显得格外醒目，金龙旗迎风飘荡，昭示着他们尊贵、无敌的身份。

    阿维拉心中冰冷，喃喃自语：“是大夏骑兵，他们从哪冒出来的？”