    “去后山。把灵虚草多弄一点，就完成任务撤退了。”陈白说着，就带着几人上了楼。

    当他们转身一看，那楼梯竟然消失了。

    古师芸一愣，疑惑道：“怎么回事？”

    “有可能也是一个幻阵入口被打开了，我们不要过去，不然很可能被卷进去。”陈白冷冷地道。

    他现在对这个九幽幻阵隐约有了一个大致的认知，那就是幻阵分九个，每个幻阵都对应一种特殊秘法功能，比如幽镜幻阵是黑潭，而幽灵幻阵则是树魔，幽冥幻阵则是很多奇奇怪怪的出口，就好像是迷宫的中间幻阵，经由这个幻阵似乎可以通向其他八个幻阵。

    那么其余六个幻阵应该也具备某些功能才对。

    不过现在他对此并无兴趣，他已经收集到了五株灵虚草，按照甲上级任务，他已经完成了，但是五株的话，i估计学分也增加不了多少，到时候分起来也不够。

    三个人在“十三”的带领下，迅速绕过了主殿的后门，去到了悬崖边上。看着眼前的悬崖和悬崖外的云海，无数鸟兽在云海上飞翔嘶叫。

    “是下去吗？”陈白问十三冰鸟。

    怀中的冰鸟点了点头，突然使尽地撑开了翅膀，从陈白的胸怀里钻了出来，然后变得如鹰隼一般悬停在悬崖边，翅膀扑啦啦地扇动着。

    三人互望一眼，一起跳上了冰鸟宽大的背上，冰鸟快速朝下降落而去。

    这悬崖笔直陡峭，光秃秃的石头上，只有零星的一些野草在石头缝中生长着。

    不多时，陈白便看到灵虚草的身影，一连采摘了四株，继续寻找，但已经找不到了，最终他们再次折返，回到了悬崖边的平台上。

    “看来只有这么多了，也算够，我这里还有五株，咱们每人分三株，任务就算完成了……十三，你缩回来吧，我送你回去，你这么大的体型，太扎眼了。”

    十三很听话，就赶紧缩小了身体，乖巧地回到了陈白的胸怀里。

    三人此时都松了一口气，王剑林特别开心，能够完成甲上级任务，在宗门内也可以好好显摆一下了，如果没有陈白和古师芸的保护，他自认为他这样的酱油角色根本就无法完成。

    古师芸也嘻嘻地笑了起来，接过陈白分发过来的灵虚草，高高兴兴地揣进了储物袋里。

    还有数十颗血菩提，他们也一起分赃了。

    不过这后山悬崖已经没有别的通道出路了，要想回去，还必须再次经过主殿，再次回到那个地方的时候，陈白突然感觉到不对劲。

    天眼一开，果然又到了另外一个幻阵之中，这个幻阵名叫“幽影幻阵”。

    “我去，怎么又进了幻阵这种鬼地方了。”古师芸气不打一处来，一个又一个幻阵，实在让难受。

    这个幻阵的景象看起来就和主殿的样子没有差别，只是他们好像站在水中，隐隐看到四周都的略微扭曲的，所以能感知到不在现实世界里。

    王剑林也是火大：“这任务也太难了，难不成我们得把所有的幻阵都经历一遍才出得去吗？”

    陈白道：“很有可能，不过游戏规则似乎不是这样玩的。二位都还记得那个其他几个幻阵吧，你们都只经历过一个幻阵，那就是幽冥幻阵，而现在这个幻阵是幽影幻阵。”

    古师芸一脸崇拜地道：“老陈，你怎么知道得这么多？莫非你曾经来过？”

    陈白总不可能直说有天眼查功能吧，只好编了一下：“以前有看过幻阵方面的书，有看到过九幽幻阵的内容，联想到九幽禁地，自然将二者联系了起来。”

    “那你继续。”

    “嗯……是这样的，我在想，九幽幻阵应该是八个幻阵围绕一个中心幻阵，那个中心应该就是幽冥幻阵。而其他幻阵都有直接通入幽冥幻阵的入口。组成了一个八阵围一阵的布局形态。要想打破幻阵的桎梏，中心的幽冥幻阵应该是最终突破口。”陈白分析起来。

    “也就是说我们还得回到那个幽冥幻阵中？可是，怎么找入口？”

    陈白努力地思考着，试图通过现在已经有的线索寻找出哪怕一丝蛛丝马迹。

    “对了，你们有没有谁听过古代昆仑神宫的事情？”陈白想到了什么，他觉得应该要联系历史来思考。

    “我知道。”

    陈白一听那声音，十分耳熟，转头看过去，却见到一个熟悉的年轻人身影从虚空中慢慢地显出实体来。

    原来是玄天宗四象道人。

    “你知道？”陈白一点也不意外。

    “诶，你的同伴呢？”古师芸问道。

    四象道人说道：“嗯……这幻阵中难免走丢，不用大惊小怪，都是成年人，当有自己的本事处理危机。”四象道人和颜悦色地说道。

    “说回来，你刚才说知道昆仑神宫？”

    “嗯……昆仑神宫宗主在数百年前是一个战争狂人，四处侵略和掠夺，当时修仙界可谓是人人喊打却又人人害怕，那个时候的金丹不像现在这么多，整个修仙界加起来也不超过百人，而这昆仑神宫的宗主就是金丹大能。”

    “数百年前，金丹期都能做宗主了，元婴呢？化神呢？”陈白很疑惑。

    “不一样，那个时候资源贫乏，不像现在开发程度这么高，所以大家的修炼速度都比较慢，整个修仙界发展也比较慢，化神期的有几个人，元婴期也有几个人，不过那时候，这些高手都躲到无人找得到的地方清修精进，再无与世争斗的想法，因此呢，活跃在修仙界的顶流高手也就是一些金丹期的大能了。金丹期是作为一个修仙者最最重要的关隘，能够进阶到金丹，通常都能领悟部分空间法则，实力已经很了不起了。”四象道人解释道。

    嗯……有点想华夏时期古代人，经济不发达，生活单调，人均寿命短，意思是一样的，随着社会和时代的发展变迁，可能一个小学生懂的东西都比古代那些做官的懂得多，这叫群体认知升级。换做修仙界也是一样的。

    古师芸和王剑林听到这些，觉得尤其新鲜，扩充了见识，也提高了认知，因此也是听得极为认真。

    陈白道：“依您看，这九幽幻阵是否跟昆仑神宫有关系？”

    “当然有，而且关系很大。昆仑神宫当时一个宗主，但是还有九个长老。传闻宗主修炼盖世神功，走火入魔，九大长老良心发现，为了避免修仙界大战，强行与宗主断绝关系，并且联手镇压了宗主。这修仙界乃至世俗界才免于劫难。”

    “九……莫不是这九幽幻阵，就是这九大长老施展出来的吧？”

