    第195章低调一点

    接下来，皇后便将陈烟的事情告诉了陈昊。

    “事情就是这样，我也不知道为何烟儿会入了宫，还去搭上了太后那条路。可深宫复杂，烟儿的性子在宫里很危险，她向来是沉不住气的。”皇后忧心忡忡。

    陈昊愣在原地，心中涌出一股怒气。

    自己的妹妹竟然要当皇帝的妃子！

    他失去了最爱的女子，现在连妹妹都想入宫，甚至已经入了宫。

    “可有转圜的余地？”陈昊皱眉询问。

    事到如今，只能寄希望于皇后会有办法。

    皇后摇了摇头，“没有任何转圜的余地了，她已经入了复选，之后是一定会让太后选择的。我和太后是一起选，若是发生分歧，就会都留下来，最后让皇上来选择。皇上是不是会留下烟儿，我不知道，但皇上可能会看在你的面子上留下烟儿。”

    说到这里，皇后也有些无奈，更是有些担忧。

    不管怎么都要先告诉陈昊一声，免得陈昊上了战场才知道妹妹入宫的消息，恐怕会失态。

    陈昊的面色一直沉着，没想到陈烟会入宫。

    “之前烟儿怪我放不下你，说了你不少难听的话，我气得打了她一巴掌。后来她说要去乡下给父亲上坟，我便没有多想，随她而去。结果，她竟然偷偷入了宫，这是我始料未及的事。”陈昊道。

    皇后听得心中一片难过，没想到陈烟是因为她。

    是了，陈昊和陈烟兄妹俩的感情很好，相依为命长大，还要照顾生病的母亲，谁知为了她，陈昊竟然打了陈烟，也难怪陈烟会这么大的反应了，更是难以接受，才会走上这一步。

    “你放心，我会保护好她，不会让她有危险。”

    皇后突然停下脚步，面色认真地看向陈昊，神色颇为严肃，既然这件事与他有关系，那么她就不能坐视不理。

    再说，即便是只看陈昊一个人，她也要管的。

    陈昊忽然笑起来，“我相信你不会让烟儿受委屈的，那么我便将她托付给你了。如果有可能的话，最好不要让她成为嫔妃，就是当个宫女也好。实在是没有办法就算了，莫要委屈自己，我不希望你有事。”

    两人之间情愫涌动，皇后很想问问他身边是不是已经有了合适的女子，毕竟之前听说他和京城中的贵女正在接触。

    不过，每次见他好像没有什么变化，包括他的一言一行，都还是以前的模样，皇后心里觉得，陈昊可能并不喜欢那些女子。

    两个人都很珍惜相处的时间，可还是有分别的时候。

    依依惜别后，皇后回了坤宁宫，陈昊也离开皇宫。

    此时慈宁宫内，太后着实被气得不轻。

    “砰！”

    太后右手重重拍打在桌案上，指套被震飞了出去，摔在地上还蹦跶了两下。

    周嬷嬷赶紧给太后顺气，忙着安慰。

    “娘娘莫要生气，那王浩的才学实在是差了一些，没能被定为状元，也是正常的。之前的会试，也是顾景辉夺得头筹，他们两次设计都被顾景辉逃过了，王信大人也有些无能。”

    原来，王信竟然是太后的人。

    “说起这个，哀家就气得不行，王浩那小子哀家也见过一次。他看起来也不是个蠢笨的，怎么就考不过顾景辉？”太后真是要被气死了。

    寄希望于王信父子，希望王浩能够考上状元，以后也可以得到皇上的重用。

    太后现在在朝中的人不多了，想要大权在握，机会渺茫。

    “依哀家看，皇上是被顾清颜那一家子给迷晕了，不知道自己在做什么。之前先是册封了顾清颜，然后顾景辉出了事，他一个皇帝还亲自去京兆尹看望。现在，还钦点顾景辉为状元，这不是被那狐媚子给迷晕了还能是什么？哀家就知道，那顾清颜长得那般绝色，俨然就是一个祸国殃民的妖妃，皇上是半点都没有警惕。”

    这话说出来，倒像是太后很关心皇上的安危一般，事实上不过是怕自己朝中无人。

    “太后娘娘请息怒，说到这个顾清颜，奴婢倒是有一计，不知道娘娘觉得如何。”周嬷嬷一脸笑意小声说出来。

    闻言，太后露出来笑容。

    “你倒是聪明，比李嬷嬷有心计，是个成事之人。若是你的计策有用，哀家必定有重赏。”

    “谢娘娘，奴婢是这样想的......”

    翌日一大早，几辆马车从宫中出发，往菩提寺而去。

    坐在马车上的顾清颜还有些反应不过来，她竟然会跟着一道出宫，分明皇上昨日也没有说。

    这次顾清颜是自己在马车上，身边跟着暖冬和知夏。

    至于皇后，也是一个人在马车上。

    男子都是骑马，沈煜在最前面，陈昊和秦峥一左一右保护沈煜，最后便是顾玄武和顾景辉。

    其实按照顾景辉现在这个新科状元的身份，最好是不要和皇上走太近，免得有人闲话，然而沈煜却一点都不在意，就是要带着顾景辉，似乎有意如此。

    现在这几个人都是昨日说好了要去菩提寺的，结果队伍中还加了一辆马车。

    “哎，为什么我不能跟他们一起骑马，非要在马车里？”

    凌乐一脸哀怨，好想去骑马。

    马车什么的，颠簸得要死，腰酸背痛。

    若是可以策马奔腾，不知道多畅快。

    身边的宫女叹了口气，“主子，身为公主，还是不要骑马的好，咱们低调一点。”

    “好无趣啊，太子哥哥现在如何？”凌乐百般无聊道。

    宫女轻笑，赶紧回答。

    “主子放心，太子现在没有低头，皇上那边也只能沉默。如今佛国的人，能够继承皇位，最适合继承皇位的，只有太子一人。不过听说皇后娘娘病了，太子现在最担心的应该是皇后娘娘，他并没有时间拉拢朝臣。”

    “那菩提寺有什么好玩儿的，不过是个糟老头子当主持诵经，无趣。”凌乐摆摆手，“所以我为什么要出来？有这个时间，不如去百兽园和小白玩儿。”

    一旁宫女掩唇偷笑，还不是因为主子太无聊了，正好知道皇上和顾贵嫔之间有点东西，所以特意找了个机会来参一脚。

    说白了，是给皇上添堵的。

    (本章完)

