    而常春藤星域之后的诡异大军之中，一头以及达到永恒级层次的诡异看着那旋涡敞开的大门，冷笑着说道：“这便是洪荒世界的军队？”

    “不过如此！”

    他们显然是已经得到了前线传回来的消息了，放在任何时候，那确实如他所说的那般，不过如此，毕竟他们诡异只是仅仅的派遣一支小队过去，便引动了超过数十万人的伤亡。

    是的，他们诡异派遣过去的，也不过只有数万的部队。

    之前两位创界，三位永恒亲自镇守，直接碾压清理掉了上百亿的新生诡异，虽然是新生诡异，但是数量放在那里，还是让他们这些诡异感到畏惧的。

    毕竟现在的创界以上的诡异还在沉睡，他们比起其他文明来，虽然更加的难缠一些，但是代价也不是没有的。

    要说当年九大域之中谁损失最大，那莫过于他们诡异一族。

    毕竟当年他们在击杀完一位洪荒人族的造域级大能之后，有些膨胀了，直接被洪荒文明不惜代价的给直接给端了老家。

    文明核心破碎，对于其他文明来说，那也仅仅只是身外之物，强者是受不到什么影响的。

    但是他们诡异并不相同，他们很多强者的诞生都是依靠文明核心的，别忘了他们是一种特殊的生命体，能够击杀一位造域级大能。

    也是依靠了文明核心。

    要知道，一颗九级文明核心动用来杀死一位造域级大能，也不是没可能做到，在加上是同等级别的诡异出手。

    他们在外征战，能够培养出一头头诡异，反哺给文明核心之中，而诡异的强者，则能够借用文明核心之中的力量。

    而在文明核心一破碎的情况之下，诡异的所有强者都受到了影响。

    是的，就是所有的强者，他们在文明核心被攻破之后，身上的强度用数值来体现的话，那就是相当于百分之三十的实力被削减。

    再加上世界被入侵，可以说是他们的宇宙强度都被直接打得降低了下去，宇宙强度一降低，就意味着宇宙承载强者的强度降低了。

    而强度一降低，就意味着这些强者会被宇宙给排挤，一但没有了生存的空间，这些家伙唯有一个办法，就是强行封印沉睡自己，将自己的力量给释放出来制造一方世界。

    等未来宇宙慢慢恢复，能够承载他们了，他们才会苏醒。

    现在，诡异世界只能诞生永恒级别的强者，但是如今他们的宇宙强度也不弱了，按照这样下去，未来等其他大域开启，那必然是会复苏的。

    只不过，现在在寒骨看来，或许都不需要等到那些大能苏醒了，毕竟派遣数万兵力出去，一顿操作下来，收获了三十多万的新生诡异。

    这些诡异虽然很多都很弱小，但是交融互相吞噬下来，至少能留下超过五万的，可以在星域战场上作为炮灰的存在。

    这打起来，他们那是一点损耗都没有。

    “在没有那么多大能在场的情况之下，我倒是看看，你们能不能挡得住。”他悬浮在宇宙之中。

    而在身旁，一道犹如火焰一般的诡异看着他：“之前没听到始祖所说么？”

    “呵呵，若是次次都要等待，不自己找机会，那我们永远都没有机会成就创界，那些老东西，哪一个不是吃了足够多的那些洪荒宇宙强者的精神力才突破的，现在在没有文明核心的情况之下，等真的未来攻破了洪荒宇宙，九大域，还轮得到我们么？”

    寒骨看着身旁的诡异，那双泛白的双眼像是在蛊惑着对方一般。

    而名为狱炎的诡异则是慢慢从一团火焰的状态，化成犹如岩浆包裹着的一道人型，看着寒骨道：“既然如此，那我就陪你过去看看。”

    “哈哈哈，别担心，看看那些废物，都根本察觉不到我们派遣过去的诡异，只要我们潜行过去，抓准机会得手就回来，还是问题不大的。”

    狱炎点点头，与寒骨一道，朝着那常春藤旋涡而去。

    因为他们的形态有别于其他九大域的形态，穿越旋涡的时候，对他们的影响较小。

    越是实物且庞大，就越是难以越过旋涡，旋涡之中的阻力，稍有不慎，也是能够绞杀神灵级强者的。

    当然，他们俩人也不会傻到现在就直接跃过去，而是下达指令，让超过三十万的诡异直接跃迁过去。

    而因赛神这边，在分出一半的神灵前往救援之后，现在的他们一共八人，化为一道道光柱直接降临在最前线之上，而身后也是一艘艘战舰从后方跃迁过去。

    是人族派遣过来的舰队，这一次傻子都能看出是因赛神想让人族立功，但是谁又能多说一句其他什么废话呢？

    毕竟之前你们安排人员过来的时候，拍着胸脯说要前往最前线，差点就直接告诉因赛神，他们要当吃第一个螃蟹的人。

    现在给你机会你不中用啊，直接给团灭了，现在让人族过来救场，那是挽回损失，还要帮你们救人，很厚道吧，没话说吧？

    “怎么会有那么多的诡异。”看着那已经成了规模，黑压压的诡异大军，足足有超过上百万。

    因赛神是见识过的，看了眼开口道：“虽然数量多，但真正需要注意的，也就那十来万的数量，其他不过是一碰就灭的初生诡异。”

    “初生诡异很弱？”

    “不，相反入侵其精神来更加轻松，因为他们本身弱小，入侵后就像是泥入大海，根本荡不起什么波来。”

    “那···”

    “他们没有其他诡异拥有悄无声息入侵你们精神海的能力，你们看到的绝大部分都是初生诡异，强大的诡异，早已经藏匿身形了。”

    “比如我身边这个。”说着，因赛神直接伸出手，然后掐住自己的脖子，当然不是真的掐住，而是直接将其给拉了出来。

    只见一个看起来犹如腐烂的尸体的诡异整眼巴巴的看着众人，然后被因赛神一把捏死。

    “这是一头恒星级的诡异。”

    “现在明白了？”

    众神灵点点头。

    “好了，不废话了，击杀这些，都是有好处的，能够得到多少，那都得看你们自己的造化了。”

