    “这个答案是你自己算出来的吗？虽然只是一个普通级装备的炼成式，不过能够算出这样的答案，你的基础很扎实啊。”

    白月瞳对于吕落有些好奇，吕落回答问题时的轻松态度，让她感觉自己的研究成果受到了挑衅，所以她很想和吕落较量一下。

    “当然是我自己算出来的，这样，这样，然后这样……”

    观察者提供的计算过程非常复杂繁琐，但就一个运算流程，吕落就说了足足有1分钟。

    听到这里，白月瞳终于确定了吕落是真的懂这些东西，这让她有些莫名的烦躁。

    她也不知道自己的烦躁从何而来，总之就是很烦躁。但烦躁之余，还有一种兴奋。

    这股兴奋她是知道原因的，是因为这么多年了，她终于遇到一个能够理解她思维的人。

    对方的计算方式非常严谨，而且还很有新意，是个了不起的天才。

    “你可以跟我说一下，你的具体地址吗？我觉得你的公式运算方式十分独特。

    有关于新型机械贴合型构装体的公式，你有没有研究过？”

    新型机械贴合型构装体？吕落懂个鸡儿，之前的主要是观察者的答案就在他眼前，照抄就行了。

    “哎停，你不会是来找我要钱的吧？交流什么的，还是算了，我对构装体没兴趣。”

    白月瞳被吕落的话气笑了，要钱？什么鬼？

    “你看我像是在乎5000块钱的人么？”

    “知人知面不知心，地址什么的就算了，要是没什么事情的话，我挂了啊！”

    吕落不太想让对方知道自己的地址姓名，虽然自己是一个无名小卒，不过无名小卒也有自己正确的发展轨迹。

    抱腿这种事情可以做，比如抱卢迪的腿，但有些人的腿毛也是扎人的，比如蓝天生物。

    白月瞳肯定不甘心就这样放跑吕落，好不容易才抓住这么一个人，怎么能轻易放弃，她的脑子快速转动起来。

    不过吕落这个人有点奇怪，明明解除了一阶的机械炼成式，这样的人怎么可能对构装体没有兴趣？

    而且他们的整个谈话，似乎就是在围绕机械臂免单来进行的，这家伙为什么这么在乎钱呢？

    难道真的有人会穷到去在乎一件5000块钱装备的地步么？

    “哎，你等一下，我觉得你过来帮我，我们互相配合一下的话，也许真的可以研究出新型构装体。

    就算你现在对于构装体没有兴趣，我们也可以留个点话，以后方便交流。”

    为了这个可能是自己以后助手的人才，白月瞳决定放下身姿。

    万一两人志同道合，以后更进一步也不是不可以。

    没错，女人就是这么喜欢联想，吕落在考虑晚饭吃啥的时候。白月瞳大概已经在想自己以后孩子是什么样的了。

    虽然他们还没有见过面，不过长相什么的，白月瞳并不在乎。

    对面的吕落停顿了一下，然后对着白月瞳报出了一个号码。

    “那好吧，你记着啊，0044-304923。”

    以白月瞳的记忆力，电话听一遍就不可能忘掉。

    “我知道了，那就这样吧，希望你的才能不要被埋没。”

    “那行，回头再联系！”吕落说的轻松真切，跟真的一样。

    白月瞳终于挂断了电话，不过她站在高墙楼梯俯视大地是时候。

    突然看到了不远处大屏幕上的一则广告，这是一条公益广告。

    【爱护环境，人人有责。——圆环净化者公司，联盟的清道夫，电话0021-304923。】

    “这个电话！”

    白月瞳立刻拿起手中的电话，播了刚才吕落给她的那个。

    “这里圆环净化者公司，第四环分部，请问有什么需要？”

    “这个混蛋，我连他的名字都不知道，淦！”

    白月瞳非常愤怒，她还是第一次这样被人耍，不过她很快就冷静下来。

    “差点失了智，买了我的东西，还想跑？不知道机械师的东西都有后门么？天真的家伙。”

    ……

    吕落忽悠完白月瞳之后，已经走出了这家店铺，利诱他？这根本是不可能的事情。

    对方分明是想缠住他，然后索取他宝贵的……额，知识。

    他吕落一身浩然正气，对方居然还想跟他玩有奖问答？无耻下作的行为还想骗他？他是这种人吗？

    更何况对方是一个女人，女人呢只会影响他拔刀的速度，变强，最重要的就是远离女人。

    当然了富婆除外，富婆可以提升他修炼的速度，不然他根本不可能和女人为伍。

    【我感觉凯哥说得对，前世因为女人被沉红浦江的你，如今已经变成了一个嘴强王者，不行了，虚了。】

    “你放屁！我怎么可能虚了？”

    ……

    换了一家店铺，吕落继续寻找自己想要的东西，寻寻觅觅，他在一家名为“废土最阴”的店铺门口停下。

    “废土最阴？这么牛逼的么？我不是想买他东西，我就是好奇，想看看这个废土最阴，到底有多阴。”

    走入这家店，吕落发现店主是一个有灰色头发和纹身的怪异男人。

    他见吕落这个白白净净的小年轻走进来，压低了声音，坏笑起来。

    “小伙子，要什么呀，嘿嘿嘿！”

    你确定这是阴吗？难道不是二？怎么笑的跟土狗一样。

    “老板，你们这里有没有能够破坏视线的粉末，比如……”

    老板很懂事的接过吕落的话。

    “比如石灰，就像曾经传说中的石灰武圣魏合那样？先发制人，毁人双目？”

    吕落点了点头，又摇了摇头。

    “我确实要可以致盲的东西，不过石灰的威力还是太小了。

    我要对付的是一些非常强大的生物，比如异种。

    所以，老板你这里既然叫做废土最阴，那有没有更厉害一点的东西。”

    老板露出了一个迷之微笑，然后他的鼻环也跟着动了起来。

    “厉害的东西当然有了，这可是石灰武圣传承下来的技艺，传到我这一辈，已经数百年了。”

    店老板十分猥琐地把手伸到了吧台下面，吕落也看不见他在掏什么，总之动作很不对劲就是了。

    不一会儿，他拿出了一个墨绿色和一个鲜红色的玻璃瓶，摆在了吕落面前。

    “绿色的那瓶叫猛男的眼泪，2000，红色的那瓶叫勇者的悔恨，3500。

    这东西既可以涂抹到武器上，也可以掺入石灰中，如果你会铭刻子弹的话，甚至可以涂抹到子弹上，非常给力。”

    吕落刚拿起瓶子，观察者就已经给出了详细的信息。

    【绿色的这个是强力催泪剂加痒粉，红色的那瓶是麻痹毒药混合着二阶异种地魁的粪便。

    不过这两个东西虽然听起来简单，但它的调制手法比较困难，但对于有融合者的你，根本不是问题。】

    吕落也对店老板来了一个迷之微笑。

    “催泪剂加痒粉，麻痹毒药混粪便，老板挺会起名字的。”

    店老板听吕落这么一说，整个人的表情都不好了。

    “同行？你来搞事情的？”

    “不是，我是真的来买东西的，不过我需要一个平价。”

    店老板拽了一下自己的鼻环后，点了点头。

    “好。”

    最终，吕落以2500的价格，买到了这两瓶药剂。

    剩下的钱，吕落以1000块一把的价格，买了2把成色不错的二手手枪和大量的子弹。

    工作室现在已经步入正轨，凯哥和古方一自然也需要一些装备的提升。

    虽然他们三人现在都属于非法持枪状态，但第四环这个情况，你只要不持枪杀人，不会有人管的。

    买好装备的吕落，就准备回去了。

    他在路上试了试自己的机械臂，非常好用，那个女人的设计水平还是可以的，这点就连观察者也认可。

    却不知，在他开启机械臂的时候，白月瞳已经坐在了自己的车里，盯着一块绿屏，锁定了他的位置。

    “第四环，东！”

