    

    天空中。

    一座岛屿裂开了，并且开始往下方海域坠落。

    海面上，不少海贼原本都在看着天空中的动静，不过此时天空却是愈发昏暗起来，很快，一名海贼睁大了眼睛，露出震撼之色，紧接着，这一抹震撼化作了恐惧。

    两座分割后依旧巨大的岛屿，此时从云层上方坠落下来，好似巨大的陨石一般。

    几乎让人绝望。

    “跑，跑，赶紧跑，快，最大速度立即离开这片海域，快！！”一名海贼船长大声咆哮起来，甚至于当觉得来不及时，直接跳入了大海中...

    ...

    “恭喜您收录‘海贼（飘飘）基因’！”

    此时，澪的眼前，一道提示浮现。

    目光注视着坠落下方的岛屿，隐约间，还能够看到金狮子的尸体。

    “身为海贼，葬于大海当中倒也不算埋错了位置，以后就在这里沉眠吧。”呢喃一声后，澪目光环视周围一圈，只见随着金狮子的死亡。

    原本漂浮在天空中的岛屿都开始纷纷摇晃，将要坠落。

    而这时。

    一道身影迅速的朝着澪这边飞了过来，是玛希。

    “哥哥，你要的东西我们找到了，都在那座岛上，那座岛上的好多植物里都有iq。”玛希指着一座岛屿说道。

    闻言，澪点了点头，说道。“我知道了，你们速度把岛上面的一些人解决掉，不要留下后患，我去把这座岛稳住。”

    说完，澪操控着骷髅巨人，背后恶魔之力凝聚的翅膀扇动，很快就是来到了岛屿下方，双臂微动下，硬生生的将这座岛屿举起。

    全身强大的力量爆发出来后，这座盛产‘iq’的岛屿下降的速度开始变得极为缓慢。

    不过其他岛屿依旧在迅速的下降当中，很快落入海面。

    激起了冲天的海啸，朝着四方猛烈拍打而去。

    黑色荣耀号上。

    莉丽丝的身影出现在上空，双翼一挥，恐怖的暴风顿时形成，硬生生的将拍打向黑色荣耀号这边的巨大海浪给席卷而去，朝着另一个方向拍打。

    轰隆隆。

    澪顶着岛屿，一边下降的同时，一边将这座岛屿朝着附近运送而去。

    一直当来到一处偏僻海域后，才是将其放在海面上，激起了不少浪花。

    而当放下岛屿后，澪已经满身大汗了，这种事情比之战斗还要更加耗费体能，若是澪的体能恢复的够快，带真未必能够将这座岛放到这里来。

    这座岛上毕竟有着澪自己所需要的‘iq’，若是放在颠倒山那附近，基本上但凡进入伟大航路的海贼都能够发现这座岛屿，有些不安全。

    也是因此，澪才会将这座岛运往这边。

    在岛屿上休息了片刻后，黑色荣耀号也是到来。

    莉丽丝几人来到澪的面前，白风手里拿着一份文件递给澪汇报道。“这是这座岛上帮助金狮子研究iq的那位科学家手中关于iq的资料。”

    “嗯。”澪接过资料看了一眼，随后放在一旁，嗯，看不懂。

    紧接着，又是看向白风吩咐道。“记住现在这座岛的位置，以后我们还是要回到这里来的。”

    “是。”白风恭敬点头。

    而澪自己，则是朝着岛屿上的城堡走去。

    那里是金狮子原本居住的地方，岛屿在下降的途中倒也没有如何摇晃，因此岛屿上的大部分东西都保存完好，没有被毁坏。

    只不过城堡中能够看到不少的尸体，都是金狮子的手下，在之前被玛希等人解决了。

    城堡内大厅，便是一个铺着红地毯的台阶，台阶上方是属于金狮子的座位。

    “旧时代啊...”

    澪轻叹一声，随后嘴角上扬，坐在了属于金狮子的座位上，翘着腿撑着下巴，思索起来。

    他算是新时代的人了，对于旧时代并没有那么关心，毕竟无论新时代还是旧时代，最后都会结束，被他所打造的时代给终结。

    这是必然的，也是他的目标和野心。

    不过现在...

    金狮子已经死在了自己手中，不出意外明天整个世界会再度震动吧？而且飘飘果实的能力自己也已经拿到手，接下来也要找个合适的对象进行培养了。

    这个能力，说实话很强大。

    有个合适的目标，好好培养一下，日后自己手中就会出现另一个‘金狮子’一般的强者。

    思索间。

    澪拿出一个电话虫，直接拨打了出去。

    电话虫‘布鲁布鲁’的响了半天，随后，电话虫接通了。

    温和的语气响起，询问道。“联系我是有什么事情吗？”

    “嗯，你知道iq吗？”澪直接问道。

    “iq？”电话虫那边，贝加庞克疑惑的声音不禁传来，看样子他对这东西并不是很清楚，不过倒也正常，毕竟iq属于维尔梅优上的特产，金狮子也不过是偶然间发现。

    澪解释道。“这是一座岛里一些植物中蕴含的一种成分，能够使野兽狂暴化，变得更加强大，但却会失去理智，不过我想这东西对你应该有用。”

    “不错的东西，不过你说错了，不是对我有用，而是对你有用。”贝加庞克轻笑一声说道。

    就他目前帮助澪所研发的东西而言，这东西的确很有用，不过狂暴化...

    “失去理智的野兽，可不太好搞定呢。”贝加庞克说道。

    “无所谓，只要你帮我研发出那东西就行，剩下的我会搞定的。”澪沉声道。

    “可以，那就行，有了iq的话，最迟两年，就能够经过大肆培养，打造出一整个岛屿的...你所需要的东西。”

    研究需要一定的时间，而澪还需要数量，所以对于贝加庞克嘴中的两年时间，澪倒是并没有在意，他等得起，更何况接下来的一些事情处理后，他会回到新世界。

    到时候，短时间内，也不会再离开新世界了。

    而且两年...

    在澪的计划里也算是一个时间点，两年后，他也有一些计划要去进行。

    “iq的位置我稍后会告诉你，你自己来取吧，除此之外这里还有一些研究资料我也会放在这里，不过最好你快点，毕竟这附近刚才闹出了不小的动静，可能会引起不少人的注意和到来。”澪提醒道。

    电话虫里，贝加庞克的笑声响起，道。“好吧，我会的。”

    在贝加庞克看来，这所谓的动静，恐怕就是自己这位朋友所引起的吧。

    电话虫挂断。

    贝加庞克收起电话虫，摇了摇头，随后收敛笑容走出自己的实验室，看向门口矗立的黑衣人，淡然道。“随我出去一趟，活动活动身子吧。”

    “是，贝加庞克先生。”黑衣人语气恭敬道。        

