    完了，完了，指不定这人恼成什么样？！

    她打开手机一看，上面几十个未接电话，还有十来条短信。

    这才短短不到一个小时的时间，这男人就打了这么多电话，看来这火气不小啊。

    算了还是去给他回个电话，不然恐怕某人会做出什么让她措手不及的事。

    她赶紧拿起电话，匆匆的进了卫生间。

    夏萱萱看着她急忙离开的背影，双眼眯起一抹异样的眸色。

    她视线在杂志社扫过，见到大家都在埋头工作，她站起身，悄然跟着去了卫生间。

    卫生间里。

    顾新妃找了一个没人的隔间，关好门，这才拨打墨夜笙的电话。

    电话响了很久，都没人接起来。。

    她困惑的蹙眉，这是故意不接她的电话？闹脾气了？

    她不信邪，继续打电话过去。

    这一次，在她正要挂电话的时候，电话终于被接通。

    “我还说您老日理万机，不打算接我电话呢？”一杯接通，她就故意讥讽了一句。

    没错，她就是故意，谁让这男人这么小气。

    她刚刚是没看见电话，才没接他电话。

    他倒好，明明看到她的电话，却是故意不接。

    不要问，为什么她会知道，女人的直觉！

    墨夜笙听着她先发制人的话，哭笑不得。

    这女人，脾气是一点一点回去了。

    “顾新妃，你明知道我为什么迟迟不接你电话？！”

    “当然知道，不就是我没有接你电话嘛！你一个大男人至于这么小气，跟我一个小女子一般见识！说出去也不怕丢您的英明！”

    墨夜笙：”……“

    要是她在自己面前，非要把她按在怀中蹂-躏一番。

    这女人有时候就是欠收拾！

    “你倒是说说看，为什么不接我电话？不就是叫你喊一声吗？至于那么痛苦吗？你又不是没叫过！”

    顾新妃：“……”他还有脸说，要不是他惹得烂桃花，她至于现在跟萱萱闹的这么僵吗？！

    “刚刚萱萱来了，我就把手机收起来，按了静音，这才没有听到你的电话！”

    听到她的解释，男人的脸色这才缓和下来。

    “夏萱萱的事，你别管，我会处理！”

    “嗯我知道。我当然不会管，毕竟是你惹出来的桃花，你自己解决，我才不掺和，免得到时候吃力不讨好！”

    “乖，晚上一起吃饭？”

    想到今早上顾澈去上班前说，晚上要回家吃饭，她断然拒绝墨夜笙：“不行，晚上澈要回家吃饭，我必须要回去。你自己吃，或者找小斐然陪你！”

    原本就没对她能陪自己吃饭抱太大希望，可是听到她拒绝，墨夜笙心底还是闪过一抹失落。

    男人手指紧紧的抓住手机，咬牙切齿的说：“顾新妃你最好赶紧把这事给我解决了，我怕我等不及的时候，会做出什么失控的事来！”

    想见她一面，都要再三说好几次。

    现在到了，连跟她吃个饭，都不行的地步，是不是以后连见面都困难了？

    “墨夜笙你别给我这么大的压力！”她无力的扶额。

    要是可以，她也想要尽快的解决，这样就不用一面愧对于澈，另一边还要频繁应付他三天两头想要见面吃饭的要求。

    