    第54章 你到底是谁？

    

    “给我死！”

    

    淡漠的话语，戏谑的神态，让血人感受到前所未有的羞辱，他双掌齐出，压向秦风。

    

    轰！   

    长空之上，两道血掌凭空而现，遮天蔽日，犹如苍穹伸出双手，要掌灭尘寰。

    

    面对那遮天蔽日的双掌，秦风淡漠的神色愈发冷冽，随即第一次出手，轰出一拳。

    

    “嘭！”

    

    两道遮天掌印瞬间被轰穿一个巨口，宛如镜面般嘭的破碎，秦风一步踏出，穿过掌印，来到对方身前，又是一拳朝对方身上砸去。

    

    “不好！”

    

    血人脸上血气狂颤，整个人立即往后而退，极其果断，饶是如此，秦风一拳破空，发出阵阵刺耳的爆破声，狠狠的落在他身上。

    

    “轰！”

    

    沉闷爆响犹如夏日惊雷，血人遭遇重击，瞬间彷如断线的风筝，直挺挺的往后爆飞出去。

    

    “好强的力量！”

    

    倒飞出去的血人凝视着秦风，显得无比震惊骇然，没有灵气波动，只是纯粹的拳印，竟能将他震飞。

    

    他的力量，好狂暴！   

    他稳住身躯，血红的眼中有寒芒闪烁。

    

    “不管你是何人，既然如此好奇我血煞宗，那就让你见识见识血煞宗的可怕，就用你之鲜血，掀开血煞宗归来的序幕！”

    

    血人肃然冷冽的道，说话间，他周身血意咆哮，让得本就血红的身躯更加鲜红，仿佛整个人彻底化血。

    

    “血煞宗绝学——蚀血！”

    

    血人爆喝，翻滚咆哮的血意划破长空，犹如九天银河倒灌，化作血海，快速朝秦风弥漫而去。

    

    血海呼啸而过，哪怕相隔甚远，远处那些人群都感觉自己的血液像是受到影响，要被蒸发干净。

    

    这种感觉令他们心神不安，再度往后爆退，几乎已经退出天幽城，才勉强脱离那种恐惧。

    

    蚀血，血煞宗功法，蕴藏着极其恐怖的侵蚀之意，任何生命体，只要沾染到蚀血，哪怕只是最外层的血光，都会立即被侵蚀掉血液，逝尽精血而亡。

    

    蚀血之意沛莫能当，它会侵蚀任何生命的鲜血，直到吸干最后一点血才会休止。

    

    秦风看着那呼啸而来的蚀血之力，他的身上，血意爆开，气势暴增，双瞳开始泛红，那是难以克制的如涛杀意。

    

    蚀血，汲取其他生命的鲜血炼为几用，提升自己的血脉力量，让自己实力快速提升。

    

    四万年前，白凝雪便是死于这种邪恶的功法之下。

    

    今朝再现，杀伐戾气如何克制，疯狂宣泄出来。

    

    “血煞宗的人，都该死！”

    秦风的声音冷若寒霜，无视如海蚀血，一步踏出，朝血人而去，杀意近乎实质，翻滚如涛。

    

    “找死！”

    

    血人同样无惧，那模糊的血脸上，反而带着讽刺之意，蚀血之力能够吸干任何生命的血液，此人竟不避不躲，直面而来，不是找死是什么。

    

    “既然你如此急切的寻死，那就将所有鲜血献祭出来吧！”

    血人肃杀一喝，蚀血之意催发到极致，顷刻间便将秦风淹没。

    

    秦风神色已经冷漠到极致，血意勐的爆发。

    

    “轰！”

    

    一股可怕的威势直接从秦风身上爆开，将呼啸而来的如海蚀血疯狂碾碎，他一路畅通无阻，如履平地，直接来到对方身前。

    

    “怎么可能！？”

    

    血人骇然失声，蚀血之力可是由他的血脉所化，哪怕遇到比他强一点的人物，莫说将之碾碎，便是挣脱都无可能。

    

    但此人却视之如无物，他还从未遇见过。

    

    那可是蕴藏着极其恐怖的蚀血之意，能够汲取任何生命的鲜血力量啊。

    

    “血煞宗余孽，给我死！”

    秦风降临血人身前，杀伐戾气爆发到了极限，周身血意尽数汇聚手掌，朝着血人狠狠拍出。

    

    那一掌，蕴藏着极致力量，还有无边戾气，其威像是蕴藏了天道之威，能掌定生死。

    

    血人气息剧变，他竟从那一掌中感受到一股足以令他窒息的恐怖感，他双手快速掐诀，一边爆发力量反击，一边往后而退。

    

    但无论是他的速度还是反击，都形同虚设，秦风的掌印摧枯拉朽，狠狠的拍在他的身上。

    

    “嘭嘭嘭！”

    

    只一刹那，血人身上便传出大量爆响，可怕的鲜血不断飘洒，整个人更是如同陨落的星辰往下方坠去。

    

    这一幕，令天幽城外浩瀚人群尽皆呆滞，陷入绝对死寂。

    

    这一切发生的太快，快到许多人都无法回神。

    

    战斗初始，他们以为秦风必死无疑，但转瞬间，秦风一掌，便横压了涅槃境强敌。

    

    如此快速的转变，让他们难以回神。

    

    直到。

    

    “轰隆！”

    

    血人的身躯重重砸落，将本就是残垣断壁，破碎不堪的城主府砸出一个无比巨大的深坑。

    

    他无力的瘫倒在地，看着头顶长空上的那道身影，模糊的血瞳中，泛着强烈的痛苦和惊恐。

    

    “你是谁？

    你到底是谁？”

    血人望着步步落下的秦风，痛苦惊恐下，还有浓烈的不解。

    

    此人对血煞宗仿佛充满了别样的恨意。

    

    那股近乎凝练实质的杀意，不是针对他，而是针对整个血煞宗。

    

    但血煞宗销声匿迹四万载，如今还未出世，从何而来的仇敌？

    

    还有。

    

    这个时代，怎么可能会有肉身血脉如此强横的存在？

    

    能够视他的杀伐如无物，能够无惧他的蚀血？

    

    便是他们那个时代，他也未曾见过。

    

    不，准确的说，他见过！   

    那是他生生世世都无法忘掉的一幕。

    

    那个男人，独上血煞宗，一人一拳，将血煞宗上上下下都覆灭的干干净净，哪怕的先祖的仙念，都被打碎。

    

    将高高在上的血煞宗，强势打落神坛，烟消云散。

    

    难道……   

    这个想法在他心中一冒出，便不受控制的蔓延，让得他浑身颤栗不休，不知是恐惧还是愤怒。

    

    ‘不，不可能，这绝不可能……’血人心中咆哮，想要抹除那个猜测。

    

    血煞宗都已经销声匿迹四万年了，那人若是没有问仙成功，也必然陨落于时间的长河中，不可能长生四万年，活到现在这个时代。

    

    此人绝不可能是那个男人。

    

    “你很快就会知道我是谁了。”

    秦风漫步而下，磅礴血意再度凝于手掌，挥手往下一拍。

    

    血人快速回神，将心中那些猜想抛去，整个人贴着地面快速往后爆退，躲开了那一掌碾压。

    

    “不管你是谁，都给我去死！”

    血人看着秦风狰狞咆哮道，借爆退之势，快速冲入人群，以极快的速度疯狂吸取人群鲜血，凝聚一柄血剑，遥指秦风。

    

    顷刻间，浩瀚人群变得无比恐慌，绝望的惨叫声如同浪潮层层传出，大量人群在血人的侵袭下爆裂而亡，鲜血滚滚，朝着血剑流去，犹如一条条血河归海。

    

    有人有惨叫，有人在恐惧，有人在疯逃……现场一片混乱。

    

    但血人却毫不在乎，汲取无尽鲜血，将血剑催发到极致，狰狞怒啸着朝秦风斩杀过去。

    

    “血煞秘术——血杀！”

    

    

    

