    第53章谁准你随意进我房间的

    墨司爵没有说话，只冷淡的点了下头，便转身离开了。

    凌七七挑眉看着他的背影，倒是没太在意。

    这家伙性格冷淡，不喜欢跟生人接触，倒是也正常。

    “不是说，特意给我收拾了房间吗？走，带我去瞧瞧。”

    楚越伸手，在她眼前晃了晃，精致帅气的脸庞很突然的凑近她。

    凌七七后退几步，皱眉，“不是跟你说过了吗？离我远点。”

    楚越直起腰，痞笑，“让我离你远点，又带我来你家，姐姐，你好矛盾哦！”

    凌七七：“……”

    “你没看到吗，我这里两层两层，空间足够大我才带你来的，但你刚才离我太近了。”

    楚越嗤笑一声，不说话。

    “懒得理你，不是要看房间吗，跟我来。”

    凌七七哼了一声，转身朝着走廊另一边的房间走去。

    看着她的背影，一直到她进了房间后，楚越才双手插进兜里，抬腿缓缓跟了上去。

    走到墨司爵门外时，他脚步顿了顿，眸光深了几分。

    啧，凌七七，你还真敢把什么人都往家里带啊，该说你胆大包天，还是说你单蠢天真好呢？

    大气又奢华的房间内。

    楚越看着一排排裁剪有型的衣服，随意扯着一件衣服的吊牌，玩味道，“给我买了这么多衣服啊，而且还全是最高品质，凌七七，你说我穿着这些衣服去学院，别人会不会觉得，我被你包养了？”

    这么不着调的模样，看的凌七七想打人。

    她咬牙忍了忍，没好气的说道，“别人才没那么龌龊好吗，难道就不能是你自己发财了？”

    “发财？”

    楚越轻笑，嗤了一声道，“你难道不知道吗？我在学院，已经穷出名了。”

    凌七七：“……”

    她当然知道，要不然也不会给他买东西了。

    她给他买的东西，不只是衣服，鞋子、生活用品、装饰品、甚至是飞车，应有尽有。

    楚家的小公子，怎么可以落魄至此？

    “就这两天才跟你走得近了点，我就从头到脚大变样，凌七七，我的名声被你坏掉了，你负责吗？”

    “你好啰嗦啊，”凌七七无语，“你又不偷不抢的，不就是穿的好点吗，怎么就名声坏掉了，你就直接说吧，到底要不要？”

    “要啊。”

    楚越勾着唇，没个正经样道，“我家姐姐疼我，怎么不要？”

    凌七七头痛的更厉害了。

    “大小很合适呢，看来，姐姐对我的尺码，了解的很清楚。”

    楚越拉过一件衣服穿上，调出柜门的全身镜，随意瞥了一眼。

    镜中的男生，又高又瘦，唇角勾着淡淡的痞笑，说不出的帅气。

    凌七七伸手帮他整理了下衣角，道，“我参照你制服外套的尺码买的。”

    她有注意到，他的制服偏小，可能是之前买的，但后来他又长个了，衣服就小了。

    所以，这次买的时候，她特意加个两个尺码。

    他穿在身上，其实并不是特别的合适，而是稍微有一点点大。

    但是，发育期的男生穿衣服，又哪有那么合适的？

    “你可真是传说中的老实人。”

    楚越翻了个白眼。

    凌七七并不在意，继续说道，“你今天就在这里睡吧，我给你订了一台飞车，不过，飞车的系统要录入本人的生物识别，所以，改天等你有空了，我们一起去提。”

    楚越诧异的挑眉，“你还给我买车了？”

    “是啊。”

    凌七七笑了笑。

    “你怎么突然对我这么好？凌七七，你该不会是对我图谋不轨吧？”

    楚越眯起眼眸，探究的看着她。

    “说什么呢你，”凌七七白了他一眼，嫌弃的看着他，“你有什么可图的？”

    楚越摸了摸下巴，似笑非笑道，“谁知道呢？谁知道你是不是图我身材好，图我长得帅。”

    凌七七：“……”

    不气不气，亲的亲的！

    她吸了口气，咬牙道，“洗手间你用一楼的，有需要你来楼上找我，还有就是尽量不要跟墨司爵起冲突，那家伙虽然是仆人，但是不好惹。”

    “我知道了，亲爱的姐姐……”

    楚越勾唇，眸光暗如深渊。

    “那我走了。”

    凌七七转身出去，顺手替他关上门。

    上楼回到卧室，凌七七愣了愣，随后皱眉道，“你怎么在这里？”

    阳台边，高大冷傲的男人背光而立，修长漂亮的手指轻轻摸着缠绕在墙壁上的藤蔓。

    经过这些天，藤蔓已经长疯了，藤条密密麻麻的，快要将宽阔的卧室填满，弥漫着一股浓烈的生命之气。

    涨势满满的不正常。

    男人放开指尖的藤蔓，回身看着她，黑暗的双眸分明没什么非常明显的情绪，却莫名的压迫。

    凌七七吞了吞口水，根本就搞不清楚，被他这样看着，她为什么会莫名的心虚和紧张。

    她又没做错事情，凭什么要紧张心虚？

    “谁准你随意进我房间的？”

    凌七七冷下脸，不悦的斥责男人。

    分明跟他说过的，平时不许随意上二楼。

    墨司爵仿佛没有听到她的话一般，好看的唇抿着，丝毫没有要解释的迹象。

    每次看到他这副死人样，凌七七就控制不住的生气。

    “出去……”

    她指着房门，声音又冷又怒。

    “他是谁？”

    终于，他屈尊纡贵般的张嘴说话了，一双眸深的仿佛旋涡一般，令人没来由的心悸。

    “谁？”

    凌七七被他这突如其来的三个字给搞懵圈了，一下子没反应过来。

    男人眼神危险了几分，眯着双眸幽冷的看着她。

    凌七七顿时一个激灵，只觉得全身的神经都突突猛跳了起来，竟立刻明白了他的话。

    她吸了口气，壮着胆子怒瞪他，“你是问楚越吗？不是跟你介绍过了吗，还问？他叫楚越，姓楚名越。”

    “我是说，他是你的谁？”

    男人的声音更低更危险了。

    凌七七瞬间觉得，整个人仿佛被远古凶兽盯上一般，有种随时就会被撕碎的可怕感。

    她很想非常有骨气的回一句，关你什么事，但是，事实是她真的没这个勇气。

    她吞了吞唾沫，后退一步，小声回道，“你不是在我身上留了精神力吗？想知道什么，哪里还需要问我？”

    ?  ?求票票，另外说一句，昨天忽然接到网站的通知，说是明天开始付费，嗯，我也觉得挺仓促的，不过也没办法，只能积极做准备，明天爆更，希望喜欢文文的亲可以继续支持，谢谢大家！

    ?  

    ????  

    (本章完)

