    慕容折雪认真地看向她，等着她的下文。

    叶夭夭接着道：“殿下，我希望以后我们有什么事情，您都直接告诉我，比如天宇和天逸跟着我，您就提前跟我说一声，不要瞒着我。就能避免像今天这样，让外人来对我说这件事，给别人挑拨我们关系的机会。”

    慕容折雪：“孤答应你。”

    叶夭夭满意的点头：“答应了就行！我们的事情说完了，该找天宇和天逸算账了！”

    慕容折雪：“……？”

    她不是不为此事生气么，怎么还要找天宇和天逸算账？

    话到这里。

    叶夭夭从他身上起来，走到窗户边上，打开了窗户，看着外头，喊了一声：“进来吧，我知道你们就在附近！”

    因着关上了门窗，屋内交谈声音不大的话，外头的确是听不到，所以也不会耽误殿下和叶夭夭说话，他们便没有走远。

    眼下叶夭夭打开窗户这么一叫。

    他们当然就听见了。

    两个人赶紧到了这跟前，并且都是头皮发麻，并不是很明白，太子殿下本人都已经来解释了，为什么叶夭夭还要找他们。

    不是找殿下一个人算账就行了吗？

    咳……

    不不不，他们不能有这种不忠心的想法，作为优秀的暗卫，他们还是为殿下分担一些磨难吧。

    他们进了屋。

    叶夭夭也回了桌边。

    把他们两个人的小本子，分别对着他们扔了过去。

    两个人赶紧接好，狗腿的笑着，把小本子往胸口藏。

    而这个时候，高情商的天宇看着太子殿下不出声，心里已经明白，指望主子救他们是没戏了，今天还是得自救。

    他灵机一动，把藏了一半的小本子拿出来，开口道：“太……太子妃，属下回头就把这个小本子给烧了！属下已经深切地认识到了自己的错误，属下简直不是人，竟然进行暗中告密，这种为人不齿的活动，属下改，属下肯定改！”

    天逸也学聪明了几分，赶紧反应过来，把刚放好的小本子掏出来。

    也赶紧道：“属下也会改的，属下现在就把小本子撕了，以示属下的诚意！”

    天宇：“……？”

    你这话是什么意思？你现在就撕了表示诚意，是在暗示我只是说回头烧掉小本子，所以我诚意不够，让太子妃不原谅我吗？

    成功地被天逸得罪了的天宇，为了自救并且报仇。

    当即看了天逸一眼，开口道：“你现在就想撕了，是想销毁证据，让太子妃想不起来你写了什么是吗？你真是卑鄙！这么卑鄙，你竟然还敢假装有诚意，甚至暗示我是没有诚意的！挑拨离间的十二皇叔的确不是人，而你是真的狗！”

    天逸冷笑道：“一出事，你就说写小本本告密，是我开的头，是我带坏你，难道你不狗吗？既然大家都是狗，你有什么资格‘汪汪’我？”

    慕容折雪：“……”

    他倒是第一次知道，自己的两个属下，竟然这么“活泼”。

    天宇也是被噎住了，指着天逸气得说不出话来，根本没想到，这货竟然能说出“既然大家都是狗”这种话。

    承认自己是个狗，天逸还承认得骄傲上了是吧？

    天宇正准备再怼他。

    倒是这个时候，叶夭夭用手指的关节，敲了敲桌面，给他们提了个醒：“虽然你们斗嘴，我听着也觉得很有意思，但是我找你们进来，不是为了看你们互怼的，望你们知悉！”

    天逸和天宇顿时严肃起来。

    一本正经地低下头，等着叶夭夭对他们的“审判”。

    他们当然不会说，他们刚刚斗嘴，其实也是为了降低害怕的程度。

    叶夭夭慢声道：“看来是安静下来了，有空闲听我说了！”

    天宇赶紧道：“太子妃，请说！不管您怎么惩罚属下，属下都可以接受，只要您不给属下下毒就行。”

    天逸也道：“属下也是，要不打一顿就算了吧？”

    天逸也是眼睁睁地，在玫瑰园里面，看见那些破坏了叶夭夭，准备送给殿下的玫瑰花的刺客，被下毒之后，样子都有多么凄惨，所以他一点都不想被安排几瓶毒药。

    叶夭夭轻嗤道：“我没准备罚你们！”

    天宇：“啊？”

    天逸也是一脸呆滞。

    早知道您没准备惩罚我们，我们两个人，为什么要互相捅刀，把兄弟情在我们的脚下，反复的践踏呢？

    叶夭夭接着道：“叫你们进来，只是为了跟你们说，你们以后把我干了什么，禀报给殿下，我都是没有意见的。不过，我对你们有一个要求，那就是实事求是！我要是真的做了什么，你们禀报就禀报了。

    可是那些没边的事儿，比如我自己都没意识到，我自己多看了谁一眼，我自己对谁礼貌性的笑了一下，我随口同其他人说了几句话。这种事情，你们能别记载吗？我觉得这是在没事找事！

    你们自己把这些小本子的内容拿着看看，你们自己心里不亏吗？你们不觉得，那里头的很多记载，简直都像是在夸大其词，故意污蔑我吗？你们这样做，跟挑拨离间的十二皇叔，有什么不同？”

    两个人深深地低下了头。

    表情都变得十分羞愧……

    天逸小声道：“那……那还不是因为，您之前看见美男子就激动，像个花心萝卜，我们都对您很不放心，担心您指不定您啥时候就绿了殿下，所以我们这才过度警惕吗……”

    叶夭夭：“……”

    有话好好说，你不能因为我说我不罚你们，你们就开始捅我的刀子了。

    果然。

    叶夭夭已经感受到，美人太子听完这话，刀子一样的清冷眸光，落到了她的背脊上，让她的寒毛都有点竖了起来，之前看见美男子就激动这一点，也的确是叶夭夭理亏。

    不过她虽然心虚，而且头皮发麻，却还是理不直，气也壮地道：“话虽然是这么说，但那不是很久之前的事情了吗？我现在一直都在改进，尤其是上次在宫里发生了大火，殿下把我从火海里面救出来之后，我甚至都不怎么关注其他的美男子了。为什么你们的想法，还是那么不与时俱进，还停留在我从前不懂事的时候？”

