
　　“德拉西翁。。。你到底怎么了？”

　　沃姆手里的光球已经消失，他看着审判庭的方向，德拉西翁的留言基本上已经肯定了他出了事情，但是沃姆也清楚，那不是他现在能参与的战斗。

　　“看来迪迦他们出现在这里也不是巧合，先回光之国吧。”

　　回到希尔身边，沃姆看着达达。

　　“你不用怕了，也算是我害了你，你的手臂回光之国我帮你接了。”

　　达达看着沃姆，激动到。

　　“我给你情报！什么情报都给你，只求你杀了安倍拉！我的家人！全部都死了！”

　　沃姆按着达达的肩膀。

　　“如果不是我让你发那个情报。。”

　　达达摇头。

　　“不。。我做情报商人就已经有觉悟了！偷你的情报拿去卖，也自然会承担风险，我自认不是什么好人，但也明白一人做事一人当，我发安倍拉的那条消息，就算是自己死在他手里我也无话可说！但是他动了我的家人！我跪在他面前求他杀了我不要伤害我的家人！但是他还是这样做了！”

　　雷欧皱着眉头。

　　“你怎么不在审判庭说？”

　　“不行！我不信他们！我有一次不小心偷听到了安倍拉的对话，说有什么东西渗透进了审判庭！沃姆，你是奥特曼对吧！你们奥特曼都是正义的代表！你要什么我都给你，只求你帮我家人报仇！”

　　雷欧叹了口气。

　　“沃姆，审判庭的事情，回去要跟肯前辈他们商量了。”

　　沃姆表情没有变，刚刚杰斯提斯对他说的时候有结界保护，这里的话，可能已经被德拉西翁注意了。

　　“雷欧大哥你想多了，德拉西翁是秩序的代表，它不会区别正义与邪恶，是绝对公正的存在，审判庭不会被渗透的，走了达达，回光之国给你接手。”

　　路上，沃姆都没怎么说话，半途雷欧告别了沃姆，他要回国王星，等奥王回来把这边的事情告诉他。

　　终于来到了奥特警备港口，但是沃姆震惊的是，迎接他的人除了亚斯，卡奈，还有梦比优斯。

　　【不对啊，梦比优斯应该在地球啊，安倍拉都没解决呢！】

　　“沃姆，你小子浪了快一千年了，终于舍得回来了？”

　　落在了港口，沃姆看着梦比优斯。

　　“梦比优斯前辈，你什么时候回来的？”

　　梦比优斯傻了。

　　“我就没出去啊？”

　　沃姆眉头皱了起来，难道这个梦比优斯是假的，还是当时宇宙夹缝那个是假的。

　　“前辈，你不是在地球吗？”

　　梦比优斯懵逼了。

　　“你怎么知道我要去地球？哦哦，希尔跟你说的吧。”

　　亚斯搂住沃姆的肩膀。

　　“你小子怎么了？”

　　沃姆听到梦比优斯的话，大概明白了一些。

　　“前辈，之前在夹缝世界的事情你还记得么？”

　　梦比优斯没有说话，亚斯说到。

　　“你这小子，浪太久了傻了吧？夹缝世界那一次，梦比优斯没有去。”

　　“我说的第二次。”

　　“第二次？啥时候？”

　　“没有你，有赛文叔叔他们？”

　　亚斯一下子就明白了。

　　“我知道了，宇宙夹缝时间是乱的，也许在你认为的过去是这个世界的将来，沃姆，简单来说，你发生的事情在这里，还没有发生呢。”

　　“原来如此。。。对了，前辈你这是要去地球吗？”

　　“对，本来是今天走的，正好你回来了，所以我说看一看你，地球又开始被人盯上了，奥特兄弟们因为最近混乱的宇宙腾不出手，大队长就派我去地球，放心吧！我有信心保护好地球！”

　　“那你自己路上注意安全。”

　　“好，看到你安全回来，我也放心了，亚斯前辈，卡奈前辈，我走了。”

　　“一路顺风。”

　　梦比优斯离开后，亚斯捏了捏沃姆的胳膊。

　　“稍微壮了点，这个达达是告你的那个？”

　　沃姆说到。

　　“有些原因，对了老妈，能麻烦你们给他修复双手么？”

　　卡奈看着达达手臂的断裂口，点了点头。

　　“有些麻烦，但还是可以治疗，不过沃姆，你为什么要帮他？”

　　“我欠他的，他也是被利用了。”

　　卡奈叹了一口气。

　　“那行吧，你把他安排到港口旅馆吧。”

　　“好，达达，跟我来。”

　　。。。。。。

　　回到光之国后，沃姆没有跟任何人提起德拉西翁的事情，就像德拉西翁告诉他的，谁也不能相信，天知道光之国有没有被渗入。

　　“哥，达达治疗好了，他要见你。”

　　第二天，沃姆在图书馆翻看宇宙发展类的书籍，希尔找到了他。

　　“这么快？我还以为要一周呢，正好我也有事找他。”

　　“你别小看母亲的医术啊。”

　　“嘿嘿，也对。”

　　希尔看着沃姆。

　　“哥，你是不是有心事？”

　　“为什么这么问？”

　　“不知道，直觉吧，感觉你这次回来跟以前不一样了。”

　　沃姆摸了摸希尔的头。

　　“可能吧，毕竟希斯爷爷给了我不少帮助。”

　　希尔顺势抱着沃姆。

　　“哥，答应我，别做傻事。”

　　沃姆叹了口气，拍了拍希尔的背。

　　“放心，我不傻，对了，你给我的手镯很有用，救过我的命。”

　　“真的吗？”

　　“真的。”

　　“太好了，可以帮到你。。。对了！这些年我研究了不少好东西！晚点给你看！”

　　“好。”

　　沃姆离开后，希尔眼神开始变得落寞。

　　“哥。。。”

　　港口旅馆，达达坐在椅子上，沃姆进来后他连忙站了起来。

　　“沃姆。”

　　沃姆示意他坐下，看着他的双臂。

　　“看起来跟没断之前差不多，感觉怎么样？”

　　“很好，没有不适应的。”

　　“那就好，你打算怎么办？找一个偏远的星球安稳的生活下去？我记得你们达达星人不是长生种吧。”

　　达达摇了摇头。

　　“不是，但是活个几万年还是没问题的，我现在没地方可以去了，我要帮你！”

　　“帮我？”

　　达达还是站了起来，严肃道。

　　“我会搜集情报，也知道很多情报渠道！我达尔克.巴西路.凯斯。。。。。”

　　沃姆连忙叫停。

　　“停停停，我就叫你达尔克好了，你们的名字念都要念上十分钟。”

　　达尔克点头道。

　　“好！”

　　“那么达尔克，你应该知道安培拉是什么样的实力，就算这样你也愿意？”

　　“我已经没有什么可以怕的了。”23sK.com

　　“也对，你连死都不怕，不过你要是愿意，我还真有一些事情请你帮忙。”

　　“但说无妨！”

　　沃姆拿出之前那张有二十亿金额的宇宙币存卡放在了桌子上。

　　“这里有二十亿，我现在把他交给你，如果你拿着钱跑了，我当花二十亿买个教训，如果你完成了我的事情，那么我沃姆认你这个兄弟。”

　　达达二话不说收起了那张卡。

　　“我不会让你失望的！”

　　“好，我要你去找。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第205章，小弟+1免费阅读。https://xs.23sk.com 