    什么？

    这怎么可能？

    一众公子哥傻眼了，这是什么时候的事情？

    看着王翦眉宇之间的怒气，这些公子哥们一个个怕了。

    龙椅之上的始皇帝心中笑开了，乌子仲不但掌控了主场了，而且彻底的打压了这些人啊。

    敢说王翦的孙女是某些货色，这不是找死么？

    “王翦，饭了一乱吃，话不可以乱说。”

    “没错，当初我们得到的消息是，王莹还没有成婚呢，什么时候成了郎中令的婆娘了？”

    王翦冷冷的看着这些人说道：

    “什么时候？老夫早就把他们俩的婚事定下了，怎么？不可以么？”

    始皇帝也是一拍龙台说道：

    “王翦说的不错，这事情朕可以作证，其他大臣也可以作证。”

    这些公子哥一看，所有大臣立刻点头称是。

    一瞬间，他们要哭了，这他么就是一个坑啊。

    “好了，现在你们还有什么话可说？四大罪认了吧。”

    “稍后交由郎中令处罚。”

    此话一出，这些公子哥们立刻不干了。

    “陛下不可啊。”

    “哼，少废话，谁他么让你们招惹他了？活该。”

    顿时，这些公子哥一个个焉了，落在乌子仲的手里面，不用多想，结果显而易见。

    况且，还得罪了一个王翦，就算不死也要脱层皮啊。

    这时候，王翦对着始皇帝说道：

    “陛下，老夫今日上朝本就是来说郎中令和王莹这件事情的，结果被这帮混账东西搅和了。”

    这倒是让始皇帝诧异了，本以为王翦的到来是为了帮助乌子仲的，没想到是这回事。

    “陛下，老夫想请陛下下道圣旨，赐婚给郎中令和王莹，择日完婚。”

    “卧槽。”

    乌子仲傻眼了。

    “老东西，你什么意思？强买强卖啊。”

    “什么？我强买强卖？”

    王翦发怒了。

    “现在整个咸阳城都传开了，你郎中令要迎娶老夫的孙女，你要是这时候不干，老子的老脸往哪放？晚节不保啊？”

    始皇帝也是尴尬了说道：

    “对啊，郎中令，都这时候了，你就勉为其难的娶了吧。”

    王翦差点吓尿了，勉为其难？合着老夫的孙女就这么不堪？

    “不行啊陛下。”

    乌子仲着急了。

    “陛下，以前可以，现在不行啊。”

    “为何？”

    王翦也是愣住了，问道：

    “为何？”

    乌子仲憋得慌。

    “陛下稍等，我先办件事情。”

    话音落脚，乌子仲直接一把抓过了一个名门望族少主。

    “啊——，你打我干什么。”

    “卧槽，老子不打你打谁？”

    “谁他么让你们坏了我媳妇的名声。”

    “现在好了，还没过门都他么流言四起，老子的面子往哪放。”

    “不打你们打谁？”

    一阵噼里啪啦的暴揍，打得这人憋得慌。

    “你为什么只打我一个？他们也有份。”

    “哼，就你最难看。”

    卧槽啊...这都行？

    乌子仲发泄了一下之后，终于松了一口气。

    “对了，刚才说啥事来着？”

    “咳咳，迎娶王翦的孙女。”

    始皇帝适当提醒。

    乌子仲不爽了。

    【老赢，你是哪壶不开提哪壶，我不想啊。】

    不想？始皇帝愣住了，怎么可以不想？必须要，这个事情朕做主了。

    始皇帝明白，乌子仲迎娶王莹，那是最好的结果。

    “郎中令啊，王翦这话说的有道理，王莹，你必须要迎娶，没得商量。”

    这一次，始皇帝十分严肃，这一次始皇帝认真了。

    “陛下...”

    “别说了，就这么定了，三日之后，大婚。”

    “到时候，朕会派人通知你的父母。”

    听到这话，乌子仲瘫了，王翦却是哈哈大笑：

    “哈哈哈，陛下，这事情老夫已经派人通知了。”

    “相信，明天晚上，就会有结果了。”

    这一刻，王翦终于牛气一把了。

    “兔崽子，老夫还收拾不了你了。”

    “我王翦要嫁孙女，谁敢反对啊？”

    说完之后，王翦大笑起来了。

    “我反对。”

    猛然，大殿外传来了一声娇喝。

    “嗯？哪个兔崽子敢反对？”

    王翦猛然看去，眼神立刻变得犀利起来。

    然而当看清之后，顿时震惊了。

    “你，你，你怎么来朝堂了？”

    王莹从大门外走了进来。

    “爷爷，我反对，我不要和他成亲。”

    说完之后直接对始皇帝行了一礼。

    “拜见陛下。”

    王翦反应过来了，厉声喝道：

    “混账东西，这里是麒麟殿，你是怎么上来的。”

    王翦忽然变得严厉起来，这可开不得玩笑啊。

    王莹冷哼一声说道:

    “怎么上来的？”

    随后对着外面大声吼道：

    “还不进来？”

    所有人看向了外面。

    始皇帝也很纳闷，到底是谁这么大胆子，未经宣召擅自带人上殿？

    只看到外面畏畏缩缩的一个人影走了进来。

    “磨蹭什么？快点。”

    王莹一把抓了过去。

    “哎哟，姐，姐，轻点啊。”

    但是依旧是被王莹揪着耳朵抓进来了。

    “好，好啊，王离，你今天要气死老夫啊。”

    王翦气得要命，大秦有律令，女人不得上殿。

    未经陛下许可，不管是谁，都不得随意上殿。

    这下倒好，你们这俩王八蛋两样全占完了。

    这叫王翦的老脸往哪搁？

    “爷爷，我，我是被逼的啊。”

    王离很害怕，知道这事情闹大了。

    “被逼的？我逼你妹，老子打死你这个混账东西。”

    说着王翦直接冲了过去就是一顿暴打。

    “啊——，轻点啊。”

    王离惨叫连天。

    一下子跑到了乌子仲的面前。

    “哎哟，老大救命啊。”

    看着王离的惨样子，乌子仲差点笑出来。

    “哟，这是怎么了？挨打了啊？”

    王离都要哭了。

    “老大，别说了，我知道我做错了，这会儿先一致对外，救我一命再说啊。”

    王离都要跪下了，这时候能救他命的只有乌子仲。

    乌子仲拍了拍脑袋说道：

    “放心吧，你今天这事做得很好，放心，没人敢动你。”

    乌子仲高兴啊，这王离真的是神助攻啊。

    本来就不想和这丫头成亲，正愁没地方找借口呢。

    这一下子直接送上门了。

    “真的？老大？你没骗我吧。”

    “放心，不骗你，一边待着。”

    这时候，王翦气的坐了下来。

    “陛下，家门不幸，家门不幸啊。”

    始皇帝也是笑的差点坏肚子。

    “好了好了王老将军啊，这一次朕就不怪罪他们了，赶紧带着他们下去吧。”

    听到这话，王翦松了一口气，但是王莹却不干了。

    “等下。”

