    一个年轻男子扶住她，才避免她撞在放肉的案板上。

    “呸，不要脸，青天白日的就勾引男人，臭狐狸精……”

    站稳后，曾玉洁才发现，推自已的不是别人，正是徐瑶瑶，刚才骂自已的则是她妹妹徐美丽。此时，这姐妹俩没觉得自已推人有何不对，反倒是瞪着眼一脸嫉恨看着她。

    “娘，娘，你们这俩个坏女人。”

    大丫刚才被弄懵了，这会儿一反应过来，便扑过来看她。二娃则是虎扑扑的一嘴咬在徐瑶瑶胳膊上。“臭女人你敢打我娘，我跟你拼了。”

    “啊……”

    推了人的徐瑶瑶，没提防被二娃咬实了，她抬手要打，二娃到也见精，得手后便嗖地后退。气的徐瑶瑶要追着二娃打。

    曾玉洁气坏了，急急嘱咐大丫，“把弟弟们看好，为娘今天非扒了这女人的皮不可。”

    她还没跟这徐家人算账呢，这可到好，居然平白无故就推她。

    二话不说，她伸手将二娃拽到身后，徐瑶瑶举着手还叫嚣着，“曾玉洁你个狐狸精让开，今天我非得教训这有娘生没娘养的野种……”

    “啪……”

    徐瑶瑶被打了一耳朵后，还没反应过来，啪啪，又是两巴掌。

    这一下，徐瑶瑶懵逼了。

    “曾玉洁……你敢打我，你居然敢打我。”

    曾玉洁都气笑了，这女人到底是什么想法。

    “你都追着我儿子打了，我还能不还手？还有，我儿子是有娘生，也有娘养，至少比你教导的好的家里生的。至于你是不是野种，我们有待查证，毕竟，动不动就把野种放在嘴上的女人，谁知道她是不是因为身份是野种，最后看谁都野呢。”

    “曾玉洁……”

    徐瑶瑶尖叫一声，她没想到这个一直被自已欺负的女人，居然能对着她说出这样的话。被四周怪异眼神盯着的她，这会儿觉得自已就跟小丑一样，各种不妙的滋味，令她冲动的大叫出声。

    曾玉洁替大丫把耳朵遮掩了一下。“大丫，看见这种在大街上都能发疯的人，知道以后遇到要怎么办了吧？”

    大丫很认真的回答，“娘，我会跑的远远的。”

    “嗯，这种疯子，不能以正常的眼光来看，所以离她远一点好。象今天这样，没提防之下吃了亏，咱们就得讨回来。”

    “哦，娘我知道了。”

    小姑娘一本正经的回答，却把徐瑶瑶刺激的啊啊尖叫不断。

    曾玉洁挑挑眉，冲一边的徐美丽，“我说徐美丽，你姐姐发疯这么厉害，不会在这大街上伤人吧。她没名堂的胡乱推我就算了，现在还搁这儿又吼又叫的，万一疯病发作杀了人，你们家可脱不了干系。”

    四周的人一听，全吓的往四周散开。开玩笑啊，得了疯病的人，这万一真的上手伤了自已，那找谁哭去啊。

    徐美丽看着自已家尖叫不断的姐姐，知道她是气狠了。

    “你胡说，我姐是被你气成这样的，她才没疯呢。”

    “她没疯？没疯她能上来就推我，没疯就因为推了我，别人顺手扶我一把，她就见人都说狐狸精啊，勾人大法这些？以前在村里的时候，徐瑶瑶就有事无事的发疯乱吼乱叫，我以为她只是发泄漏一下情绪。可现在看来，你姐姐是早在村里面就疯了啊。哦，对了，我还记得，以前她在村里的时候，还说生肉好吃，还说虫子也好吃。啧，现在想想，难不成你姐逮住啥生的就要吃。这不正常啊！”

    四周的人听着更是吓坏了，有认识她和大更子家的人，更是心惊的看着，转身就跟人说起这些事情来。

    徐瑶瑶越被她刺激，越是气的眼睛都红了。但这会儿她还算有理智，知道再吼下去，所有人就更把她当成疯子。

    她气的牙齿都咬的得得响，“曾玉洁，你这个狐狸精，明明是你勾引人我看不过去，还有，谁看见我推你了，明明是你撞的我。”

    曾玉洁回身，“李老板，陈老板，还有那俩位肉老板，你们也有瞧见吧，刚才明明是我站在这儿，人也不多，她却故意堵在我跟前，在我身体和她碰着的时候，她就二话不说直接推人。你们说，在没几个人的情况下，正常人能贴近我站在我身后？”

    几个老板本来只是看戏，没想到她会扯着她们说事儿。不过，被扯了好几个人出来，于是几个人对视一眼，全都一致点头。“不错，刚才你身边是没几个人。”

    她们不想得罪人，所以就含糊的说了这样一句，也算是间接在说明，刚才是徐瑶瑶有意撞上来。

    曾玉洁也不需要她们太明确的说，毕竟，人家是在这儿做生意，得罪了人以后对营生不好。只要有这一句话她就够了。

    “大家的眼都没瞎，所以徐瑶瑶你大街上发疯病胡乱推人，这事儿可大可小，以后你再上街来见人就推，摔着几个人你们徐家可怎么收场？奉劝你一句呀，有病还是赶紧治，不然以后伤了别人，不是你能赔的起。”

    “你才有病，你全家有病。”

    徐瑶瑶气急败坏，又要大骂起来。

    曾玉洁扬了扬手，“刚才你推我的仇还没算进去呢，看来，你这人疯病太重，今天不下重手你这病也好不了。得，我这人怕疼，免为其难再为你治一下病吧。”

    说完，她突然出手，以快到让人不可思议的速度，啪啪又狠打了徐瑶瑶两耳光。

    肉摊子的人都看傻眼了。

    人的速度怎么可以这么快？还有，这女人打的别个脸都肿起来，这是下了多重的力气啊。明明，看着那么瘦的一个人，怎么可以有这么大的力气。

    打完后，曾玉洁也不废话，直接拉着几个小的就走。

    “走了走了，这种疯子，还是赶紧远离的好。”

    她今天是带了孩子们，要不然才不能这么急的走人呢。

    打懵了的徐瑶瑶，脑子也嗡嗡的，她反应过来时，第一时间就是想去追人。但是，还没追上，曾玉洁突然回头狠狠瞪着她。“各位，这个疯子现在是追着我打，谁知道她疯病发作起来会不会再打你们。大家都出力，拦着她啊。”

    有距离徐瑶瑶近一点的人，在听到后一个哆嗦，狠狠推了她一把。另外的人一看，也跟着出手，于是乎，一群人都上前按人的按人，揍人的揍人，场面……瞬间失控了。

    ……

