    一念至此，青山便化为一道青色的幻影划破长空，以快若闪电般的速度朝着那些从四周接近这里的光明神王飞掠而去。

    他似完全不怕会惊扰到这些光明神王，他的身影在空中高速飞行时，有一股强大的气势散发出来，铺天盖地。

    远方，属于四大准圣子的护道者，从四个不同的方向正风驰电擎的向着大战爆发出接近着。

    之前剑尘与青山两人大战，爆发出的能量余波实在是太强了，已经完全超越了神王的境界，因此，星月界内这些分散在各处的光明神王，纷纷是以为圣殿派出了强者过来对付青山。

    毕竟，在来的时候，他们便已经从圣殿长老口中得知，星月界内的凶兽已经被圣殿先一步围剿过，留下来的凶兽中，最强实力也仅仅是神王境，是决然不会出现超越神王境界的存在。

    因此，此刻一感受到始境的战斗余波，他们立马就和圣殿的援军联想了起来。

    “不知道是哪位长老进入了星月界，不过无论是谁，青山都绝对难逃一死……”

    “圣殿既然已经知道了青山在这里，那前来救援的长老，就一定拥有斩杀青山之能……”

    “已有圣殿长老进入这里，青山反正都难逃一死，既然如此，那我定然要在这位长老面前好好表现表现，若是能发挥一些作用，那可是大功一件，拥有海量功勋……”

    ……

    这些奔向大战之处的光明神王，纷纷目光闪动，各怀心思。

    但很快，其中一队人便是猛然停止了前行，目光死死的盯着前方，脸上露出惊疑不定之色。

    他们已经察觉到，有一股在他们眼中，强大的令他们胆寒的恐怖气势，正以超乎寻常的速度飞快的朝着他们接近。

    并且，更让他们感到惊骇和恐慌不安的是，这股气势的主人，他们还丝毫不陌生，那正是属于青山的气势。

    “不好，青山朝着我们奔来了……”

    “那位与青山大战的圣殿长老呢，为何没有感受到他的气息了……”

    “圣殿长老的气息消失了，不好，快逃，赶快逃……”

    这几名光明神王骇然失色，带着一脸的惊恐，纷纷是以最快的速度朝着反方向逃去。

    后方，青山目光冷漠，嘴角带着讥笑紧追不舍，他的速度非常之快，完全可以用一瞬千里来形容，远远超过这些爆发出最强速度的光明神王，很快，他便追上了第一位光明神王，果断出手，狠辣而无情，一招之下，便让一名拥有神王中期境界的光明神王形神俱灭。

    旋即，他没有片刻停留，继续朝着余下的神王追去。

    与此同时，数百万里之外，一处山林之中，原本平静的虚空突然如水波似得激荡起丝丝涟漪，在空间波动之下，剑尘抱着昏迷中的东临嫣雪，悄然间出现在这里。

    经过数次短距离的瞬移，剑尘已经远离了他与青山大战之地，他抱着东临嫣雪目光凝视远方，似隔着遥远的距离看向青山的位置，眼中光芒闪烁，略微迟疑，便不做停留，继续朝着远方飞掠而去。

    “嗯！”就在这时，一道夹杂着几分痛楚的*之声从剑尘怀中传来，只见东临嫣雪已经悠悠醒来，正虚弱的睁开眼睛，她一眼便看见了剑尘的面庞，目光中顿时露出一丝迷迷茫。

    剑尘立即减慢速度，仅仅保持一色元丹的光明圣师应有的速度，翻山越岭，抱着东临嫣雪在大地上飞奔，道：“你醒了？”

    东临嫣雪很快便恢复了清明，她立即察觉到自己正被剑尘抱在怀中，这顿时让她双颊绯红，目光中浮现出一抹羞涩。

    但下一刻，她心神猛然一震，瞪着一双明亮的大眼睛打死四周，神情紧张的问道：“青山呢？他没有杀掉我们？我们是怎么逃出来的？”

    闻言，剑尘呵呵一笑，道：“我们运气好，在青山刚要动手杀我们的时候，突然窜出一头凶兽，这头凶兽似乎与青山有仇，与青山大战了一场，而我则是抱着你趁乱逃走，侥幸逃过一劫。”

    对于剑尘的这番说辞，东临嫣雪是深信不疑，一脸庆幸的说道：“那头凶兽的实力应该达到神王巅峰了，不然也不可能是青山的对手。真是惊险啊，要不是半路突然杀出来一头凶兽，恐怕我们两人是绝对不可能活到现在。”

    说到这里，东临嫣雪忽然意识到自己还被剑尘抱在怀中，当即是俏脸一红，低声道：“长阳，你放我下来吧。”

    剑尘身形一顿，他低头看着东临嫣雪，正色道：“你受伤很重，恐怕，还无法独自赶路，你确定要下来吗？”

    被剑尘的目光注视，东临嫣雪竟然不敢去看剑尘的眼睛，她红着脸点了点头。

    “好吧！不过你要知道，现在青山距离我们并不算遥远，我们不能在这里继续逗留下去，以免被他追来。”剑尘说道，他单手搂着东临嫣雪那盈盈一握的*，一边稳住东临嫣雪的身子，一边缓缓的将她放在地上。

    感受着剑尘那粗壮而有力的臂膀，东临嫣雪额顿时心乱如麻，心脏不受控制的剧烈跳动了起来，原本就通红的一张脸，此时更是红的仿佛要滴出血来。

    东临嫣雪勉力站在地上，然而她刚迈动一小步时，便情不自禁的发出一声痛呼声，脚步一个踉跄，险些跌倒在地。

    承受了来自于青山的一击，尽管那一击经过阵法的抵挡，真正打在东临嫣雪身上的，威力已经不足百分之一，但仍然给东临嫣雪带来了严重的伤势，让她连最简单的步行都无法做到了。

    剑尘眼疾手快，他一步上前扶住东临嫣雪，一脸无奈的说道：“你现在站都站不起来了，凭你自己的能力，根本就无法赶路，还是让我抱着你吧。”

    东临嫣雪目光躲躲闪闪，根本就不敢与剑尘对视，她银牙轻咬，内心在做着激烈的挣扎。

    最终，她或许也明白以自己目前的状态，根本就无法完成独自赶路，继续耽误下去，极有可能被青山寻到踪迹，万般无奈之下，只能同意剑尘的提议了。