    这可是他记忆十分深刻的一次变身。

    原因自不必多说。

    回原本蓉城基地又是三天的路程，杨黎终于在抵挡目的地前将自己的身躯修复完毕。

    不过这一天，有两个不速之客拦住了他们的去路。

    那是一条庞大的金龙与一条银龙，从远方的天空飞来，挡在艾瑞莉安身前，冷冰冰的盯着艾瑞莉安和她背上的杨黎张雨菲。

    “龙族？”

    双方对峙中，杨黎起身取出末日之剑，玩味的看着这俩条送上门的金属龙。

    他正愁找不到合适的元素系能晶呢。

    “艾瑞莉安，我们可是找你找得好辛苦啊。”

    对方没有一上来便发动攻击，那头足足有五十多米长，浑身金色鳞片闪耀的金色巨龙率先开口。

    杨黎一愣，低头看着艾瑞莉安的银色脑袋。

    他们认识？

    不过也对，都是金属龙，就一个龙域，没理由不认识。

    艾瑞莉安冷眼盯着对方，扑闪着翅膀没有说话。

    “你竟然擅自动用我龙族至宝进入战场，艾瑞莉安！如果不是你这个愚蠢家伙的愚蠢行为，也不会导致我们龙族被迫参加这个战场！”金龙愤怒的咆哮着，金色的双眼喷吐着实质化的金色火焰。

    “罪者——艾瑞莉安！！速速与我返回龙域，接受审判！”

    “我不会跟你回去的，撒西拉你死心吧。”艾瑞莉安语气冰冷，丝毫没有因为对方的语言而有所波动，“让你们降临这个战场，非但不是坏事，还是一件让你们看清现实的好事！”

    “你们在虚幻的强大中已经迷失了太久太久！”

    “简直是荒谬！”金龙撒西拉气急败坏的一声咆哮，想再说什么时忽而看到了什么，不可置信的吼道：

    “艾瑞莉安！你竟然！你竟然让两个低贱的人类骑在你的背上！耻辱！天大的耻辱！”

    “这不关你的事，撒西拉。”

    面对金龙的咆哮，艾瑞莉安丝毫没有给对方什么好脸色。

    “什么不关我的事，我是你兄长！”

    金龙撒西拉咆哮道。

    杨黎一怔，随即有些纠结起来。

    艾瑞莉安的哥哥？

    那是杀还是不杀？

    “竟然让两个卑贱的人类骑在你背上！快杀了他们！杀了这些卑贱的虫子！”

    金龙撒西拉继续咆哮，硕大的金色龙眼满是愤怒。

    “喂喂喂，你们聊你们的家事，扯到我身上还骂我，那我就有点不爽了。”杨黎挥了挥末日之剑。

    末日之剑的湮灭侵蚀对他来说没有作用，还有【光明】的防御，完全不会对他产生任何负面作用。

    “卑贱的人类！！这里没有你说话的份！”巨大的龙嘴咆哮着，极为蔑视的扫了一眼杨黎便没有再看，愤怒的盯着艾瑞莉安，“艾瑞莉安，你还在等什么！”

    “龙族一直都是这般目中无人吗，看来我误会你了，傻丫头。”杨黎嘴角微扬，口中无所顾忌的直言道：“相比你兄长，你之前的态度还算比较好了。”

    砸吧了下嘴，随后漫不经心的说道：“傻丫头，我如果把这条金龙宰了，你会不会介意？”

    “这……”艾瑞莉安有些迟疑。

    对方再怎么说也是她哥哥。

    “哦，不对，现在不是我要不要杀它，是它现在要杀我，那就不要怪我了。”

    面对艾瑞莉安的迟疑，杨黎眼睛一眯，双脚一踏龙背，飞身冲向遮天蔽日的金色巨龙。

    “我这人一向喜欢把危险的苗头直接按灭，对不住了傻丫头。”

    杨黎肆意的笑着，高举手中的末日之剑。

    刚结束变身，还收获了极强的武器，正好手痒呢，就有强大敌人送上门来，他已经按捺不住躁动的狂暴因子了。

    “人类！你在挑衅伟大的撒西拉！”

    面对这个竟敢率先发动攻击的渺小人类，金龙咆哮一声，锋利的龙爪朝杨黎迅猛攻来。

    五米长的末日之剑眼看就要和如同一栋小房子般大小的金色五指巨爪碰撞。

    “等等！撒西拉！”

    正当杨黎要一刀将这只颇为威风的爪子给砍掉时，一旁一直没有出声的银龙突然开口。

    但双方都根本没有听它的劝阻！

    “砰——！”

    宛如金属撞击，炫丽的火花绽放。

    一道对比巨爪显得十分渺小的黑影迅速倒飞而去，但很快被艾瑞莉安接住，稳稳降落。

    “吼——！”

    同时，金色巨龙发出一声隐含痛苦的咆哮。

    “嘿，不愧是金龙，有够硬的。”

    杨黎扭了扭右胳膊，从末日之剑的剑锋上取下一片破碎的金色龙鳞。

    身在半空，他后继乏力，砍了一刀便只能撤退。

    但就算如此，堪比八十级的身体素质外加末日之剑无坚不摧的锋利，也只能砍下一片小小的龙鳞，可见这条金龙的防御力有多变态。

    “看不见等级，最少是六十五级以上的成年龙族，有点难办啊。”

    金属龙还具备强大的元素系法术，金龙极为擅长火系和金属系法术，在空中缠斗显然不是一个好主意。

    “该死的人类！竟敢伤我！！”

    金龙撒西拉看着自个龙爪上的小伤口咆哮着，已有火光在巨嘴中凝聚。

    显然，这头金龙已经彻底陷入愤怒的狂暴状态，打算一口龙息直接喷死杨黎。

    “撒西拉！给我住手！”

    身旁的银龙已是忍无可忍，怒吼着，一口寒冰龙息扑头盖脸的喷向金龙，将其口中的龙息彻底熄灭。

    “尤米拉！你不要拦我！我今天一定要杀了这个人类！”金龙撒西拉顶着满头的冰霜依旧怒气爆棚。

    杨黎耸耸肩，双手持握末日之剑，蓄势以待，身旁张雨菲也是龇牙咧嘴，双手变化为刀臂，打算助自己黎哥哥一臂之力。

    “你打算连你妹妹也一起杀了吗！”银龙尤米拉恨铁不成钢的吼着。

    “什么意思？”金龙一愣。

    它这龙息虽然威力极大，但艾瑞莉安想要躲开也是很容易的吧。

    “情况有点复杂了。”

    见金龙终于冷静下来，尤米拉龙头看向不吭声的艾瑞莉安，眼神极为凝重和惋惜。

    “我们的妹妹，恐怕已经被一个人类控制了。”

