    规划有了。

    剩下的就靠时间去实施。

    心急吃不了热豆腐。

    关掉电脑。

    苏源去给自己泡了一小壶普洱茶，悠哉悠哉的躺在沙发上拨通了自家老爸苏国峰的电话。

    苏源：“爸，我和语卿已经把证领了，户口本我过两天寄回去给你们，走顺丰。”

    苏国峰回道：“行，我和你妈都和亲家们商量过，彩礼走个流程就好，该给的还是要给。”

    “你打算在哪办宴席，家里这边还是广市。”

    苏源道：“嗯，彩礼我心里有数，宴席在广市摆，我找一个婚庆公司搞，免得你们忙前忙后。”

    苏国峰沉默了半响：“记得和亲家那边沟通一下，我看到时候可能要准备几台车才能接出去。”

    苏源想了想道：“爸，这个没问题，你先统计下人数吧，到时候咱们租个车队送过来。”

    苏国峰感叹道：“小源你比爸有出息，结婚后好好对人家，别搞什么幺蛾子出来，我和你妈也不懂炒股那玩意，你看着来啊！”

    苏源：“爸你就放一百个心，待会我转点钱回去，有事没事多劝劝我妈，别一天到晚想着上班了，她该享福了，你也是。”

    挂断电话。

    苏源通过转了五十万块钱回家里。

    一部分可以拿出来准备婚礼，剩下的就补贴家用了。

    不过苏源也知道。

    想要老两口一下子辞去工作在家里养老，几率太小了。

    特别是苏妈颜欣，让她一天闷在家里，可能三天两头就苏源抱怨啥时候生个娃给她带了，根本不是闲的下来的主。

    苏源转这笔钱回去本意就是想让老两口彻底的明白他们的儿子发财了，有钱了，你们也该歇歇了，筹备完婚礼就可以享老了。

    “老公，快来洗手，准备吃饭了。”姜语卿从厨房里探了个头出来，朝着客厅喊了一声。

    “好。”苏源起身伸了个懒腰就去厨房里洗手，顺便帮他把菜端出不来。

    吃过午饭。

    姜语卿积极主动的把联系婚庆公司这一件事给揽了下来。

    还从蒋婷婷那里要到了一家婚庆公司的电话。

    姜语卿简单的聊了一会，挂断电话后就来到沙发上。

    坐在苏源的大腿，手环在他的脖子后面：“老公，婚庆公司那边想看我们下午有没有时间去一趟他们的工作室，当面聊聊。”

    苏源点点头：“可以呀！你有没有跟他们说我们的需求，钱不是问题，服务一定要到位。”

    姜语卿往他怀里钻了钻：“说了，不过婚庆公司的负责人说他们家的婚纱可能满足不了我们的需求，要不我们自己去婚纱店租一件。”

    苏源宠溺道：“咱们不租，直接买。”

    姜语卿眉开眼笑，哼唧道：“老公你还有钱？”

    “怎么，怕你老公贷款养你？”苏源适时的堵住了她的唇，随后姜语卿就如同一摊水一样，任由他发挥。

    半响后姜语卿才红着脸推开他，柔声道：“你破产了我只能重操旧业，写书养你。”

    苏源安慰道：“不用担心，我们的婚礼按高标准来就好，我可不想某人多年后在我耳边唠叨当年怎么没搞的风光一点。”

    “我……我才不会呢！”姜语卿趴在他肩膀上，呜咽了一声，试图反驳他。

    其实她内心里还是很向往一场风风光光的婚礼的。

    苏源要是真没钱了，她也想出钱搞的好看一点。

    一辈子虽然很长，但婚礼只需一次就够了。

    “好了好了，咱们去换衣服出门买婚纱，换个容易脱的。”苏源抱着她起身，往两人的卧室里走去。

    “老公，我爱你，等我月事一过就让你吃掉我。”姜语卿就这么被他考拉抱抱着，觉得甜到心坎去了，她的要求本就不高。

    苏源双手托住她的屁股，道：“我都不急，你急啥，到时候你要是能像你书里的那些女主那样，我就满足了。”

    姜语卿害羞蹭了蹭苏源的脖子，糯糯的说道：“我哪里懂那些东西，你温柔点就好了。”

    苏源笑笑不语，其实他也没实战经验。

    下午。

    姜语卿换回了前几天穿的那款T恤裙，用苏源的话就好脱。

    苏源就比较随便，短袖短裤，简简单单。

    来到婚庆公司，苏源的第一印象还不错。

    策划师张东林早就在等两人到来。

    刚刚只是在电话聊过一些初步的意向，详细的还是要面谈。

    张东林热情迎了上来：“欢迎两位，你们是蒋小姐介绍过来的吧！”

    姜语卿挽着苏源的手，微笑点头：“婷婷是我的闺蜜。”

    简单的寒暄，策划师张东林就带着两人去了个更为安静的小房间里谈论具体的细节。

    没一会。

    策划师张东林端了两杯水上来：“姜小姐、苏先生，先喝口水。”

    “嗯。”姜语卿抿了一口，开门见山道：“张策划，你的策划方案是什么样的，不妨先简单说一下，具体的细节咱们可以慢慢完善。”

    张东林把一本图册翻开，推给两人看：“大致的方案是有了，你们这边可以看一下，按照姜小姐你的需求。”

    “我给你们选了一款咱们公司目前高档次的婚庆策划方案，这个方案里面我们公司会全程负责酒店宴席、婚庆用品、婚纱照、四大金刚等等。”

    姜语卿暗自琢磨了一会，又和苏源小声嘀咕几句后，微笑道：“婚纱这一块我们想自己买，不知这部分预算可不可以只算拍照。”

    张东林点头道：“完全没问题，我会把这部分在合同删掉，满足姜小姐和苏先生的需求。”

    又聊了半小时。

    姜语卿基本把每一项的开销都问明白了，删了一些两人觉得不必要的服务。

    张东林眉开眼笑：“两位请稍等，我去列一个清单出来，再报一个更为具体的价格给你。”

    “嗯。”

    策划师张东林一走。

    姜语卿就问苏源：“老公，你觉得这家婚庆公司咋样，要是觉得可以，我就选这家了，之前婷婷选的也是他，我去当过伴娘，办的还不错，花了四五万的样子。”

    苏源沉默一会：“各方面挺满意的，钱不是问题，符合你的眼光就好。”

    姜语卿扭捏的碰了一下他的胳膊：“别的我不担心，我怕咱爸妈会不会觉得太浪费了。”

    苏源宽慰道：“这不是还有我？”

    姜语卿甜滋滋一笑：“爱你，老公。”

    没一会。

    策划师张东林就拿着一张A4纸回来，这些都是两人讨论后需要的服务。

    总花销在9万左右，这只是婚庆公司的服务费，还不算订酒店摆宴席，这里面才是大头。

    十几分钟后。

    两人离开了婚庆公司，出发去买婚纱。

    策划师张东林还顺便介绍了一家婚纱店给两人。

    婚庆公司是选好了。

    只是后面还需要和两家老人讨论讨论，觉得没问题了就让婚庆公司这边拟个合同

    到时候定金一交，再去联系好婚庆酒店，商定具体办多少桌，一桌多少钱。

    结个婚真是太难了……

    这不是有钱能够化繁为简的事情。

