    面试的日子，黑岛一郎有些紧张。

    因为今天自己就能够见到夏森老师了，如果运气好的话，他甚至有可能去可以在Animic会社之中工作。

    对于黑岛来说，这绝对是千载难逢的好机会。

    Animic会社的地址在秋叶原，而且就在白熊咖啡厅的上面，说实话，当黑岛一郎第一次知道Animic会社就在白熊咖啡厅的上面的时候，他是无比震惊的，Animic会社竟然就在白熊咖啡厅楼上，这种事情真的的想都想不到！

    面试这一天的天气特别好，不知道是不是黑岛一郎的错觉，他反正是感觉今天的气温特别的舒服，天空特别的蓝。

    这种神清气爽的感觉，几乎要令人醉了。

    看看时间，已经差不多到了早上十点，面试的时间是早上十点半。

    白熊咖啡厅今天一如既往的繁忙，每当有人走进去的时候，女仆们都会低下头，然后高呼一声“欢迎回来，狗修金撒麻”。

    和未来那些个必须要女仆上街发传单拉人，或者开在偏僻地方的女仆店不同，开在秋叶原繁华地带的白熊咖啡厅，简直是热闹得不成样子。

    虽然黑岛一郎并不知道“未来”的事情，但是有些事情他是知道的，例如很多从外地来到东京的旅客，都会慕名前来白熊咖啡厅，然后享受一下传说中的“妹抖服务”，在网络上一些旅游攻略的帖子，也会在介绍东京的时候，顺便介绍一下白熊咖啡厅。现在的“白熊咖啡厅”，俨然是已经变成了东京的一个旅游景点了。

    不仅仅只是外表而已，在白熊咖啡厅里面的服务，也绝非一般。据说白熊咖啡厅的装潢都是十分的高规格的，据说是请了有名的设计师来进行设计。

    对于设计这些，黑岛一郎也不懂，但在白熊咖啡厅里面的时候。黑岛一郎的确是感觉到了十分的心情舒畅。最近，除了白熊咖啡厅之外，在其他的地方也有人仿照着开过类似的女仆咖啡厅，黑岛一郎也去过，但是在那种咖啡厅里面，那种感觉和白熊咖啡厅是完全不一样的。

    “啊，这就是贵族般的享受吧。”

    走到了楼道口。黑岛一郎瞬间就好像明白了。

    对了，每当自己来到白熊咖啡厅里面的时候。他都会感受到一股舒服的感觉，这种感觉真的非常舒爽，现在想想看，这不就是传说中的“狗修金”的体验么？

    在那个时候，黑岛一郎的确是真的感觉自己成为了“主人样”。

    “等下面试结束之后，咱们就去咖啡厅喝一杯吧，难得的好天气，午饭就在这边解决了，怎么样。”

    “嗯。等到下午的话，你就去联系一下那些东方大国的人，看看能不能弄到那个引擎……”

    正在这个时候，黑岛一郎听到了从自己后面传来的声音。

    他主演过头，站在自己身后的是一男一女。

    “啊……你们是……冬CM上的两位？”

    黑岛一郎认出来了。

    在去年冬CM上，现场出现了两位十分可爱的Coser，黑岛一郎当时可以说是拍了不少照片。而且因为当时被一个金发大.波的外国人拉去当了一阵子苦力的关系。所以印象深刻。

    但是黑岛一郎有些奇怪，当时那个扮演绫波丽的女孩子，为啥这时候穿着男装？难道这位其实是男孩子？但是作为男孩子，这也太可爱了吧，这长发、这脸蛋、这身材……这简直就是犯规啊！

    “啊咧？你……”

    站在黑岛一郎这边的两个人，自然就是千佳和森夏了。

    突然被人叫住的他们。这时候看向了黑岛一郎。

    眼前这个人，他们两人都觉得好像有些眼熟的样子，但是不知道为什么，却总是想不起来自己在什么地方见过。

    好面熟，但是认不出来。

    两人面面相觑。

    “那个，我在冬CM上给你们拍过照！”黑岛一郎解释了一句，但是在发现这两个人还是一脸懵逼的样子之后。黑岛一郎似乎反应了过来，他拉了拉自己的衣服，“那时候我还是一个胖子！”

    虽然这么说自己，会有些蛋疼和不自在，但是当时的自己，的确就是一个胖子没错……

    “哦！”

    听到了黑岛一郎这句话，森夏和千佳才总算想了起来。

    “你们两位也是来面试的？”

    黑岛一郎之前听他们说到了面试这件事情，他觉得这应该不是巧合。

    这两个人年龄看上去都不大的样子，似乎也就是高中生或者大学生的样子。

    唉，这种小年轻居然还来应征Animic会社的员工，黑岛一郎在心中感叹了一声他们的勇敢。

    Animic可不是一般的会社啊，黑岛一郎承认这两个人颜值很高，但这年头都是讲究能力的，哪有看脸说话的情况来着？

    听到黑岛一郎的问题，千佳和森夏齐齐一楞，随后他们脸上都露出了微笑。

    “嗯，差不多吧。”森夏笑眯眯的说道。

    “哟西，年轻人啊，我作为你们的前辈，有些事情还是要告诉你们的。你们不要以为来面试，就能够确定自己十拿九稳了，事实上，在面试的时候被刷掉，才是最为残酷的事情。”

    黑岛一郎摆出了一副前辈的姿态，他那个模样，就差没直截了当的跟森夏他们说你们真是“图样图森破”了。

    “嗨嗨，前辈～”

    千佳努力的憋着笑。

    “唔，时间也差不多了，我们该上去了吧。”旁边的森夏则看了一眼手机。

    “哟西，你们跟我一起过来把，记得不要紧张。”黑岛一郎当仁不让的走在前面，然后森夏和千佳跟在后侧。

    一起上来之后，三个人便来到了Animic会社的事务所。

    在伊纪来到了这边之后，会社增添了一个前台，此时正站在前台这边的人，是奈奈。

    “哟。奈奈。”

    进门之后，森夏和千佳朝着奈奈打了声招呼，回头朝着黑岛一郎点了点头，然后便朝着里面走去。

    “……？”

    他们怎么就这样直接进去了？

    黑岛一郎一脸懵逼。

    这是什么情况？

    “您好，请问您有什么事情吗？”

    奈奈朝着黑岛一郎打了声招呼。

    “你、你好，我叫黑岛一郎，今天过来贵公司。是来面试的。”黑岛一郎的语气都有些僵硬了。

    奈奈点了点头，然后说道：“请跟我来。”

    奈奈把黑岛一郎带到了休息室里面。在这个地方，已经有好几个人正在这里等着，他们在看到了黑岛一郎进来之后，也朝着黑岛一郎点了点头。

    黑岛一郎找了个位置坐下，然后环顾了一下四周。

    他这个时候依然有些懵逼。

    刚刚自己见到的那两个“小年轻”，这时候似乎并不在这边。

    难道刚刚那两个人就是这里的员工，他们是在逗弄自己？

    黑岛一郎趁着这个时候又转过头，在奈奈离开之前赶紧问道：“冒昧的请问一下，刚刚和我一起进来的那两个人呢？”

    “他们在面试啊。”奈奈说了一句之后。便离开了这边。

    原来如此。

    黑岛一郎明白了，难怪刚刚那个可爱的男孩子还看了一眼时间，原来是已经轮到他们面试了，看起来他们面试的时间比自己要稍微早一点啊。

    黑岛一郎在心中点了点头，他觉得自己的猜测应该很合理才对。

    这两个人连面试都胆敢迟到，真心是一点时间观念都没有，黑岛一郎猜测。这两个人此番面试应该就是凶多吉少了。

    他在心中替对方默哀了一秒钟。

    大概人类的快乐都非常容易建立在别人的痛苦之上，这个时候的黑岛一郎，顿时感觉自己的心中，都好像是轻松了不少的样子。

    “松田启先生。”就在这个时候，房间的门被人打开了，一个穿着女仆装的女子。这个时候整站在门口。

    女子年龄不大，但是身上却有一种奇妙的气质，似乎是颇有威严的模样，在看到对方之后，黑岛一郎下意识便正襟危坐了起来。

    “嗨！”被叫到名字的松田启站了起来，他紧张兮兮的去参加面试了。

    等着两个人离开之后，黑岛一郎脑袋里面都是刚刚那个女仆的样子。

    为什么在Animic会社里面会有一只女仆？

    难道是白熊咖啡厅的女仆？

    但是对方身上的女仆装好像又不是那么一回事。这种紧身风格的女仆装，和走可爱风格，然后偶尔变换风格的白熊咖啡厅的服装，有些不太一样。

    虽然服装有些新潮，但不知道为什么，她给自己这边的感觉，的确是有些像真正的女仆。

    “奇怪，我明明没有看过‘真正的女仆’，但在这个时候，我为什么会觉得对方就是一个真正的女仆呢？”

    黑岛一郎心中有些奇怪。

    “不过我这边才刚刚过来，这边就开始叫人了，刚刚那两个高中毕业生，恐怕已经被淘汰了吧……”

    想想也是，如果对方真的是迟到了的话，那么在一开始的时候，夏森老师说不定都不会面试对方，而很有可能直接将他们赶走。

    唉，真是不幸啊！

    黑岛一郎一边胡思乱想着，一边等待着自己这边的面试。

    那个穿着奇怪的美丽女仆，不时都会过来叫一下人，房间里面的人陆陆续续的离开。但是，在有人离开的同时，也有人和之前的黑岛一样，陆陆续续的进了房间等候。

    “黑岛一郎先生。”

    终于，就在这个时候，那个奇特的女仆叫到了黑岛一郎的名字。

    “嗨！”

    黑岛一郎立刻便激动的站了起来。

    他跟在女仆的身后，然后朝着房间里面走去。

    “请。”

    女仆将对方带到了门口，然后让他进去。

    黑岛一郎深深的吸了一口气，他平复了一下自己急切的想要见到夏森老师和想要通过面试的心情，然后推开门走了进去。

    “啊咧？”

    当黑岛一郎看到了坐在房间中央，正拿着简历在交头接耳的两个人的时候，黑岛似乎是被人按下了暂停键一样，整个人此时根本就是一动也动不了。

    正在看简历的森夏抬头看了一眼黑岛一郎，然后说道：“不用拘谨，请坐。”

    听到了森夏的声音之后，黑岛一郎僵硬的点了点头，然后就好像是一个木头人一样，他缓步走到了这两人面前的椅子上，然后坐下。

    “你好，黑岛一郎先生，我是天海森夏，这位是千羽千佳，我们就是你的主考官。”森夏微笑着朝着黑岛一郎点了点头。

    “……主考官不是夏森老师吗？”黑岛一郎脑袋有些不够转，在问出了这个问题之后，他才发现自己究竟有多傻。

    事实上，黑岛一郎更想知道眼前这两个人究竟是谁，为什么会有这样的人给自己当主考官？

    “我就是夏森。”森夏开口了。

    “啊——！”听到了森夏的声音之后，黑岛一郎发出了一声惊呼。

    随后，黑岛一郎也意识到这种情况。

    夏森老师本来就是所谓的“天才高中生”来着，他的年龄不大，和眼前这个男孩子的年龄也差不多，这么想想看，眼前这位真可能就是传说中的夏森老师。自己之前在问对方是不是来面试的时候，他们脸上那种古怪的笑容，大概也是因为自己这里有眼不识泰山吧。至于自己之后问那位前台这两个人去面试，他们并不是参加面试，而是给别人面试审核去，只不过是自己误会了而已。

    “夏森老师，你是我的偶像啊！”

    他情不自禁的就惊呼了出来。

    不过他这个“逗比”的举动，反而倒也是让之前有些尴尬奇怪的局势缓和了起来。

    “我知道的，谢谢你能够喜欢我的作品。”森夏点了点头，随后便拿起了对方的简历：“黑岛桑，你后面还有不少人要面试，我们就尽量快些吧。”

    “嗨！”

    黑岛一郎立刻下意识的坐直了身体，紧绷肌肉，然后目光直视前方。

    接下来的面试，就是决定自己命运的时刻了……

    ……

    今天的更新，咩～

    二合一，我已经彻底被Violet_Evergarden迷住了，30秒的影像，让我直接跪了。霸权预定啊……(未完待续。)

    p

    
