    一声清脆软糯中带着急切的大喊，瞬间打断了侍琴四人的惊慌，不，确切的说，是让她们慌上加慌。

    本来锦衣卫围府这样的事情就够让她们胆战心惊了，结果一进门，人都还没有走到东屋，完成三奶奶刚才听到坏消息后的急切吩咐呢，转而就听到，她们那下巴里子乡下来的冲喜少奶奶喊什么？

    她们的七少爷没气啦？

    什么叫七少爷没气啦？

    不是说好的冲喜吗？

    明明她们先前送乡下丫头到少爷身边压床的时候，她们七少爷的气息虽然是弱了点，可是那还活着的呀，好好的活着呀！

    面对突如其来的噩耗，四人心里惶恐的一米，当即争先恐后的一把窜进了东屋来。

    身为大丫鬟头头的侍琴还算是冷静，忍着心慌，一把扑倒床跟前，根本顾不上去看担忧不已的多余，伸手无情的把她推到床尾，自己颤抖着伸出手，往七少爷的鼻端探去。

    这一探之下，平日里沉稳的侍琴，当即一屁股软倒坐在了地上，两眼无神，嘴里喃喃，“完了，这把真的完了……”。

    身为伺候主人长大的大丫鬟，主子要是去了，她哪里有什么好下场？即便是不跟着陪葬，她的下半生……

    见到侍琴的模样，身边另外三个以她为首的大丫鬟心里也跟着一咯噔。

    她们最怕的事情还是发生了，三人明明知道事已成真，却犹带不信，不死心的全都伸手往七少爷的鼻下探去，胆子最大的侍书还翻了翻七少爷的眼皮。

    发现她们精心伺候了多年的小主子，眼睛都已经散光了，就跟她爷爷死的时候眼珠子一模一样，侍书心里发凉，也跟着侍琴一样，嘴里喃喃，“完了，完了，死定了，死定了……”

    两人接连的表现，让胆子最小的侍画当即就泪流满面，凄苦无依的抱着自己，满心的惶恐，“怎么办？怎么办？三爷三奶奶还等着我们抱七少爷过去，怎么办？怎么办呀？”。

    见到姐妹们如此模样，平日里脾气就是最泼辣，也是最不讲理的侍棋，一把推开没骨气的侍画，眼带凶狠，恶狠狠的凶残瞪着床另一头，刚刚被侍琴推过来的多余，所有的不满与火气都朝着多余倾泻而去。

    “是你！是你这个乡下来的蠢丫头没用，克死了我们的七少爷，是你，你该死！都怪你个扫把星……”。

    许是想到了自己将来的悲惨遭遇，侍棋就跟魔疯了一般，张牙舞爪的就朝着多余扑了过来。

    多余这个娃，最是吃软不吃硬，即便内心赤诚善良，那也是对着朝她抱有善意的人去的。

    而对她坏的人？

    不好意思，她才不伺候呢！

    眼看着面前长的好看，眼下却一脸扭曲的讨厌家伙，张牙舞爪的就朝着自己扑来，多余可不客气，一骨碌爬起来，改坐姿为站姿，立刻抬起一脚，直接把这位扑来的人踹到了侍琴的跟前。

    哼！她才不会被欺负！

    而刚刚还喃喃自语的侍琴，在身上突然被侍棋砸到后，她整个人也跟着醒过神来。

    要不说性格决定命运呢？

    关键时刻，聪明稳重的侍琴可比其她三个都有成算。

    看在共同伺候了七少爷一场的份上，看在姐妹们共同生活了几年都没有脸红过的份上。

    想到外头围府的锦衣卫，侍琴一把拉住了魔疯了的侍棋。

    “侍棋，你冷静一点，眼下最重要的不是找小丫头秋后算账，而是我们的未来，我们的未来你懂不懂？而且眼下你闹有用吗？与其跟她一个屁事不懂的小丫头闹，咱们还不如想想如何脱身活命！”。

    “脱身？”，侍棋皱眉。

    “活命？”，兀自沉浸在迷茫中的侍书侍画，就跟突然得到了指路明灯一样，齐刷刷的朝着侍琴看来。

    侍琴被姐妹们齐齐望着，她压下心里的不安，看了看床上身躯已经开始慢慢变冷的七少爷，咽下心里的愧疚，眼里闪着坚定。

    “姐妹们，不要忘了，刚才我们为什么会来这里！”。

    为什么？还不是因为锦衣卫围府，三奶奶让她们过来……

    忽然，四人的眼里都闪着明悟的光。

    侍琴见大家都懂了，她握了握拳头，狠了狠心。

    “姐妹们，既然眼下侯府都朝不保夕，而七少爷又在这个节骨眼不幸的去了，这是上苍都在给我们活命的机会呀！既然都是死，咱们不如赌一把！咱们可以趁着锦衣卫围府，侯府即将大乱的档口，找个机会逃出去！”。

    虽然知道逃奴不好当，生死也难料，即便逃了，主家不追查，从今往后也只能隐姓埋名、避人耳目的过日子，后代子孙可能一辈子都无法直起腰来当个人。

    可在生死面前，曾经忠心耿耿的侍琴，临了还是自私了一把，果断的为自己谋划。

    更何况，眼下的侯府，那些主子们能不能保全自身都还不一定不是？侍琴心里都是期待。

    边上三人听了侍琴的话，同样想要活着的她们，眼里都冒出了希望的光。

    也是，毕竟能活着，谁又想死呢？

    当然，要跑也不能没有一点准备，关键时刻侍琴又动了，掏出自己为七少爷保管的钥匙，她郑重的看着三人。

    “姐们们，共事一场，既然主子已经去了，侯府又将面临大难，也许这就是我们的生机，咱们干脆把七少爷的家当拿出来分一分，咱们一人一份，带着跑路也好过身无分文，只要能跑出去，等过了今晚，要是三爷三奶奶他们……咱们就安全啦！”。

    三人几乎是瞬间就做出了决定，丝毫不把床上的多余放在眼里。

    许是觉得多余年纪小，根本听不懂她们的谋划？

    又或许是觉得多余是个乡下丫头，没见过什么世面，愚蠢的很好忽悠？

    然后多余就惊愕的发现，这四位根本不想着怎么救人，反倒是掏出钥匙去打开先前自己怎么都打不开的箱子柜子，然后从里头抱出了一个不算小的檀木箱子不说，另外三个也在这三间的屋子里来来回回的收罗东西，慌忙的打包，不多时，一人就卷了个包袱卷背在背上。

