    当天傍晚小丽就回去了，连庆贺晚宴都没参加。不过以她的形象，确实跟大块吃肉大碗喝酒的风格不符，高德也舍不得。

    万兽王纳纳木的归顺是标志性转折，即便大多数部族首领坚信他是被圣山和朝廷胁迫了，可他以比之前建立万兽国更加坚决的姿态，表达了归顺大明的决心，让其他人也不得不跟着低头。

    西岭里有资格称王的就四个，鳄神王被女儿杀了，又带着部族率先受封。黑魔王被打跑了，千面王还躲着不敢露面。现在万兽王归顺，纵然还有部族负隅顽抗，也是群龙无首的状态，还不如随大流先服软。

    于是自午时开始，部族首领们挨个乖乖到高德身前下跪受封。接下文书印信，衣袍剑甲，成为大明西岭卫各州镇抚使、千户和百户，西岭各州节度使、将军和校尉。相比精美印信、鲜亮衣甲传递的身份阶级归属，比脑袋还厚的《大明律》传递的未知与恐惧，更让首领们感怀伤感、忐忑不安。

    在西岭这里，部族首领们接受朝廷封官其实不是第一次。过去数百年里，也有英明皇帝和有力大臣搞过封官。从土司官到卫所官什么花样都有，但作用只是让西岭暂时安定一阵子，以及不让西岭的乱子冲出西岭，波及震旦腹地。封官之后也没有什么后续措施，朝廷的力量也就止于汶州，将那里当做西岭门户，堵住西岭就好。

    这次却不一样了，划分州县挨个封官并不是虚的，大明会把路修进西岭。铁路为骨干贯通西岭，公路为支脉连通每个州县每个部族。至于广播塔之类的设施也不会少，有条件也有余力的话，机场也不是不能修。朝廷会依托这些基础设施，对西岭进行实质性的治理。

    初期先修路，派遣官吏搭起州县官衙的架子，之后学校、商行等各类设施跟进。至于人才方面，依托西岭卫就能实现西岭异族人才的一出一进。一出是把各部族精英人才吸收到西岭卫，调到其他地方学习和熏染。一进则是等他们接受了“大明王化”，再回西岭任职。即便只是少部分愿意回西岭，也足以加强西岭对大明的认同。

    “一出一进”只是面上的，对高德而言，西岭异族这里其实是“两出两进”。另一出自然是把异族精英吸收到化魂卫里，另一进是重新回到西岭化魂卫。与西岭卫的一出一进相比，高德这边的一出一进，自然是把最好的那部分人才掐走。

    不仅是异族人才，整个西岭的治理，其实也归到化魂卫之下。高德是靠管大明死事跳出了朝堂，但不管是扶桑还是西岭，其实在实质上就是丢给了高德，作为化魂卫的基地。这跟祖山其实是由庙陵卫的刑天掌管，无终宫都只算祖山房客一样。

    这也是现实所迫，此时的大明朝廷哪还有余力开发西岭。不管是修路还是建广播塔，朝廷都出不起金龙。还是由高德所有的翠海庄园出面，将化魂卫的资源投入到西岭。所以西岭从官吏到驻军，其实都属于化魂卫体系。对大明朝廷而言，西岭能安定下来，不至于成为混沌降世的突破口，就已是绝大收益，压根不指望还能从西岭拿到多少金龙。

    在晚宴上，高德拉着万兽王……不，纳纳木，还有白月等核心首领，明里暗里的把这些事情说了个通透，再由他们传递给其他首领。最终效果不太尽如人意，不过首领们能觉悟到“燕王殿下就是西岭大王”这一步，也算及格了。

    这是个好机会……

    在临时变作烧烤大会的谷地里巡游一圈，让首领们都牢牢记住了自己这张脸以及燃起魂火时的波动，高德觉得该办正事了。

    小丽本来要等到晚宴后带着他一起回中京，他说还得留下来善后。趁着小丽走了，圣山的人还没到这个空档，他总算能独自研究仙洲人基地，尤其是找到那位留下来冻结自己的队长。

    谷地中心躺着头被开膛破腹的巨大野猪，那头堪比大象的野猪是会场的主菜。大家直接在野猪身上划拉肉烧烤，高德吃了几块紫绡精心打理的烤肉，终究习惯不了那如卫生纸般的口感，借口吹吹风离开了。

    跨上山脊，来到银白圆塔前，高德刚伸手又停住。

    转眼看向另一侧，BLANKA般的怪物走出阴影，纳头就拜。

    “小人兀鲁失，并不是青发鬼族首领，而是摄狐族首领。”

    说话间身体开始扭曲，变作窈窕女子。女子身着黄裙，原本的青绿鬃发倒是没变，只是不再如猪鬃般刚直狰狞，而是如瀑布般垂洒而下，顺滑油亮。

    “小女子……乌露氏……”

    黄裙女子盈盈拜下，不管是声姿还是嗓音，都含着怪异的魅惑感。不过对高德毫无效力，在他的超脱视野里，眼前哪是个人族女子，分明是只衣冠禽兽的……狐狸。

    “西岭里人称千面王的，就是小女子。”狐狸怯怯的说：“那不过是小女子为了保护族群，借用力量来往周旋弄出来的浑名，燕王殿下可千万别再用这个名字称呼小女子。”

    “为何到此时才来找我？”高德冷冷的道：“即便鳄神王身死，黑魔王遁走，万兽王归顺，你还在瞻前顾后犹豫不定，这会才下定决心？”

    “小女子觉得……”狐狸的声音压得更低，“隐在暗处，更有利于王爷行事。何况小女子身后还有大敌，为了瞒住他，小女子颇费了些周折，到现在才有了不到一刻的时间。时间一到，小女子的一言一行，都能为他所知。”

    “哦？”高德也没太意外，他已经猜到了。

    “你的用心倒是不错，背后有人也很合理。”他还是要确认一下，“不过空口无凭，在你说出具体情况之前，总得拿出点东西让本王相信。”

    “这是另一处神迹，”狐狸丢过来一个纸团，“本族的神迹，靠着这个神迹，小女子才没被那个人完全控制。王爷马上派人去查看，就能知道小女子所言不虚。神迹里还有些……族里的小孩子，整个部族只剩她们没被他浸染了，还请王爷收留。即便小女子出了事，能让她们不受浸染的活下去，小女子也能瞑目了。”

    啧啧，西岭里藏头缩尾最为神秘的千面王，竟然是个凄惨无比的可怜人……不，狐狸。

    “那么，他是谁？”高德紧紧盯着超脱视野里的蓝绿光影，光影勾勒出了狐狸的轮廓，有些不稳定，根根细丝如飞蛇般在它脑后荡动，似乎在寻找本该有的接口。

    只凭这样的景象，高德就信了这狐狸三分，至少她说的被人控制这个说法没有错。

    “小女子不知道，也从未亲眼见过，只是偶尔被他控制身体。”狐狸黯然的说：“这也是族中首领的宿命，我们乌家狐族，历代都受神秘客的控制，却根本不清楚对方是谁。”

    高德有些尴尬的摸鼻子，如果这狐狸没撒谎的话，遭遇不就跟紫绡一样吗？差别只在于自己并不把紫绡当做傀儡，紫绡也是欣然接受的。

    “族里历代祖先都把此事当做是神灵所为，还以神灵上身为荣。”狐狸接着说：“等小女子接任首领之后，才发现有些不对劲。族里是有神迹，可每次接近神迹，神灵却绝不会上身。”

    “以前小女子没有功夫深思，只是遵从他的传讯，在西岭里做各种串联之事，拉拢了很多部族，渐渐混出了千面王的名号。到后来一件件异事让小女子越发疑心，借着神迹做了验证，才确认他并不是神迹的神灵。”

    “现在他对小女子渐渐有了疑心，开始打其他圣女的主意。族里容易被他浸染的女孩子都称作圣女，小女子把她们送到神迹里暂避，也惹恼了他。小女子正愁无法解脱，王爷的出现真的让小女子欣喜若狂……”

    说到后面话都有些乱了，高德却领会得分明。

    他问：“也是他教会你读写人族语言的？”

    狐狸点头，高德便明白了更多。

    这文绉绉的用语和说辞，尤其是略微显露出的那么点中京口音，让高德下意识想到了以官僚豪商为主体的血塔会。难怪在西岭里一直没有找到跟血塔会有关的线索，原来那帮家伙早就控制了一个部族。

    “他是怎么控制你的？”高德再问：“你又是靠什么能暂时阻止他控制你？”

    “怎么控制小女子的并不清楚，”狐狸的头摇得更沉重，“小女子估计跟部族血脉有关，完全找不到与他有关的东西，就是凭空而来，或者自己身体甚至魂魄里的东西。”

    “还好有神迹，小女子就是靠着神迹里的东西阻止他的控制，只是……”

    她又掏出个东西，这次却没递给高德，而是紧紧握在手上，向高德展示了下。“只是小女子只能激活它一段时间，等效力消失，很长一段时间里都没办法再用了。”

    看清她手里的东西，高德眼瞳紧缩。

    那是个雕像，泛着淡淡白光的手办，跟他从圣山那里拿到的仙洲人手办完全一样。

