    只说他杀了天祭月的徒弟，并没有说具体原因，现在听古残墨的语气，这三人之间是有什么恩怨的，但未必就是感情纠葛，毕竟古残墨也是听来的流言……

    而流言究竟有多不靠谱，顾惜玖是深有体会的，她只相信自己的直觉，帝拂衣是真的喜欢自己，自己应该是他喜欢的第一个女孩，嗯，说不定也是最后一个，她不会因为几句话就怀疑他——

    或许她该亲口问问他？

    她一边走一边思索，迎面一人走来，她差点撞进那人怀里，忙后退一步，抬眸：“龙教官！”

    对面站着的人正是龙司夜，他脸色苍白的厉害，看上去甚至有些萧瑟，那一双眸子里却似有无数情绪在涌动，似怒又似失望还似悲哀……

    他看了她片刻，最终还是化为苦涩一笑：“惜玖，原来你还是为了他……”一句话到此又顿住，他转身就走。

    顾惜玖心里也不好受，忍不住向前追了两步：“龙司夜——”

    龙司夜足下顿住，也没回头：“何事？”

    顾惜玖心中热血滚动，自储物袋中拿出一株晶莹剔透的红色药草，再紧走两步，递到他跟前：“这个送你！”

    龙司夜微微凝眸。

    那是三千年的幻行草！

    他抬眸看着她，没说话，也没接。

    “你不是一直在寻找这株草吗？现在送你啦。”顾惜玖不由分说将那草递到龙司夜手里。

    龙司夜被动地垂眸看着手里的幻行草，这东西他寻找了几十年，也惦念了几十年，在几年前如果有人拿出这株草来，哪怕让他用整个天问宗来换，他也是会换的！

    但现在……

    他指尖一弹，那株幻行草飞起，重新落回顾惜玖手中。

    “用不着了！”他只回答了这四个字，便转身离开了。

    看着他的背影在远处渐渐消失，顾惜玖心像是被什么割了一刀，闷闷的痛。

    这一生她拒绝的追求者不计其数，却从来不会有多少愧疚，感情是双方的事，一方的单恋如果得不到对方的回应自然开不出什么花。

    但现在对龙司夜，她是真心愧疚。

    ……

    “宗主，仙竹峰似有外敌进入！”一只寻踪鸟落下来，一道留声符跌落龙司夜掌心之中，留声符中传出的是天问宗首席大弟子的声音。

    龙司夜脸色微微一变，仙竹峰上的冰殿就是放置那克隆女体的地方——

    那个地方极为机密，就算是他的弟子们如果没有他的令谕，也不敢擅入，外敌进入那里做什么？

    他想了一想，给古残墨留书一封，然后召来自己的坐骑仙鹤，腾空而去。

    ……

    冰封的大殿，如同琉璃的世界，漫天的风雪在大殿前呼啸。

    一切的一切和往常并没有什么不同，但原先一直被术法封住的殿门却敞开了——

    龙司夜眉峰蹙起，这个地方有阵法护持，大殿的门也只有他自己能打开，现在这是怎么回事？

    他慢慢走过去，先随手检查了一下殿外的那些阵法设置，没有被触动的，他慢慢走到大殿前，一挥衣袖，殿门彻底敞开，寒气盘旋而出。