    赤河翻滚咆哮着，赤红色的火焰将苍穹烙印得通红。

    刑开站在那，战意缭绕于身，他的眼瞳冰冷而坚定，矗立的身躯如同一根石柱般，唯有衣衫在随风而动。

    他在调动他的气息，使之进入最为完美的状态。

    对于刑开而言，这一战，不能败，也败不起。

    叶伏天以证道之圣境界向他发出生死之战，于赤龙界纵横一代，未有一败的他，今日赤河之上，绝不会败。

    他会斩叶伏天，一洗前耻，让道心无缺。

    九奴今日都亲自到场了，赤河岸，许多人不由自主的让出一条道路来，一道道目光落在九奴的身上。

    这一战，关乎刑开之生死。

    就在这时，赤河河岸有一阵骚动，许多人让出一条路来，人群之中，有一行人影迈步往前而行。

    为首之人，白衣银发，俊美无双。

    来人，正是叶伏天。

    千叶城许多强者，都到了，夏青鸢和余生，皆都站在他身侧。

    若叶伏天胜，他们三人，将一起入界王宫修行。

    终于，到了么。

    无数道目光朝着叶伏天望去，赤河之上的刑开身体转过，面向叶伏天这边，身上的战意似乎更强盛了几分，将精神状态调整到极致。

    纵然他坚定的认为自己必杀叶伏天，但却不会掉以轻心，他会全力以赴，斩叶伏天证道。

    到达赤河岸的叶伏天直接一步迈出，朝着前方赤河中央走去。

    高空之上，有几道强横的气息笼罩赤河，是界王宫的人。

    这一战，叶伏天请界王宫见证。

    又有一股强大的气息降临，从人群头顶上空而过，许多人抬头看向赤河上空，刚有些动怒的他们很快便没了脾气。

    皇宫中，有人前来。

    在那里，有两道身影当先迈步而行，随后身体降落在赤河最边缘，也是人群的最前方，不过却没有人有异议。

    “不久前的桃花宴，便是赤殇殿下主持的吧，如今，他亲自前来观战。”许多人看向前方的身影，正是皇子赤殇。

    在他身旁，正是他的恋人，雨师妃。

    他们两人本身，也都是界王榜上的人物。

    “有些可惜了。”赤殇看向赤河暗道一声，神武路，两人谁强谁弱实则已经有了定论，叶伏天的潜力无疑更大，但刑开却也是平了上一届记录的人，只可惜他在这一届桃花宴遇到了叶伏天和余生。

    而且，他无法接受两人盖过他。

    两位绝代人物，无法共存，今日注定要有一人命陨，自然可惜。

    他们，可都是赤龙界的顶尖妖孽。

    但即便可惜，他也不会插手，修行界的恩怨，哪里是能够调解得了的，既然双方约定了生死之战，他只需要见证便好。

    很快，诸人便将目光从赤殇和雨师妃身上移开，望向赤河那边。

    显然，刑开和叶伏天的生死之战，比任何人出现都更有吸引力，哪怕是皇子也一样。

    而且，两人虽然还隔着很长一段距离，气势却已经碰撞交锋了。

    叶伏天踏步前行之时，刑开身上的战意隔空降临，笼罩天地，压迫向叶伏天，那股战斗意志，仿佛要凝聚成实质的攻击，凶猛的撞击压迫叶伏天的身体。

    叶伏天一步步踏出，每一步都似让空间都为之震荡，下空的赤河随之翻滚咆哮。

    功法参同契毫不犹豫的绽放，大道一体，浩瀚天地，仿佛尽皆为他所用，抵挡那股战意的入侵。

    璀璨的光辉闪耀，战意凝为实体，化作战印，威压天地，笼罩赤河上空，朝着叶伏天的身体轰来，刑开远远的站在那，便对叶伏天发起了攻击。

    叶伏天隔空凝视刑开，眼神没有丝毫的波澜，他身体周围陡然间出现一股狂乱的气流，似雷霆劫光。

    这片天地化作毁灭的世界，大道之劫肆虐于天地间，无数闪电劫光笼罩天地，劈杀而出。

    一道绚丽璀璨的金色劫光轰在一道战印之上时，爆发出一道剧烈的声响，战印直接崩灭粉碎，像是遭到了毁灭的重击。

    狂暴的劫光肆意的摧毁一切，将叶伏天周身的天地都淹没掉来，一切降临而来的战印尽皆被击中，赤河疯狂的咆哮着，赤河之上宛若末日一般，诸多战印在那璀璨的闪电劫光下尽皆粉碎。

    “攻击力这么强？”无数道目光凝视那沐浴毁灭劫光的身影，无论如何叶伏天境界都是低于刑开的，只是凭借道威，他的攻击竟然直接摧毁了刑开的道意。

    仿佛，丝毫不落下风。

    刑开面无表情，平静的看着这一切，见叶伏天一步步走进，他身上的战意越来越强大。

    刑天战意从他身上凶猛的绽放爆发，命魂绽放，宛若战神的苏醒，他身躯之上，一道道璀璨的光环闪耀出现，这股战意直接影响了天地大道之意志，赤河咆哮声越发可怕了，苍穹之上如血般的云层也在咆哮怒吼。

    刑开的身体变得巍峨高大，像是战神复苏，将刑天战意催动到极致，威压这片天。

    上次赤龙城之战他被余生连续攻伐，极大程度影响了他的战斗力，让他没有空暇爆发完整的力量。

    而这一战，他会让叶伏天看到另一个刑开，战神后裔。

    手掌伸出，无尽刑天战意汇聚在一起，化作一柄巨大的长枪，吞吐无尽神光。

    更可怕的是，苍穹之上一道道毁灭的大道光束贯穿天地，仿佛也为刑天战意所化，从天穹降临而下，贯穿了虚空，刺破了这片大地，杀向叶伏天。

    无数人抬头看向那一幕，太可怕了。

    刑开虽然在不久前已败过一次，但这并不意味着他便浪得虚名，事实上刑开的强大，是经过了多次战斗所证明过的，绝对是巅峰级的，赤龙界同代难寻其对手。

    而此刻他身上所释放的威压，似乎也在证明他的强大。

    那不可一世的姿态，甚至要让人忽略忘记他的境界，仿佛他就是一尊战神。

    叶伏天抬头，那一道道璀璨的金色光束像是一柄柄长枪，贯穿天地，直接刺杀而下。

    他脚步猛的踏出一步，这片天地为之震荡了下，一股时空凝固的力量释放而出，同时，参同契所释放的光芒笼罩天地，随后演变为一片星辰世界，诸多星辰环绕，将他身躯护在其中。

    垂落而下的长枪和巨大的星辰碰撞在一起，爆发出惊天动地的声响，赤河之上传出可怕的炸裂之音。

    “咚。”刑开脚踏虚空，长枪所指，刑天战意绽放到极致，浩瀚无尽的苍穹尽皆被笼罩于其中，无数长枪出现一并垂落而下，贯穿了这片天，杀向叶伏天的身体。

    刑开，一来便疯狂释放自己的刑天战意，显然根本没有慢慢和叶伏天切磋的意思，直接便想要决战将他直接镇压于此，没有丝毫客气。

    叶伏天自然也感受到了刑开的用意，一出手，便是石破天惊，刑开对他的杀念，强盛到了极点。

    强大的精神意志释放，融入到浩瀚无尽的天地间。

    道生一、生二、生万物。

    道意所达，皆为自身之力量。

    赤河上空之地，一片璀璨的星空世界闪耀出现，更多的星辰凝聚而生，出现于天地间，释放出耀眼至极的光辉，这些星辰环绕他的身体旋转，叶伏天的身躯，似与诸天星辰一体，他便是这星辰世界绝对的核心。

    漫天星辰流动着，像是有着奇妙的轨迹，天地轰鸣，那转动着的星辰和刺杀而下的巨大长枪撞击在一起，爆发出惊天动地的毁灭威势。

    赤河岸的九奴皱了皱眉，怎么有点像是摘星圣君的绝学手段。

    据盖煌所说，那老家伙上次在千叶城便和他一战，拦截住了他，看来，果然在暗中帮千叶城。

    然而，想要挡住战神枪法，怕是不那么容易。

    此时，刑开的身体化作一道金色闪电，贯穿天地，无尽长枪同时绽放，轰向那环绕叶伏天身体周围的大道星辰，轰隆隆的剧烈声响不绝于耳，星辰崩灭，长枪之影粉碎。

    金色的神枪降临，直接轰在了旋转环绕的星辰轨迹之上，一瞬间，无穷刑天战意所化的光辉同时刺出，使得这星辰轨迹都在崩灭破碎，一颗颗星辰变得无序，疯狂被摧毁。

    长枪吞吐灭世光辉，继续往前，刺入星辰光幕之上，欲诛杀里面的叶伏天。

    然而这一刻，叶伏天却踏步往前而行，他身体飞旋而动，手中出现一柄长戟。

    长戟刺杀而出，环绕周身的星辰化作一道道流光疯狂砸向刑开的身体，欲将他埋葬于诸天星辰之中。

    刑开脚步一踏，长枪继续往前，势如破竹，一颗颗星辰不断炸裂粉碎，摧毁一切挡在他身前之物。

    就在这时，诸天星辰之光汇聚于一点，一柄长戟出现，直接和刺入的长枪碰撞在了一起，无尽星辰之光疯狂汇聚而至，融入长戟之中，仿佛叶伏天这刺杀而出的戟法，汇聚了诸天星辰之力，崩灭大道。

    长戟和长枪碰撞的刹那，周围的一切尽皆粉碎为虚无，赤河疯狂的咆哮翻滚，赤河中的灼热岩浆之火飞溅而起，淹没虚空！

