    第199章 隐藏实力

    但对方只是在这里抠了抠耳朵，一副毫不在意的样子。

    看来这一切对他根本就没有任何的压力。

    反倒是在这里做了替罪羊之后，面前的一切情景，居然又变换回了原先那副样子，这么看来倒是让自己有了几分底气。

    如果继续向右前方走动，应该就能够得到接下来的路线。

    但自己不大确定这里的一些情形，若是半路被人拦住了，那肯定是一个比较糟糕的情况。

    谁知任平才刚抬起脚步向前走去，没想到就看到了另外一边的情景，这倒是让自己有几分猝不及防。

    “怎么这边还有不同的景象呢？”

    “是我们特意给你留下的。”

    他疑惑的话音刚落，身后就突然冒出了几个人，在看到他们走向的同时倒是让面前的人颇有几分犹豫。

    没想到自己这才刚绕开此处，居然这些家伙就流成了其余的退路给自己。

    想来是打算将自己在这里赶尽杀绝，但是做这种事也要看他有没有实力才是。

    “看到了吧，在这件事情上你连一点基本反抗的余地都没有，还在这里挣扎些什么。”

    “那可不一定，这里人数众多，大家在这里各自出些主意，那不就能够绕过眼前这个问题。”

    “你就一个人，哪里来那么多其余人帮助你呢？”

    任平笑了笑，却并没有开口，一切尽在不言中，自己没有必要把所有的事情说的那么清楚。

    如果让他们知道还有援兵在这里等待协助自己，多半会让他们警惕不少。

    只是肖洛阳自从跟自己分道扬镳之后，再也没有送来其他的讯息，难不成是在这里放弃了这一切吗？

    可是自己这一次也是奉他的命令，在这里四处搜寻，若是能够联系得上这两件事，那一切的问题便水落石出。

    但就在自己打探的同时，到时从秦轩和他身后那家伙身上得到了一个不由分说的情况，没想到何三诺也在这里。

    趁着秦轩并没有意识到他的存在，任平冲着身后的何三诺挤眉弄眼。

    两人在这里私底下传送了一些信号，很快就知道接下来该如何去做，但秦轩早就已经知道了这一切。

    不仅如此，为了预防一些不定数的出现，自己眼下还特意指派王家钰替自己控制一切。

    怕他在这里难以划分这一切，自己还特意留了两个法宝给他，生怕他在这里难以控制线下的阶段。

    “那就让我好好来跟你碰碰面，看你的实力究竟如何。”

    身后的人在这里懂了他的暗示迅速调转到另外一边，但眼下的情况倒是让人有几分出人意料。

    没想到就在两个人对峙的那一瞬间，面前的人却突然侧过了身子在这里调，转到另外一个方向之下。

    何三诺的攻击一下子在这里落空，也让身后的众人意识到了一些不大对劲。

    要是之前的事情有所判断，那肯定是一个周全的策略，可是在眼下这个时间段，一切都并没有那么简单。

    “你怎么会预测到身后还有人会发起进攻？”

    “这还不简单，你的眼珠子都快粘在我身上了，想要猜出身后有人还不是一个很简单的事。”

    “没想到是我自己暴露了。”

    他说出这番话倒是让任平觉得有几分好笑，不由得自己自顾自的摇了摇头。

    但现如今就算发生了这一切却也并不显得为难，毕竟每一个形式都会有不同的改变。

    既然在这些事情上摸索不到边缘，那就没必要在这里浪费一些相应的时间。

    “既然大家都已经在这里碰面了，那就何必躲躲藏藏呢，赶紧把接下来的一切暴露出来算了。”

    “这倒也是，还不快上来给他帮帮忙。”

    得到身后人的暗示，他迅速三步并作两步，直接踏上了面前的桌子，就这样出现在众人的面前。

    看到他的身影，倒不乏让面前人感到有几分惊讶。

    何三诺突如其来的举动，倒是让众人在这里得到了接下来的一些机会。

    他的出现可是等同于在这里裁决了后续的这些问题。

    但秦轩并没有犹豫，反正他们两人现在出现在这也没什么本事。

    要是真的有能耐能够拿得下自己早就该在这里出手，何至于要给自己这个面子。

    而且以自己对他们的了解说的那些荒唐话，不过就是在这里取笑别人的而已。

    于是秦轩毫不犹豫起手就将攻击打在了他的侧脸上，一道血痕就这样缓缓，从他脸颊滑落。

    对方好似也没想到他会一上来就做出如此作为，整个人头高高偏过去，脸上还有几分猝不及防的神色。

    “真是没想到，堂堂的摸金校尉居然会选择偷袭别人。”

    “那可不是对待什么人，就应该有怎样的作为，你不过就是个上不得台面的小人，难不成还指望着别人用阳光大道的方式对待你吗？也不看看你自己这里面到底配不配。”

    被贬低到尘埃之中的任平在这个时候轻声笑了笑，却并没有说些多余的，有一些事情注定是一个错过了缘分。

    就算自己在这里说的再多也都无济于事，有功夫啊在这里钻研这些没用的，还不如看看其他人。

    就在几人刚准备碰上的那一瞬间，任平直接抬手钳住了他的胳膊，将人压在了此处。

    “现在在想做什么？是不是太晚了一些？”

    “那可不一定，只要现在有机会，一切的事情还不都是手到擒来，你就算有天大的本事在这里估计也压不住所有人。”

    听得对方这话面前的人却并没有做出任何的改变，余情于理他说的话，自己也倒不必全都放在心上。

    本身在这样的过程之中自己就掌握了些许分寸。

    只是对方进攻的速度却远超乎自己的预算，看来他之前在那人手下的时候，应该是隐藏了不少的实力。

    “要我说你这能力确实还差那么一点回去，还是好好的学习一下吧。”

    秦轩反手将任平压在地上，两人的距离差在这里被拉到了最大。

    (本章完)

