    试镜结束后，最终周然落了个男三号。

    男主跟男二被骆成溪莫寻南包圆。

    选出了重要的角色以后，接下来便是选一些不重要的配角了，因为剧情是以古代为背景，所以导演组专门找了个古镇，就等三天后开机。

    离开了试镜处以后，白幼幼随便找了个借口，打发了李琼，然后迫不及待的联系上了莫寻南跟骆成溪。

    如今任务还没有发布。

    想必是还没有触发到剧情。

    三人在一个安全性高的包厢见面。

    把灯打开，将窗帘全都拉上，然后说起了各自的情况。

    白幼幼先把自己的身份说了一遍。

    紧接着便是骆成溪跟莫寻南，他们两个比白幼幼要更惨一些，两个都是十八线的小演员，骆成溪还好，没有签公司，有活就接、没有活就去送外卖，而莫寻南则被一个黑心的经纪人管控着，想要他去陪高层，若是莫寻南不愿意，就封杀他。

    听完莫寻南的诉说，白幼幼顿时有种系统对她太好的错觉。

    居然给了她这么高贵的一个身份。

    “如今任务没有发布，但我们的身份都是明星，且同时进入同一个剧组，说明这个任务一定跟古镇有关系。”

    说起正事，莫寻南的脸色便严肃起来：“大家回去的话，利用自己的资源查一查凤凰古镇的信息，及时做信息交流。”

    “好。”

    三人交换了联系方式，接着便一前一后离开了包厢。

    白幼幼打电话让李琼来接她，等回到系统安排的住处以后，便开始在网上搜寻有关于凤凰古镇的消息。

    奇特的是，网上的凤凰古镇，就是个十分普通的旅游景点，根本没有任何的不对，平时也有许多人过去打卡。

    这倒是奇了怪了。

    白幼幼又给楚总打去了电话：“这次拍戏的地点定在凤凰古镇，应该没有什么危险吧。”

    许是因为她先前哭过的缘故，这会儿楚总对她的态度格外的好：“能有什么危险，你别想太多了，乖啊，我最近比较忙，等闲下来就陪你去逛街。”

    “好吧。”

    白幼幼挂掉电话。

    既然楚总都说凤凰古镇没问题了，那有问题的会是什么呢？

    白幼幼真是百思不得其解。

    时间一晃便过了三天，这三天内白幼幼每一天都有跟莫寻南骆成溪联系，但他们两人也没有查到凤凰古镇有任何不对劲的地方，最后三人都只得将这个问题抛下，坐上了前往凤凰古镇的飞机。

    白幼幼莫寻南等主要演员自然是坐在头等舱。

    而她在头等舱之中，就看见了曾经把她掳过去的越泽。

    他也看见了她。

    他的黑眸里有一瞬间的诧异，紧接着便被兴味填充。

    等白幼幼上厕所的时候，他也跟了上来：“你居然也在这个任务中。”

    白幼幼不想跟他说话，便白了他一眼。

    越泽也不在意，继续用他那双具有侵略性的双眼盯着白幼幼：“你真是越来越漂亮了，上次我给你的提议你觉得怎样？如果可以的话，这个任务我保管带着你顺利升级，但是若你不同意的话，你的升级只能失败了。”

    这些年有不少男人在白幼幼面前上演霸道总裁。

    白幼幼早已习惯，也没什么反感的情绪。

    只是听越泽这肯定的语气，她眉头皱了起来：“你就那么有自信吗？”

    越泽就道：“我不是告诉过你我的身份了吗？”

    “那又怎样？那你也不是高级玩家啊，你凭什么这么笃定。”

    白幼幼有越泽知道剧情的预感，她抿了抿唇：“你让开，我要回去了。”

    白幼幼在用自己的方式不留痕迹的套话。

    越泽笑了起来：“你还真是不听话啊，没关系，看在你长相每一寸都合我心意的份上，我把机会给你留着，你要是想通了就来找我，我的大床永远为你敞开。”

    他说完，直接抬腿就走，白幼幼看着他离去的背影，眉头深深的皱了起来。

    “幼幼，你在想什么？”

    就在这时候，肩膀被拍了一下，白幼幼转过头，便看见骆成溪正用一双眼睛亮闪闪的看着他。

    “没什么。”

    白幼幼微微笑了笑，她迟疑了一下，最终还是没有把自己的猜想说出来。

    猜想，毕竟是猜想而已。

    没有证据的事情，她永远不会出去胡说八道。

    这是作为一个聪明的女人，应该有的处事原则。

    …

    一个小时后，飞机顺利的到达了凤凰古镇上。

    这一次剧组财大气粗，将凤凰古镇整个都包了下来，在拍戏的这段时间，不允许除剧组以外的其他人进入古镇。

    当然，若是有住家户愿意做群众演员，也可以去场务那里报名。

    凤凰古镇之内，也有不少人是白幼幼的粉丝，大家早就翘首以盼的等待飞机场，等到白幼幼出来以后，立刻就有一些颜粉对着白幼幼打招呼：“啊啊啊啊，幼幼看这边，你真的好漂亮啊，姐姐爱死你了。”

    “幼幼！你是仙女吗？呜呜呜呜，你怎么能比在电视上还要好看啊。”

    “幼幼！能给我签个名啊呜呜呜幼幼，你好好看。”

    白幼幼的粉丝是最多的，人群簇拥着，保安几乎都快要拦不住，看见这一幕，本就对白幼幼心怀嫉妒的唐楚玉，脸色差点儿就扭曲起来，好在她的粉丝及时叫住了她，并且让她签名。

    白幼幼只跟粉丝打了招呼，没有答应给粉丝签名，第一是她的签名不好看，第二是粉丝太多了，她要一个一个的签，势必耽误剧组的时间，但唐楚玉却仗着她粉丝少这一点，不顾剧组工作人员的阻拦，直接冲进人群给粉丝们签名。

    这样一来。

    白幼幼若不签名，就显得她有些不近人情了。

    果然，那群粉丝又想朝着白幼幼冲过来：“幼幼，帮我们签个名吧。”

    “求求你了。”

    “呜呜呜，幼幼，我想跟你合影。”

    看见这一幕，导演的脸都黑了。

    白幼幼却是不为所动，她亲切的冲着粉丝招手：“宝贝们不要拥挤哦，现在剧组的时间很赶，等到拍完了戏以后，我会专门留一天时间来见大家的，大家都要乖一点。”?

