    噗通！

    王主任一屁股蹲坐在地！

    “我，我插不下去啊！呜呜，我不敢了，我再也不敢了啊！”

    刚才还风光无限的王主任，此刻在巨大的压力之下，竟然是彻底崩溃，哭得跟个孩子一样！

    黄院长得知真相，更是倒抽了一口凉气险些晕死过去！

    “姓王的，你弄虚作假，你想死也不能拉上我啊！”

    黄院长上去就是一脚丫子，这可真的是老当益壮，一脚丫子就给王主任踹得鼻血飙射！

    刘副院长则是赶忙拦下黄院长，低吼着：“这时候还管这些做什么？姓王的，你快说，究竟是怎么回事？现在怎么救人？”

    王主任仿佛也是惊醒了过来，从地上爬起来，赶忙说道：“是，那个叶皓辰走的时候说了，银针千万不能拔，要半个小时之后人醒了才能拔掉啊，不然要死人的！”

    “啊？！你怎么不早说？！”

    刘副院长气得几乎要吐血，这是拿病人的性命开玩笑啊！

    “不管我的事啊，都是李夫人拔掉的，跟我无关啊……”

    王主任赶忙甩锅！

    杨芸吓得一个哆嗦：“我，我怎么知道呢？跟我没关系的，都是你们医院糊弄人啊！你们得负责！”

    “杨芸，我爸要是出事了，我让你孤儿寡母没活路！”

    李思璇怒斥一声，回头对着刘副院长沉声道：“刘副院长，这里交给你，还有，不管是黄院长，还是王主任，都别让他们跑了，我现在去请神医过来，回来跟你们算账！”

    这下黄院长跟王主任都吓得瘫软在地，他们是要完蛋了，如果李董真的死了，那凭借李家的力量，随时可以让他们陪葬啊！

    “好，李小姐，您放心，我尽量稳住李董的病情！”刘副院长受宠若惊。

    李思璇转身下楼，急切询问：“人换到什么病房了？”

    “就在下一层的单独病房！”助理脚步更快，她也知道人命关天！

    而这时，身后的杨芸也是跟着追了出来。

    “等等我！”杨芸冲进电梯！

    “你来做什么？！”

    李思璇羞恼，她对这个女人真的是无语了，也不知道当年自己父亲怎么就跟这个女人有了私生子！

    杨芸直接给了李思璇一个白眼：“别以为我不知道你想什么！你爸可不是我害死的，今天，你爸的事，我也出力了，回头就是你爸死了，遗产也是有我们母子两个的份儿，你想要把我们踢出李家，不可能！”

    “你……我从来没有见过你这么厚颜无耻的女人！”

    李思璇的修养告诉她不能冲动，可是，李思璇现在真的是想要一巴掌抽死这个女人！

    而就在这时候，电梯门打开了。

    杨芸直接就冲了出去，好像是想要抢先一步找到叶皓辰一般，可出来之后的杨芸才意识到，自己根本不知道叶皓辰在什么地方！

    “李思璇人在哪个病房？”

    “我们是去求人，你最好不要耽误时间，否则，我绝不跟你客气！”

    李思璇冷斥一声，加快脚步！

    杨芸也是一声冷哼，紧跟其后！

    而此刻，叶皓辰已经帮妹妹在单独病房整理好了被褥，看着妹妹舒服地躺下去，叶皓辰也是露出了一丝笑容。

    “莹莹，好好休养，很快就可以出院了！”

    叶莹莹乖巧地点了点头，但随后就愁容满面：“哥，可我出院后住哪儿？我们连房子……”

    砰！

    这时房门突然被人推开，力气很大，动静更是不小！

    叶莹莹吓得全身一颤。

    叶皓辰也是眉头紧锁，回头看去，就见杨芸冲了进来，李思璇跟助理却是被甩在身后。

    “杨芸，注意你的……”

    李思璇羞恼娇斥。

    可杨芸已经冲到了叶皓辰面前：“你就是叶皓辰？赶紧跟我去救人，要是我老公死了，小心我让你陪葬！”

    说罢，杨芸就上来拉扯叶皓辰！

    叶皓辰眉头紧锁，这人什么态度？！

    简直就跟训狗一般！

    叶皓辰虽然真气耗尽，体力也消耗严重，但也不是杨芸能够拉扯动的。

    任凭杨芸如何用力，硬是没让叶皓辰动弹半分！

    “叶先生，对不起，你不要跟她一般见识！杨芸，你快让开！”

    李思璇亲自上来将杨芸拉扯到旁边。

    杨芸羞恼：“臭小子，你神气什么？刚才那个姓王的给你五万，你就可以救人了，老娘给你十万！你赶紧上去给我救人，不然，你就死定了！”

    叶皓辰之前救人是逼不得已，此刻哪儿受得了杨芸如此羞辱！

    “哦？你既然这么有钱，那就找别人好了，恕我无能为力！”

    叶皓辰坐定身形，完全没有要救人的样子！

    “你……”

    “杨芸，你闭嘴！在浪费时间，我现在就让人把你从楼上丢下去！”

    李思璇气急，怒声威胁。

    杨芸顿时吓得一个哆嗦。

    李思璇转头过来已经是谦逊欠身：“对不起，叶先生，请您一定要救救我父亲！”

    叶皓辰微微皱眉：“人，我刚才已经治疗过了！”

    “这……杨芸拔了您留下的银针，所以，我父亲现在情况很危险，还请您一定出手挽救啊！”李思璇更是急切。

    叶皓辰瞪眼：“什么？我不是告诉过王主任……”

    旋即看了看旁边的杨芸，不由摇头：“杀人偿命，针是她拔的，人死了找她就行！”

    “啊？！你，你不要胡说八道啊？李家让你出手救人是看得起你！”杨芸慌了。

    “杨芸，我爸要是出事，我就让你陪葬，你看我李思璇做不做得不出来！”

    李思璇声音森寒至极。

    这下，杨芸吓坏了。

    “叶先生，求求您。”

    “我无能为力，之前就提醒过你们了！”叶皓辰冷声回应。

    李思璇眼见叶皓辰面带怒色，回头就对着杨芸怒斥一声：“今天叶先生不出手，你死！”

    “啊？别，有话好好说！”

    杨芸吓得连连摇头，她就担心李思璇跟她来真的，她之前只是瞎咋呼，很清楚手里没有多少资本跟李思璇争抢什么。

    噗通！

    旋即，杨芸就直接对着叶皓辰跪下了：“我，我错了，求求你，出手救人吧！”

    李思璇松了一口气，也欠身下去：“叶先生，求您了！一定要出手！”

    叶皓辰撇了一眼杨芸，再看李思璇眼角泪水滑落，不由叹了一口气：“好，我只能尽力！”

