    当LGD战队二楼给狼行选出泰坦之后，WE战队这边，红米教练心里也咯噔了一下，当即意识到这一局比赛，LGD战队又想要将“主动权”牢牢掌握在他们手中。

    虽然WE战队已经习惯了被动，习惯了防守反击，可通过前两局比赛的结果已经证明, 在面对LGD如此强势的战队，被动防守，只能迎来失败，而非胜利！

    直到此刻，红米教练才意识到WE战队需要完成一次彻底的变阵，否则继续故步自封的话, 他们在春季赛的脚步，也将止步于半决赛！

    盲僧李青锁定！

    诡术妖姬乐芙兰锁定！

    在纠结许久之后, WE战队也终于决定掏出他们的底牌, 让兮夜选出妖姬中单，准备撕掉他脸上“扇子妈”的面具，换上一副进攻嘴脸。

    在前两局兮夜的对线都被韦神压制的情况下，第三局，兮夜势必要完成触底反弹！

    至于康帝盲僧的选择，没什么好说的，上一局若不是他的身来一脚，WE战队在20分钟出头的时候就会输掉比赛。

    而且这一局，康帝盲僧也是非常好配合兮夜妖姬的，不管韦神选出什么中单英雄，只要被妖姬的E技能链子链中了, 那么盲僧就可以QQ二连，有了大招还可以直接斩杀！

    WE战队前三手英雄锁定后，轮到LGD战队第一轮最后一手选人。

    在WE战队双人组并没有选出任何一个英雄的时候，陆浩然的脸上, 再次露出了奸计得逞般的笑容。

    “果然, WE战队还是被迫变阵了。”

    “既然如此, 这一局，我们就将先手进行到底吧！”

    下一刻，陆浩然拍了拍韦神的肩膀，让他给司马老贼选出了adc寒冰。

    寒冰射手艾希锁定！

    世间万物皆系于一箭之上！

    ……

    寒冰锁定在LGD战队三楼的时候，所有观众们再一次的懵了。

    因为前两局的比赛当中，两支战队可以没有选出来过一次功能性adc。

    可到了第三局比赛，在LGD主动ban掉大嘴之后，他们竟然先WE一步选出了下路adc，还是寒冰ad！

    “这是什么意思？逼着大舅子也选功能性adc吗？”

    “虽然这个赛季寒冰下路我见多了，可是今天LGD突然拿了出来，我怎么感觉有点儿心慌啊？”

    “你们说这个泰坦会不会是LGD的辅助啊？寒冰的大招加泰坦的大招，几乎是可以对大舅子或者Ben完成定点秒杀的！”

    “这……LGD的BP，是不是也有点太恐怖了？！”

    寒冰射手艾希锁定之际，WE战队粉丝一阵慌乱。

    虽然这就是一个普普通通的adc选择，可在他们的眼中，这个英雄的身上，却充满了来自于LGD的阴谋诡计！

    更有甚者，将LGD的BP形容为“恐怖”！

    因为他们相当清楚, 或者一点儿也不清楚, 当LGD战队突然选出这些不正常的英雄时, 会打出多么惊人的效果！

    但LGD战队的葫芦里到底卖了什么阴谋药, 所有人现在都无法断定，只能继续让BP进行下去。

    第二轮ban人，LGD战队这边又来了两手真实，直接ban掉了大舅子的韦鲁斯和女警，摆明了这一局想要针对WE战队的下路双人组。

    WE战队的最后两手ban人，则在思考许久之后，ban了一手中单岩雀，和一手中单马尔扎哈。

    虽然韦神过去两局比赛并没有用过他们，可上一个BO5，小虎和Scout是分别使用过他们，并打出不错效果的。

    在WE众人全都不想看到LGD继续掏出新英雄的情况下，他们选择直接先下手为强，将韦神拿新英雄的可能彻底杜绝！

    第二轮ban人结束，第二轮选人开始。

    LGD战队的四楼，陆浩然让司马老贼选择扇子妈的时候，脸上已然乐开了花，因为他已经预感到WE战队看到这手选人时，心中的紧张于慌乱了。

    天启者卡尔玛锁定！

    果不其然，当LGD战队四楼秒锁扇子妈的时候，WE战队这边瞬间一阵沉默，一时间竟不知道这手扇子妈到底要走什么位置！

    解说席上，苏小妍也快要崩溃了，因为这手扇子妈的选择，竟然让LGD战队的阵容瞬间出现了诸多的可能性！

    “扇子妈？老干爹为什么要选扇子妈啊？”

    “这个扇子妈是韦神用走中路吗？还是继续由小明用打辅助？”

    “如果是小明辅助的话，寒冰加扇子妈的推线能力是同样不弱的，如果是中单的话……韦神好像也没有用过扇子妈打中单吧？虽然扇子妈中路对线妖姬的确可行。”

    苏小妍只觉得此时嘴角苦涩，看着LGD战队的三楼泰坦和四楼扇子妈，感觉这两个可以疯狂摇摆的英雄，已经要把他们摇摆晕了！

    而WE战队这边，红米教练在纠结了许久之后，终于决定以不变应万变。

    既然这一局已经选择了变阵，选择了要主动出击，那么下路双人组的英雄选择，也要无比强势！

    圣枪游侠卢锡安锁定！

    唤潮鲛姬娜美锁定！

    下一刻，WE战队的最后两手选择，卢锡安娜美这对下路强攻组合，正式选定！

    ……

    前一秒，大部分WE战队粉丝们还因为LGD战队的BP而担惊受怕。

    但这一秒，看到WE战队的最终阵容成型后，心情反而瞬间放松了下来。

    因为他们终于看到，WE战队掏出了一套进攻型的阵容！

    虽说上单慎的出现稍微和阵容有些不匹配，但他到底是可以在对线阶段用大招提供给中下两路支援，后期分带也可以用大招赶路。

    所以整体来看，WE战队的最终阵容，其实是相当不错的！

    不过，WE战队的这个阵容最终强度到底如何，还得看LGD战队的最后一楼选人，如果最终的英雄不怎么样，那么WE战队的阵容强度就绝对足够！

    ……

    “卢锡安娜美……对面这个阵容，你们怕了吗？”

    看到WE战队的最终阵容，陆浩然轻笑着问道。

    “怕？这有什么可怕的，我们求着他们和我们打架还来不及呢！”

    小宁当即自信满满道，卢锡安娜美又如何？中单妖姬又如何？

    不过全都是他蜘蛛女皇蛛网之上的猎物罢了！

    “不错，有信心就好。”

    “小明，选锤石吧。”

    “下路能不能打出优势，就看你的钩子准不准了。”

    虽然小明一句话没有话，但既然小宁已经自信到自信心外溢，那么小明的信心肯定也是十足的。

    “放心吧，我可是世界第一锤石！”

    果不其然，小明牛气冲天道。

    魂锁典狱长锤石锁定！

    我们要怎样进行，这令人愉悦的折磨呢？！

    下一刻，LGD战队五楼counter位锁定。

    与此同时，双方战队在半决赛第三局比赛的最终阵容，也正式敲定。

    蓝色方WE战队，上单慎，打野盲僧，中单妖姬，下路卢锡安，辅助娜美！

    红色方LGD战队，上单泰坦，打野蜘蛛，中单扇子妈，下路寒冰，辅助锤石！

    ……

    “啥？锤石？LGD这是选了三个辅助？”

    当LGD战队最后一手选出锤石时，解说席上，陆经理的脑残粉PDD却当头一愣。

    知道陆经理的BP神乎其神，却万万没想到，陆经理这一局的BP竟然神乎其神到了如此地步！

    泰坦，扇子妈，锤石，他们竟然选出了三个辅助英雄！

    “的确有些意外，不过好消息是，小明选出锤石后，泰坦和扇子妈就只能去上路和中路，我们就不用猜他们到底要去哪里了。”

    “而且不得不说，我觉得这个阵容其实相当不错！”

    “上路泰坦打慎五五开，中路扇子妈打妖姬在前期是拥有推线权的，而且因为有E技能盾的加速，也不是特别怕盲僧抓。”

    “下路，艾希锤石打卢锡安娜美，是需要拼操作的！”

    “如果小明锤石钩子够准，或者Ben露露水泡够准，都可以为自家战队打开局面！”

    看到双方战队的阵容，记得也长松了一口气。

    虽然比赛还没有开打，但双方教练在BP上的较量，也的确是让人惊心动魄的。

    “我感觉WE战队的阵容其实是要更好一点的。”

    “因为这一局，LGD战队的阵容，在前期其实没办法像前面两局那样直接确定优势，是需要通过小宁的带节奏能力，或者选手们的个人对线实力打优势的。”

    “但WE战队在前两局连续吃亏的情况下，第三局，他们在前期绝对不可能再给小宁蜘蛛任何gank的机会了。”

    “所以这一局比赛的胜负关键点，其实还是后期团战！”

    苏小妍的担忧情绪在双方战队阵容确定的瞬间就一扫而空，开始信誓旦旦的分析起WE战队阵容的优势。

    “同样的，我们先不说双方战队的团战实力如何，只看阵容的话，虽然WE战队这边卢锡安的手较短，但盲僧和妖姬的输出能力是非常强的。”

    “反观LGD战队这边，他们的开团能力的确很强，但你们发现了吗？如果打团战的话，LGD战队的输出能力其实是比较匮乏的。”

    “只有司马老贼的艾希和小宁的蜘蛛……或者可以说，只有艾希这一个点有输出！”

    “也就是说，这一局，其实双方战队互换了一下角色，由LGD战队打四保一，由WE战队开始打进攻了！”

    “只要WE战队可以让司马老贼的艾希发育不良，那么第三局比赛，WE战队的胜率就会无限高！”

    苏小妍兴致勃勃，掷地有声道。

    而她的分析，顿时让所有WE战队粉丝们兴奋，让LGD战队粉丝们担心起来。

    因为苏小妍说的，好像真的很有道理！

    别看LGD战队这边在BP阶段搞的花里胡哨神秘莫测，可到了最后，他们还是选出了一个类似于四保一的阵容。

    而且保的这个一还不是大嘴，而是众所周知的刮痧女王艾希！

    “这……”

    “所以陆经理是认真的吗？他真的觉得这个阵容可以赢吗？”

    “如果抹掉战队名字的话，我也觉得右面的阵容不好赢，但既然是LGD，既然是陆经理的BP，就一定可以赢！”

    “放心吧，陆经理一般是不出招牌的，一出牌就绝对是王炸！”

    尽管LGD战队的粉丝们颇为担心，但更多的分析们选择相信老干爹，选择相信陆经理。

    因为这个赛季，他们已经在LPL联赛里创造了太多太多奇迹。

    虽然就算是以保级队的身份止步四强就算相当不错了，但所有LGD战队的粉丝们都明白，老干爹战队最终的目标，就是春季赛总决赛，就是春季赛冠军！

    而现在，在LGD战队距离总决赛仅剩一步之遥的情况下，他们又怎么可能乱玩？！

    ……

    “这一局，我们的阵容纯对线的话，不太好取得优势。”

    “所以第三局，我们搞一波一级入侵，直接进WE的红区抓人！”

    最后一分钟倒计时，陆浩然再次开启机关枪模式，开始给选手们安排临场战术。

    “开局你们五个人直接进对面红BUFF，不要犹豫，因为兮夜开局肯定是要去咱们的F6插眼的，大舅子和Ben也会在线草或者三角草观察，所以第一时间，你们肯定不会被发现。”

    “一级入侵争取打个人头出来，千万不要省技能。”

    “我们争取一分钟就拿下第三局比赛的胜利！”

    陆浩然冲队员们掷地有声道，听得众人眼睛直冒精光。

    作为陆经理的队员这么久，他们自认为已经比较了解陆经理的战术安排了。

    可在这么一局关键局的比赛当中，在WE战队众人绝对以保守为主的情况下，突然来个一级入侵，绝对可以打他们一个措手不及！

    “放心吧陆经理，一分钟之内要是拿不到一血，我们直接把头拧下来谢罪！”

    小宁再次“胡言乱语”道，登时吓得队友们赶忙否决。

    “别别别，一分钟太早了吧，一分半吧，一分半还差不多。”

    众人赶忙更正了时间点，而且可以听得出来，他们对于这颗一血人头，全都势在必得！

    “拧头就算了，太可怕，不过要是真拿不到一血，我们赢比赛的时间点就会推迟。”

    “所以，为了不让我们到手的总决赛资格飞走了，这一局，你们一定要全力以赴！”

    陆浩然慷慨激昂道，随后，在裁判的催促下，朝舞台中央走去。

    和红米教练第三次握手的时候，他终于忍不住说话了。

    “see you next game。（下局比赛见）”

    红米教练是棒国人，不会说中文，只能说英语，但陆浩然是可以听得懂的。

    “no no no，see you next season！”

    不不不，下个赛季再见！

    陆浩然立即拒绝道，这个赛季，尤其是今天，他是再也不想看到红米教练了！

    因为老干爹只想3比0战胜WE，然后挺进总决赛！

    ……

    “LGD加油！LGD加油！LGD加油！”

    “WE加油！WE加油！WE加油！”

    当两位教练消失在选手通道，当游戏画面正式进入召唤师峡谷之际，现场观众们，再次爆发出一阵山呼海啸般的呐喊声来。

    所有LGD战队的粉丝们全都希望接下来的第三局比赛就是最后一局，但所有WE战队的粉丝们则希望WE战队可以绝地翻盘，让二追三！

    而就在双方粉丝们声音落下，比赛画面正式给到双方选手时，所有WE战队粉丝们的心跳当即暂停了！

    因为就在这个时候，当957、康帝、大舅子和Ben分别在上下路草丛里站岗，当兮夜妖姬去LGD的F6营地做眼时，LGD战队的五个人，竟然一反常态的没有采用五星连珠的开局站位模式，而是……

    集体走进了WE战队红BUFF右侧草丛！

    “这……LGD战队这是想要一级偷人？！”

    “大舅子有预警吗？他还在三角草站岗，根本不知道家里来人了啊！”

    解说席上，苏小妍又一次的紧张起来，眼看着LGD五人开始抱团朝红BUFF下方草丛行进，可大舅子还在三角草，Ben还在线上草，对身后情况根本一无所知！

    “来了来了，LGD绕到石头人草丛了！”

    “大舅子还没有发现，等一会儿只能看他的反应到底如何了！”

    但记得是看热闹不嫌事大的，目睹LGD五人走进红BUFF下方草丛，确定这里没人并留下一个眼位后，又绕过野区墙壁走进石头人营地，然后继续向前，朝三角草方向摸去。

    眼睁睁看着LGD五人越发靠近三角草丛，而草丛当中的大舅子卢锡安竟然还在原地跳舞时，双方战队的粉丝们，全都屏住了呼吸。

    下一刻，身先士卒的小宁蜘蛛率先露头，暴露在大舅子视野当中！

    但第一时间，大舅子其实根本没有反应过来，直到第二时间，小宁蜘蛛走进三角草，也一眼看到了正如陆经理所言就在这里站岗的大舅子卢锡安时，大舅子才惊觉自己陷入了危险！

    闪现！

    大舅子的反应速度到底还是不慢的，在小宁蜘蛛E技能结茧出手的瞬间，他便闪现拉开距离。

    方向也相当正确，是红BUFF的方向，因为隔墙闪现的话就闪到了泰坦的脸上。

    冷酷追击！

    紧接着，一级没有用的技能点也算是救了他的性命，让他和LGD五人的距离更远了一些。

    但……

    这一切，无济于事！

    闪现！

    死亡判决！

    下一刻，小明锤石率先交闪，钩子径直朝着大舅子卢锡安的身上甩去。

    尽管大舅子已经努力在走位了，可随着“叮”的一声响起，他还是被小明锤石精准钩中！

    在锤石钩子的作用下，大舅子卢锡安不仅没跑远，还被拉回来了两步！

    撒俺的撒替里。

    然后，就是韦神扇子妈的RQ减速和伤害，以及小宁蜘蛛和司马老贼艾希的一拥而上！

    LGD.GODV击杀了WE.Mystic！

    狼行泰坦根本都没来得及出钩，大舅子卢锡安的最后一滴血，便被韦神扇子妈的RQ二段伤害炸掉。

    于是，游戏时间1分25秒，一血诞生！

    又是LGD战队的一血！

