    齐渊停下奔跑的脚步，面对一个五阶强者，而且还是隐藏在庇护所多年的机械王庭间谍，哪怕是他也不得不谨慎对待。

    “齐渊，没想到我们会在这种情况下再次见面。”男子缓缓说道。

    齐渊看着男子，平静的说到：“乐长坤，我也也没想到，你竟然和黑蝎荒匪的人勾结在了一起。”

    “算不上勾结。”乐长坤笑了笑。

    “不过是随手布下一颗棋子罢了，毕竟，黑蝎的能力在荒野之中很有用。”

    “作为黑钢庇护所的原住民，以你的身份和地位，不应该做出这样的事，你的背叛出乎了许多人的预料。”齐渊说道。

    乐长坤作为秩序部的M5，有着五阶的实力，儿子也进入了生物与机械研究实验室，在曹彦升的门下深造，晋升三级研究员，两人都已经算得上庇护所的高层，哪怕是秩序部的那些人，也想不明白，他们两人为什么要背叛黑钢庇护所，选择机械王庭。

    “你年纪轻轻就获得了引领者奖章，晋级了四级研究员，你当然不会理解我们的迫不得已。”乐长坤说道。

    “等你真正的接触到黑钢庇护所的核心机密，触摸到董事会的核心利益，你就会明白我的选择，在黑钢庇护所，没有任何公平可言，我看不到任何的希望。”

    齐渊冷漠的看着他。

    “所以，你就抛下了自己的儿子，独自逃走。”

    乐长坤眯着眼睛，看着齐渊。

    “在我制定的计划之中，他应该有着逃离的机会，只是没想到你竟然会悄然晋级四阶，这才让我的计划功亏一篑。”

    “所以，你是想截杀我给他报仇？”齐渊问道。

    乐长坤冷哼一声，说道：

    “我的儿子死了，自然要有人付出代价，以你如今的身份和地位，为他殉葬也足够了！”

    “不过你既然可以穿过红色区域，活着走到的我面前，我可以你给一个选择的机会，现在束手就擒，随我去往机械王庭，我可以你给你一条活路！”

    机械王庭虽然狂热的崇拜钢铁机械，所有主战者也是钢铁打造的机械师，但并不意味着机械王庭里面就没有血肉人类，他们同样在收罗齐渊这种有着真材实料的研究员。

    齐渊整理了一下胸前的引领者徽章，缓缓说道：

    “想要抓我去机械王庭，总要先胜过我再说！”

    乐长坤右手一伸，一道金色的闪电长矛你凝聚而出，然后沿着他的手臂蔓延至全身，最后变幻出一件金色的全覆盖机械武装。

    “实战不是搞研究！接下来的战斗我不会有丝毫的留手，这一战你若是败了，可未必能够活下来！”

    五阶的乐长坤，也没有继续聊天的心思，面对四阶的齐渊，出手就是全力以赴！

    齐渊眼神微微一变，乐长坤身上的这件荣耀机械武装，名为金色奇迹，不但是生物与机械研究实验室研发，而且还是谈秋的成名之作品。

    所以他很清楚这件机械武装的威力，金色奇迹至少能够提升一个五阶能力者百分三十的实力。

    “该干活了！”

    齐渊沉声说道。

    炽天使也迅速进入了战斗状态，加持了金色奇迹的乐长坤，绝对不是温卓那种可以轻易解决的货色。

    乐长坤的眼眸也被金色的光芒所遮挡，一条条金色飘带如同极光一般缠绕在他的身侧。

    只见乐长坤眼眸深处的金光陡然绽放，狂暴的能量汹涌而出，那一根根金色飘带如同衣物一般烈烈作响。

    他的身体突然微曲，所有的气势陡然凝聚成一线，聚焦在枪尖之上。

    砰！

    乐长坤脚下的大地忽然破碎，蛛网般的裂纹迅速蔓延开来，金色的长枪在他手中，仿佛变成了一条洞穿虚空的金色恶龙。

    刹那之间，狂暴的能量、金色的光芒，如同火山一般爆发开来，首当其冲的齐渊下意识的闭上眼睛，似乎无法直视对方的身上的光辉。

    锵！

    刺耳的音波之下，乐长坤手中的金色长枪仿佛洞穿了虚空，长枪之下，虚空卷起了一圈音爆炸响的云环。

    乐长坤全力爆发之下，这一枪已然超越了音速！

    另外一边，正在鏖战黑蝎和沙虫基因战兽的符青青，听到音爆的炸响，猛然转过头，正好看到乐长坤的刺出这惊天一枪！

    “齐渊！”

    符青青一声怒喝，猛然斩出一道狂暴的雷霆之力，试图逼退黑蝎和沙虫基因战兽。

    黑蝎狞笑一声，硬扛着符青青的狂暴攻击，死战不退。

    “别着急，齐渊被击杀之后，我很快就会送你上路！”

    引领者勋章闪过一抹光芒，一道坚韧的蓝色能量护盾，忽然出现在齐渊的周围，齐渊同时伸出右手，抓向了刺来的金色长枪。

    气墙横压之下，周围的虚空都为之一空，齐渊脚下的泥土都仿佛被压实。

    嗡！

    金色长枪轰然刺中了蓝色的能量护盾，顷刻之间，大地晃动，能量暴走，所有的一切都被毁灭的能量所占据。

    两人之间，仿佛刮起了毁灭的飓风，将刚刚夯实的泥土瞬间压下，齐渊脚下方圆数十米的土地，齐齐下陷一尺！

    “这种实力！”

    黑蝎瞳孔一缩，他原本以为乐长坤能够轻松擒杀齐渊，没想到齐渊随手凝聚的一道能量护盾，竟然会这么坚韧。

    哪怕是他，面对乐长坤这一枪，也只能避其锋芒，不敢硬接。

    齐渊竟然敢硬抗！

    这根本不是一个新晋四阶，可能拥有的实力和气魄！

    在金色长枪的穿刺之下，能量护盾只坚持了不到半秒钟，就轰然破碎，不过乐长坤的这一枪之力，也同时被缷去大半。

    原本被齐渊能量护盾所惊讶的乐长坤，看到齐渊竟然伸手抓向金色长枪，一声冷笑。

    手中长枪直接往前一递，丝毫不顾齐渊伸来的右手。

    这一枪的力度虽然被能量护盾缷去了大半，可凝聚长枪的毁灭能量，也不是一个四阶可以徒手触摸的。

    面对乐长坤的反应，齐渊右手轻轻一转，直接抓住了送到手心的长枪。

    融合了能量掌控的钢铁之躯，不但有着变态的物理防御，在面对能量的之时，同样有着惊人的掌控力。

    长枪入手，狂暴的能量瞬间暴走，似乎想要爆裂开来，但在齐渊钢铁之躯的压制之下，汹涌而来的暴走能量，却仿佛百炼钢化绕指柔一般，竟然停止了跳动，不但没有爆炸，而且隐隐有着溃散的迹象。

    乐长坤瞳孔一缩，在这一瞬间，他仿感觉到，自己手中的长枪背叛了自己！

    难道齐渊的核心能力是元素域？

    所以能够影响到手中的金色长枪！

    就在此时，炽天使已经鼓着腮帮子，凝聚出了一支猩红如血的能量之枪。

    谁敢动我的长期饭票，我就杀了谁！

    炽天使眯着眼睛，盯着乐长坤的腹部，右手比了个打枪的手势。

    湮灭之枪发射！

    金色奇迹的能量核心，就隐藏在腹部区域！

    正处于震撼之中的乐长坤，眼角的余光扫到了射来的能量之枪，瞳孔瞬间缩成了最危险的针孔状。

    虽然他还没有接触了湮灭之力，但从这一支并不起眼的能量之枪中，他感受到了致命的危险。

    这是湮灭之力！

    齐渊竟然掌握了湮灭之力！

    又惊又怒的乐长坤，在心中一声咆哮，迅速收枪躲闪，试图躲过这一记湮灭之力凝聚的能量之枪。

    虽然金色奇迹有着强大的防御力，但面对让机械王庭都损失惨重的湮灭之力，他同样充满着恐惧，根本不敢用身上的金色奇迹来尝试这一记湮灭之枪的威力。

    齐渊目光凌冽，右手紧握的能量长枪忽然变成了囚牢的锁链，牢牢的锁住了乐长坤。

    虽然以齐渊的实力，无法强行从乐长坤手中夺取这些能量的控制权，但想要牵制乐长坤刹那，却没有任何问题。

    乐长坤长枪一缩，虽然迅速散去了金色长枪，以此摆脱了齐渊的牵制，但湮灭之枪原本就很近，经过刚才刹那的阻碍，这让他只来得及让过腹部的能量核心，然后就被湮灭之力刺中了腰侧。

    轰！

    猩红的湮灭之枪命中了乐长坤的右腹，湮灭之力变得粘稠如水一般，附着在金色奇迹之上，向着其它区域蔓延而去。

    乐长坤一声低喝，狂暴的能量从体内涌出，疯狂的冲刷着蔓延的湮灭之力，试图阻止它对金色奇迹的侵蚀。

    轰！

    乐长坤五阶实力和金色奇迹的强大防御，在这一刻展现无遗。

    蔓延的湮灭之力，瞬间停止了扩散，在乐长坤不惜代价的能量冲刷之下，快速变得稀薄，并且从他的身上消退。

    不过，早已炽天使早已将乐长坤列为了必杀目标，怎么可能让他如此从容的冲刷湮灭之力。

    最后一缕湮灭之力还未消退，乐长坤甚至来不及检查金色奇迹的受损程度，就看到第二支能量之枪已经凝聚成型。

    怎么会这么快？

    乐长坤心底一凉，他已经隐约猜到了这些能量之枪来自于引领者勋章，可他怎么也猜不到，引领者勋章内部，还藏着一个愤怒的炽天使！

    打死你！

    打死你！

    打死你！

    炽天使一片小声的嘀咕着，一边毫不犹豫的激发出第二支能量之枪。

    乐长坤身形一闪，狼狈不堪的躲过炽天使的第二击，可在心灵要塞的锁定，加上炽天使的无限连发之下，一旦陷入被动，他就再也无法掌握战斗的主动权。

    一支支能量之枪的逼迫之下，浑身散发着金色光辉的乐长坤，被逼到东躲西藏，根本无法进行反击。

    看到原本气势汹汹的乐长坤，竟然被齐渊给逼到如此狼狈不堪，正在和符青青鏖战的黑蝎心中泛起了一丝恐惧。

    他很清楚乐长坤的实力，身穿金色奇迹的乐长坤，实力绝对在自己之上，可是他却被一个刚刚晋级四阶的对手被逼到如此狼狈，这和机械王庭在前线的强势完全不相同。

    黑蝎有心让沙虫基因战兽去帮助乐长坤，可在符青青的强势逼迫之下，他根本不敢单独面对符青青手中的死亡之舞。

    没有基因沙虫战兽这个大肉盾，黑蝎根本没有面对直面符青青的勇气。

    符青青看似身形娇小，可在战斗的时候，却有着荒野猎人的疯狂，哪怕面对黑蝎和基因沙虫战兽的联手，也是以命搏命的疯狂打法。

    齐渊暗暗惊叹，五阶的乐长坤，确实比温卓、岩山、影十一都要强大，无论是躲闪速度还是防御强度都要更强，前面几人在炽天使的火力压制之下，早就被挫骨扬灰了，而乐长坤依然还在不停躲闪，甚至都没有遭到重创。

    不过齐渊丝毫不担心，虽然炽天使的准头不怎样，给了乐长坤躲闪的空间，但随着不断的练手，再加上自己用心灵要塞的指挥，炽天使的攻击也变得越来越精准，乐长坤除躲不了多久了。

    眼看周身的金色光芒越来越黯淡，乐长坤也被齐渊连珠炮一般的火力压制给震惊了，他已经数不清齐渊发射了多少支湮灭之枪，虽然准头不高，但凭借着暴雨一般的火力倾泻，硬生生将自己给逼到了无路可退的绝境。

    眼看齐渊疯狂逼近，留给自己躲闪的空间越来越小，乐长坤眼神闪过一抹疯狂。

    再这么躲下去，自己就要被齐渊给活活轰杀了！

    “你自己找死！”

    乐长坤忽然一声怒吼，用身体硬抗了齐渊两记湮灭之枪，金色奇迹的光芒瞬间熄灭，乐长坤也借此躲到了卡车的身后。

    只见乐长坤的指间光芒流转，仿佛变成一个数据接口一般，猛然插入了重型卡车体内。

    蓝色的电光瞬间扩散开来，一道道骇人的电弧包裹着整辆重装卡车，如同狂魔乱舞。

    咔嚓！咔嚓！

    原本横亘在路边的重型卡车忽然站了起来，变成了一个巨大的战斗机器人，巨大的阴影垂落，将齐渊笼罩其中。

    齐渊看着浑身缠绕着电光的巨大机器人，心中没有畏惧，只有熊熊燃烧的战意。

    “霸王卸甲，徒手拆高达！看来我的梦想要在这里实现了！”

