    第5章，渣男回家

    蘅毅说完转身关门。

    蘅大嫂站在门外是真的慌了。

    这个家全靠蘅毅打猎养着，他若是撒手不管，别说顿顿有肉，饭都要吃不上。

    她急急忙忙回堂屋。

    一家子都还在等着她呢。

    “怎么样？”蘅大郎忙问。

    “五弟早就知道了，只是一直没说。”蘅大嫂硬着头皮回话。

    是的，蘅家每天晚上都会吃肉。

    都是在蘅毅搁下碗筷离开后，再端肉上桌。

    早上蘅毅的早饭家里从来不管，午饭也不会管，他吃不吃根本没人在乎。

    他也从来不说，像个木头一样进进出出。

    衣服自己洗，房间自己打扫。

    他手里有没有钱没人知道，如果有钱有多少更没人知道。

    他出去几天不回来没人会惦记，蘅婆子倒是会念叨，却只会惦记他打了多少猎物？猎物能卖多少钱？

    他是否遇上危险，是死是活也不会有人在意。

    可就这么个木头人，他们都以为能为蘅家做牛做马一辈子的人，今天把蘅家自以为藏的很好的秘密撕开了。

    还说出那样子的话。

    蘅婆子捂住额头，愤恨的咒骂出声，“这杀千刀的。”

    “闭嘴。”蘅老头沉声。

    冷着脸吩咐道，“老大媳妇，你明日早起煮早饭，老二老三老四媳妇，你们轮流给老五洗衣服。”

    四个儿媳妇齐齐应声，“知道了爹。”

    “吃饭。”

    蘅老头说完，重新端起碗，拿筷子吃饭。

    一家子除了孩子，没几个人能吃得下去。

    他们都十分清楚，他们还挤在这小院子里不分家，就是为了蘅毅能赚钱。

    孙家

    韩巧把门关好，找了根粗大长的木棍，又找来麻绳。

    “娘，我可以帮忙。”孙依上前来，仿佛知道韩巧要做什么，却还一本正经道。

    “我和阿依一样的意思。”孙秀也跟着出声。

    表明自己的态度。

    孙可不懂，但也跟着说，“娘，我和大姐、二姐一样，都可以帮忙。”

    韩巧笑。

    “暂时不用，他这两天不会回来。”

    孙益明每次打人后，都会在外面厮混两三天才回家忏悔他喝醉了不是本意，他知错了，哄着韩巧继续给他做牛做马。

    但过段时间，他又会故技重施。

    打媳妇打孩子，下手从不手软。

    “回屋子好好睡。”韩巧摸摸三个孩子的头。

    也回了屋子。

    躺在硬邦邦、带着一股子汗味的床上，韩巧深深呼出一口气。

    想着明儿起来，第一件事情大扫除，第二件事情去卖书、置办一些家里需要用的东西。

    孙秀、孙依、孙可三姐妹头挨着头，孙可早已经呼呼大睡。

    “大姐，你觉得娘真下定决心了吗？”

    “应该是的。”

    敢把爹的书拿去卖掉换钱买粮食，还准备了麻绳、木棍。

    “如果娘真的要把爹捆起来打，你敢出手吗？”孙秀问。

    “当然敢，我已经做好了被撵出去，跟娘讨饭的准备。”孙依说完，坐起身问，“大姐，你知道家里房契、地契放在哪里吗？”

    “……”

    孙秀摇头。

    仔细想了想后说道，“可能在爷奶哪里？”

    要是在娘手里，早就被爹拿走了。

    孙依仔细想了想也觉得在理。

    “可惜了。”她躺下后叹息出声。

    孙秀也觉得可惜。

    也可怜。

    嫁汉嫁汉、穿衣吃饭，以为是个好的，结果稀巴烂。

    身无分文，无过夜粮，没吃过一顿好，没得一句赞，十天半月一顿打，次次遍体鳞伤，流不完的泪、无处可诉的苦。

    为了她们三个孩子，连死都不敢死。怕死了，爹转眼娶继室，她们被后娘虐待磋磨。

    “好在娘要立起来了。”孙秀轻轻出声。

    孙依附和一句，“是的，娘立起来了。”

    “阿依，睡吧，明日早些去棺材铺那边问问有没有扎纸人的活。”

    “好。”

    扎纸人的活有钱人觉得晦气，对于饭都吃不起的穷人来说，却是生计来源。

    此时此刻的孙益明正和人吃着小酒吹着牛。

    被人恭维、奉承着的感觉很好。

    “今日多谢孙兄请客。”

    “孙兄大气。”

    孙益明笑着，“诸位客气了。”

    喝了酒，孙益明觉得有些尿急，起身歪歪扭扭去酒楼茅房小解。

    孙益明好一会没回去，有人前来寻他。

    “孙兄、孙兄。”

    见他躺在茅房地上，好似睡过去。

    “孙兄，孙兄你不讲究。”醉鬼揶揄打趣着。

    孙益明也觉得汗颜，忙寻了个借口，“吴兄，刚刚有贼人袭击了我。”

    却没人相信。

    酒楼小厮也证明没有看见人。

    还检查了孙益明身体，没有任何伤痕。

    “孙兄，你一定是喝醉迷糊了。”

    众口烁烁，孙益明自然也清楚没人袭击他。

    他觉得丢脸。

    不太想跟着朋友们继续待着，怕被揶揄挤兑。

    他想着回家去，让韩氏好好伺候自己。

    韩氏虽然带着晦气，但容貌、身段都不俗，最主要对他一心一意。

    掏出从大哥那里要来的钱丢在桌子上，“小二，结账。”

    小二见孙益明连钱都没找就要走，忙喊住他，“孙爷您稍等，还没找钱呢。”

    孙益明脚步微顿，装大方道，“多的钱攒着，下次来喝。”

    “好嘞，孙爷您慢走。”

    尽管余下没几个钱，小二还是热情恭敬送孙益明出了酒馆。

    孙益明跌跌撞撞、东倒西歪往家里走。

    还哼着青楼妓馆学来的淫词艳曲，哼着哼着，他又悲伤的哭起来。

    哭自己不得志，哭自己命苦倒霉，娶了韩氏这个丧门星，生不出儿子，害他考不上秀才。

    至今而立之年还是个童生。

    算命的说了，只要韩氏能给他生个儿子，他就能考上秀才、考上举人，考上贡生、金銮殿上拜见天子，从此官运亨通。

    可韩氏她怀不上、怀不上……

    抑郁不得的、恼恨、愤怒齐齐充斥心间，孙益明恨不得把人打死一了百了。

    眼见家门越来越近，孙益明踉跄着上前，趴在木门上用力瞧着，“韩氏开门。”

    几乎是孙益明敲响门的瞬间，三个孩子睡梦中惊坐起。

    “大姐、二姐，爹回来了。”孙可直接吓哭。

    孙秀、孙依立即起床朝主屋跑去。

    韩巧已经沉静的站在门口。

    “娘……”姐妹俩轻唤，声音忍不住的颤抖，那种惧怕从灵魂到身体，即便是黑夜里，韩巧都能感觉到她们牙齿打颤发出的声音。

    “别怕。”韩巧安抚着两个孩子，“回屋去，不论听到什么声音都别出来。”

    院门外，孙益明正破口大骂，“韩氏你个贱妇，不下蛋的老母鸡，老子迟早要休了你。不对，休了都便宜你了，老子要卖了你，卖去勾栏妓馆，你这个上不得台面的烂货。生几个赔钱货，我孙益明真是倒八辈子血霉，娶了你这个扫把星。”

    “开门，给老子开门。”

    “等老子进来，打断你们的狗腿。”

    韩巧深深吸口气，这个不要脸的王八蛋，没用的蠢猪，今日倒要看看谁打断谁的腿。

    (本章完)

