    第4565章 奇怪的文字

    萧逸皱着眉。

    一手捉过修罗总殿主的手腕，连连感知起来。

    半晌，方才松一口气。

    修罗总殿主轻笑，“怎么，你怕老夫出什么事了？”

    “嗯。”萧逸点了点头，“但而今在我的感知里，总殿主您一切无碍。”

    修罗总殿主轻笑，“刚才我说的那些事，在正常情况下根本无法导出，就像有某种法则封锁了一般。”

    “唯有凝出魔祖化身时，顶着这份压力，才能道出。”

    “原来如此。”萧逸恍然，看着修罗总殿主虚脱一般的模样。

    “难怪我觉得你有些语无伦次，甚至怪异。”

    “看来这份压力很大。”

    “是的。”修罗总殿主点了点头，又苦笑道，“怪异的可不是老夫，而是这些魔祖化身。”

    “刚才所说的这些秘密，老夫也解释不了，却又是在老夫得到这道魔祖化身后，方才肉眼看到的一幅幅画面。”

    “当散去魔祖化身后，这些从魔祖化身中所看、所知的事，又再无法言语道出了。”

    “是魔祖禁制。”萧逸脱口而出。

    刚才他在感知修罗总殿主的身躯时，明显感知到这份禁制意味。

    和当年将幻天禁锢在东海之底的魔祖禁制，一模一样。

    魔祖到底想做什么？

    没人知道。

    怪异的不是修罗总殿主，而是这道魔祖化身中所能得到的事情如若碎片一般，无法接连起来。

    要想知道一切，恐怕只能得到三千化身了。

    萧逸面露疑惑。

    修罗总殿主注意到这分脸色，轻笑道，“我知道你很疑惑这些年老夫经历了些什么。”

    “但老夫而今也给不了你答案。”

    “反正，老夫也有些糊里糊涂，似若走上了和第一代先贤们一样的道路，又截然不同。”

    “老夫需要慢慢摸索，但以后，定能给你答案的。”

    萧逸点了点头，轻笑，“我对这些没兴趣。”

    “我只需知道，总殿主您无碍即可。”

    猎妖总殿主出言道，“既修罗回来了，那你也说说看，姓洛的，而今他的事该如何解决。”

    修罗总殿主摇了摇头，“就怕他在魔剑黑灵中迷失了心智，乃至反被里头魔门灵识所侵蚀。”

    “最稳妥的办法，当然是先尽快找到他。”

    “你知道的。”修罗总殿主认真看向萧逸，“这家伙，漠视一切。”

    “唯独你能在他心头留下位置。”

    “为了你小子，这家伙什么事做不出来？”

    萧逸点了点头，沉声道，“但洛前辈而今踪迹未明，很是麻烦。”

    “想找他，只有最直接的办法，凭我们血炎界的情报力量去追寻。”

    猎妖总殿主沉声道，“就怕魔剑黑灵，已经引起别人的注意了。”

    “这无尽虚空里，魔道门徒多了去了，其中不乏凶悍之辈，一方大势力者。”

    萧逸点了点头，“天罗门，本下了通缉令追杀洛前辈，但经我这一战，天罗门已然尽数龟缩，不必担心了。”

    “所以而今担心的，只有其他势力。”

    “如果洛前辈已经被别的势力盯上了，那么危矣，但与此同时，我们将能更快地寻到洛前辈。”

    萧逸看向风刹总殿主。

    风刹总殿主会意，点了点头，“放心。”

    “若果这老东西现身了，别的势力的情报都能找到他，那么我们血炎界的情报也必能找到他。”

    “老夫对自己亲手创立培养的情报力量还是自信的。”

    萧逸点了点头，“而如果洛前辈还未被盯上，仅仅是自己躲起来，那么也好说。”

    “我们血炎界的情报全力追寻就是了。”

    “与此同时…”萧逸眯了眯眼，“我会搅乱诸天万界。”

    “大人。”一边，独眼光头终于有了插嘴的机会，疑惑道，“而今还节外生枝？”

    “我们不是应该全力追寻吗？”

    “笨蛋。”一个个老人，瞥了眼独眼光头。

    猎妖总殿主看向萧逸，“如果你有此决定，那么就要下血本了。”

    “想清楚了，代价不轻。”

    萧逸摇了摇头，“我不在乎。”

    “倾我血炎界之力，今日起，诸天万界任何一方大势力都休想有闲工夫理会别的闲事。”

    修罗总殿主点了点头，“诸天危殆，万界风声鹤唳，整个诸天万界人人自危，谁还有闲工夫理会别的事。”

    “但代价，将是血炎界本身。”

    “节外生枝还是轻的，势力本身的损失将比想象的严重。”

    萧逸点了点头，沉声道，“我只要洛前辈安然无恙。”

    一众老人，点了点头。

    猎妖总殿主问道，“你攻打天罗门一事，没人知晓你是为了这姓洛的去撒疯吧？”

    萧逸轻笑，“这种低级错误我怎么可能会犯。”

    “那就行。”猎妖总殿主点了点头。

    “接下来的事，我们会处理的，放心。”

    当今，这位血炎界界主当真可做到一怒而震动整个诸天万界。

    决定，由萧逸做下。

    至于如何做，甚至做得完美，那是各位老人的事。

    这，就是这些老人们来此，帮到萧逸的地方。

    这时，萧逸接过风刹总殿主递来的那第三份情报。

    翻开一看。

    萧逸先是身躯一震，而后眉头紧皱。

    “怎么了？”众人问道。

    “你看得懂这些文字？”猎妖总殿主问道。

    这第三份情报，他们都看过，是一堆复杂玄奥的文字，根本看不懂。

    萧逸摇了摇头，“看不懂，但字迹，我认得。”

    这是易老的字迹，他不会认错的。

    “这是万界商行传来的情报？”萧逸追问道。

    风刹总殿主摇了摇头，“准确来说，只是一份通过万界商行传来我们血炎界的传信。”

    “传信者，至今未知，万界商行那边也没有记录。”

    “按万界商行那处分行所说，是一个神秘人花了大价钱，特地指明要传给血炎界界主萧逸的。”

    “这个神秘人给了钱后，便不知所踪。”

    “由于只是一份传信，所以那处分行也没太在意。”

    “但毕竟是你的传信，所以传信落到血炎界后，又被列入了最高机密，直至来到老夫手中方才打开。”

    萧逸细细打量着这份传信，终归难发现什么端倪，“虽然不知道这上面写了什么，但我感觉有些像一份丹方。”

    “这就不知道了。”风刹总殿主摇了摇头。

    萧逸微微点头，暂且先收下这第三份卷宗。

    “而今，还是先全力解决洛前辈的事吧。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

