    “如果这一支意大利队有巴乔的话，绝对不会输掉这一场比赛！”

    7月3日晚上，坐在米兰城意大利1台，欧洲杯直播间里，作为特约直播嘉宾，杨诚显得很遗憾，因为意大利输了一场至关重要的决赛，特雷泽盖打进了致胜一球。

    “我并不否认，意大利也有打得很积极的时候，但是整体来讲，尤其是在关键时刻，依旧还是想要借助自己的稳重的防守来熬掉对手，记住，是熬，意思就是说，在煎熬着对手的同时，也在煎熬着自己。”

    说到这里，杨诚和美女主播卡纳莉斯都不约而同的笑了起来。

    “率先取得进球，这原本应该是一场很好打的比赛，但是很遗憾，佐夫缺乏在关键时刻信任球员的实力，他不信自己的球员能够承受得住压力，他在领先之后就想着守住比分，这彻底推翻了他赛前的精确布置！”

    “本场比赛的一大亮点在于佐夫首发战术的成功，非常出色，尤其是在中场对法国的压制，我赛前就说了，这是战胜法国队，克制齐达内的最好的办法，他们完成得很好，齐达内本场比赛表现确实不够理想。”

    “但是领先后，佐夫开始保守了，这就是他输掉这一场决赛的理由！”

    卡纳莉斯听着杨诚的总结，笑吟吟的，“难道你不觉得，这样的失败很悲情吗？”

    杨诚笑了起来，点头道：“足球永远都是这么残酷，你只能适应它！”

    “但是就我们所知，你带队参加的一些重大决赛，你总能够让人满意，是不是有什么秘诀？”

    “不，我也输过，但是赢的时候比较多！”杨诚略带着点得意的说，外国人不喜欢你太谦虚，因为他们会觉得你太谦虚就是虚伪，反倒像杨诚这样，他们更能够接受。

    “其实也没什么秘诀，只不过我想说，关键时刻，作为一名主教练，我会相信我的感觉，我的直觉，相信我的球员，并且我会把我的这份信任表现在我和他们的说话、换人、调整方面，这些都会影响到一名球员的精神状态！”

    “能够杀到决赛，实际上双方实力都差不多，谁赢谁输都很正常，关键还是在于心态，在于精神方面！”

    “那你为什么会觉得意大利缺少一个巴乔呢？”

    “因为他们需要一个能够在前场进攻的时候，串联球员的人！”杨诚不愿意多说，不希望被别人看成是他在为自己的得意弟子说好话。

    卡纳莉斯知道他的心思，所以也不纠缠，“那总结一下这一届的欧洲杯！”

    “之前有很多人对我的说法表示怀疑，但是如今都证明了我之前的分析，整体，还有就是技术和力量的结合，这就是未来足球的趋势，不会改变的一种趋势，我可以断定！”

    杨诚说得十分自信，甚至可以给人一种铁板钉钉的感觉。

    “你们可以看看，罗马尼亚、南斯拉夫和西班牙等技术细腻的球队都提前打道回府了，就是因为他们过分迷恋技术，但是传统的欧洲力量派球队，例如挪威、丹麦、瑞典和英格兰都表现得非常悲惨，这是因为他们迷恋力量！”

    “法国和葡萄牙这种依靠流畅整体的技战术风格球队，在欧洲杯上成绩彪炳，意大利则是凭借着整体几乎天衣无缝的防守展现了意大利整体足球的魅力，这些都印证了我之前的那一番话。”

    “你是在说，国际米兰正在踢着一种最先进的足球理念的足球？”

    “没错，就是这样！”杨诚显得很骄傲。

    “那，对于即将到来的新赛季，你有什么目标？”

    “我的目标是杀入八强！”说完后，杨诚自己都呵呵笑了起来。

    卡纳莉斯更是笑得花枝招展的，因为她听出来了，杨诚这是在讽刺上个赛季的其他意甲联赛的球队，因为上个赛季不管是冠军杯还是联盟杯，八强里竟然没有意大利球队，这对于有着小世界杯之称的意甲来说，真的是一大讽刺。

    虽说包括安切洛蒂、埃里克森、特拉帕托尼等人都纷纷找出各式各样的理由来解释，例如意甲联赛竞争太激烈，例如球员太疲乏等等，可不管怎样，都无法掩盖一个事实，那就是意甲上个赛季在欧战的颓势。

    反倒是杨诚自己有过一番分析，他觉得究其原因还在于尤文图斯和AC米兰陷入了调整期。

    莫吉在调整着尤文图斯的球队结构，再加上尤文图斯在引援上受到了罗马双雄的狙击，促使斑马军团在整体实力上出现了大幅度下滑，而里皮的离开，安切洛蒂的上任，更是加大了尤文图斯在欧战上的劣势。

    至于AC米兰，从现在开始，AC米兰球队整体老龄化倾向很严重，未来几年都很难缓过气来，这也是扎切罗尼所面临的一个最大的问题，但是贝卢斯科尼和加利亚尼似乎没有这方面的担忧。

    拉齐奥和罗马在意甲联赛的竞争力肯定是可以保证的，但是在欧冠赛场上始终难有作为，这是一种长期以来的积弱所导致下的结果，他们欠缺一点底蕴和硬气，而卡佩罗的球队在欧冠上总是表现不佳。

    至于国际米兰，杨诚连续趟过两轮小组赛的信心还是有的，毕竟经历了凯泽斯劳滕的夺冠之旅后，再加上之前在弗格森面前碰了壁，他深知欧冠应该怎么玩，小组赛问题不大。

    可是到了淘汰赛，国际米兰多年积弱的毛病绝对是一大瓶颈。

    别小看这种精神力量，往往欧冠淘汰赛最考验功夫的除了主教练的技战术针对性外，还有就是这种球队在关键时刻的精神力量。

    就好像上个赛季夺冠的皇家马德里，博斯克中途接手时，谁能够想到皇马最终能够夺得欧冠？可他偏偏夺冠了！

    因此杨诚对本赛季球队欧冠之旅始终抱着一份谨慎的态度，但却很想争一争，因为本赛季的欧洲冠军杯决赛就在梅阿查球场举行。

    …………

    …………

    结束了比赛直播和总结后，随着导演一声咔，众人顿时都松了一口气。

    “还一起吃夜宵？”卡纳莉斯笑嘻嘻的问。

    杨诚摇了摇头，“不行，赶着回去俱乐部一趟！”

    这些天来，杨诚受聘成为了意大利1台欧洲杯直播的点评嘉宾，这是他支持卡纳莉斯独当一面的方式，希望能够用自己的影响力提升她的事业，但是在很多记者眼里，变成了杨诚在主动追求卡纳莉斯，殊不知两人早已搞得火热。

    卡纳莉斯当然知道杨诚的心思，心里对他更是感激。

    而两人在比赛之余，最大的兴趣就是玩弄那些可怜的记者。

    “哦！”卡纳莉斯有些失望。

    杨诚经过她身旁的时候，悄悄的凑了过去，“回家去洗干净等我！”然后暧昧的打了个眼色，转身就跟工作人员打招呼，离开了直播间。

    卡纳莉斯千娇百媚的冲着他的背影一努嘴，心里却是甜滋滋的。

    …………

    …………

    出了摄影棚后，杨诚坐上他那一辆法拉利，一路上风驰电掣的赶到了杜里尼大街。

    停在路边，直接上了法切蒂的办公室。

    “我现在真的很有揍你一顿的冲动！”法切蒂一看到杨诚，摇头苦恼的喊。

    杨诚笑嘻嘻的在他面前坐了下来，点头道：“好啊，改天找个时间！”

    法切蒂笑骂了一句，跟杨诚合作久了，他的心态也变得积极年轻了起来。

    “拉齐奥真的提价了，2500万美元收购西蒙尼，阿根廷队长也通过经纪人跟他们眉来眼去，估计这已经是极限了！”法切蒂不得不佩服杨诚的谈判策略。

    “那就答应了！”杨诚毫不犹豫的回答。

    他如今都已经做好了失去西蒙尼的准备了，毕竟国际米兰的中场并不弱！

    “他们已经搞定了里瓦尔多，也筹到了钱，就看我们这边了，只要我们支付1500万美元，他们立即宣布引进里瓦尔多和西蒙尼，而我们则是得到了内斯塔！”

    只要一提起这笔转会，法切蒂就觉得兴奋。

    看到内斯塔在欧洲杯上的出色的表现，还入选了欧洲杯最佳阵容，足以让人对他在国际米兰的未来感到欣喜，尤其是他和布冯之间的默契，绝对是国际米兰后防线上的保证！

    随着布冯转投国际米兰，他没有如前世那样受伤，而是挤掉了倒霉的托尔多，成为了意大利国家队的主力门将，并且在欧洲杯上表现得比前世的托尔多更为出色的实力。

    如今布冯已经被看作是国际米兰门将位置上未来十年的铁打主力，是意大利国家队的骄傲，当初1500万美元的转会费，如今看来，已经不是划算可以形容，而是超值！

    看看拉齐奥想要得到尤文图斯的佩鲁济，他们甚至喊出了2000万美元的天价，都无法说服莫吉这条老狐狸，相比之下，布冯去年的1500万美元真是太划算了。

    “弗格森对布兰科的报价提高到了250万美元，我照你的意思，回了500万美元，曼联表示需要一点时间考虑！”法切蒂笑道。

    布兰科当初转会而来就花了140万美元，如今杨诚的心理价位是300万，但却狮子大开口，喊出一个漫天高价，让曼联落地还钱。

    但也不是没有凭恃的，那就是布兰科也入选了欧洲杯最佳16人阵容，他和德塞利、内斯塔、卡纳瓦罗、德波尔都入选了明星后防线，而老当益壮的布兰科被誉为是法国队的后防柱石，是法国最终夺冠的功臣。

    杨诚对弗格森的心思倒是琢磨得很透，因为他自己也是一个主教练。

    说真的，主教练也是人，也同样会有人的追求和执着。

    弗格森喜欢布兰科，这是人尽皆知的事情，也确实追求了法国人好多年，只是始终缘悭一面，这就好像是一个有着收藏癖的人追求自己喜欢的玉石，追了好多年，哪怕到后来这块玉石落伍了，不流行了，他都还是会决定买下来，算是完成自己的心愿。

    如今的弗格森就是这种心思！

    后防线上走了布兰科，来了内斯塔，加上费拉里和帕斯夸莱进入一队，国际米兰的后防线实力不降反升，只要能够在赛季前期磨合好内斯塔和卢西奥的组合，球队的防守实力绝对会比上个赛季更为出色。

    中场方面走了西蒙尼，但是范博梅尔和扎内蒂都具备竞争主力的实力，还有一个杨诚看重的皮尔洛，以及新引进的佩罗塔，和万金油的萨内蒂，国际米兰的中场实力并没有损耗多少。

    巴乔和雷科巴依旧打前腰，锋线上走了萨莫拉诺，引进了巴蒂斯图塔，再加上罗纳尔多和范尼的双前锋组合，以及文托拉这进步不小的国米小将，新赛季的国际米兰的锋线实力得到了巨大的提升。

    纵观球队阵容，经过了夏季出出进进的转会后，国际米兰门将和中场的实力都基本上和上个赛季持平，但是后防线和锋线上的实力却得到了提升，球队的整体战斗力也跟着得到提升。

    想到了这里，杨诚不由得对国际米兰的新赛季更有信心了！

    “尽快跟拉齐奥、佛罗伦萨敲定事宜，我希望在球队集训日看到内斯塔和巴蒂斯图塔！”

    季前备战对于一支球队的重要性，杨诚不需要多说，法切蒂心里头清楚，“放心吧，我之前跟小切奇?高里打去了电话，他们目前正准备引进葡萄牙射手戈麦斯取代巴蒂斯图塔，相信转会应该在这两三天完成！”

    戈麦斯是本届欧洲杯上大放异彩的葡萄牙射手，但是身价也同样不菲，毕竟是大赛正热的球员，切奇?高里选择在这时候出手，肯定是要挨宰的，据说身价可能达到2000万美元。

    杨诚从来都对这种大赛正热的球员抱着一份谨慎的态度，因为他很清楚的知道，这种类型的球员往往含水量非常高，他不喜欢冒这种风险。

    “我们跟耐克的新合同谈得很顺利，但是目前他们希望能够进一步得到确认，就是我们球队新赛季的球衣号码，他们会在接下来全面运作我们球队的一些球员。”

    杨诚听了之后，顿时暗叫自己大意，竟然忽略了这件事情。

    如果是在平民球队，球衣号码倒还真不是很重要，因为大多数都只是一些普通球员，或者是新秀，对于球衣号码没有太多的固执，但是在豪门却不一样。

    球衣号码几乎代表着一名球员的身份和地位，所以巴乔不管到哪里，他都想要穿10号，而罗纳尔多不管在什么地方，他都希望得到9号球衣，而范尼则是继续他在凯泽斯劳滕时期的11号球衣。

    9、10、11这三个号码成为了国际米兰上个赛季最出色的联号三叉戟，也是欧洲最具攻击力的前场进攻组合。

    可是巴蒂斯图塔在佛罗伦萨就穿9号球衣，作为一名强力中锋，他对9号有着特殊的爱好，但是罗纳尔多肯定不肯轻易转让自己最爱的球衣号码。

    “真头疼！”杨诚用力的一拍额头。

    “哪能让你什么事情都轻松！”法切蒂笑道。

    杨诚和罗纳尔多的关系确实很好，但却不代表巴西人会无条件听他的。

    实际上，杨诚和罗纳尔多有过一份约定，那就是他不会理会巴西人在场外的事情，但前提是巴西人不违反他的规定，也就是说，不能在比赛前一天晚上出现在夜店或者是娱乐场所，而平时也不能超过半夜2点，其余的事情杨诚不管。

    这也是为了进一步保证罗纳尔多的状态，巴西人起先有些不适应，但是久了，他发觉只要自己守着这份作息表，也不是那么麻烦，因此也就习惯了。

    而杨诚对于外界整天热炒罗纳尔多逛夜店什么的，他都没有参与，只要罗纳尔多能进球，只要他的身体状况保持良好，他乐得睁一只眼，闭一只眼。

    既然无法从罗纳尔多身上下手，那杨诚就只能试着跟巴蒂斯图塔谈谈了。

    至于内斯塔，他在拉齐奥的球衣是13号，但是13号在欧洲是一个不祥的数字，代表着黑色星期五，目前国际米兰留下了两个号码，一个是13号，另外一个则是布兰科离开后所留下的6号球衣。

    内斯塔如果想要继续得到13号，那6号球衣会给费拉里，但如果他想要选择6号，那13号球衣就空着，费拉里选择21号球衣。

    对于球衣方面，费拉里、帕斯夸莱、佩罗塔等人都没有太多的选择权，因为他们得认清楚一个事实，那就是挑选球衣是球星的权力，如果他们希望得到自己最钟爱的号码，那就只能努力让自己变成球星。

    …………

    …………

    随着欧洲杯的结束，转会市场再度如火如荼的进行。

    率先爆出的消息是国际米兰从佛罗伦萨以3100万美元引进了阿根廷射手，战神巴蒂斯图塔，这笔本赛季最具看头的引援立即让国际米兰球迷变得无比的兴奋，因为他们看到了新赛季球队那强大得令人难以置信的攻击力。

    紧随其后，拉齐奥对外宣布，他们从巴塞罗那以6300万美元的超级天价，引进了巴萨当家前锋里瓦尔多，这名巴西射手将在新赛季和维埃里组成魔鬼双前锋组合。

    但仅过了一天，国际米兰再度爆料，球队以1500万美元加上迭戈?西蒙尼的价格，从拉齐奥引进了跟克拉尼奥蒂不和的意大利中后卫亚历山德罗?内斯塔，这顿时让拉齐奥球迷一举从引进里瓦尔多的兴奋中清醒，转而变得愤怒。

    虽说经过了半年多的冷战，蓝鹰球迷对内斯塔可能转会的事情早有心理准备，但当事情真正到来的时候，他们依旧感到无法接受。

    但是国际米兰球迷却对这一笔转会赞不绝口，认为俱乐部管理层的夏季引援实在是无比的明智，尤其是自从杨诚执掌球队后，这两个赛季的引援策略都非常清晰，非常成功。

    这也让杨诚在国际米兰球迷心目中的地位得到了极大的提升。

    而国际米兰和拉齐奥的引援和转会，也彻底引爆了整个欧洲转会市场！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

