    恒星小精灵。

    本体为大小在一到十厘米的凝固混合物构成，没有固定形状，通常会根据环境改变自身的形状。

    本体背后有一对展开有体长两倍左右，厚度达一毫米的‘翅膀’。

    无论是在有无空气的环境中，它们只要移动就必定会以一百次一秒以上的速度扇动翅膀，而这翅膀本身可以产生微弱的引力。

    这让它们能在任何环境下快速地移动。

    这是……琳来到这里时第一次见到的生物。

    在这里‘恒星小精灵’似乎是作为凤凰的搬运工，凤凰用一种特定的语言指挥它们。

    原本琳以为它们算是一种凤凰驯养的生物，不过在问了一些凤凰后，凤凰却表示这些生物不是它们特地养的。

    而是偶然发现觉得很有用就让它们在这里做搬运工了。

    而且，琳还发现这些小精灵……好像有着很强的移动能力。

    因为在在球神那边，它们也出现了。

    琳还不知道它们是怎么出现的，好像是和巴士海葵的‘转播’有关系。

    “你觉得劣等种这次会赢吗？”

    在琳想着的时候，在绒球旁边的诺忽然说话了：“我觉得它似乎比那个普通种更有实力。”

    “你对这种事情感兴趣么？”琳对诺的话感到有些……奇妙。

    现在，琳的一个绒球和诺正在一处街道上快速移动着。

    这里的街道不需要自己走，因为地面完全是由很多小型的圆球组成的。

    只要想象往某个方向移动，这些圆球便会往那个方向滚动，所以只要趴在地上动动脑就可以去到任何地方。

    任何地方是指的街道周围的建筑物，在街道的两边有着各种各样的建筑，主要是各种的……餐厅，因为各种生物的食性也不同，凤凰特地给它们准备了许多不同种类的餐厅。

    除了餐厅之外，就是许多塔状的建筑物。

    这些十米多的高塔建立在餐厅之间，从表面上看它们是半透明的，不过接近它们的话，就看到上面显示出很多信息。

    这些信息主要是凤凰最近的比赛消息。

    像是之前那种决战，还有各种各样的比赛项目，比如各种运动之类的，这些凤凰最近在不断地举行各种比赛。

    而这些高塔则记载了各种比赛的时间和详细信息，在这里的生物可以自由地选择去观看什么比赛。

    同时在比赛的空档，可以在这里的餐厅吃各种想吃的食物。

    因为这个地方并没有货币系统，所以所有的食物都是免费的，想吃可以随便吃。

    琳的一颗绒球和诺看完了之前的比赛后，就来到这里闲逛看看有没有别的比赛。

    而琳发现……诺好像突然变得对这种比赛很有兴趣。

    之前那场比赛是劣等种赢了，接下来它会继续挑战直到获得冠军。

    诺对劣等种的下一场比赛好像很有兴趣。

    “是的。”诺说道：“我觉得……有意思。”

    “既然如此，那就去看看下一场比赛吧。”琳的绒球说道：“我还要看另一场。”

    除了战斗之外，这里还有很多比赛项目……

    有一项琳比较感兴趣，那就是一项被称为‘推翻滚者比赛’的项目。

    在这场比赛中，会有十个凤凰出赛，而它们的比赛内容就和名字一样……这十个凤凰要在比赛中推动一颗直径有五千公里左右的球体。

    这颗翻滚者是凤凰们最近找到的，很久以前被恒星引力波动所推出去的星体之一。

    在发现之后，凤凰就立即下了一个决定……那就是用它来作为比赛项目之一。

    比赛的方式非常简单，就是这些凤凰轮流出场，并用全力去看能否推动这颗翻滚者，并在结束后看谁推得远就算谁获胜。

    先不管它们推不推得动，琳觉得这个比赛……很有意思，所以已经让另一颗绒球搭乘上了飞往比赛现场的飞行器。

    比赛现场距离这颗恒星有一百亿公里，感觉相当近，而那些凤凰……它们也不知道是为什么会离得那么近，至少琳问过几个它们都表示不清楚为什么会飘到这个位置。

    不过距离那么近它们也没发现的原因倒是很简单。

    那就是……这颗翻滚者上并没有生物。

    它们一直都只是在搜索有生物的地方发射出居民球，没有生物的地方都被忽略掉了。

    在不久之后……琳的一颗绒球和一群同样想去看比赛的生物搭乘上了一艘看着很像卡车的飞行器。

    飞行器内部空间是完全……空荡的，也就是没有座位或是房间通道什么的，任由乘客在这飞行器的内部飘着。

    不过驾驶舱还是和乘客的舱室隔了开来，乘客舱室是透明的，可以随意地看到外面情况。

    很快，飞行器就到达了目标所在的位置

    这个地方能发现已经有很多飞行器聚集在这里，而它们都围绕着前方的一颗翻滚者，这颗球体从外表上看起来是那种比较常见的岩石世界。

    没有空气，地表有着复杂的山地结构。

    而那十个参赛的凤凰……也早就飞在了这颗世界之上。

    这些凤凰……算是个头比较大的类型，它们翼展有一百多米，像是在炫耀一般，在这里的飞行器之间来回飞着。

    这些飞行器运过来的不只是观众，似乎还有很多运着小型凤凰。

    等一共有一百多架的飞行器到齐之后，似乎比赛也总算到了开始的时候了。

    “现在！我们将开始比赛！”

    像是别的比赛一样，有一只燃烧的鸡从一架飞行器中飘了出来，并开始对比赛现场进行着解说。

    “现在，先让第一个强大的……高等种上场！”

    在燃烧鸡的解说下，琳发现一头凤凰飞到了所有的飞行器之前。

    并在飞行器里的生物们注视之下……飞向了那颗岩石世界。

    伴随着凤凰的身形接近地表……它的速度也变得越来越快。

    就像是一颗燃烧的陨石一般，最后这个凤凰轰然撞在了地表上，引起了一阵……

    猛烈的爆炸。

    而在这阵爆炸中……这个凤凰似乎也灰飞烟灭了。

