    “再说了，二哥你的身上还有疑点。”

    “与其把疑点留到明天，不如，就把你的内丹拿过来。”

    “二哥，原谅我，我也是为了灰家发扬光大，这怪不得黍稷！”

    灰黍稷这么暗中自言自语，拿起旁边桌案上的茶杯，喝了一口。

    他坐下来，安心的等候。

    等着他手下，那些鼠女等会儿过来，给他汇报好消息。

    锁魂丹吞下去，魂魄会被锁起来，哪怕再厉害的高手，都只能束手无策，任人宰割。

    灰黍稷从他的桌案之中，找了个一把白骨匕首。

    鼠牙做成的。

    锋利无比。

    等会儿，就用来剖丹用。

    此时。

    另外一边。

    我假意回到帐篷里休息。

    方才，灰黍稷大营帐里发生的事情，我并不知晓。而我假意立即回来，目的很简单，就是为了去跟踪方才，那个过来送信的人族使者。

    人族使者来的时候，我出手，暗中拿了他一些气息。

    以这些气息为引，我立即用出了玄阳篇的追踪诀。

    闭上眼睛，迷雾散开。

    我看到，人族的那个使者，在山涧快速的赶路。

    他也有些实力，从那杂草丛生的山间路上掠过，速度极快，不过，他刚走不久，估计距离这边残破的山海关，距离不远。我现在追上去，想办法跟踪他，等他去复命，估计等会儿能够找到一些线索。

    营帐之外脚步声。

    然后。

    就是一些莺莺燕燕的声音，靠近。

    十几个鼠女扭动着腰肢，全都走进了我的营帐。

    我假装躺下，又立即站了起来。

    “你们干什么？谁允许你们进来的？”

    其中一位鼠女说。

    “是黍稷大护法的命令，她觉得，雷霆大护法您辛苦，明日还要攻打青雁关，所以，派我们过来好好犒劳雷霆大护法您。”

    “你们几个，还冷着干什么，上酒，上菜。”

    似乎这个鼠女，还是她们这些鼠女之中的领头。

    我想要甩开这些鼠女，并不是什么难事。

    “也罢，你们在这儿稍等，先把酒宴菜品摆好，我出去上个茅房，很快就回来，十二个美女，一个都不能少。”

    说完我微微一笑。

    鼠女跟我拱手。

    “雷霆大护法，请便。”

    她开始吩咐，安排那些鼠女，在这边摆放酒宴菜品。

    我从营帐里出去后。

    走到暗中，她们所看不到的地方，掠出一道气息，化成一道替身。纸人替身，虽然比这种替身更为逼真好用，但纸人沾不得酒水，等会儿他代替我去宴乐，可能会直接被酒水化掉。

    放出替身，我立即以气息，凝聚出一道追踪符。

    以人族的那个使者的气息为引，祭出追踪符。

    追踪符嗖地一声飞出去。

    我立即跟上，冲着山海关外，快速的追去。

    那人行进的速度，不算慢，我追出去四五里路，追踪符总算是在前边的山林里，停了下来。

    奇怪的是，追踪符追过去，到一个地方就指着一个方向，快速的抖动着，等我追到这山林里仔细一看，才发现，前边山林里，那个人在抱着自己的脑袋，想要惨叫，却根本无法发声。

    见此。

    我的手指上，掠出一道极其微弱的气息，朝着这个山林中四面八方快速的铺散而去。

    此法寻踪，如地毯式的搜索。

    若有人藏在这山林间，肯定能够直接找出来，直接确定他的位置。

    可奇怪的是。

    我的这一招出手，却没触碰到任何，有气息波动的东西。

    我脚下生力，快速的冲到那个人的附近。

    我想要救下他。

    因为，他是我现在调查的一条，有效的线索。

    大老远的时候，我就尝试以术法，掌控他的躯体。

    我的另外一手，则使出了一道真言太极印掠过去，以此掌控那个人的体内阴阳。

    他疯狂的挣扎，肯定是被下了咒，或者，被施了术法。

    我以真言太极，或许可以掌控他的阴阳，暂时屏蔽那种伤害，甚至解咒。可结果却出乎我的所料，在我还没有冲过去的时候，那边人族的那个使者的脑袋，生生的变成碎片，散落在四周的松树上。

    他的脑袋没了。

    森林中并没有任何的魂魄碎片。

    很显然。

    我没有控制住那种咒术。

    人族的这个使者被杀了，而且，那个咒术在他的头部，咒术连同他的三魂七魄和头部，一同毁掉了。

    扑通一声。

    那具无头的尸体，倒在地上，没了动静。

    我随手撤掉术法和真言太极。

    我还是来晚了一些。

    我本以为，人族的这个使者，可能会是人族的那个内鬼的同伙，这边送完信之后，一定回到青雁关那边复命。没想到，那人行事极其凶狠毒辣，在这使者完成他的使命之后，直接把他灭口。

    山林中没有其他的气息。

    这人肯定早就被下了咒，只是他并不知道。

    我走到这具无头尸体的旁边。

    检查这里的情况。

    空气中，弥漫着一股血腥味儿。

    在四周，我搜索了一遍，居然找不到什么术法的痕迹。他的躯体上，似乎也没什么特别的术法痕迹，那个人的手法，果然十分隐蔽。

    我停下来。

    以真言太极，去感知，他体内阴阳的变化。

    想要寻找一些蛛丝马迹。

    可并没有什么结果。

    如此。

    那就算了。

    这条线断了就断了，反正我也是姑且一试，之前我就觉得，幕后那人做事那么隐蔽，估计这人回去，也见不到幕后之人，我只是没想到，还没等我盘问，这个人居然先被杀了，一点儿线索都不留。

    我原路返回，去山海关，灰家的大营帐。

    此刻。

    另外一边。

    灰家山海关大营，最大的营帐之中，灰黍稷等了一会儿，似乎等得有些不耐烦。

    他叫过来一个手下，询问。

    “你去看看，雷霆护法那边，情况如何？”

    “为何那些鼠女，还不过来报告？”

    “是！”

    那鼠辈立即过去。

    他看到，那里边我和那些鼠女，在喝酒，鼠女衣着什么都很奔放，场面一度十分混乱。但是，我却并没有被锁魂的迹象，那鼠辈喊出来一个鼠女，把她带到了灰黍稷的营帐，问话。

    灰黍稷询问。

    “二哥营帐那边，怎么回事？”

    那鼠女立即回答。

    “锁魂丹，雷霆大护法已经吃了，酒也喝了很多，可是……一点儿反应都没有！”

    “怎么可能？”

    灰黍稷不信。

    <!--over-->

