    回到后室，此时王姬动作娴熟的泡好了一杯参茶，文静的坐在屋内等待。

    见孟青淮回来，笑意吟吟，白净如玉的素手揭开盖子。

    参茶泛着白雾，茶水呈淡黄透明状，闻起来有一股沁人心脾的香气。

    孟青淮得到消息后，心情本就极好，看到参茶之后，更觉王姬为人细心。

    对她一阵夸奖，话里话外都有扶她上位的想法。

    王姬心内窃喜，旁人不知，她自己却知道，这泡茶的手艺其实并没有多么厉害，也不会因此而产生什么奇效。

    一切的秘密，还在于那小丫头从她以前丈夫那里弄来的药粉。

    之前说过，王姬还有孟青淮的另一个情妇，原本都是有家室的良家妇女。

    家庭条件虽不能说大富大贵，也是其乐融融，夫妻恩爱。

    只是被孟青淮瞧上，靠着孟家的势力以及自身手腕，害的两家人夫妻离心离德，遭逢巨变，就此被趁虚而入。

    但孟青淮并没有杀王姬的丈夫，只是像是打发死狗一样，将其扔出门外。

    开始时，王姬还有另一个女子对于孟青淮也是恨意大过畏惧，但随着时间流逝，便渐渐认命，踏踏实实的跟着孟青淮当个情人，也能生活的富足无忧。

    也就在不久之前，王姬以前那丈夫趁着孟青淮不在家，上门和她联系上，说是得到一种能让人上瘾，离不开的药粉，想要卖给她，赚些银子。

    当时王姬并没有相信这件事，只是本着救济前夫的想法，给他些银子，将药粉带了回来。

    开始时，她也害怕是自己以前丈夫心中恨意难消，这药粉不是好东西，有毒。

    后来将药粉泡过的水给家里养的宠物喝，也没什么反应，就本着宁可信其有，不可信其无的思想，暗中下在给孟青淮泡的参茶当中，果然收到奇效。

    并且一连多日，孟青淮都留在她的府邸当中，没像以往对王姬以及另一个情人那般雨露均沾。

    这让王姬多了许多小心思，想要从自己以前丈夫那里把制作药粉的方子买回来。

    这样以后就能不受制于人，还能将孟青淮牢牢拴在她的身边。

    也才有了之前和小丫鬟之间的一番对话。

    孟青淮也没有丝毫疑心，他是个自负的人，自觉已经完全将两个女人给降服，对方已经死心塌地的跟着他，不会有害他的想法，故而像往常一样很快将茶喝下。

    只是刚刚入口，便觉和以往有些许不同，却也没有太在意。

    可没过多久，孟青淮便觉不妙，身体产生一种奇怪的燥热之感，双目赤红，肌肤上青筋迭起，仿佛整个人的血都在燃烧，必定是被人下了药。

    而且，他的功力也在迅速消融，苦苦修持的内息被蒸腾燃烧殆尽，让他陷入绝望。

    “你，你，贱人，你给我喝了什么？”

    孟青淮反应极快，立即意识到是刚刚自己喝的参茶当中有掺了东西，恶狠狠的瞪了眼王姬，骂了一句。

    但也没有对她有什么动作，反而疯了一样的在房间里翻出一瓶药丸，弹出一粒塞进嘴里，然后席地而坐，运气调息。

    想要借着剩余的功力以及解毒丹的药性将体内的毒素排出。

    只是也不知道那参茶当中究竟放了何种剧毒，解毒丹丝毫没有效果，运气调息反而加速了内息的消失。

    不多时，丹田与经脉当中已经空荡荡一片，他所苦心修持的内功，彻底被废。

    然而，孟青淮此时已经来不及去愤怒，只因内息的消失仅仅是个开始，他整个人的血肉似乎也在渐渐消融。

    外人看来，他皮肤上在极短时间内，开始渗出大大小小的红色水泡，上面奇痒难忍，用手稍微一抓，水泡便被抓破，流出大股泛着黑红色的鲜血，看起来极为可怖骇人。

    不多时，之前还健硕强壮的孟青淮已经成了一个血人，全身上下没一处完好的地方。

    王姬从被孟青淮骂那一句时，已经被吓蒙了，整个人手足无措，脑海空空的呆立在原地，直到见到孟青淮整个人这副凄惨无比的恐怖模样，才像是见了鬼一样的尖叫出声。

    只是，还没等她出去求救，房间大门便砰的一声被人踹开，从外面走出三个人来，让尚有几分清醒，却已然处于弥留之际的孟青淮精神一阵。

    他死死的盯着最前头的那个人，已经想的明明白白，王姬这个蠢女人并没有害他的心思，真正要他死的，是如今进房的三个人，尤其是，吕乐。

    “是你，为什么，你杀了我，不怕家主他们向你问罪吗？”

    孟青淮此时以极为强大和坚韧的意志压下身体的所有痛苦与不适，猩红眼眸死死盯着圆脸青年，牙齿几乎咬碎，带着恨意如同厉鬼爬出地狱。

    他不解，对方为什么敢对他下这种毒手，就不怕东窗事发，受到猜忌和针对吗？

    好说歹说，他也是孟家本家人，在孟继祖心里也是挂了号的。

    吕乐以一种俯视和高高在上的姿态，看着已经人不人，鬼不鬼的孟青淮，道，

    “你知道吗？从你第一次对我家少爷不敬的时候，我就想宰了你，只是一直没有一个好机会。

    但天作孽，犹可活，自作孽，不可活。

    你想要对付我家少爷，然后通过孟文上位，入主二房？

    好大的野心，可惜，没有与野心相匹配的实力。

    放心吧，陪你死的不止一个人，魔蝠，甚至于胡百万，早晚都会下来陪你。”

    孟青淮此时才恍然大悟，为何对方如此不顾后果的向他出手，但根本不清楚，是哪个环节出了岔子，让对方知道这件事。

    心中带着数不清的疑惑，以及无尽的遗憾，憋屈，在最后一声惨叫中，整个人爆裂成一团血雾，生命波动彻底在这个世界消失。

    吕乐来此，除了给予孟青淮最后一次打击，让他死个明白，还有另外的任务。

    他随手从斜插在腰带上的匕首丢给旁边胡子拉碴，看起来有些老相的青年。

    “人已经死了，现在，像个男人一样，完成我们之间的约定。”

    王姬这才如梦初醒，看着手持匕首的男人，还有目光冰冷的吕乐，心中一咯噔。

    压下恐惧，连滚带爬的冲到这人身前，紧紧抱住他的腰身，

    “相公，相公，我还是爱你的，我无时无刻都在想杀了这个恶魔，现在他死了，我们重新开始，好不好？”

    这男人正是她过去的相公，也是给她提供药粉的人，闻言，苦笑一声。

    眼中闪过一丝悲哀，毫不留情的将匕首刺进她的胸膛，狠狠搅动，拔出后，带起一团鲜血，溅了他满身。

    王姬只是一个较弱女子，要害部位受创，只是娇鸣一声，便香消玉殒。

    放下尸体，这老相青年，轻轻在王姬还娇嫩的脸蛋上轻轻一吻，从怀里掏出一张写好的纸张，丢到地上，然后也以这柄匕首自尽。

    纸张上，是他杀人的动机，还有自杀的遗言。

    到最后，房间内，只剩下吕乐还有一声不吭的小丫鬟。

    “接下来，就该你了，报官后，该怎么说，如何说，我已经教过你。

    你放心，你的家人，我都会帮你照顾好，不会食言。”

    小丫鬟脸色惨白的看着一切的发生，最终只是艰难的点。

    她是整个计划最后一环，而要想守口如瓶，在完成该做的事情后，自然也免不了一死。

    等吕乐从房间内消失，所有痕迹也被抹平，丫鬟这才做出一副惊恐万分的表情，通知宅内人后，前去府衙报官……

