    突如其来的一幕打了所有人一个措手不及。

    包括当事人之一的盛弘城，他好像什么都没有看清楚，就只瞧见一道人影从他面前窜了过去。

    盛峰有些不确定地看了看地上趴着的身影，再抬起头看向屋子里还举着拳头一脸凶神恶煞模样的儿子。

    苏瑾挣扎着从地上爬起来，装作什么都没有发生过的样子默默地低着头。

    盛峰有些惊讶道：“这是怎么回事？”

    盛弘城也想问问这是怎么回事？那丫头怎么就好端端地飞出去了？她飞出去了？

    苏瑾小声嘀咕着：“三公子没有打我，他就是问我是不是说了他的坏话，然后给了我一点教训而已，真的只是一点教训而已。”

    盛峰看向还举着拳头的三儿子，忽地呵斥一声，“你打她了？”

    盛弘城张了张嘴，似有一种哑口无言的感觉，他什么时候打她了？不是她刚刚踹了自己一脚吗？

    苏瑾还是那一副深明大义不予计较的样子，“虽然我也不知道三公子为什么要生气，我也没有做什么对不起他的事，可是我一个人微言轻寄人篱下的女孩子，只要他开心就好。”

    “……”盛弘城看着这个颠倒黑白的死丫头，怒不可遏地冲上前，“你把话说清楚了，我什么时候对你动手了？”

    苏瑾见他气势汹汹的冲着她而来，更是惊慌失措的往后退，最后把自己藏在了老爷子身后，她瑟瑟发抖的说着，“三公子我又说错话了，你真的没有打我，是我自己，我自己飞出去的。”

    “爸您听到了吧，都是她自己自导自演的，我可没有打她。”

    盛峰看着咬牙切齿恨不得再冲过来欺负一下苏瑾的臭小子，沉着声音道：“我说过了苏瑾以后会是你弟妹，那就是我们盛家自己人，你竟然动手打自己人？是不是哪天我惹你不愉快了，你连我也会教训教训？”

    “……”盛弘城哭笑不得道：“爸，我真的没有——”

    “我都亲眼所见了，你还想抵赖？”盛峰目光犀利，“看来泰诚的合作我还得考虑一下，你如此不稳重，如此飞扬跋扈，再好的合作放在你手里，都会口碑皆失。”

    “不是，爸，真的不是你想的那样，我没有打她，死丫头你自己说，我有没有打你？”盛弘城指着还畏首畏尾藏在后面的苏瑾，加重语气，几乎是吼了出来。

    苏瑾小心翼翼往外探了探头，更是无辜可怜地摇着头，“三公子真的没有打我，他没有想过教训我，他真的没有欺负我。”

    “滚。”盛峰瞪着竟然还敢在他面前放肆的好儿子，指着大门口，再说一遍，“滚。”

    盛弘城就如同哑巴吃了黄连有苦难言，他再三为自己解释着，“爸，我是什么样的人您心里不清楚吗？我会欺负苏瑾？我像是能够欺负得了她的人吗？”

    盛峰面色冷峻，“你自己心里清楚，以前我可能会怀疑这是苏瑾在耍小聪明，可是我亲眼所见你把她丢了过来，就像是扔破烂一样你把她丢了过来，她就算千不对万不对，你身为一个大男子汉也不能这么欺负一个小女孩。”

    “我什么时候丢她了？”盛弘城抵死不认。

    “难不成她还能自己飞？”盛峰质问。

    盛弘城指着藏头藏尾的丫头，道：“难道不是她自己飞过去的？”

    “徐伯。”盛峰忍无可忍了，他其实应该早就想到的，这小子知道泰诚那件事因为苏瑾的原因而推迟，他肯定会恼羞成怒找她麻烦，只是他没有想到他的好儿子竟然会如此心狠手辣到想要弄死她。

    盛弘城急了，“爸您叫徐伯干什么？”

    盛峰面无表情道：“你回去好好反省反省你自己都做了什么，今天你动手打了苏瑾，往后你是不是就要大开杀戒斩草除根了？”

    “爸——”

    徐伯进了卧房，“老爷子。”

    “请三公子回去，以后没有我的命令不许他再踏进这里一步。”盛峰的语气决然而不容商量。

    “不是，爸您听我解释，我真的没有打苏瑾啊，我虽然看着壮实，但我都是虚胖啊，我怎么打得过苏瑾啊，爸您先听我解释。”

    盛弘城被硬拉带拽地拖出了房间，他似乎还不甘于就这么厉害，不甘心的声音声嘶力竭地回荡在走廊上上下下。

    盛峰回头看了看低着头也不知道在想些什么的丫头，轻咳一声，缓解一下这略显尴尬的气氛。

    苏瑾抬头，“老爷子，其实三公子他——”

    “这事就这样了，老三他也不是那种坏心肠的人，他也只是一时气急才会找你麻烦，你也别放在心上，他本性不坏，不会再伤害你的。”

    苏瑾沉默得再次低下头。

    盛峰看着她低头不语的样子，再说着，“今晚上这事就不要让小四知道了。”

    “我知道了，我不会告诉小四爷的。”苏瑾点头。

    盛峰欲言又止，许久之后才开口道：“你先休息吧。”

    苏瑾瞧着离开的身影，在房门关上之后，才如释重负地轻喘一口气，她不确定老爷子是真的没有看穿这是她故意嫁祸盛弘城，还是他就算看明白了也在装傻充愣，毕竟自己手里握着他需要的密码，相当于握着他们盛家的命脉。

    苏瑾忍俊不禁地躺回床上，一想到盛弘城那苦不堪言的样子，这枯燥乏味的日子还总算有了丝丝乐趣。

    “咚咚咚。”有什么异响从窗户边传来。

    苏瑾立刻警觉地看过去。

    只见一双手正死死地扣着窗户边缘，一颗脑袋若隐若现。

    苏瑾慎重地走过去，“是谁在外面装神弄鬼？”

    苏霖烨也不知道自己是怎么爬上来的，反正在背后那个女人的协助下，他竟然学会了飞檐走壁，他忽然有一种自己要成为绝世高人的既视感。

    苏瑾看着竟然潜伏进来的苏霖烨，不敢置信地将他从窗户外拉了进来。

    小九仔细地留意了一下院子里的动静，确定没有人注意之后，哗啦一声，拉上了窗帘。

    苏瑾看着二人：“你们怎么进来的？”

