    从棺材里弹出的2个干尸是一男一女，估计应该是壁画里的王子和王妃，身上带着大量的石质、骨质还有少量玉、玛瑙之类的饰品，衣服之类的布料东西腐蚀的破破烂烂的。

    它们看见活人就往上冲，汪琼先给王妃一剑，同是把它们踢退。感觉它们跟第一次见的红***差远了，不光光是他自身修为提高的缘故，它们本身各个方面跟红***都差好多，空有能量而已。

    这样也好，省事多了。汪琼先用白骨鞭把王子束缚起来，连踢带刺几剑解决了王妃，有过去把动态不得王子几剑解决，事情解决了。能量几乎又满了，这夫妻俩给了50万左右能量丝，虽然实力不行，但是能量不少。

    陈教授他们还没反应过来，战斗结束了，就看汪琼跟打孩子似的，几下完事了，一时都呆在原地。shirley杨都没给她照相的机会，老胡和胖子习惯了，少爷又厉害了。

    小赤狐从汪琼的胸口钻了出来，看了看没什么危险了，就又爬到肩膀处趴好。汪琼也没管其他，他跳进棺材里，想研究研究到底怎么回事？这能量是怎么来的？怎么存储的？原理是什么？

    棺材里有很多陪葬品，土陶、兽骨、宝石、玉石之类，汪琼没关这些，仔细找了一边，没什么特殊。又运用神识仔细感应一边整个空间，还是什么都没发现，这就厉害了。

    汪琼跳了出来，又把2具尸体从里到外仔细观察和感应，还是什么都没有。哎！古代通讯不发达，2个地方离得太远，就跟2个世界一样。加上传承遗失，很多东西都无法理解，只能慢慢来吧。

    汪琼觉得没什么意思，就对陈教授他们道：“没事了，可以研究了，注意好防护措施，这些基本的相信大家都知道，把有价值的都保存好带走，有事上面找我。”

    陈教授他们连忙点头，急着研究也没说什么话。汪琼又对老胡和胖子说到：“胡哥和胖哥，你们跟我上去，还是在下面长见识？”

    老胡是对古文化有兴趣，胖子是对宝物有兴趣，所以他们都留下和陈教授他们一起，汪琼没管他们就上去修炼了。

    陈教授他们可兴奋不已，又紧张害怕，第一次见到这未知生命体，虽然他们不是生物研究的，但是这对他们的人生阅历都是丰厚的资本。至于shirley杨、老胡和胖子他们只有观察权，没有动手权，除了汪琼，陈教授他们谁的面子都不给。

    安力满看见汪琼上来，就恭敬的道：“神使大人，这么快就上来了，下面还好吧？”

    汪琼微笑道：“下面有2个僵尸，解决就上来了，其他人在下面研究，安力满大叔，我们可能要多呆几天。”

    安力满又澎湃了，虔诚的祈祷着，歌颂神的化身。得~汪琼习惯了，自己找个地方修炼，小赤狐看见汪琼修炼，自己也找个舒服的地方假寐起来。

    晚上天黑的时候，汪琼下去叫大家上来休息吃饭，要不他们都忘了时间了。吃饭的时候，陈教授他们还在兴奋的交流着，汪琼只好对他们说道：“大家不用这么激动，我们时间还是很充足的，这里有水源，我们还有大量食物物资，大家也要照顾好自己的身体，这后面的路会更加难走的，要注意点。”

    大家都知道汪琼说的有道理，是为他们好，都表示会注意的。汪琼又对陈教授说到：“陈教授，这墓室最后要把尸体放回去，石门封好，我们回来或有机会是要把变异尸体带走的，这对国家的研究是十分重要的，比一般的古物要重要的多，这事就你负责了，没问题吧？”

    陈教授连忙道：“汪处放心，我知道这里面的轻重。”

    接下来的一周里，大家边休息边工作，很快就准备再次出发了。水都是经过特殊药片处理过，烧开储存起来的，能直接饮用，因为这是出精绝古国最后一个补给点，所以大家把能装的都装上水，最后临走的时候大家都还洗了个澡。

    漫长的沙漠行开始了，最先安力满领路，到后来每天大家都要商量每天的路线，根据资料寻找着。历经40余天，在一次偶然的时机发现了远处跟资料相似的山脉，精绝古国不远了。

    每天汪琼大部分时间都是用来修炼，也不无聊实力时刻都在增长着。到达扎格拉玛山脉的时候，汪琼已经筑基7层330余股先天之气了，还存200万丝能量。

    扎格拉玛山脉远看犹如一条黑色巨龙横卧在沙漠深处，等走进观望，隔中断开，两边又如黑甲将军守护在两边，防御着外敌。

    大家刚到山谷入口处，小赤狐就冲汪琼鸣叫几声，钻进他的胸口。汪琼知道灵儿这是告诉他前面有危险，在沙漠漫游的这些日子，汪琼看小赤狐灵性十足就给它起名灵儿，小家伙也很喜欢这个名字。汪琼还发现灵儿有十分强大的灵感，能提前感知危险，比汪琼感应距离都远。

    汪琼停住，对大家说道：“前面有危险，胡哥和胖哥在此照应，我去前边看看情况，没我叫你们，千万别乱动。”

    说着，汪琼就往前走去，老胡和胖哥开始每段放冷光弹，不是为汪琼看的清，而是想自己看看是什么危险。

    200米开外就发现状况，四周有几个人形生物或坐或躺着，汪琼感应是人，但是已经没有生命迹象，不过有生命体在他们身上。在离它们4-5米距离时，汪琼右手持白骨鞭，左手持月牙镖，用白骨鞭甩出困住尸体，逼上面的生命体出来。

    一道黑影如子弹般向汪琼射来，汪琼手中的月牙镖也随之弹出，“月儿~~”月牙镖从蛇头中间划过，一份两半。这只黑蛇的进攻如信号般，四周隐藏的黑蛇都开始进攻，有藏在尸体里的，有藏在沙土里的，都悄然无声，只攻击，没有动物的叫声。

    汪琼快速的连发月牙镖，很快战斗结束。还没等汪琼感应完，灵儿就钻了出来，蹲坐在汪琼的肩膀上。汪琼明白这是没危险了，但是保险起见，还是仔细的感应了边四周，确定安全才让大家过来。

    老胡和胖子查看有用的物资，陈教授他们和shirley杨检查着这特殊的黑蛇，汪琼查看睚眦短剑，发现增加1万多丝能量，这黑蛇很富有啊，每只都1000以上，是个好宝贝，就是不知道多不多。

    老胡和胖子发现了枪支弹药，还有军用炸药和一些普通物资。汪琼让他们把有用的都带走。陈教授他们和shirley杨发现这黑蛇就是他们收集资料记载的精绝古国的守护者，蛇头后面有个像眼睛的肉瘤，根据几具尸体的表现，毒性很强，瞬间致命。

