    “你敢质疑本帅？”霍大帅气的不行。

    楚蕴微笑，“大帅错了还不能说了？这么看来，少帅这个毛病也是一脉相承啊。”

    霍大帅：......

    众人：......

    霍季凉也气的不行，这个女人是真的见不得他好过一点啊。

    眼看霍大帅气的吹胡子瞪眼，偏偏找不到站得住脚的理由。

    张副官再次站了出来。

    “赵曼如是吧，谁的责任，我们大家都看在眼里，你这是做什么？

    已经没你的事了，就好好呆着，只要你好好干，以后立了功，大帅自然不会亏待你。”

    言语中安抚意味极重。

    “这么说，你们都认为错在孟雨欣，和霍季凉没什么关系咯？”

    张副官心里发苦，这是让他当着所有人扯谎啊。

    偏偏他还必须说的一本正经，“自然，要不是孟小姐非要跟过去，跟过去后，若不是非要和你起冲突，怎么可能发生后面的事情。

    少帅也是被人影响了。”

    只说表面现象，还是说得通的。

    楚蕴微微一笑，“如果你们真这么想，那我只能认为你们集体智障了，身为主帅和副帅，智商这么低，要不还是回家种田去吧，别带着大家一起死了。”

    霍大帅：......

    各位高官：......

    霍大帅觉得自己也想崩了这死丫头。

    那边楚蕴嘴巴不停。

    “你们口口声声说，孟雨欣不懂事，非要跟过去，却不想想，侦查处的任务向来都是机密，若是没有人告诉她任务时间和地点，孟小姐跟的上去吗？

    这叫少帅没错？”

    霍季凉条件反射的解释。“不是我透漏的。”

    “不是你透漏的难道是别人？

    能孟小姐有私下接触的就你和林繁城他们吧，就算不是你，那只能是他们。

    你连约束自己的手下都做不到，你这个指挥有什么用？

    这也叫你没错？”

    霍季凉：......

    怎么说都是自己错。

    “你舍不得未婚妻想要天天看到，非得在做任务的时候带着也就算了，让人来又没有保护人的能力，对自己能力没点自知之明。

    出了事就叫手下给你挡。

    给你挡也就罢了，谁让你是大帅的儿子呢。

    可是给林繁城和孟雨欣挡又是怎么回事？

    刚才孟小姐还指责我们为什么不挡着，这才导致肖睿和齐峰死了。

    你的未婚妻为什么敢指责我们，你要是没给她底气，她这么蠢的人，会想到这些吗？

    这还是你没错吗？”

    霍季凉：.....

    众人：......

    霍大帅脸都绿了，再说下去要完。

    手里的枪在桌子上敲得砰砰作响。

    楚蕴回头看了一眼，“别敲了，桌子敲烂了他也是错。再说......

    你那桌子也敲不烂，吓唬谁呢？”

    霍大帅知道自己的狗脾气，当初为了修身养性显得不那么暴躁，专门命令打造了一张敲不烂的桌子。

    今天正好。

    不然，桌子都不知道烂了几张了。

    霍大帅：......

    楚蕴继续道，“还有，什么叫他是被人影响的？

    连基本的判断都没有吗？

    若真被个女人耍的团团转，这样的人配当统帅？”

    “明明是少帅自己的问题最大，一看到大家不满意了，大帅护犊子，把罪名甩道孟小姐身上，你这就从了？

    孟小姐这么天真单蠢的人，根本不懂，你想左右她还不是轻而易举的事？

    如今玩脱了，枉死了那么多人，就过河拆桥，这就是你作为一个男人的担当？

    这还能叫没错？

    不仅错的离谱，大帅也够瞎，居然还以为你这种人有救。”

    众人：......

    纷纷低着头，都已经不敢看大帅的脸色了。

    楚蕴还在说。

    “所以，综上所述，最大的错误就是少帅。偏偏他还不承认。

    仗着有大帅撑腰，把黑锅甩给自己的女人。

    我倒是有些同情孟小姐了。”

    楚蕴的视线落在孟雨欣身上，“你看，他为了自己，又把你推出来顶罪呢。

    你真是个可怜人。”

    不是真爱吗？剧情里这么舍不得孟雨欣受委屈，现在当然要继续了。

    作为真爱，帮忙背个锅算什么？

    孟雨欣：......

    霍季凉：......

    众人：......

    孟雨欣已经不知道该用什么表情面对楚蕴。

    这女人说的话，句句都像是刀子一样扎在她的心窝子里。

    可是每一句话，又都是在为她开脱罪责。

    而霍大帅则是气的胡子都在抖，手里的枪也一抖一抖的，指着楚蕴，“你......你给老子.....”

    众人看到那不停颤抖的枪口，感觉心脏都跟着提起来了。

    偏偏被枪口指着的女子脸色平静的笑了笑。

    “大帅觉得我哪里说得不对吗？我也劝大帅一句，谁家是孩子不是孩子，别人家的孩子也是人。

    你心疼自己的儿子，将心比心，别人家孩子莫名其妙给人挡枪死了，那得多伤心啊。”

    霍大帅：......

    楚蕴为孟雨欣开脱的话，侦查处的人未必赞同。

    但是她怼霍季凉的话。侦查处的人是双手双脚赞同。

    特别是刚刚经历过被人强行拉着挡枪。

    对于霍季凉的恨意，甚至比对孟雨欣还多。

    毕竟一个只是拖油瓶。

    一个却是实实在在的凶手。

    再加上有了楚蕴带头，其他人胆子顿时也大了。

    纷纷不客气的开口。

    “不管大帅是不是非要护着少帅，反正我话说在前头。

    以后少帅要是还要求我们做这做那的话，我申请退出侦查处，哪怕做前锋，去当前面那个扛炸药的，也不留在侦查处了。”

    “我也是，我宁愿为了大家而死，为了整个霍家军而死，也不要死的这么窝囊。”

    “自从少帅来了侦查处，咱们侦查处已经换过两批人了，短短一个月时间换两批，以前就是两年也不一定有这个频率。”

    “少帅还是回家好好结婚生孩子吧，侦查处不适合您和您的未婚妻，这里一不小心就是玩命的。”

    “......”

    种种质疑和声讨。

    霍大帅觉得头都快炸了。

    虽然他也知道，自家大儿子不是什么好东西。

    一牵扯到谈恋爱脑子里面就全是屎。

    但是绝对没有这女人给他扣在头顶的屎盆子多。

    他最大的错误就是无限纵容孟家丫头。

    为了这个丫头干出些荒唐事而已。

    但是被赵曼如这个女人说成什么样了？

    说成不顾正事只贪图美色的纨绔。

    不仅没本事，还没担当，过河拆桥，小人行径。

    没有一样可取之处。

    更过分的是，这女人居然还敢跟自己对着干。

    把自己说成包庇纵容儿子的糊涂蛋。

    偏偏这一点是事实，他根本无从反驳。

    耳边不断响起讨伐声。

    霍大帅恶狠狠的瞪着楚蕴，还煽动了这么多人......

    他真是恨不得当场就把人给剐了。

    但是......

    不能！

    这才是最令人难受的。

