    “团藏大人，在这边。”

    错综复杂的地下通路之中，两名木叶忍者在前面引路。

    跟在后面的志村团藏则走得不紧不慢、不急不缓，就像那种……嗯，大人物的步伐。尽管他那张刻薄的脸很难表现出上位者的气度，但在木叶他确实是个大人物。

    往前走了一段距离，转过一个转角之后，一具尸体出现在了他们的面前。另外一队根的忍者守在了这里。

    尸体就是尸体，按理说没什么可值得惊讶的，只是眼前这具尸体很特别……

    嗯，特别碎。

    “什么时候发现的？”团藏看了一眼地上的血迹，然后问道。

    “今天早上。我发现他没有按时返回，于是按照他任务的巡逻路线进行查找，然后就发现了这具尸体……死亡时间在昨夜，他应该是被某种特殊的方式瞬间杀死的。”一名根的忍者说道。

    “敌人是迅速离开这里的，这种残酷的击杀效果应该不是刻意为之，他使用的术就是这种类型的术……只是这种威力的切割忍术，我没什么头绪，看来这件事需要好好调查一下。”团藏看着遍布墙体、地面以及天顶的密集切割痕迹，得出了比较精准的判断。

    羽原当时比较紧张，为了确保解决敌人他在动手的时候稍稍有些画蛇添足，否则这个死掉的根部忍者不会被切得这么碎。

    “直接获取死亡时的情报有些困难……”另一个根的忍者有些为难的说道。

    想要知道死者死的时候发生了什么？抱歉，物理上行不通，因为他的脑袋都快变成豆腐脑了，还是加了各种肉丁佐料的那种。

    “还有什么异常吗？”

    “之前被暗部清空的这座地下设施，某个房间的一面墙面在昨天被打开了，但我们无从得知对方究竟带走了什么。”

    “那就从大蛇丸的部下、这个地下设施的相关者以及参与清理行动的木叶忍者这几方面入手调查。”团藏说道。

    这没什么好说的，既然昨天出现在这里的人主要目的是拿走基地里的什么东西的话，那这人毋庸置疑是这里的相关者。

    但是判断很正确却并不代表着行动能够顺利进行下去，有一名忍者提醒道，“团藏大人，此前这里是大蛇丸的秘密研究场所，而事后这里被移交给了火影的直属暗部……调查会存在一些不便。”

    “放心，有人死了，猿飞会配合的。”团藏则完全不在意可能存在的阻力

    这话说的，似乎是在表达这么个意思——“虽然我不是火影，但木叶其实是我家的。”

    …………

    幽溪小径。

    尽管昨夜很不幸地发生了一起残忍的杀人案，但羽原判断木叶方面很难锁定凶手的真实身份。当然了，所谓“不做亏心事不怕鬼敲门”，木叶方面能不能及时抓到凶手都与羽原无关，所以此时他放心大胆地来到了这处自己一直用来修行的地方。

    现在的羽原作为一名战斗人员，他的攻击力和防御力都很不错，但是攻击力高并不代表着他能击穿一切，“绝对防御”则只是一种夸张的形容。其实可以认为他的攻击力和防御力都是硬生生堆上去的数据，他的能力在短时间内得到了极大提高，但这并不代表着他作为忍者的素质得到了极大提高。

    凭现在的羽原是无法应付真正的强者的，所以他必须继续增强自己的实力。

    而在几次加入战场之后，羽原能很明显地感受到自己的短板在哪里……查克拉，这是所有一般忍者的通常性弱点。

    短板虽然好找，但是改善的方法呢？

    羽原决定盘点一下手中的东西。

    首先是他在田之国回收的六道忍具，幌金绳、七星剑和红葫芦是配合使用的东西，其中的红葫芦是非常强力的封印容器，理论上应该跟云隐现在保有的琥珀净瓶是同一级别的，只不过使用方式不一样。

    幌金绳则能使抽象的概念具象化出来，然后七星剑可以将其斩断……说实话，羽原觉得这三样东西不适合在即时战斗之中使用。

    至于芭蕉扇，它当然是威力巨大的攻击型忍具，然而羽原一次都没用过它。使用这东西会消耗巨量的查克拉，这就有点本末倒置了……如果羽原有那么多查克拉的话，他还犯得着非使用芭蕉扇这种东西吗？

    所以稍稍盘点之后可以发现，尽管六道忍具非常强大，然而羽原暂时全都用不上。

    然后就是羽原昨夜不知道从哪里“捡来”的神秘卷轴，其中关于大蛇丸的各种情报类内容姑且不论，有关于术的内容有两个……“不尸转生”的研究成果与“咒印”的设计思路。

    或许萤已经在大蛇丸身边待了很久，或许她的间谍能力非常出色，总之她能搞到这些东西……说得不好听一点，难怪大蛇丸要弄死她。

    不尸转生羽原当然用不上，但相关内容非常高端，让人不得不佩服大蛇丸的疯狂……不尸转生当然不是简单的抽取施术者的查克拉或者精神体，然后夺取新身体的禁术，否则它就显得太简单了。

    事实上这是一种将一个人原本的所有查克拉、精神意识转化成一种特殊能量信息混合统一体的转化仪式，然后再靠这个“统一体”去夺取新的身体。

    也就是说这个术并不是单纯的精神转移，实际上是个转化—转移—逆向转化的复杂流程。

    羽原稍微想了想之后，也就理解了这种说法。因为大蛇丸在转生的时候，除了原来的身体、现在的身体之外，还有一个“白磷大蛇”的“真身”形态，这刚好与卷轴上记载的内容对应起来。

    看完了这个卷轴上的内容，羽原点了点头表示非常佩服大蛇丸的才情，然后就将卷轴重新封好、收了起来……不尸转生很厉害，但卵用没有。

    接着羽原看向了下一个卷轴，能快速增强实力的方法，果然只有这个了么……

    咒印以及自然能量的使用方法，这是摆在羽原面前的一条最为明确的路。

