    “陛下，他们这是要投效大唐了？”

    蔡文姬昂起玲珑的下颌，美眸如玉地看向伸手拥住她的李韬，樱红的嘴唇完全闭不上了，露出两排整齐的皓齿，仿佛要反过来啵李韬一般。

    高颎和宋濂可是鼎鼎大名的敌国重臣啊！

    先说高颎。

    他是大隋的开国功臣，官拜左领军大将军、宰相、太常等，封齐国公，位极人臣。

    曾率兵与大汉交手，面对大汉铁骑也能屡立战功。

    此人文武才略，明达世务，而且善于识别和举荐人才，又为人谦逊，不居功自傲。

    算起来在大隋为相快二十年了，兢兢业业，功绩卓著。

    这样一个人投奔大唐，简直就是晴天霹雳！

    再说宋濂。

    此人更是厉害。

    他与高启、刘基并称为“大明诗文三大家”，又与章溢、刘基、叶琛并称为“大明四先生”。

    自幼便是神童，乃大明的一代文宗，更是被朱元璋誉为“开国文臣之首”，大明故太子朱标的老师……

    试问这样一个人怎么可能投靠大唐？

    要么是被掳来的，要么就是老糊涂了！

    讲真的，来到长安后，蔡文姬遇到过太多让她震惊的事了，但高颎和宋濂投靠绝对能排进前三。

    她也想过这事可能跟李韬惊才艳艳和重塑儒家有关。

    但像他们这样功成名就的敌国重臣，都是很爱惜自己的名声的。

    他们也都一把年纪了。

    不太可能因为李韬前些日子的表现就臣服大唐。

    李韬低头看向她道：“你现在就想知道？”

    蔡文姬立即点头。

    “晚上朕要继续汲取文运。”

    “好！”

    额前飘过一串省略号后，蔡文姬赶紧点头，生怕他反悔。

    她还能再战！

    只有累死的牛，哪有被榨干的文运！

    她固守文运十八年了，最近才破，不怕！

    李韬从她的眼神中看出了一丝决绝，爱不释手地抱紧她道：“以爱妃之见，这两人在儒生中的地位如何？”

    蔡文姬只给出了两个字：“超然！”

    两人皆是文坛大家，又是人臣典范，一直被天下儒生推崇。

    在儒生们看来，他们实现了儒家的三不朽，很是不凡。

    李韬继续道：“你说如果连他们俩都投靠朕了，朕又能借引领天下文人归心大唐的大势，将会发生什么？”

    蔡文姬脸色潮红，异常激动：“无论是文人，还是文臣，必将纷涌而至。可他们已经位极人臣，陛下是如何……”

    李韬笑了笑：“通常来说，像他们这样的重臣注定青史留名，是不会给自己画上污点的，但兔死狗烹能够改变人心，此二人现在皆是失意之人啊！”

    “高颎因反对废太子杨勇而得罪独孤氏，遭隋帝猜忌，被罢官为民，随后连齐国公的爵位也被褫夺了。”

    “宋濂因其长孙被牵扯到胡惟庸案中，导致一家遭祸，朱元璋甚至想处死宋濂，后被群臣力保才逃过一劫，旋即被流放。”

    蔡文姬怅然道：“这是能与之共患难，却无法同富贵，确实会寒了人心，只是这样还不够。”

    “当然不够！”

    李韬沉声道：“所以早在朕准备让天下文人归心大唐之前，就派东西厂高手暗中带着朕的墨宝和亲笔书信前往他们的住处附近等待了。”

    “朕先前所为只要传到大隋和大明，他们便将墨宝和书信交给他们。只要他们点头，东西厂高手便立即护送他们来到大唐，根本不给隋帝和明帝反应的机会。”

    耳闻已是惊世骇俗。

    再见墨宝，想必对高颎和宋濂这样的人来说也是极大的震撼。

    再加上天尊预言曾说霸主在唐。

    这些都会让高颎和宋濂动摇。

    只是这样还是差点！

    李韬看出了他们所想，笑道：“魏王有两句诗叫‘老骥伏枥，志在千里。烈士暮年，壮心不已。’”

    “别看他们经历人生起伏，心如死灰，或者说无欲无求了，但只要知道他们想要什么，正确地重用他们，便能打动他们。”

    “陛下这是许诺了他们什么？”

    “晚上榻上聊，不能让两位爱卿等急了。”

    “臣妾恭送陛下！”

    蔡文姬是想刨根究底的，但是转念一想，留点悬念也不错。

    特别是在被汲取文运后，聊点家国大事能避免被多次汲取。

    这是她最近这些天总结出来的经验。

    留意到她嘴角挂着一抹带有深意的笑容，李韬附到她耳畔小声道：“朕是怕操劳了你，别以为朕不知道你心里打的是什么主意，朕今晚要帽子戏法！”

    “帽子戏法？这是什么？”

    蔡文姬怔了怔，随后像是想到了什么一般，俏脸浮现了一层红晕，一个人在风中凌乱。

    李韬走进御书房，端坐在大椅上。

    很快，两个头发花白的老人走了进来。

    高颎和宋濂一起行礼道：“草民拜见陛下！”

    “两位爱卿快快平身！”

    李韬快速走到他们面前，扶起他们后，见他们的身体还算硬朗，笑道：“待会儿朕会让济世堂的名医们给你们会诊一番，帮你们好好调理身体。朕要向阎王讨来五十年！”

    长着一副国字脸的宋濂连忙道：“不求五十年，能让老朽再多活个十年，用以报答陛下的知遇之恩，老朽就心满意足了！”

    说到这，他颤巍巍地拿出一份手稿道：“这些是陛下亲自誊抄？”

    李韬点头道：“宋爱卿看的是朕让人在写的《水浒传》的片段，目前知道这本小说存在的除了朕，就是那些在撰写的。”

    听到这话，宋濂瞬间老泪纵横：“陛下和草民素未谋面，却对草民推心置腹，而且还亲自誊抄了那么多，比起那卸磨杀驴的明帝……”

    说到这，他已经泣不成声。

    别看仅是片段，但他先是被李韬的绝世瘦金体惊艳到，然后又被写的内容给震惊到。

    大宋、梁山泊好汉、一百零八将！

    片段拼凑起来的是他从未想过的，似乎很异想天开的内容。

    但他知道凭借李韬现在的手段，是完全有可能实现的。

    而如果说这本小说让他重燃斗志的话，那么名为《红楼梦》的小说则让他找到了人生的新目标，甘愿放弃过往的功名利禄，重新开始。

    朱元璋在流放他的时候，说他是老匹夫，老东西！

    接下来他要用一两年的时间，来做到在大明几十年都未曾做到的事情，向朱元璋证明他虽然老了，但依旧锋利无比！

    李韬走了两步道：“宋爱卿，一切事宜朕已经在信中与你明说，你既然愿意来，那说明愿意跟朕共谋大事！那么从即日起，你便是我大唐的太师、鲁国公，那些小说就交给你来督促和删改，然后和朕一起布局，朕相信以你之才，不会让朕失望！”

    宋濂慌忙道：“多谢陛下隆恩，老臣必和陛下一起下好这盘棋。”

    李韬又看向了耳肥唇厚的高颎：“高爱卿，朕那平定天下的路线图如何？”

    虽然不知道看了多少遍了，但高颎还是双手颤抖地拿了出来，一再端详道：“此图画法千变万化，本就是一绝，这路线图更是极为缜密，草民琢磨了那么多天，都不知该如何增减。”

    “世人都说陛下荒诞不经，殊不知陛下胸有天下，特立独行，想要以最短的时间平息中原战乱。草民虽才疏学浅，但也愿尽绵薄之力。”

    一个素未谋面的皇帝竟直接让人把谋略天下的路线图带给他，这等气魄和信任无帝能及。

    他现在愈发断定，杨广不如他，杨坚也不如他。

    只要在接下来把几盘闲棋下好了，天下一统的大势将快速倾向大唐。

    李韬笑道：“高爱卿过谦了，今后这路线图咱们共谋。即日起，你便是我大唐的太保、齐国公！”

    说完，李韬的剑眉都要翘起来了。

    他们俩投靠大唐的消息马上就会轰动天下。

    前来投靠的文臣必然会越来越多。

    而他又是个不吝加官进爵之人。

    重塑吏治后，大唐看似空缺了大量的官位。

    可现在看来，有可能还不够……

    这真是幸福的烦恼啊！

