    杨牧这话不算吹牛，他确实也是用不了原石能力的，但他还有空间戒指，还有一年多各种物资设备的储存。
    “诸位，是你们要陷害我，如今却自己遭难，这算不算报应？”
    杨牧终于还是说了句嘲讽的话。
    所有人都低下了头，被杨牧看的没脸。
    “行了，我也不与你们计较，现在要同舟共济了，我给你们一个小时的时间，整理好心情，然后跟我一起杀出去，我们不可能就守在这里，你们说对吗？”
    大家一听，脸色都变得很差。
    还要出去吗？
    撒冷特罗低声下气的道：
    “杨先生，刚刚谢谢你不计前嫌，带着我们一起，可现在要杀出去吗？在这里我感觉还算安全。”
    “千里行舟，不进则退，人为刀俎，我为鱼肉......算了，估计这些谚语你也听不懂，我的英文表达的不太好，反正如果不出去，那我们就是在等死，我这个人从来不喜欢等死。”
    杨牧说话间，又随手认出了许多武器。
    大家看的咋舌，而这次其实也没那么惊奇了，坦克都能随随便便拿出来，何况是这些枪械。
    人们也都认为这可能是一种黑紫白系统，但到底如何操作的就不知道了。
    大家拿起武器，心还是不安定。
    那袁冰冰真是个绿茶，过去紧贴着杨牧坐，表达自己一早就想要跟杨牧一伙，是他爹袁海不同意。
    杨牧对袁海也非常不满，知道这老小子自始至终就对自己没有任何善意。
    况且他只不过是狂澜学院的人类代表，并没有太多实权，利用价值就不多。
    这次杨牧是被陷害了，心里一点情绪没有不可能。
    袁冰冰过来添，他多少也需要出口气。
    于是杨牧伸出手，捏住袁冰冰的俏脸，道：
    “行了，说什么说，有什么好解释的，来，给我做个鬼脸。”
    “啊？鬼脸？”
    杨冰冰要哭，她是美女啊，怎么做鬼脸？
    “紧鼻子，瞪眼睛，龇牙咧嘴，然后傻笑，让我看看是啥模样？对了，还要把舌头伸出来。”
    袁冰冰感受到了杨牧的恶意，知道这一切都是因为自己和老爹选错了边。
    没办法，现在一定要跟杨牧搞好关系，看得出来，他是人们能够生存下去的关键，搞好关系，关键时刻他才能真心出手保护。
    不得不说，袁冰冰的眼光其实还不错，一早就看好杨牧，只可惜她有一个自大而狂妄的爹。
    面对杨牧的要求，袁冰冰艰难的做了，做的还不错，这张鬼脸看着没那么好看，却也不是很难看，挺有意思。
    果然是一个交际花，无论怎样的表情举止，都知道勾引男人。
    杨牧上去直接咬了袁冰冰一口，在她脸上留下了牙印。
    袁海看到这里忍无可忍，自己的女儿被调戏，被如此欺负羞辱，他无论怎样也要反抗一下！
    这样想的，也是这样做的。
    上前一步，指着杨牧道：
    “你不要欺人太甚！”
    “世间就是有人这么不讲道理，你看看，你们合起伙来想要把我灭了，我现在不和你们追究，而袁海，你家冰冰是自己愿意投靠我，也是愿意让我咬的，我欺你什么了？你可好不讲道理。”
    袁冰冰也道：
    “爸，你能不能别管我的事？现在到了这种地步，我也就实话实说，你们谁还有能力带着我们活下去？也就只有杨牧能，我愿意让他咬，这么有本事的男人，睡我都愿意，你别管！”
    窝草！
    杨牧真有些意外。
    所以说，不能看清任何一个人。
    杨牧就觉得袁冰冰是花瓶，是个交际花，中看不中用。
    可这番话说的可真通透，如果不是她当年欺负了宋雅茹，杨牧可能还会对她另眼相看。
    只不过杨牧依然对她并不感兴趣，也没打算要睡她。
    女人他不缺，而且经历了厨娘事件，他也不打算再填那么多累赘。
    他是个保守的人。
    杨牧对自己如此评价。
    最起码在上床方面他很保守。
    一旦睡了女人，他总有诸多的不忍心。
    比如林悦，比如胡蝶，比如厨娘乔安，甚至是那半尸人古丽。
    杨牧对这些女人开始的时候没什么感情，睡过之后才多了一份牵挂。
    所以他和传统意义的渣男还是有区别的。
    传统意义的渣男是爱一个睡一个，而他貌似是睡一个爱一个。
    觉得差不多了，杨牧也没心思再去侮辱袁海，调戏袁冰冰，毕竟袁冰冰是个聪明的，会哄人，添的杨牧也挺舒服。
    而就在这时，没想到袁海身边的另一个女人跑了过来。
    “杨哥哥，鬼脸我也会做，我也会啊！”
    她就坐到了杨牧身边，抱住了杨牧的胳膊，用前胸压在杨牧的半边身体上，然后做了一个鬼脸。
    其实这女人不算难看，但估计应该是整容过，平时面带微笑的时候看着是个美女，那是因为这样的表情已经被设计好，是最完美的比例，而这样的比例已经失去了自然，她这一做鬼脸，看着是真尼玛的像鬼。
    杨牧被吓的打了个激灵，侧头看向袁冰冰。
    “这位是谁？你小妈？”
    袁冰冰冷哼一声道：
    “周思敏，学院的学生，她和杜海棠总是跟在我爸身边，估计有一腿。”
    杨牧也是无语了，而那边袁海脑门上都出了青筋，头发上都冒了绿光。
    很显然，这是他的小蜜。
    也不需要杨牧动手，袁海过来直接把周思敏来过去，抬手就是一个嘴巴子，打得她哇哇哭。
    杨牧连连冷笑，他笑的是人类。
    这么短的时间，他就看到了很多人性的丑陋，这样的人类，真的有意义活下去？
    好吧，这一切都和他没关系，反正他要活着，想想美好吧，虽然让人恶心的灵魂总是无处不在。
    杨牧也不去理袁冰冰了，闭目养神，思考这一局要如何度过。
    时间慢慢流逝，终于，差不多过去五十分钟。
    杨牧睁开眼睛，对众人道：
    “走吧，向死而生，想活着就要找出路。”
    杨牧说话间又拿出了一批武器，这次更高端，有重机枪，火箭炮，手.雷等等。
    大家都没有选择，在这里，杨牧有实力，自然也就能说话算数。
    杨牧不耽搁，过去收起两辆坦克，打开后门，外面是一个小厅，连接着两条通道。
    也不需要找人带路，杨牧自己摸索着走，刚刚起步走了一会，通道内就出现了很多丧尸。
    杨牧趴在地上开枪，一通乱射后杀光丧尸，却听到身后传来吼叫声。
    回头一看，凯迩特洛伊和斯皮尔霍顿死了，喊叫的是苏罕默德，而打死他们的人是苏迪丽和雅琪。
    她们太紧张，还不会用枪，走廊里太狭窄，她们端着枪瞄准了丧尸，可开枪的时候身体向后退，枪口向下沉，打死了自己人。
    苏罕默德要气死，两个十级原石高手就这样被干掉，死的也太不值得了。
    杨牧看到其中一人身上掉落的十级红，急忙过去，将他们身体上所有的原石搜刮出来。
    苏罕默德叫着：
    “你干嘛！这是我们的东西。”
    杨牧冷漠的看着他。
    “东西可以给你，那你也把手上的枪换给我，并且不要跟着我走。”
    苏罕默德挺着脖子，歪着脑袋，嘴唇上下动了动，终于是没说出来其他的话。
    他回身走过去对着苏迪丽和雅琪就是一通拳打脚踢，只把两个年轻漂亮长相不错的女人打的鼻青脸肿，嗷嗷痛哭。
    杨牧不在理他们，心中寒意升起。
    没被丧尸杀死，人类自己却闹腾起来，也真是够了。
    接下来的路程还很长，一行人打打杀杀的向前走，丧尸越杀越多，而且是杀了前边的，走过的地方又会出现丧尸。
    杨牧最终明白，死士这个结界是可以任意开启出口的，而外面越来越多的丧尸围绕过来，这是迪克尸王在派遣丧尸包围这边，所以丧尸是杀不光的，不会越杀越少，只会越杀越多。
    这一路走下来，战胜学院的利利亚娜，斯皮尔霍顿；赏金工会的金丽珠；联盟者工会的会长李本源；狂澜学院的学生杜海棠；贺明的干姐姐赵子玉。
    这些人全都死了，有些是被咬变成丧尸，有些更惨，被拖入丧尸群，活生生的吃掉。
    足足转了大半个楼，他们最终进入了顶楼的一间豪华套房内，杨牧再次拿出坦克，将门给堵死。
    幸好这房间客厅也不小，要不然坦克还不一定放得下。
    大家有的坐在沙发上，有的坐在地上，有的靠在墙壁上，身上全是汗，累的都在喘息，脸色都是惨白，心情更都压抑沉重。
    赫拉也是这样。
    她好累啊！
    累？
    神魂体质已经是一种进化体，赫拉女神别说没有如此急速狂奔过，就算有也不会累。
    可现在她的原石能力几乎已经不能用，体力也就相当于一般的男人，刚才又要跑，又要对付丧尸，肌肉紧张，所以特别累。
    在加上那种面临死亡的感觉，也是第一次。
    现在闲下来，她忍不住拉着杨牧的胳膊，喘息道：
    “可怕！太可怕了！刚才有一只丧尸差点咬到我的屁股，真的好可怕！”
    杨牧也在喘，看着赫拉，很无语。
    “你可是女神，神格呢？”
    “神格是需要强大能力铸造的，没有能力的神格就是精神病！”
    “好吧，你终于说了句务实的话。”
    杨牧话音刚落，就感到身体另一边的依靠着他的人也在剧烈颤抖，侧头看，抱着他的是索马。
    “杨牧！太可怕了！丧尸太可怕了！”
    艹！你可是尸王！有没有搞错啊！
