    第311章夏佺的要求（六更求各种支持，么~

    “村长伯伯、传承叔、桂花婶，我能提个要求吗？”

    等三位长辈把事情商谈妥当，夏佺才小心翼翼开口。

    她也清楚，以自己拿出来的东西，以及她如今的年龄，能被眼前几位这般重视，已是不易。

    按理她不应当再提什么要求的。

    但……

    想到邱家老两口和邱茂林小两口对他们姐弟的照顾,她还是想替他们争取点福利。

    “有什么要求你说。”

    宁修云也不知从什么时候开始，对眼前这孩子多了几分重视，“只要是我们能办到的，一定替你办。”

    张桂花爽快的道：“对，小佺，你有啥要求尽管说，别和我们客气。”

    宁传承：“我们能帮的一定帮你,小佺只管反要求说出来。”

    夏佺深吸口气：“我想替我邱二叔要个往城里送货或寻找新顾客的名额。”

    “你邱二叔？”

    宁传承和张桂花微微愕然，将询问的目光投向宁修云，“是哪位？”

    宁修云：“当初带着小佺姐弟到咱们村那一家的。”

    说到此他看向夏佺：“好像是叫邱茂林，对吧？”

    “是的村长伯伯。”

    夏佺抿唇点头，“当初若没有他们一家帮忙，我和弟弟不可能走到这里。”

    虽然她手头的物资，并不是特别需要他们的帮助。

    但，邱家的人善意依旧是善意，不应该被自己否定掉。

    “这孩子，还是个懂得感恩的。”

    张桂花生怕村长嫌弃夏佺要求太多，连忙顺着她的话笑道，“自己安定下来了，还惦记着曾经帮过她的人。”

    “确实。”

    宁传承也附和道，“咱们村不就稀罕这种感恩的好孩子吗？”

    宁修云淡淡扫两人一眼，对夏佺道：“这个，等开会的时候，伯伯会提出来大家商讨的。”

    夏佺也知道，不能把人逼急了。

    她多看了宁修云一眼，故作没听出对方带着推托的话，欣喜的笑道：“多谢村长伯伯！”

    “多谢传承叔和桂花婶。”

    “那这件事就交给各位长辈去安排,我和弟弟先回去了。”

    “天都黑了，我让你家河哥哥送你们回去。”

    张桂花起身牵着夏佺去儿子儿媳的房间，“家河，你把小佺姐弟送回去下。”

    “诶，好。”

    黑暗的房间里传来宁家河阳光的声音，然后是黄德兰低声叮嘱的声音：“小桓，你慢点。”

    “德兰嫂子放心，我看得见的。”

    习惯了黑暗的夏桓，底气也足了许多。

    临行前，还不忘对他家孩子说：“宁小宝，你记得带小花到我家玩啊。”

    “嗯。”

    宁小宝愉悦的答应道，“我一定领着妹妹去你家玩，你也要常来我家哦。”

    “麻烦家河哥哥了。”

    宁家河牵着夏桓出来，夏佺连忙客气道，“桂花婶，您先忙，我和弟弟先走了。”

    “桂花婶，德兰嫂子、小宝，小花,我们走了哦。”

    夏桓也连忙和刚熟悉的几人打招呼，这才伸出小手去拉姐姐的手，“姐姐，你忙完了吗？”

    “路上慢点。”

    张桂花把孩子们送出院坝，对儿子叮嘱道，“手电仔细照着路，别让小佺和小桓摔着了。”

    “知道了。”

    ……

    ?  ?宝们明天见，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

