
李皇叔听完后较为欣慰的点了点头，沉思了一小会问道：“小枫，那东道节度使牛诩在朝中也算是有些关系的，恐怕这道圣旨没那么容易通过吧？”

“嗯，田令孜就是因为这个事情，才跟我要两成的好处费。”林枫点了点头，看着眼前的李皇叔，突然觉得面前的他如此的深不可测，接着林枫又说：“我已经让枫杀过去了，至于朝中的事情，田令孜会办妥的，毕竟现在他算是朝中掌有实权的一号人物。”

“嗯，两成而已，不算太多！”李皇叔应了一声接着问道：“小枫，身体恢复的怎么样了？还有五天就到了，你也得赶紧准备了啊！”

“放心吧皇叔，一定办的风风光光，让您老的脸上也金光闪闪的！”林枫笑着说完后便站起身子：“皇叔，时间不早了，中午我还约了人，没有别的事我就先走了！”

“行，有正事就先去忙吧！”李皇叔又点上了一支烟，朝林枫挥了挥手。

林枫又进去里屋跟晓纨简单的告别后，就匆忙的离开了李府。

出了李府，林枫拿出陈万三给自己留下的情报，按着上面所说，独自骑马来到了城东的一个巷子内，饶了半天才找到地址。

骑在马上稍微打量了一下，这是一间较为简单的独院，不过如果住母子二人的话，还是宽裕的很。下马稍微整理了一下行装之后，林枫便走上前去敲门。

不一会门开了，一个模样清秀的女孩打开了门，看着林枫疑问道：“请问，您找谁？”

“哦，多有冒昧，请问这里是赵亮赵先生的家么？我找赵老夫人！”林枫故作谦逊的拱着手说道。

没想到那女子竟然张大了嘴巴，伸手指着林枫：“你，你是忠武侯？”

林枫也有些吃惊，这女孩怎么会认识自己，我微微一笑，点了点头：“嗯，姑娘可否带个路？我是找赵老夫人说些事情。”

“好的好的，侯爷您请！”那女孩连忙让开身子。

林枫也没有客气，边往里走边摆着手说：“不要客气，你又不是官场中人，现在我也不是在办公务，就不要侯爷的一直叫了。我看你也不大，叫枫哥就行了！对了，你是怎么认识我的？我们见过么？”

“现在整个汉中城还有谁不认识侯爷啊？侯爷爱兵如子，而且马上就是侯爷的婚礼了，现在侯爷可是汉中城最出名的人物啊！”说到这里，女孩四下看了一下，接着压低了声音说：“最重要的是侯爷替汉中百姓处理了司空德那一霸啊！为民除害啊！侯爷你是不知道，自从您大闹天溢香之后，汉中城的市井地痞都消停了不少呢！我们寻常人家啊，平时闲下都说侯爷的事情呢！”

“哦？呵呵，为民除害，应当的，份内之事！”林枫有些虚荣的笑了笑，随口问了一句：“姑娘，你知道你们家赵先生是做什么的么？”

那女孩有些疑惑的说道：“侯爷不认识我们家先生？不过我也只是知道我们家先生在外打理一些生意什么的，具体我也不是很清楚。先生一般在家的时候很少提到生意上的事情的！”

“小燕，是阿亮回来了么？”这个时候从屋子里传来了赵老夫人的声音。

小燕赶紧急走两步跑入屋子，只听她在屋里兴奋的说道：“老妇人，不是少爷！是侯爷，忠武侯！”

接着就听到赵老夫人有些激动的声音“什么？忠武侯来我们家了？哎呀，赶紧扶我出去迎接！这可是天大的好事啊！”

说着林枫就进了屋子，看到了这位慈眉善目，教子有方的赵老夫人。老夫人看到林枫后，连忙就要把拐杖递给小燕来行礼。林枫连忙快走两步过去扶起来说道：“哎呀老夫人，您这是干嘛？我可受不起这礼，您这是要折煞我啊！”

“侯爷还是受老身一拜吧！侯爷都算是我们家的恩人啊！”赵老夫人依旧不依不饶的要行大礼。

这下弄的林枫也郁闷了，怎么一下都变成恩人了？不过自己这人怎么着也算是受过良好教育的，尊老爱幼还是要执行到底的。

林枫连忙拉着赵老夫人的胳膊边推辞边给一旁的小燕使眼色，好不容易才把赵老夫人拉到了桌子旁坐下，林枫也坐在一旁开始客套了起来：“老夫人，家里生活还算好吧？”

“嗯嗯，好，好！”赵老夫人坐在那里，眼睛都笑的眯成了一条缝。

“老夫人身体近来可好？”

“好，就是年纪大了，腿脚不方便，还好有小燕一直照顾着我，没有什么大碍！”赵老夫人拉着一旁小燕的手轻轻的摩挲着，林枫却从赵老夫人看小燕的眼神里发现了一丝的不寻常，看来这赵老夫人不是把小燕当女儿了，就是把小燕当儿媳妇了。

“咳咳。。。”林枫干咳了两声，把话题引入了正题：“老夫人，其实我这次来拜访，是有些事情需要老夫人帮忙的。”

赵老夫人边伸手拿着茶壶倒着茶水边说道：“侯爷有什么事情就说，侯爷为我们百姓做了那么多事情，如果能用的到老身的地方，老身一定不会推辞。”

“嗯，老夫人，那我就直说了。”林枫双手接过赵老夫人递过来的茶水：“您的儿子赵亮，是具体做什么生意的，您知道么？”

赵老夫人笑呵呵的摇了摇头说道：“儿子大了，有些事情已经不用管了。只是他说遇到一位贵人，看上他的才能了，他在帮着人家打理生意！不过还好，老身挺有福气的，养了这么好的一个儿子，呵呵。。。想来儿子他爹泉下有知也能瞑目啊！”

“咳咳。。。”林枫听完后又是尴尬的咳嗽了两声才小心的问道：“老夫人，我要跟您说的事情，我怕您有些承受不了！”

赵老夫人在听林枫说完这话后，脸上瞬间便浮现出焦急的神色，站起身子问道：“侯爷，是不是我家阿亮出什么事情了？”

看到赵老夫人着急之后，林枫连忙安慰着赵老夫人：“老夫人莫急，您的儿子好好的呢！就是有些话，我不知道怎么跟您说，我怕您承受不了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000477"  chaptername="第三章  赵亮的母亲">加入书签</a>
</div>
