    天珠星，海神曾经定居过的星球，也是郁金香诸多殖民星中的娱乐之都，当初的海神就在这里当过大明星，获得过综合格斗大赛的第一。

    不过没过多久，这个冉冉升起的格斗明星就销声匿迹了，毕竟欠了高利贷，有畏罪潜逃，这事情放在哪个明星身上，基本上也足够身败名裂了。

    当初海神想的很好，买了一整套的工业设备，太空飞船，准备找一颗偏远星球，去那里当土皇帝，结果从斗罗星借道的时候，刚好赶上了唐三爆发主角光环最后的余晖，死了一次，被复活之后，失去了星际旅行的能力。

    在斗罗星足足服刑了一百年，才终于被接回了最近的行政星，现在正在天珠星的工厂拧螺丝，说是拧螺丝，其实什么都不用干，只需要监督自动化生产线的运转就可以了，即便如此，海神也属于一线工人了。

    接近两百年来，海神算是众神之中表现最良好的，再过几天就可以获得正式的公民户籍和一份不错的工作，据说是去某颗海洋占据了95％面积的星球，负责水产品养殖行业，专业对口了，属于是。

    这也让海神最近的心情一直不错，海产品养殖一直都是肥缺，郁金香人很喜欢美食，海鲜几乎占据了餐桌的半壁江山，可以说，他只要获得了公民的身份，就已经拥有了不低的社会地位。

    但他的好心情很快就维持不下去了，在她监控的生产线上，生产着最新型号移动终端的摄像头，虽然现在的摄像头都可以做成纳米级的，甚至不靠光学成像，非常的隐蔽美观，但历史是螺旋上升的，人们总是会在奇怪的时候，对高像素极为执着，这也让海神负责的这款大号摄像头销量不错。

    只是这时，监控上显示的从生产线上生产出来的摄像头，竟然直接化为灰烬，就像是被灭霸用无限手套打了响指一般，化为飞灰，最后连飞灰都消散于无形。

    这很诡异，至少很不科学，如果让上级知道他这里出了问题，不仅海产养殖的位子保不住，能不能顺利晋升公民，都是大问题。

    不过这种事情，隐瞒不报问题肯定更加严重，无奈，海神将生产线上的诡异现象报告给了上级，同时查看其他生产线，发现几乎所有的产品，在生产出来的瞬间都会化为飞灰。

    打开即时通讯软件，群里几乎炸锅，不只是他这些生产电子产品的厂商出了问题，生产食物的合成食品公司也出了问题，前面的步骤都没有问题，只有最后一步，将合成食品装箱的时候，就会化为飞灰，有人尝试换一种包装，但没有用，只要试图将食物带离工厂，就会导致他们化为飞灰。

    天然农场的情况更加诡异，海神看到群里流传着一个诡异至极的视频，视频中，是一株西红柿，紫外线正照射的西红柿植株上的诸多靶点，加速生长。

    这种视频一般只会出现在标题为相亲相爱一家人的群组中，长辈们总是固执的认为，自然生长的植物才是最营养的，而大多数自然蔬菜都是依靠刺激靶向基因表达加速生长的，营销号经常会危言耸听，说靶向基因表达会生成剧毒，但实际上是吃几十吨都不一定会死的剧毒。但长辈们总是乐此不彼，就算知道不科学也还是习惯性的转发。

    但这一次的视频不同，这一次的视频已经火到了年轻人的圈子，想必一定不是爆料食品生产厂家违规加速植株成长这种小事。

    果不其然，诡异的一幕发生了，在紫外线对靶向基因的刺激下，植物就像是开了变速齿轮一样飞快生长，很快就开花结果，果实一点点从青色变成成熟诱人的红色。

    直到这里，视频还没有展现出什么异常，最多是催熟速度过快，违反了一点食品安全条例，但这都是小问题，真正的大问题出在西红柿成熟后。

    视频中，一只手想要摘下西红柿，可西红柿却直接化为飞灰。

    此外还有对照实验，人来操控机械臂抓取，纯程序的机械臂抓取，人工智能抓取，远程击落。

    无一例外，西红柿都化为飞灰，唯一成功让西红柿保留下其植物组织的，是远程击毁，被枪械射爆的西红柿不会化为飞灰，涂抹的到处都是，但只要试图将他们收集起来食用，便会看到碎屑化为飞灰消失。

    这一幕太过诡异，不由得让人不恐慌，不只是视频加工厂，各行各业都发现，自己无法生产出任何工业产品，而且这种现象不只出现在一两颗星球，而是广泛存在于诸多星系。

    如果这种状况得不到妥善解决，那意味着接下来的很长一段时间，他们都要告别工业产品，甚至连食物都会紧缺到难以获得。

    海神抿了抿嘴唇，他一直就觉得郁金香这么肆无忌惮的发展会招惹出来了不得的东西，就像是斗罗星发展魂导器会把神召出来强行打压一样。

    紧接着，更加让人恐慌的视频出现了，那是一间堆满了各种服装的仓库，其中的服装飞快的开始灰飞烟灭，不只是生产线上下来的东西会消失，就连储存在仓库中的也并不安全。

    一切工业品都无法生产，库存也会被莫名其妙的销毁，这简直让人绝望。

    更绝望的还在后面，有动手能力强的人，拍摄了一段让人胆寒的视频，视频中，他拿着两块不规则的石头，在自己的的膝盖上敲打，手法熟练看起来专门练习过。

    一块块石片被他敲打下来，很快，石块就变得规整，被他一点点修整成功水滴的形状，这是考古学发现的，原始人常用的一种打制石器。

    而在视频中的男人拿起水滴形状的薄薄石器，准备切割绳子的时候，他手中的石头竟然直接化为飞灰。

    不只是食品，复杂的工业品，就连原始人都能制造的打制石器，在眼下的诡异状态中，都无法出现。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

