    “这个情报准确吗？”兮夜眼皮微微一抖的问道。

    “这你问我？”校长好笑的望着兮夜：“预言资料是你那里来的，我只是根据你预言资料具现的内容给你分析情报，准不准确不应该先看看你那预言师的预言是否有问题吗？”

    “校长对这方面精通吗？”兮夜直接请求道。

    “嗯....我确实对这方面不太感冒.....”校长尴尬的笑了笑：“九大系里，预言系是我觉得最玄学的，不过我们学校里有一个非常不错的预言师，可以让他帮忙看看。”

    “行，那请校长帮忙解除一下那位导师的精神封印，正好也让他帮忙看看我那子民天赋状态是否可以关闭......现在她控制不住自己的天赋，有些麻烦......”

    ----------------------------------

    “姗姗，最近怎么样？还做噩梦吗？”第二城市里，郭小云关心的问着脸色虚白的陈姗姗。

    “嗯.....还是有.....”陈姗姗一脸郁闷的嘟了嘟嘴，搞得我都不敢睡觉了.....

    “是吗？我看你上课时睡得挺香的。”

    “那主要是太疲劳了.....”

    “主要是不想听课吧？”

    “嗯.....哪有.....对了，小黑呢？我们来这都半个小时了，那家伙怎么还没来接待我们？说好请我们吃大餐的呢？”

    郭小云闻言撇了撇嘴：“肯定在直播呢.....”

    “直播？”

    郭小云：“小黑那憨憨不知为什么，直播似乎很顺利，听说都百万粉丝了，每天对这方面热情的很呢......”

    陈姗姗闻言眼睛一亮：“走，看看去！”

    ------------------------------------

    此时正如雨女无瓜所说，小黑沉迷于直播，正在镜头面前享受着万千粉丝追捧。

    “嘿嘿，观众姥爷们大家好呀，俺又来给你们做直播了.....”小黑憨憨笑道：“老规矩，把你们最想问的问题打屏幕上，俺根据数量多少来回答你们”

    【小黑，你这外号是变成精灵后临时取的吧？为什么越来越黑了？】

    这条问题似乎一下激起了观众共鸣，所有人都点赞了这个提问。

    小黑一看到这个问题，脸顿时垮了下来，此时小黑还是一个球体，但和其它各种可爱颜色的精灵球体不一样，小黑的球体不知从什么时候开始逐步变黑，最近已经长得像颗黑珍珠一样了....

    “俺也不想的嘛，俺是南海人，小时候就晒得很黑，所以周围人都叫俺小黑，原以为有了基因体后俺就能和网上那些精灵小姐姐一样又白又好看，没想到最近越来越黑，不是说精灵化形都是按照意志来的吗？难道俺潜意识里就是想当个黑妹？”

    【哈哈，UP主太可爱了......】

    【笑抽了，真的......】

    【事实证明，黑之血统无可匹敌，换基因体都解决不了，奉劝那些想和黑人兄弟结婚的考虑清楚，这基因是有多强大？生下来的孩子铁定是黑的。】

    【楼上的跑题了.....】

    【小黑小黑，第二城市全部都是精灵吗？平日里你们都是在做什么呀？】

    小黑：“第二城市都是精灵，现在暂时还没有化形的例子，不过有一些精灵已经有点化形征兆了，俺应该是花灵吧.....虽然黑了点，至于平日里干什么，因为没化形很多事都做不了，只能靠做点不靠体力的活，比如播种呀、培养植物呀、培养农田呀，培养牧畜呀等等。”

    【果然是农民国度吗，我的天......】

    【听说待遇很一般呀？是不是真的呀？】

    小黑：“待遇还好了，只是差别很大，因为精灵个体天赋差异很大，导致工作效率是完全不一样的，虽然还没化形，但像我和其它可能会化形花灵的品种，对元素亲和力就很强，已经可以指挥元素做一些事情，比如利用大地元素改善土质，比如沟通土地里的虫虫帮忙松土，这些事情一般精灵做不到，所以我们待遇就会高很多，它们只能干点杂活.....”

    【哇，这真正是看脸吃饭的嘛.....狗头....】

    【我去，那不是花灵的就是下层阶级吗？这好拼出生呀.....】

    【话说我想做一个来去如风的刺客，小黑呀，第二城市有没有可能会化形成这方面的呀？】

    小黑：“也不至于就下层阶级吧，只是花灵在生产上面确实占优势，在哪里都很受欢迎，以前卢姥爷帖子里也说过的，不过很多玩家也不想当生产者，都是想成为海妖或者游侠、刺客之类的职业，这只要熬过前期就好了嘛，听说咱们精灵在冈多林那里很受欢迎的。”

    “至于刺客的话，俺不太清楚，听说适合这方面的很少，不过基地预订了几个，有一个家伙身体能自动变颜色（好羡慕），据说是可以控制光线扭曲折射，就是顶尖暗影刺客的料子，不过这有点拼运气哈，不像第一城市莱卡精灵可以直接选模板的。”

    【没觉得隔壁好，第一城市那个什么莱卡精灵虽然可以主观选，但其实很多时候你想象的职业并不适合你，那个叫聂小英的UP主已经说得很清楚了，很多人选择了刺客系最后都重生重选了，还是咱们这个，直接根据你最适合得来进化，全靠天命！】

    【就是就是......这其实很有意思呀，可以慢慢期待自己变成什么，也不知道我会是一个身手较劲的游侠呢？还是一个来去如风的刺客！】

    【楼上的，不要那么乐观，也许会变成有些很诡异的东西呢？比如华夏城的肥皂哥。】

    【闭嘴！】

    【对了UP主，第二城市没有宿舍吗？为什么从来没看到你介绍过？】

    小黑看到这个问题后嘴巴一撇：“没有，听说是得化形了之后再分配，城主的理由是我们化形的形态不确定，所以很难在未化形之前确定宿舍，万一变成像卢姥爷那么大一坨，宿舍就没意义了不是？”

    【那你们平时住哪里？】

    小黑：“一般情况是回训练基地睡，那里有空调，不过也有很多市民工作累了直接躺田里，为了防止我们感冒，每天都有工作人员到处捡球，把我们又塞到训练基地里找个嘎达堆一起，哦，还有，一般外来者都会被警告注意脚下，严禁踩踏精灵球.....”

    【噗嗤.....真是一个好羞耻的画面。】

    【我也这么觉得，想到自己被捡破烂一样被捡回去丢一堆就感觉好奇怪。】

    【不过还好，第二城市没有泰坦，至少不会担心像曾经华夏城那样被泰坦玩家偷偷弄出去吃掉.....】

    小黑看得开心，正待继续加入聊天之时，突然一只白嫩的手挡住了屏幕。

    “我说，你不会准备直播一天然后把我们忘记了吧？”郭小云冷冷道。

    “额？”小黑一愣，顿时一下想起，今天是说好的三姐妹聚会呀，顿时不好意思的傻笑起来.....

    郭小云望着着憨憨的笑容，一时间气结，连忙对着身边陈姗姗道：“看我说什么来着？你不主动来找她这憨憨铁定把我们望了，还不跟我一起鄙视她两句？”

    小黑愣愣的望着郭小云：“你在跟谁说话？”

    “嗯？”郭小云一愣，忙回头看去，发现刚才一直跟在自己身后的陈姗姗居然不知什么时候不见了。

    “什么情况？”

    郭小云赶紧散开自己的精神力探查过去，一秒过后，精神力探查到在农场拐角五百米外的位置，此时一个邋遢的老头正单手像揪小鸡一样揪着陈姗姗。

    “哦......说得预言天赋的小娃娃就是你吗？”

