    可是当阎司令官的问话完毕之后，全场却是么以偶任何一个晋绥军军官，可以进行立即回复来着。

    包括楚云飞和阎司令官比较看重的那些晋绥军军官，也是一样没有人愿意率先回应出来。

    “怎么了？你们都是哑巴来着吗？”

    “没有听到我的问话吗？”

    “还是你们根本就不知道日军的异常举动来着？你们是不是要人家打到大门口了之后，才反应过来？现在都是什么时候了，你们就这样轻视那些日军部队来着？”

    “难道丢失了太原，还有那么多的城池之后，你们都不担心鬼子大军的兵锋，会再次大举来袭？”

    看到真的没有一个人愿意站立出来回应自己之后，阎司令官的怒火也是更加的火山爆发起来了，于是他也是突然面目狰狞的，怒吼道。

    “.......”

    对于阎司令官的怒吼，所有晋绥军军官都是立即赶紧的低下脑袋，不敢直视对方来着，但是依然还是没有人胆敢第一个就站立出来回应来着。

    这样的尴尬的情况，一下子就让整个司令部陷入了死一般的寂静。

    “司令官！我看鬼子也许这一次的目标，还是我们的前线各大城池来着，所以我感觉我们应该要加强前线的防御作战来着，要不然一旦鬼子出现什么异常的大举进攻的话，会一下子把我们的前线各大城池，都给全部打散起来了的！”

    不过这样的寂静，也只是沉寂了一下之后，就被楚云飞给率先打破道。

    “嗯！我也是这样想，所以这一次我就是想要看一下你们，打算怎么部署防御来应对日军随时随地都会出现的异常进攻来着！”

    当楚云飞开口回应之后，阎司令官那难看的面色，也是稍微和缓了下来，感觉有台阶可以下之后，他也是心情稍微好了一点的进行回应道。

    “我准备........”

    对于阎司令官的继续追问，楚云飞也是继续准备回应道。

    “不好了！司令官！鬼子的飞机群来了，来了好多飞机啊！这一次大事不妙了！快离开这里啊！司令官！”

    不过就在楚云飞准备把自己想要说的防御部署的说话说出来的时候，突然从外面跑进来一个面色惶恐到了极致的人，大声的叫喊道。

    “什么！”

    “鬼子的飞机群来了？”

    闻言，阎司令官顿时就一惊，惊呼出声道。

    随机他也是二话不说，就立即带着司令部的那些晋绥军军官，出去司令部大门口看一看到底是怎么一回事情来着。

    “不好！赶快保护司令官到安全的地方去，快啊！鬼子要进行轰炸我们的城池来着！”

    然后很快，阎司令官和所有的晋绥军军官，都惊骇的看到了天空之上，那一大批的日机群，正在朝着他们司令部所在的城池那里，迅速的飞过去，准备进行轰炸空袭了。

    幸好阎司令官的司令部，是在城池的外围这里，而不是在城池里面，

    “快保护司令官，快啊！还愣着干什么？”

    只不过当那些惊呼的保护声音，刚落下之后，却是还没有多少的晋绥军军官反应过来，立即保护阎司令官撤离司令部这里来着。

    因为此时此刻大部分人的目光，包括阎司令官的目光，都是全部集中到了那些已经飞到了他们司令部所在的附近的城池，就开始了狂轰滥炸的空袭攻击了。

    那一座城池不但是阎司令官现在居住的城池，还是大部分的晋绥军军官的亲人所居住的城池来着，所以一下子这些人都是面色剧变了起来。

    他们都在担心着自己的家人的性命安全来着。

    “我来保护司令官，所有的警卫队马上跟我一起撤离这里！”

    不过很快，楚云飞却是第一个就率先带着一批警卫队，就把阎司令官给保卫起来，准备护送他上汽车，去找附近的安全的防空地点来着。

    对于最先反应过来的楚云飞的优秀表现，同样也是已经回过神来的阎司令官，也是立即就慌慌张张的，乘坐上了楚云飞给他准备好的汽车队伍，就在自己的警卫队的护卫下，朝着附近一带的防空地点飞奔而去了。

    至于城池里面的家人什么的，此时此刻的阎司令官也是顾不得了。

    因为这一次来的鬼子飞机群实在是太多了，如果现在就进入城池里面去的话，那简直就是找死来着，所以他不想现在就立即带着自己的部队进入城池来着。

    而是等待着日机群轰炸完毕之后，才带部队进入救援来着。

    因为即使是他现在带着部队进入城池，也是于事无补来着，他没有飞行部队，也没有防空部队来对抗鬼子的飞机群的轰炸，除了躲避之外，他还真的是束手无策来着。

    “该死的鬼子！我真恨死他们了，如果我也能够拥有航空军来对抗他们的空袭就好了，这一次惨了，也不知道我的家人在城池内到底会不会有事情来着！”

    “可恶啊！来了这么多的鬼子飞机群，居然没有人能够第一时间发现，居然要等这些日机群来到了我们所在的城池这里才知道？要不是我突然召开这么一个作战会议，并且我的司令部还设立在城池的外围比较隐蔽的地方的话，那么我岂不是也是要在城池里面，和我的家人一起遭遇这些鬼子的日机群的轰炸？”

    “这些鬼子这一次是要针对我本人来进行攻击啊！这事情不妙啊！”

    当阎司令官一坐进汽车里面之后，他就一直对着身边的楚云飞，惶恐的喋喋不休道。

    对此，楚云飞也是不断的安抚着对方来着，要知道这可是他的上司的上司来着，他的一切升职全部都是要看对方来着，包括武器装备和弹药补给，以及兵源的补给，都是要依靠阎司令官来着。

    所以他可是不敢对这个这么害怕鬼子飞机群进攻的阎司令官说什么来着，而且他也是很是感叹作为对方居然这么迟才发现了日机群的来袭，所以他也是很感同身受着阎司令官的暴怒和恨意来着。

    这些都是因为自己手底下的人办事不力来着。

    日机群的轰炸，足足维持了大半个小时来着，才轰炸完毕，然后就扬长而去了。

    当日机群全部撤离之后，阎司令官才面目狰狞的，杀气腾腾的，带着自己的部队进入城池里面，去查看城池里面的伤亡情况，和损失情况来着。

    只不过很快到处都是被日机群轰炸的成为废墟一样的地带，却是映入了阎司令官和楚云飞他们的眼帘里面，让他们对于日机群的恨意也是像坐火箭一般增长了起来。

    “这一个仇，我一定会报复回来的，该死的鬼子！”

    然后，阎司令官的杀气冲天的怒吼咆哮声音，就立即在他身后的所有晋绥军官兵的耳朵边，震耳欲聋的响彻了起来道。

    “司令官！不好了！前线急电，日军第一军正在对着我们的前线部队，发起了进攻了，现在前线战况紧急来着，请你马上作出指示！”

    但是当阎司令官的话音一落下之后，一名没有被日机群炸死的晋绥军通讯军官，却是惊慌失措的跑到了正在暴怒之中的阎司令官的身后，进行着紧急的汇报道。

    “什么！”

    闻言，阎司令官顿时一下子忘记了自己的愤怒，而是满面不可思议，和惶恐不已的表情，死死的盯视着这个给他进行紧急汇报的晋绥军通讯军官。

    仿佛对方到给他的，是什么超级巨大的坏消息来着，

    当然事实上还真的是一个他最害怕和担心的坏消息来着。

