    姜子牙落脚在大商朝歌南门外三十里的宋家庄。

    却是下山时阐教教主元始天尊亲口交代，成汤合灭、周室当兴，又来了两句钤偈：磻溪石上垂杆钓，自有高明访圣贤。

    可惜姜子牙在昆仑山上四十年，虽然也学了些简单的遁术道术，但却是被南极仙翁教成了真正的呆子，即使元始天尊亲口说出，也是完全没听懂。

    成汤合灭，周室当兴：意思多简单，那大商都要灭亡了，西岐周室即将取而代之，难道说的还不够明白吗？你姜子牙竟然还闷头往那大商朝歌。

    又磻溪石上垂杆钓，自有高明访圣贤：难道说的依旧不够明白？你去那西岐磻溪石上垂杆钓鱼，自然会有高明圣主将你当做圣贤去访。

    嗯，姜子牙明显是真的没听懂，不然就不会想着没着落，一头扎到即将灭亡的大商朝歌来了。这么一个呆子还合该享将相之福？不过是阐教操纵的人偶而已。

    而姜子牙在比干、微子、箕子三位王叔，以及未来古之大贤的伯夷叔齐二王眼睁睁看着下，落脚在朝歌南的宋家庄，宋异人首先就是想的给其成一个家。

    接着便又是继续跟帝辛了解的一样，仅仅第二天宋异人便开始往马家庄说亲，但姜子牙的琐碎事帝辛自没有兴趣。

    同一时间的过凤凰山，一座小山下恶来也是再次忍不住震惊了，竟然真的有一个石穴！

    关键自不是有一个石穴，而是石**也是跟大王说的一样，果真放着一杆三尖两刃刀的神兵！虽然不算多好的法宝，但至少也能算是一杆神兵，然后还有一身的淡黄袍。

    嗯，一个石**，不仅有兵器，竟然还有装备，又是谁放在那里的？大王又是怎么知道的？

    倒是有两个金毛童子在看着，恶来直接一巴掌抽晕过去，却也没有杀。

    便明显说明了一个问题，既然有人在看守，就说明是有人特意放在那里的！不然绝不会有人专门负责看守。可放一套装备在那里，又是在等着谁？

    不管神兵装备是给谁放的，恶来都不管那么多，既然大王让取，那就取回朝歌。可惜的一点是，神兵恶来不喜欢，或者说是不趁手，装备淡黄袍竟也是穿不下。

    而恶来绝对超过两米三的仿佛妖魔身体，淡黄袍的大小却就只适合一米七的身高穿，于是拿回朝歌帝辛也不禁心中古怪了一下。

    淡黄袍只适合身高一米七的穿，岂不是说那杨戬就只有一米七的身高？

    心腹亲随大将的殷破败同样穿不下，因为殷破败身高也超过了两米，原本却就是帝辛的两大心腹保镖大将，只不过殷破败是个真正的凡人，恶来却可以说是异人，真正也修炼了的。

    于是帝辛也只好暂留下，或许只能给那梅山袁洪穿合适了。

    但既然想到了袁洪，帝辛自也不会错过，干脆便继续派人去招揽袁洪，以及那棋盘山的高明高觉千里眼顺风耳两兄弟。

    那阐教下有杨戬会变化之术，然后装神弄鬼变化樵子引诱闻仲进绝龙岭被云中子埋伏，自己同样有会变化之术的袁洪，且还有千里眼顺风耳。

    然后派人招揽袁洪和高明高觉两兄弟的同时，帝辛则又安排陈塘关总兵李靖，跟孔宣一起负责教朝歌的四十八万禁军练气修行。

    人间，已经不再是帝辛的目标，既然天庭下四海龙王都跟大商北方陈塘关井水不犯河水，显然大商也并不在天庭下。

    既然天命要灵珠子保周伐纣，天数下成汤合灭、周室当兴，那么不管那‘天’是谁，有一天帝辛都准备伐天而上，真正与天一争！

    然后有一天杀上天庭，杀上那昆仑山，再杀上那西昆仑，抢了那西王母，反正最坏也不过一个摘星楼自焚而死，光脚难道还能怕穿鞋的？

    结果宋家庄宋异人给姜子牙说亲，自也要等一个吉日才能成亲。

    转眼便又是几天时间过去，帝辛也终于对自己的身体有了一个真正的了解，为什么不能修炼？却是女娲娘娘口中的天生玄体！

    既然连女娃娘娘都暂时对阐教的算计隐忍下来了，显然说明阴谋并非眼下表面的简单，还需要真正长远的谋划，需要帝辛的资辩捷疾为女娲娘娘马前卒，然后去对付那阐教。

    那么就只能帮助帝辛修炼。

    可不想帝辛身体竟是不能修炼，自也终于让帝辛真正了解了自己不能修炼的原因。

    天生神力，便正是来源于天生的玄体，曾经未成年时就能够托梁换柱，却根本就不是人力可为的，一栋大殿的顶部会有几万斤？甚至十几万斤，帝辛不知道，但却能看到一栋大殿顶部房梁加无数的瓦片。

    然而当初未成年时，却就能够以神力托梁换柱。

    天生玄体，准确的却又被叫做天生皇道圣体！也是洪荒从未出现过的一个体质，天生便拥有神力，也天生便不能修炼，唯一修炼的途径就只有两条。

    一为和练气女仙双修，但天地间的练气女仙，谁又会嫁给一个普通的人类君主？所以也注定了只能是拥有天生神力。

    二则为靠依靠天地气运，当吸收足够的天地气运，当有足够的天地气运加身，天生的玄体皇道圣体便也能成仙道，甚至女娲娘娘还给定了一个等级。

    即眼下的天生玄体，可以理解为普通凡人，再过后的仙道玄体，可以跟修成仙道之人相比，但皇道圣体的仙体肯定又跟普通练气士的仙体不同。

    继续往上则也可以练气士等级论，分别为太乙皇道玄体，大罗皇道玄体，混元皇道玄体，到最终的可能天道圣体，或者天道圣皇之体。

    因为洪荒从未有出现过的一个体质，所以就是让女娲娘娘也忍不住好奇，借妲己之口详细解释了一下，也算是给帝辛这个马前卒的一个动力，至少能帮其女娲娘娘报一下仇。

    如果帝辛真能突破到仙道玄体，甚至那太乙皇道玄体、大罗皇道玄体，那么接下来的封神可就有意思了，甚至是接下来的整个天地都要有意思了。

    敢算计其女娲娘娘？于是暗中那阐教开始扶持西周，其女娲娘娘便也以宫下妲己助那帝辛，给阐教一众道德神仙个惊喜，当然将来惊喜越大越好。

    明显突破仙道玄体最快的办法，似乎就是阴那阐教的一众道德神仙了，然后以天地气运加身突破。眼下则就等着那云中子来朝歌司天台题诗，试试能不能将老货一箭射杀。

    一箭射杀一位大罗神仙，直接突破大罗皇道玄体不敢想，但突破到一个仙道玄体应该是足够了，所以帝辛自也是忍不住期待。

    就让暴风雨来的更猛烈些吧！让封神之战赶快开始，不然孤王怎么快速突破？

    结果转眼十来天时间过去，帝辛虽然新收一宫妃子妲己日日荒淫，不理朝政，但却就是不对姜王后下手，也不对两个儿子下手。

    明显女娲宫派下惑乱君心的妲己，的确让大商君主帝辛变的荒淫不理朝政了，但却没有让帝辛杀妻戮子。

    帝辛不杀妻戮子，广成子、赤精子便也无法收徒，却一直都在眼睁睁的等着呢。

    终于这一日。

    终南山上云中子也不禁望大商朝歌一叹：“此畜不过是千年狐狸，今假托人形，潜匿大商朝歌王宫之内，若不早除，必为大患。贫道慈悲为本，方便为门……

    金霞童儿，你与我将老枯松枝取一段来，待我削一木剑，助那朝歌去除妖邪。”

    金霞童子，却是昆仑山上披发的金霞所化，因为太乙真人等一众老货洞中，也都同样各有一个金霞童子，一众的道德神仙老货倒是省事，干脆全叫金霞童子。

    即雷震子之前，洪荒无数年云中子一个弟子都没有收，其他的一众老货道兄同样是，全都是从姜子牙上昆仑山开始，才都一个个开始收徒的。

    只见金霞童子闻听，却是皱皱小眉头道：“老爷为何不用宝剑，直接杀了那妖邪？”

    云中子淡淡笑道：“千年老狐，岂足当我宝剑！只此足矣。”

    金霞童子继续皱眉：“老爷，那千年狐狸，你说过好像是那轩辕坟守坟人，为那娲皇宫女娲娘娘座下，为何老爷在这里看了千年时间都不杀，突然想起要杀九尾天狐？要万一女娲娘娘怪罪，却如何是好？”

    云中子淡淡微笑：“你且伸过头来。”

    金霞童子立刻老实伸过头来。

    云中子直接老手一指点在金霞童子眉心，顿时金霞童子眼中的灵智便就是消失，仿佛变成了一具没有灵魂的行尸走肉。

    云中子再次淡淡道：“去取一段老枯松枝来。”

    这一次金霞童子再没有问题了，直接恭敬领命道：“是，老爷。”

    大商王宫。

    帝辛自也一直在等着。

