    此时。

    王家上下，全都惊恐绝望。

    他们本是普通的官商人家，哪里见过所谓的妖邪。

    如今亲眼所见，白夫人化为白骨妖，他们都傻眼了。

    白骨妖道：“我本想慢慢吃光你们，没想到，你竟然用黑狗血伤我，实在可恶。”

    王全道：“家里最近死了那么多人，而我全家精神萎靡，定是你所害，我如何能留你？”

    白骨妖道：“看看谁不留谁。”

    她又哼了一声，“赶紧吃了你，免得城隍游神来了。”

    就要动手。

    吓得王家人面无血色。

    王全赶紧拿出了苏尘借给他的那把寂灭绝情剑，横在面前。

    “别怕，我有天师给的法宝，他奈何不了我们的。”

    全家人都躲在王全的身后。

    白骨妖冷笑，“又是哪个无知牛鼻子骗你的？这把剑，平平无奇！”

    然后猛然冲上去，伸出手，就要把剑给劈断。

    结果。

    才靠近，绝情剑瞬间绽放出璀璨的剑光。

    随后剑自动出窍，凌空斩出了一道华丽无比的剑光，直接就将白骨妖给斩伤逼退。

    白骨妖大惊失色，“法宝？！”

    “人间怎么会有法宝，凡人怎么能够催动法宝？！”

    她吓得面无血色，转身就要逃跑。

    恰在此时。

    门外传来孙思邈恢弘的声音，“大胆妖孽，竟然为祸人间，我孙思邈，饶不了你。”

    随即孙思邈纵身进入了院内，身上数百年功力的大宗师气息，肆无忌惮的释放出来。

    伸手一招，寂灭绝情剑便是落入他的手中。

    “灭妖！”

    唰！

    孙思邈这一剑斩了出去，剑气恢弘，比起方才绝情剑自然激发的强大了十倍不止。

    剑气如虹，惊动了整个长安。

    无数高手都纷纷远眺。

    他们看到了妖气，也看到了真气，更看到了那几乎能够把长安都给一分为二的剑气。

    在他们大惊失色，前往查看的时候，战斗已经结束了。

    剑光之下，白骨妖化为虚无，法宝归鞘，被孙思邈给收走，并且包了起来。

    王全全家都跪在孙思邈面前，千恩万谢。

    孙思邈见他们全家无精打采，想起了苏尘的吩咐，拿出一袋仙米。

    吩咐道：“你们被妖怪吸食了精气，非大补无法恢复，天师垂帘，特赐仙米，你们日夜食用，假以时日，必定能恢复如初。”

    王全全家感激涕零，磕头如捣蒜。

    孙思邈又道：“王善士，希望你日后能够积德行善，但行好事，莫问前程。”

    王全连忙道：“遵命。”

    随后孙思邈离开了。

    才出了门，他就被一堆高手给盯上，就有不少人想要上前打招呼，询问情况。

    但是。

    孙思邈没有要解释的意思，加快速度就离开，而他的速度比起之前快了许多倍。

    实际上，他的实力都提升了很多，身体素质自从修炼三凤长春功之后，更是强化了百倍。

    这些人想要追上他，还是很难的。

    “那是大宗师孙思邈，他斩妖了？”

    “人间出现妖邪，没想到我辈大宗师也能除妖。”

    “法宝看来是被孙思邈给得到了，真是羡慕啊，不过他是大宗师，我们也没希望了。”

    一时之间，孙思邈得了法宝，并且斩杀了妖邪的消息，传遍长安内外。

    有人上书，请求皇帝加封孙思邈。

    李世民当即就做出回应，加封孙思邈为道德伏妖天师，从三品。

    赐孙思邈皇家道院居住，宫廷行走令牌。

    不过。

    孙思邈却选择依旧是住在化龙观，又因为孙思邈的行为，让化龙观一下子变得更加神秘了。

    因此这些天，化龙观的人流就多了起来。

    化龙观。

    苏尘乐得合不拢嘴，人流多，就代表了他能够收获大量的功力，若是有机会爆出下下签，又能获得奖励。

    虽然很累，但是苏尘很喜欢这种充实的收获感。

    与此同时。

    苏尘也得到了金榜赠与的法天象地神通。

    到了晚上，送走狂热的香客之后，孙思邈也是绕开了跟踪的各路高手，重新回到了化龙观。

    把法宝归还给苏尘之后，就老老实实去务农了。

    苏尘则是来到了演武场，掐诀施展法天象地神通。

    苏尘双手掐诀，口中念念有词，顿时体内的功力如同海水一般涌入身体的四肢百骸。

    顷刻之间，他的身躯如同出了气一般急剧变大，很快就高过化龙观的三楼藏书阁。

    然而身躯还没有要停下的意思，继续变大，终于他的脑袋顶着云层，而他的脚踝已经与三楼藏书阁一般高！

    苏尘之前腾云驾雾上来过高空，但是这一次脚踏实地，呼吸高空的空气，让他额外的舒爽！

    正在务农的孙思邈，直接把锄头都给惊呆了，看着演武场之上那庞大身躯，跪在了水田之内。

    稻田里的鲤鱼拍打水渍，溅到他身上，他却也毫不在意。

    只是眼神狂热，面目虔诚磕头，“师父，真神在世也！！”

    苏尘的这般变化，也吓坏了不少追着孙思邈而来的一些高手，以及藏在山林之中的虫鱼鸟兽。

    “嘶，那是谁，好恐怖的身影。”

    “巨人？”

    “是谁，神仙吗？”

    许多人都不敢靠近化龙观了，但是又内心燥热，想要看清楚巨人的面目。

    苏尘很快恢复了本来面貌，因为他也知道，动用法天象地会造成轰动。

    恢复如初之后，他感受了一番，体内的功力竟然已经去了二三成！

    “想不到施展这门神通，消耗如此之大，我已经拥有五千二百多年功力，竟然施展了片刻，就去了二三成功力。”

    “若是全力施展，恐怕我五千多年的功力，撑不了半刻钟。”

    苏尘却不苦恼，反而很欢喜。

    消耗越大，证明这神通越强大。

    虽然没有仔细去检验法天象地神通，可苏尘明白，他的实力必定是全方面的提升了许多倍。

    接下来，苏尘便是开始打坐。

    除了解签获得功力之外，如今他修行天仙决，也能增加功力，还能把真气转化为法力，为成仙做准备。

    到了晨间，苏尘就开始炼剑，随后又开始练拳。

    剑是太上无情剑，拳是镇灵七步杀拳。

    如今苏尘早已经把它们烂熟于心，而仙法七步杀拳也能够如臂使指，完全的打出第七拳了！

    搞定这一切，也到了开门迎客的时候。

    因为孙思邈的缘故，化龙观迎来了香客短暂的爆发期，拜山的人络绎不绝。

    不过。

    苏尘还没来得及高兴，他发现这些人都是来看孙思邈的，对他反而不理不睬。

    好在孙思邈上道，再三介绍自己的师父苏尘给他们，才是引流一波。

    不过很多人单纯是来看孙思邈的，倒是也无所求，只有少数的一些人才是来求签的。

    好在基数足够多，让苏尘也忙不过来。

    一天下来，也收获满满。

    又过了三天。

    苏尘体内修为都已经积累到了六千年功力。

    香客也是渐渐地开始减少，毕竟热度都是有限的。

    到了第四天。

    孙思邈继续务农，苏尘整个下午，也只是接待了三个香客，然后就开始拍苍蝇。

    正当他打算练剑解闷的时候，化龙观再次来了一个不得了的大人物。

    出场比当初的李丽质，还有她娘的长孙皇后还要夸张。

    丛林之中都站满了人，树梢之上是黑衣人，两条上下山的道路每十五级台阶站着两个明晃晃的大汉。

    随后一个留着胡子，身材高大，穿戴整齐，腰间佩玉，手拿折扇，单手背负在身后的中年，走了上来。

    他的身后，还跟着一个人，此人正是当初宣读圣旨的无极老太监。

    不过老太监此时是家仆的打扮，低调内敛，慢了两步跟在那中年人身后。

    苏尘一眼就看出来了，此人在李丽质和长孙皇后以及程咬金、长孙无忌等人的劫难之中出现过。

    正是，当今皇帝，李世民。

    然而，李世民似乎还一副隐藏的很好的模样，登山之后，拜了三清。

    才来到苏尘面前，微笑道：“天师，我要求签。”

    苏尘道：“陛下求问什么？”

    李世民一愣，“你认得朕？”

    苏尘沉默不语，这人怕不是有什么大病？！

    李世民哈哈一笑，道：“好好好，朕问当今秋收之后，国泰民安。”

