    招聘这边有专人负责，这次是戚柠自己的人。

    与此同时，星城私立学校的招生也开始准备起来了。

    招聘的有小学一年级生和初一生。

    网站是戚柠亲自设计的，首页是学校的具体介绍。

    视频时长共计十四分半，找的专业人士拍的，运镜特别的漂亮。

    作为一名七岁孩子的妈妈，张彩月的确是有些焦头烂额的。

    他们夫妻俩为了给孩子好的教育，特地购买了一套云城附小的学区房，就想着让孩子能进入好的学校读书。

    丈夫身体不是很好，可以说是个药罐子，张彩月和丈夫青梅竹马，两人的老家是同村的，从小感情就很好，后来丈夫的病更是因为救当时怀着身孕的张彩月落下的。

    这些年她每日早出晚归的摆摊，白天去公司送盒饭，晚上去也是摆摊，经常累得腰酸背痛，即便如此，她也从没想过认命。

    直到儿子要读书，她才觉得命运真的不公平。

    当初为了孩子，他们拿出了打工多年的继续买了一套不到六十平的学区房，谁想到抽签没抽中，儿子要跨越半座城去另外一所小学读书。

    她之前去求过附近小学的校领导，是否能够通融一下。

    校长那边也想着是否有家长同意交换，最终因为这里的教学质量的确非常好，没人答应。

    如果孩子是读高中的年纪，半座城的距离，张彩月肯定二话不说。

    可她的娃娃只有七岁。

    难道让丈夫拖着瘸腿和癫痫接送儿子？

    他们是从农村打拼上来的，两人的学历都只是九年义务教育，因此这件事，甚至还听到个别人说，他们来云城就是挤占城里孩子的教育资源。

    张彩月当时脑子嗡嗡的，她想大喊，她的丈夫十八岁背井离乡带着她来到云城，在工地一干就是多年，云城好多的建筑，曾经都有他丈夫的汗水融入在里面。

    他们参与了云城的建设，怎么如今到了孩子上学的时候，却被人说挤占了城里孩子的资源。

    如果不是知道学习的重要性，不学习未来几乎没有出路，他们更愿意回到那座青山秀水的小村庄，日出而作日落而息，和至于在城里起早贪黑，片刻都不得闲。

    “松哥。”张彩月看着丈夫，张张嘴，梗在喉咙里的话没有说出口，她不想让丈夫跟着操心，“难受了？”

    “没事儿，小海的学校找好了吗？没有的话我再问问。”

    “这事儿不难，你别担心，先去帮我切菜吧。”

    “行！”丈夫发病的时候很恐怖，不过正常的时候是个很有责任的男人，即便是落到现在的地步，家里的事儿总能打理的井井有条。

    她捧着用了好几年的手机，在网上搜索云城小学的信息。

    或许还能有近一点的，哪怕稍微近一点都行。

    从城东到城北，距离太远了，骑着电动车都得近一个半小时，每天上下学，耗费在路上的时间都要三小时。

    当初他们买房子的时候，开发商说了，附近很快就要建小学，以后孩子上学方便。

    如今看来，哪里方便了。

    或者可以卖掉这里的房子，去买套差不多的。

    距离也不用太近，单程限制在半小时以内就可以。

    他们现在是学区房，57平的面积，如果是普通地段的房子，起码能换个七八十平的。

    用着卡顿的手机在网上搜索，却突然看到了星城私立学校的官网推荐。

    本着随便看看的想法点进去，好一会儿，进入首页，视频开始自动播放。

    从烫金大字的“星城私立学校”的校门作为起点，只是第一眼，张彩月就羡慕的不得了。

    不过她没想着把儿子送到私立小学，太贵，他们负担不起。

    可是看看又不花钱。

    跟着视频的推进，宽敞奢华的校门，脚下是铺设的极具仪式感的地面，两边的保安室都比他们现在居住的房子比成了乡土茅坑。

    教室宽敞明亮，桌椅似乎不是木质的，而且视频中的旁白说了，这些椅子都是专门定制的高档座椅，可以根据学生们的身高进行调整，同时还能纠正孩子们的坐姿。

    而且一间教室的座位在三十人，且教室全程采用高科技教学。

    之后是各个学年的教学楼，小学部，中学部，高中部和大学部，四套教学楼都是分布错落的伫立在此。

    “接下来我们看到的是学校的食堂……”

    张彩月羡慕的看着视频中的画面，学校里有两套食堂大楼，每一层都在八层楼高度，有扶梯和电梯，每栋楼还有两座应急步梯。

    几乎每一层的设计风格都不同。

    张彩月每看到一层就爱上一层，而且学校的食堂是采取的自助形式。

    随后是学生寝室，小学和中学，每周上课五天，休息两天。

    学生寝室是两人一间，里面有独立的卫生间，每一套寝室都有一座开放式阳台，且阳台的景观特别好，站在阳台上能眺望远处湛蓝的大海。

    除了这些，还有面积极大的室内体育馆，室外操场，计算机房，各种顶级标配的实验室等等。

    也就是说，这所学校，即便是小学生也是住校的。

    如果是这样，张彩月……

    等她反应过来的时候，已经拨通了上面留的电话号码。

    “您好！”

    “女士您好，请问是要为家里的孩子报名吗？”

    张彩月听到对方那温柔且标准的普通话，心里之前的紧张微微消减一些。

    “我就是想问问，你们学校每年的学费是多少？”

    对方仍旧温声细语，“请问女士，您的孩子今年多大了？”

    “七岁，到九月就要上一年级了。”

    “这样啊，恭喜您的孩子即将成为小学生。是这样的女士，星城私立学校是十六年制的私立学校，从小学一直能到大学毕业，我们学校是经过教育部门批准的正规私立学校，大学毕业证书是得到教育部认可的。”

    “……”张彩月听的大脑一片眩晕，“不需要参加高考吗？”

    “我们校长相信即便孩子学习可能不太好，但是人性总有闪光点的，那么多的课程，总会有拿得出手的。因为是特殊的试点学校，所以不会采取一刀切的方式。”

    张彩月莫名有种不信任感。

    “那学费是多少？”

    “小学学年，每年只需要交纳书本费，这个目前还没有定价，不过我相信女士心中应该有个大概的数据。”

    “是！”张彩月应声，这个在附近学校随便打听下就能知道。

    “其次就是需要交纳用餐费，小学生每餐是五元钱，吃到饱为止，每天十五元。这个需要家长定时往学生的饭卡里充值。另外还需要交纳每年的住宿费八百元。”

    张彩月愣了好一会儿，那边也礼貌的没有催促。

    “不好意思，我只上到初中，没什么文化，您能给我一个大概的数吗？”

    客服小姑娘温柔笑道：“可以，小学生目前的主要课程是语文和数学，外语这个需要孩子们自己参加兴趣班，我们学校的兴趣班是不收费的，如果您的孩子喜欢哪一门外语，可以从我们学校购买相关的书籍，这些书籍都是教育部定下来的，有明码标价。两门书籍的价位大概在五六十元左右，算上学生每月的伙食费不到四百元，一年差不多是三四千元左右，再加上每年八百元的住宿费，共计不到五千元。”

    张彩月觉得这个价位合适，她每月拼命的干活，差不多就能转到一万五的净利润。

    关键孩子是住宿的，其中有五天的时间都在学校里。

    而且，这么好的学校，儿子应该会很喜欢吧？

    最关键的一点，学校里的兴趣班居然都是免费的，这可是省了很大的一笔钱呢。

    “我看那学校在星城，星城在哪里？”

    “女士，星城是我们校长在南半球购置的一座海岛，从全国各地星门可以直达星岛，女士有星门通行卡吗？”

    “有的！”张彩月点头，她和丈夫的老家在外地，有了星门回老家能省下很大一笔路费呢。

    “五月中旬，星城的坐标就会出现在通行证上，可以很方便的往返。”

    “那我们能报名吗？有什么要求吗？”

    “目前星城私立学校只招收小一，中一和高一的学生，如果女士您想报名我们学校的话，可以在网站进行填报，也可以来帝都办事处进行当面资料填报。”

    客服小姑娘听到那边沉默，随后笑道：“如果您对我们学校还有什么不放心的话，可以咨询教育局的官方网站，上面可以查询到的。”

    “当然，因为上面还在对学校的各项安全设施进行实地检查，五月底就可以结束，目前学校在教育官网上还是审核中的状态，但是相关的资质我们这边已经开始办理了。我们的校长是两院院士戚柠女士，基因药剂、营养液等都是我们校长独立研发的，相信您应该听说了。”

    张彩月岂止是听说，基因药剂一家三口都已经服用了。

    “同时，学校的教师团队也在招聘中，目前的定位都是国内高等学府的毕业生，最普通的教师都是一本学生，同时硕士和博士团队也会相继补充。”

    张彩月心动了，甚至心脏跳得异常的快，让她有种下一刻就会炸裂的错觉。

    她没有那个条件把时间浪费到接送孩子上，来回三个小时，早晚会拖垮她。

    如果是寄宿学校，这就解决了所有的问题。

    挂断电话后，她在手机上查询教育部门的网站，果然查到了星城私立学校的名字，后边坠着红色的“审核中”三个字。

    进入后，看到了校长的名字和简介。

    这可是国家部门的网站，信息肯定都是真的。

    “浩浩！”她冲着房间喊了一声。

    很快，一个白净的小男孩走出来。

    “妈妈，你叫我呀。”

    “去穿好衣服，妈妈带你去帝都。”

    小男孩一听可以出去玩，高兴坏了，跳着冲进屋里穿衣服。

    张彩月和丈夫说了一声，带着儿子出门打了一辆出租，按照网站上的地址直奔帝都。

    “妈妈，这是哪里？”徐浩小朋友好奇的打量着眼前的建筑物。

    “妈妈带你来报名呀，很快你就要上小学了。”

    找到招生报名处，这边稀稀拉拉的有几十个人，其中多是家长带着孩子过来的。

    有年纪小的，也有稍微大点的。

    轮到他们母子俩的时候，得知需要交纳五百元的费用。

    “要交钱？”张彩月为难了，她害怕被骗。

    “您放心，我们会给您收费证明的。”对方是个精神飒爽的女人，“如果九月份您没有带着孩子入学，且责任在您，那么这笔钱我们是不退的。如果五月底之前，我们学校没有通过审查，责任在我们，这笔钱我们就会三倍退回。当然，如果学生按时入学，这笔钱将会抵扣学费。”

    张彩月一听，她似乎也不吃亏。

    只要责任不在自己这边，后面两个条件，都没有问题。

    取出户口本和夫妻的身份证，缴纳了五百元费用，徐浩这边很快报名成功，而张彩月也拿到了收据。

    接下来，小学生和初中生报名的人数比较多，很快就满了。

    每个学年共计六百人，很快就收满了。

    高一的学生目前人数还不够，主要是到了这个年龄段，这边也需要进行相应的考核。

    五月底，学校的各项资质都已经拿下来了，官方的检查前两天就结束了，各项指标完全达到了顶级水准。

    教师招聘这边的进展不错，主要是实习期的薪水就不错，转正后收入更是可观。

    不过培训是真的很严格，几乎每天都有被淘汰的。

    关随山接到老友的电话，问他要不要重新站到讲台上，他还有些纳闷呢。

    这都退休好几年了，重新去教学似乎问题不大，可是为什么？

    “戚柠创办的学校，暂时没有大学，你可以去那边担任一个语言兴趣班的老师。”

    “在哪里？”

    “他在国外购买了一座海岛，从星门可以直达，那边的教师楼，别说，连我都想住着。”

    “老肖，你认真的？”

    “这还能开玩笑？反正你在家里闲着也是闲着。”

    这倒也是。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天又去防疫站，结果今天还是只打新冠疫苗，明天上午再去一趟。

    最后一针真是波折呀。

    晚安。

    年轻的小姑娘要早点打呀，二十岁左右的可以打九价，我超年龄了，而且这边只有四价。没赶上好时候。

