    鼠群在后穷追不舍，楼道里满是吱吱吱吱之声，不过张智有了定计，自然不再惧怕。

    他逃到了第152层时，已经基本到了摩天大楼顶部，一个拐弯，他逃往电梯方向。

    若是这时候有热感应器在远处看整栋大楼，定会看到一个人身后，跟着一条蜿蜒长龙，从顶部到四五十层左右，再往下，便没有了。

    张智跑到电梯口，见电梯是关着的，他也不在意，伸手强行掰开了电梯大门，进入电梯下降通道。后面的鼠群紧跟着从消防梯门进来，到达电梯时，张智已经抓着电梯钢索。

    “铁掌！”

    “呲呲呲呲！”

    这是张智运转技能，双掌化为铁灰色，抓住钢索下落，双掌与钢索摩擦而出的呲呲声。

    电梯门大开着，后面的鼠群哪里知道门口是整个大楼的电梯通道，足足有五百多米的高度，除非会飞，任何生物从这里落下去，基本都是一团肉饼的结局。

    张智控制着速度，身边老鼠如下雨一边落下去，甚至要过一段时间，才听到下面传来的砰砰声。

    有些老鼠直接落在张智身上，也被他甩出，不过有些二级变异鼠，还是在他身上留下了不少伤口，让他觉得有些麻痒。

    让张智意外，又觉得可惜的是，没有一只银白老鼠掉下来，一只都没有。

    下降了一百多米，上面的老鼠掉下来的就少了，可能是发现了这情况，这让张智暗叹，长期下去，这个老鼠窝，怕是成长到极为恐怖的境界，毕竟这种群居动物，一旦有了智力，那将是一件极为恐怖之事。

    张智下降的速度也极快，不过他偶尔手上一紧，稳住了下降的速度。几分钟后，他下到了电梯井的最底部。

    底部漆黑一片，张智爬出电梯，发现外面也是漆黑一片。

    “我勒个去！我忘记了，电梯一般是直通地下室的，这栋大厦，不知道设计了多少层地下室！”

    幸好他有打火机，打火机点燃一看，这是一个停车场，很多豪车，柱子上显示，这是地下13层。

    “还好还好，这栋楼的地下室，只有十三层。”

    摩天大楼一般地下打桩会很深，三十层的楼，地下打桩都几十米了，这一百多层的，更加恐怖，不过打桩归打桩，修建成地下室又是另一回事。

    张智随便砸了一辆车，取出座位，再找了一辆汽油车，取了些汽油，就这样把座位当作火把，举着作为照明。

    每走一段时间，他都要定住，集中耳力来听有没有动静，一直往上走了七层，竟然都没有任何发现。

    当走到负三层时，终于听到了响动，也闻到了一股奇异的香味。

    “这难道不是老鼠窝？怎么会这么香？”

    他几度怀疑自己穿越到了别的地方，老鼠窝应该很臭才对。

    直到他看到前面有一只大老鼠，他才肯定，自己没走错。

    是的，前面有一只老鼠，确定是只老鼠，他有着老鼠的形状，不过全身长着金色的皮毛。

    张智确定，香气是这只老鼠发出来的。

    “真香啊！”这香气让张智有些昏昏欲睡。

    金色老鼠从一台车顶，跳到另一台车顶，离张智只有十多米距离，仿佛是在朝他微笑。

    张智感觉越来越香了。

    “哎，真累啊，休息会儿吧。”

    “不对！这香气有问题！”

    张智猛然惊醒，自己刚刚虽然跑了一百多层的楼梯上去，又从152层滑下，但以自己现在的体能，这些都是小事，不可能就累到需要休息。

    意识到有问题，张智脸色马上变了，这才发现，自己精神中有一种麻痒舒爽之感。

    “这，这竟然是五级以上的病毒，真正的变异病毒，这变异鼠，已经超过五级，鼠疫，也再次变异了！”

    他不像别人，他有经验。

    动物在进化到五次之后，也会有质的变化，他们的天赋能力，也能再次变异，成为一种全新的能力，1级免疫，根本就没有作用。

    这老鼠的鼠疫，自己对付不了。

    “完蛋了，除非我现在就将免疫升级到2级，否则死路一条！”

    张智认识到了问题的严重性，心念电转之下，张智只找到一条活路。

    杀死对方，吃了对方，这还不行，还得在对方身上吸取到足够的能量，体能超过15点，免疫进化到2级。

    “精神突刺！”

    他精神力，形成无质能量刺，似乎有一股无形尖刺，刺向金色老鼠。

    金色老鼠极其自信，他当然已经认为张智已经是囊中之物，也有些激动，在车顶上一蹬，朝张智飞扑而来。

    突兀的，没有任何征兆的，这金色老鼠便在半空一愣，整个身子失去了平衡，朝下方落下。

    “嘭！”

    老鼠摔在地上，精神已经错乱，变成了一只真正的老鼠，没有了思维。

    但他有本能，他觉得危险，马上起身，夺路而逃。

    张智这时也精神虚弱，但他没到恍惚的地步，就地一滚，顺势抽出军刀，一刀扎在老鼠后背。

    鲜红的血液从刀身上的血槽涌出，张智拔出刀，再次扎下，扎了三刀，这老鼠总算没了气息。

    但张智的情况并没有好转，反而觉得神经越来越麻，这种麻痒，不是在身体上，而是在精神上，连抓挠都没地方抓，他很想把手伸进自己的脑袋，在里面狠狠的抓挠。

    他的眼睛此时变成了血红色，但意识还清晰。

    “最后一搏了！”

    张智抓起金毛鼠，瞅准脖子上的伤口，一口咬了下去，用力的吮吸起来。

    一股股热流入腹，但这根本不能给灵魂止痒。

    “嘶嘶嘶嘶！嘶嘶！”

    吮吸在继续，金毛鼠的血液中，也似乎含有香气，但张智顾不得这么多了，要么死，要么活，孤注一掷。

    吸了三分钟，金毛鼠被吮吸得小了一圈，但张智还没停下，直接抓起，猛然一撕，将老鼠得皮整个扒拉下来。

    军刀已经卷刃，但总算是将老鼠切开，张智一刻都没有犹豫，抓起老鼠得心脏肝脏，能吃的，统统往嘴里塞。

    至于老鼠肉，他当然也不会放过，军刀飞速的划拉，剔除骨头，甚至都没有割成一片一片，就整个大嚼起来。

    吃到最后，他的意识开始模糊起来，仿佛整个世界都是香气，精神的麻痒感都已经渐渐麻木。

    “我不能睡过去！”

    “啊！”

    一刀下去，这次不是扎在老鼠身上，而是扎自己的手臂。

    惊人的刺痛让他再次清醒，但消化哪里有这么快，他就这么看着自己的体能数据慢慢增长。

    此时他的身体，胃的消化功能已经极强，但据他估计，只有半个小时，如果时间不够，就一切都晚了。

    但至少自己要顶住半个小时。

    从跳下来闻到香气，到吃完金毛鼠才十分钟，但张智已经需要用自已扎自己的方式来保持清醒了。

    不过，很快他便看到了希望。

    再次打开属性栏，他看到了自己的体能越过了13的门槛。

    凳子做的火把已经烧完，张智再次砸了一辆车，点燃了新的火把，蹒跚往前走。

    五分钟之后，他的体能飙升到了14点。

    负二楼也是空空如也，但他听到了楼上的吱吱声，老鼠们全部聚集在负一楼。

    十分钟后，张智体能到了15点，一种来自灵魂的喜悦，让他忽然变得异常清醒。

    看着技能栏1级免疫后面显示的“请选择是否晋升该技能”字样，张智终于松了一口气。

    毫不犹豫，他选择了是，系统不会再做提示，这是他唯一的机会。