    在被揪出来的人群之中，排在头一位的，正是拥有隐身能力的黄世林。

    此时的他，正一脸懊悔。

    “为什么他也在里面，他的能力怎么会被抓到？”

    邓园的脸上写满了百思不得其解，按理来说，这个人只要混在其中，根本不会有被抓的可能。

    “因为实力。”

    宋严这时候已经从台上走了下来，他拍了拍邓园的肩膀：

    “如果他所站的位置，是实力较为弱小的影猎小队，那么无疑他将会是整场比赛的冠军，但是他却选择了特战营一营。”

    邓园此时才恍然大悟，是啊，特战营一营的实力，基本上都可以达到二级。

    想要混进这里面，光靠他这一级的隐身能力，根本不够看。

    同样是十分钟的时间，众人从最开始的疑神疑鬼，变成了习以为常，少数的情报组织成员依旧徜徉在其中。

    “好了，被揪出来的全都站到我的身后来。”

    这时候，将近二十个人悻悻而归，他们正是第一批被揪出来的。

    特战营以及神枪营的众人则是一脸看好戏的表情，他们似乎已经看到了宋严将会怎么处置这些人。

    却没有想到，宋严却再一次拍了拍手说道：

    “剩下的也全都出来吧。”

    什么？还有剩下的？

    所有的战斗队伍顿时懵了，难不成还有漏网之鱼？

    很快，十几个人从各自所在的队伍里面走了出来，几个营长脸上的表情也变得难看起来。

    他们都没有想到，自己的队伍里居然还有漏网之鱼。

    这十几个人，脸上的表情都是充满了得意，因为他们知道，自己赢了！

    走在队伍最后面的一个，邓园看的最为清楚，因为他就是成功混进了影猎小队的那个人。

    模样看起来平平无奇，甚至没有一点特别的地方。

    这不仅让邓园犯嘀咕，就这样一个人，居然能够混进自己引以为傲的影猎小队？

    宋严将邓园的表情尽收眼底，笑着说道：

    “白朗，你来统领这支队伍。”

    名字叫作白朗的，正式成功混进了影猎小队的人。

    相貌平平，实力弱小，甚至根本看不出来哪里有什么特点。

    可就是这么一个人，从自己的影猎小队里面走了出来？

    邓园十分不理解，甚至满脑子的为什么。

    为什么这个人可以混进去？

    白朗点了点头，默不作声地站到了队伍里面，脸上的表情依旧是那么的平平无奇。

    宋严的内心却在狂喜，这次可是捡到宝了！

    说起这位白朗，宋严的印象中，可是强的没边！

    在前世的第一年里，就可以凭借自己的能力，混进尸人的队伍里面，甚至与葛为国的清扫组织里应外合，给予尸人一次巨大的重创！

    可是他却怎么也没有想到，这颗优秀的苗子居然就隐藏在自己的队伍里面，甚至自己还多次的见到。

    简直就是不可思议。

    “他的能力是什么？”

    邓园憋了半天，还是忍不住问出这一句话。

    “幻象，类似于海市蜃楼的一种能力，可以让人置身一片场景之中，感受不到外界的模样。”

    这种能力说强也强，说不强也并不是很强。

    对于精神力量薄弱的人来说，这种级别的幻象，是致命的。

    但是对于精神力量强大的人，这种幻象在刚一接触的时候，就会被破解开来。

    对于丧尸这种没有脑子的生物来说，这样的能力基本上不会起到什么作用。

    因为丧尸并不会去思考，而是说看到你，只是因为嗅觉或者红外感知察觉到了你的存在，才会疯狂地扑向你。

    邓园似懂非懂地点了点头，他没有亲身经历过这种幻象，是体会不到里面的感觉。

    “其他的人，你们可以回先锋团了，继续提高实力，以后会有用到你们的机会！”

    宋严转过身，对着身后被揪出来的众人说道。

    “为什么，我不服！”

    黄世林有些不能接受，自己这隐身，这可以说是小无敌的能力，居然说不行就不行？

    回先锋团，意味着要再一次与那些普通人一起战斗，他可是刚刚差点被选为新组织成员的，怎么能就这么离开？

    “哪里不服？”

    宋严眼神瞥了过去，深邃的眼眶里透露出无边的冷意。

    他早就看出来了，这位隐身能力，配上他高傲的性格，根本就做不成大事。

    如果将他留下来，后面指不定哪一次的行动就会暴露。

    放在自己身边一个定时炸｜弹？

    这可不是宋严的作风。

    “行了，咱们先回去吧，下次还有机会呢，你没听指挥说吗？”

    “是啊，这次选不上，还有下一次呢。”

    “走吧走吧，明天兴许就能攒够进化晶石，成功达到二级呢。”

    一旁落选的人，并没有垂头丧气，他们对于宋严，从来都是坚定不移。

    毕竟宋严确确实实给他们带来了好日子，在这末世能够有这样的领导人，也算是不幸之中的万幸。

    黄世林一脸鄙夷地摇了摇头，他冷笑道：

    “要走你们走，你们的能力根本不适合干这一行，我可跟你们不一样，我的能力是隐身，以后的作用大着呢！”

    说完，他再度将头转过来，与宋严对视：“我希望我的能力能够得到重用。”

    宋严有些懵，这小子哪来的存在感？

    “你想要什么重用？”

    “我觉得我应该当队长，凭借我的能力，我觉得能够胜任这一职位！”

    黄世林的脸上露出自信的神情，他的隐身能力可是算得上稀有的，最起码在五百人的先锋团，仅此一位！

    “要么走，要么离开梧桐！”

    宋严真的有些生气了，本以为这高傲自满的性格不会说这么快就显露出来，可是没想到，就这么快！

    这人有些不知好歹。

    能力是上天注定的，性格不是。

    这样的性格，如果要放到这只情报队伍里面，指不定会闹出什么事情来，宋严可不会任由他这么得瑟。

    后者的脸气的一阵青一阵白，有些说不出话来，悻悻的走回了队伍里面。

    黄世林这下子真的有些慌了。

    离开梧桐？

    这下子玩笑可能开大了。

    出了梧桐自己这能力算个什么？连个屁都算不上！

    隐身只是对于能够看得见东西的生物管用，若是碰见强大的丧尸，自己这能力跟找死没什么区别。

    他可不像刚一离开梧桐，就被丧尸吃掉。

    “其他人没什么意见了吧？吃饭，明天照常！”

    宋严一声令下，众人顿时作鸟兽散。

