
　　看来大家都不傻，小姑娘也是，所以她肯定要赖上这三人了。

　　不过这三人与小姑娘之后具体如何，岳原舟并不关心，因为他所做的全凭一时兴起，而且对于那三人，岳原舟觉得自己帮的已经够多了。

　　确实够多了。23sK.com

　　可以想象，如果没有岳原舟给开的后门，这三人绝对没有可能加入到诸夏共同体的事业中。

　　因为他们仅仅是普通大学生，他们连参与国家科研项目的资格都没有。

　　而诸夏共同体的交流必然会有许许多多不一样的科学技术、科学理论，所以国家需要肯定是各行各业的顶尖科研人员、科学家。

　　到时候国家就会发现，科学家不够用，甚至在对此其他文明之后会觉得科学家的寿命太短了，所以最先受益的肯定也是这些人才与一些真正不可或缺的领导者。

　　文明之间的交流，冲在第一的永远是科学家。

　　有他们，文明才能强大起来。当然，也少不了英明领袖的领导。

　　显然，这个国度或者说文明并不缺少这样的领袖。

　　从这个城市的发展岳原舟就能看出个大概，整一副欣欣向荣的景象，他甚至都不需要洞悉全局数据。

　　在宇宙久了，偶尔来到星球上逛逛，仅用正常人的感官去体验一番风土人情也挺不错。

　　岳原舟就这么走在这个赛博朋克般的城市里，这里的山区面积占70%以上，因此大部分建筑都建在山上，道路交通错综复杂，一般人很难区分东南西北。

　　有时候你觉得自己在最上层，但过了高架桥就忽然进到了广场。在家的时候，轻轨很可能从窗户中穿行而过。而且陡峭险峻。这样导航完全不起作用。

　　这里交通是真正的纵横交错，这里的楼房是真正的依山而建，特别到了晚上，灯光璀璨的整座城市更是彷佛涂上了一层科幻色彩。

　　当然，也有破败埋藏在那霓虹灯里。

　　不过不论如何，这座城市都是这颗星球上独一份特色存在。

　　“真不错啊，不过还不够科幻……既然都把楼房建山体里了，那么再往江底建一条水中长城似乎也挺正常的，嗯……要不到时候就将诸夏共同体的工作联络点放在这里吧，然后在河床底建一条透明建筑群？”

　　独自一人慢慢走在跨江大桥上，看着滔滔江水，岳原舟无聊的胡思乱想起来。

　　走着走着，不觉已至深夜，繁华的都市也开始安静下来，岳原舟忽然停下脚步，身影一闪坐在大桥护栏上。

　　“你想自杀？”岳原舟说道。

　　他转头看向左边两米开外的护栏外，那里站着一个泪眼婆娑的女子，她身穿火辣短裙，丰满的身材凹凸有致，约莫二十六七岁的样子。

　　忽然出现的声音吓了女子一跳，差点就脱手掉江里。

　　女子缓缓扭过头，似乎有些疑惑这里什么时候多了个人。

　　应该是刚才不注意的时候吧……女子这样想着，平复了一下心情，有些哽咽地回答道：“嗯，人生太苦，我不想活了！”

　　说到这，她停顿了一会，然后反问道：“你也是来自杀的？”

　　“不是，我是来看你自杀的。”岳原舟平静的回答。

　　女子：“我……”

　　听到岳原舟如此说，女子顿时一阵气血翻涌：“你也太没人性了吧？”

　　她本以为这人是来劝自己不要轻生的，没想到居然会是这种回答。

　　“你跳你的，我看我的，有什么问题？”

　　岳原舟奇道，“不过我倒是想知道，你会不会后悔，如果会，那到底是跳下去的过程中后悔还是快要被淹死的时候后悔。

　　人的思维或者说灵魂活动很奇怪，我至今也没完全研究明白，我本是来休闲的，但闲暇之余还遇到这样一个例子又忍不住想探究一番……”

　　“呵呵，在这给我装哲学家呢？”女子语气略带嘲讽，随后悠悠一声长叹，自嘲道：“也是，我就不该活着啊，还是跳下去一了百了……”

　　“哦。”

　　“你！”女子忽然觉得这家伙好讨厌，这一声毫无感情的‘哦’把她酝酿的情绪都搞没了。

　　你好歹也问一下人家为什么想不开啊！

　　好气啊，好想把这家伙推下去！

　　！

　　女子想了半会儿，却没有行动，因为她忽然觉得从她这个位置挪过去两米似乎挺危险的。

　　“哦”字不愧是话题终结者，岳原舟说出这个字以后，女子便不再搭话。

　　但也没有跳下去，反而抓护栏抓得更紧了些。

　　两人就这么沉默了许久，终于女子忍不住了。倒不是说忍不住掉下去，而且她想通了，不想死了。

　　于是她转过身体，从背对着桥变为面对，同时手脚并用想爬回桥内，不过不知道是饿了的原因还是没力气了，她怎么爬都爬不上，甚至还有一两次还差点脱手。

　　“喂，来帮个忙啊！”不想死之后女子似乎有点怕了，她忽然觉得这座大桥有点高，往下看去有种心慌慌的感觉。

　　见她不想死了，岳原舟也没了兴致。也没有继续玩弄的意思，而是直接挥了挥手就将这个女子传送到她家去了。

　　以空间传送将对方送回家之后，他忽然觉得自己是不是有些绝情了。看到有人自杀，不去劝也不去救，反而起了研究的兴致。

　　岳原舟没有急着离开，而且静静地思考着自己这个问题，就这样吹着江面的凉风。

　　不觉时钟已被时间拨到夜半，此时忽然一辆白色小车停在大桥上，距离他仅有一栏杆的间隔。

　　车门被打开，里边走出一位四十岁上下的中年人，他一出车门就急忙的朝岳原舟喊话。

　　“年轻人别冲动，听老哥一句劝，人生没有过不去的坎，有什么困难先下来回家再说。”中年人说着，就伸手摸向车内抓取手机，看样子是想报警。

　　这时候小车后座玻璃窗被降下来，里边传出一个小女孩的声音：“大哥哥快下来，那里危险……”

　　听闻叫唤，岳原舟哑然失笑，自己刚送走一个真自杀的，自己现在反倒认为是轻生之人了。

　　岳原舟不回答也不解释，因为他打算直接原地离开这里，就让这个中年人以为眼前看到的是幻觉好了。

　　可他刚要闪身离去，却忍不住多看了一眼这对父女。这一看岳原舟就发现了问题，中年男子只是略显劳累，看起来有些油腻但并没有什么问题，可坐在车里边的小女孩就没那么好了。

　　这小女孩只有十二岁，但双腿大腿往下却空荡荡的，车内还有一位中年女人，显然是这个小女孩的妈妈，而车后备箱内放着一架轮椅。

　　这一切都被岳原舟尽收眼底。

　　“好心人，总也要有好报才行，要不然以后谁还愿意做好心人。”本要离开的岳原舟扭头面向中年男子，叹道。

　　本来劝人不轻生，如今却听闻对方说出这么一句牛头不对马嘴的话，男子不由一阵懵逼。

　　哪跟哪啊这是？

　　“咦？人呢？”这一愣神，男子忽然发现，刚刚坐在大桥护栏上的年轻人眨眼之间不见了。

　　男子揉了揉眼睛，不信邪的再次看去，仍然不见踪影。

　　也没有落水声，这大半夜来这么个忽然消失，男子忽然有一股毛骨悚然头皮发麻的感觉。

　　然而还没等他惊悚完，就听到小女孩清脆的声音传来：“爸爸妈妈，快看啊，我有腿了，我有腿了！”

　　男子不顾其他连忙拉开后车门一看，只见自己女儿在兴奋地蹬着双脚，一边喊着，手还不停地摸小腿。

　　“神迹！神迹啊！”男子喘着气，他终于明白那句牛头不对马嘴的话是什么意思了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天科技之路更新，第八百零三章 漫步人间免费阅读。https://xs.23sk.com 