    　　　　激烈的比赛让人惊心动魄，居安和吴明边看边评论着，嗯这个选手不错，姿势好看而且呆的时间长，哎呦！这个家伙运气太差了吧，两秒都没呆住就被甩下来了，啊，好悬啊，这个牛仔差点就要脑袋落地了。

    　　有鞍骑野马一结束，广播里便宣布上午的比赛已经结束了，大家有一个小时的休息时间。

    　　大家陆陆续续的从比赛场里出来，到外面的简易商店里买点东西吃，基本也没什么座位，外面三五成群的一堆堆的老外，基本上都是手里拿着食物，站着啃着，由于很多都是一家老小全家出动，所以场外你随处都能看到，拿着食物边走边啃牵着儿子或者肩膀骑着女儿的老外。

    　　居安这群人也就入乡随俗了，排队每个人一份热狗或者汉堡，一杯饮料，拿在手里，大快朵颐起来，一帮子人便吃边走，走的远了一些，就发现老外中的一些聪明人了，这一家子带了快大布，铺在场外的草地上，还带着野餐篮，布上铺了几个大小不一的塑料盒子，里面花花绿绿的，一家子就在外面搞起了野餐来。看看人家什么香肠，牛排，在看看自己手上的汉堡，另居安懊恼不已，早知道自己也该带个午餐来吃，就不用啃汉堡了，哪怕带几个肉夹馍也好啊。

    　　还没等居安懊恼完，旁边就传来了一句中文“拍了一上午的照片，哎，比赛都没正式的看两眼，亏了啊”居安一看，正是上午注意到的那位相机兄，想了想就笑了起来。

    　　吴明看到居安傻笑，咬着汉堡问道：“你这家伙傻笑啥，怎么看见美女裸奔了？”。当然用的是中文，旁边的三位洋马姑娘听不明白。

    　　居安便用英文解释了下，上午那位相机兄，自己看了很多眼，都发现他在拍照。现在抱怨没看到比赛，三个洋马同学也跟着笑了起来。

    　　吃完了手里的汉堡又跟洋马同学聊了一会，瑞茜和黛娜便说要去准备下午的比赛了，就不能陪你们聊了。

    　　吴明一听来了兴趣，表示出想要参观参观她们的运马的车子。吴明说道：“如果方便的话，能带我们去看看你们的运马的车子么，我想参观下”。

    　　黛娜和瑞茜很高兴的表示同意了。居安只好让老爸老妈他们注意看住了四个皮猴子，别让他们走丢了。便跟着吴明和三位洋马同学去看车。

    　　路上看着三位洋马同学走到了前面，居安用中文偷偷说道：“你小子正经点，别给祖国人民丢脸，想追大洋马别死皮赖脸好吧，还看运马车，老子家里没有么”。

    　　吴明翻了翻眼：“你大爷的，哥们好好的一个四有青年被你个龌蹉脑子想歪了，哥们就是好奇去看看而已”。

    　　等几个人走到黛娜和瑞茜的拖车旁边，吴明就称赞了起来，外表上看起来有些年头了，但是保养的很好，比居安家里的拖车长了快一半，轮子也比居安家里的多了两个，上车上一看，居安也称赞起来，里面果然还有张双人大床。还有吊柜甚至一个简易厨房卫生间，比居安在江南的租的房子都要好。

    　　瑞茜说道：“这个车子是我爸爸以前比赛用的，一直留着”。

    　　等几个人出了车子的时候，老杰森也过来了，准备帮着两位姑娘做些准备活动。

    　　由于比赛的马都放在围栏里，那里有专门的草料供应，老杰森便先去牵马，两个洋马姑娘则把鞍子，水勒缰什么的从拖车里取出来。

    　　等两位姑娘把自己的鞍具去出来的时候，让居安和吴明好好地开了开眼界，两盘鞍子都是棕色，只是颜色的深浅不同，上面的花纹及其精美，一盘上面雕着说不出名字的小花，小花带着花藤缠满了马鞍，另外雕的则是有点像咱们中国人睡的那种编织的席子花纹，两盘鞍子上都缀了闪亮的银饰和银边，非常的精美，连水勒缰和胸带上面都点缀着银色的小花，瑞茜告诉两人，这些都是白银手工打造的。

    　　看着别人忙碌起来，自己两人也帮不上什么忙，居安便带着吴明告辞了，路上吴明艳羡不已：“有机会也要买一盘这种鞍子，太漂亮了”。

    　　居安贼笑了一下：“我支持你，看着你骑马备这种鞍子，不看人，还以为骑马的是位姑娘呢，你一个大老爷们鞍子上雕满花，我想想汗毛都竖起来了”。

    　　吴明摸了摸脑袋，一阵无语。

    　　找到了大部队，正好就差不多到了比赛开始的时间，便跟着进了去，刚找到早上的位子坐下，广播里就宣布下午的比赛开始了。

    　　第一个项目听报道是什么牛仔扑克，吴明问居安这是什么，居安摇摇头说道：“我也不知道这是个什么项目，先看吧”。

    　　一会儿，就有四个牛仔面对面的坐在一张方桌子旁边，摆出一个打扑克的样子，等牛仔们摆好了姿势，围栏门便打开了，里面出现一头健壮的公牛，公牛的脑袋上顶着乌黑的大尖角，只见公牛在栏口刨了两下蹄子，就冲向赛场中间的四个牛仔，等牛跑起来的时候，四个牛仔没有动，眼看着越来越近了，才有牛仔匆忙的离开桌子，原来这个比赛就是比牛仔们的心理和运气，最后离开桌子的那位牛仔就是获胜者，当公牛冲向牛仔而且越来越近的时候，观众的心都快提到嗓子眼了，然后看见几个牛仔相继逃过公牛的尖角才长舒了一口气，十分的紧张刺激。

    　　接下来又有几波牛仔打了几次“扑克”，居安的心跟着起起落落的，紧张极了。

    　　等牛仔扑克进行完，小丑便在场地上秀起了自己的马术，倒着骑，蹬里藏身，拉马尾，一系列搞笑的动作，逗的观众哈哈哈大笑，不经意间，刚才紧张的神经也舒缓下来。

    　　后面跟着是无鞍骑野马，骑野牛每一项都是惊险刺激，让人回味，居安观察了下骑野牛要比骑野马更刺激些，骑野牛的牛仔带着头盔，然后跟着牛翻腾，一会儿身体向前，一会儿就被牛抛的身体向后，给居安的感觉就像有个人提着你的脚。然后来回向前然后向后甩你的感觉。

    　　很多牛仔都没有能撑到合格的时间，主持人有时候就会说，这个小伙子运气太差了，等等的话。撑到了8秒时间，那么就会有牛仔骑着马过来，把牛马背上的牛仔解救下来，然后从马上落地，就算得分了。牛仔竞技运气和技术同样重要。

    　　骑野牛项目的下面，就是赶马车，牛仔们的马车不是现在的橡胶轮子，是老式的四轮木质马车，每辆车由四匹马拉着，每次比赛是两辆马车，发令枪一响，两个驾车的牛仔便甩着缰绳，嘴里大声的喝着：呼哈，赶着马车飞快的跑着，车尾带起了场地上湿润的泥土，然后就是绕过两个油桶，很有点西部电影里牛仔驾车枪战的感觉。

    　　接下来，就是女子绕桶比赛了，也就是瑞茜和黛娜参加的比赛，不过首先出场的并不是她们，而是另外一个不认识的女牛仔，在开始的时候，女牛仔们全速打马冲向第一个油桶，然后猛然减速，马的后腿不动，马的前腿绕过油桶，继续下一个油桶，等绕过三个油桶之后，女牛仔则是用缰绳抽着马脖子，猛夹马腿，全速冲到终点，完成速度最快的牛仔就是冠军。

    　　等了几个女牛仔比赛玩，才听到广播里传来下个选手是瑞茜的报道。

    　　等着瑞茜骑着一匹栗色白星的夸特，冲向第一个桶的时候，居安还有些小紧张，可能是认识的缘故吧，就是希望她能快点完成。瑞茜的动作很标准，但是时间有些稍微长了点，不如前面的几个女牛仔。

    　　等到下面第三个才轮到黛娜出场，黛娜骑着一匹黑色的夸特，发令响了以后就立刻催马冲向了第一个油桶，在绕第一个油桶的时候，就看见黛娜黑色的长发在空中飞舞，双手紧抓着柱头，保持身体平衡，人马和地面形成了一个夹角，真是英姿飒爽，绕过了三个油桶之后，冲到了终点，让居安有些遗憾的是认识的两个姑娘都不算快，没混个奖杯啥的。

    　　接下来的徒手摔小牛，就是两个牛仔并排着骑着马夹着小牛，然后一个牛仔看准机会迅速的跳下马，落地前，双手抓住牛角把小牛摔倒到地上。体现了人与牛的直接较量。比赛中一些牛仔很好的完成了，一些倒霉的牛仔，要不抓到了牛背，要不就是先落地了，遗憾的摇头走下场去。

    　　知道整个比赛结束，已经是下午快四点了，大家看的都是及紧张又刺激，让大家感觉到，虽然现代的牛仔们已经不需要像以前老一辈牛仔们那样辛苦的劳作了，但是老一代牛仔们的勇气和精神还是通过牛仔竞技流传了下来，牛仔竞技运动很多项目都是从实际的生活中总结出来，或许就是咱们说的来源于生活而高于生活吧，居安暗地了总结了下。

    　　等大家上了车驶出了大瀑布城还是兴致盎然的谈论着精彩的比赛，回去的路上车队里又多了一辆大拖车，老杰森带着三位姑娘开着车，跟在了居安的车后，一起结伴回去。

    　　

