    大千这一次到底赔了多少钱，这是全世界很多媒体都在不断讨论着的问题。

    有人说大千这一次赔了2，000亿美元，因为原本的预算就是这么多的嘛！

    但是有些人觉得不止，毕竟大千本来所有的换电站都已经建好了，这可是10万个换电站呀，2，000亿美元肯定已经全部花光了。

    但现在大千又要将所有的换电站都给拆回去，那又增加了一笔拆卸的费用，怎么着也要个几十亿美元吧！

    还有，大千的换电站虽然从头到尾都没有营业，可是大千还是招募了上百万工人进行培训的，听说都上了两个多月的课了，结果全部取消，这肯定又要赔不少钱，所以实际赔偿的应该在2，100亿美元左右。

    结果又有人反驳了，他们说这只算了实业上的账，但是却没有算金融上的账，还有一些隐藏的账，比如花旗银行的那个贷款，这难道不要付利息吗？

    还有，大千答应了，分5年还清1，000亿美元的投资，那是1，000亿美元就有额外5%的利息，也就是50亿美元呀，这就相当于一家世界500强企业一年的营业额了。

    另外，大千这一次的换电站建设可是经历了不少挫折的，可是最终却能够提前完成工期。

    这意味着什么？

    这显然意味着大千在暗地里面给了不少好处和打点，这些钱不能够写入明处，但是暗地里面总是不少的，所以实际上的损失应该在2，200亿美元左右。

    但这还不算，最终有人居然算出了一万亿美元的巨额亏损，根据他们的算法，大千这一次退让，就相当于彻底退出了米国的电动车市场。

    而米国是全世界最大的汽车市场，拥有整个汽车市场40%的产值。

    大千这么一退，最少未来5年内，电动车是很难再进入米国的。

    甚至有可能10年内都不行，而作为几乎彻底垄断电动车核心技术，还有电池产业的大千新能源，这损失就是达到了万亿规模了呀！

    反正各种各样的说法都有，但没有一个说法是小于2，000亿美元的，总而言之，大千这一次亏本亏大发了，连带着大千很多已经上市了的子公司的股价，都跌了不少。

    甚至还有媒体做出预言，说这将是大千由盛转衰的重要节点。

    他们分析的有理有据，说大千在2000年前主要布局的是电子消费品市场，这让大千走向了极盛。

    电子消费品市场的总量是有限度的，几乎不可能超越一万亿美元的市场总量。

    所以大千在21世纪的第1个10年，重点布局放在了汽车领域，想要通过电动汽车来打通下一个增长点。

    这个战略本身是没有任何错误的，而且直到2008年之前都非常的成功，大千的电动车产业和技术已经覆盖了整个欧洲，如果再把米国给拿下，那大千最少到2030年之前，都能够屹立在世界巅峰不倒了。

    可是最终大千在米国还是走向了失败，米国人的言而无信最终让大千收获了惨败，2，000亿美元血本无归不说，还让大千的电动车产业遭遇了斩首一般的待遇，大千的电动车计划算是到头了。

    接下来如果大千无法找到新的增长点和行业的话，那大千将迎来自己的下坡路。

    这样的分析倒还算有理有据的，还有一些人的分析就更加的暴躁了，比如某著名经济学大师表示，这一次经济危机影响极为巨大，米国和欧洲的经济已经受到了非常严重的影响，正在下降。

    这位大师到这里，还算说的公正，可是他转笔就接着写到，以米国和欧洲优越的自由体制来看，经济危机终将过去，用不了多久时间他们就能够快速复苏，然后经济再一次猛烈增长，超越以往所有时候。

    相反，像华夏这样不自由的国家，就彻底完蛋了，华夏的体质有着各种各样的问题，积累了大量的矛盾，尤其是房地产行业虚高等等，终将导致整个华夏崩溃，现在正是做空华夏的大好时机什么的。

    而华夏崩溃了，立足于华夏的大千也肯定完蛋了，他如果是大千的贾亚鹏，现在要做的第1件事情就是转移资产，将国内所有的资产统统卖掉，然后拿到米国和欧洲来买地买楼，把钱全部转移到自由的国家来。

    当然了，有鉴于贾亚鹏在米国违反了自己的约定，取消了收购三大汽车企业，撤回了蕾丝电力，害的几百万人没有了工作。

    另外，贾亚鹏为华夏纳税太多，让这样一个国家发展的这么好，所以贾亚鹏的身上是有原罪的，这些罪都是很难洗掉的。

    所以他建议贾亚鹏应该立刻来米国，然后跪在上帝面前，给所有的米国人道歉和赔罪，然后再拿出自己一半的家产分给所有米国人，这样才勉强可以洗清身上的原罪，在米国体面的活下去。

    用不怂也不豪横的语气向全世界自由的人民说一句“抱歉，给你们添麻烦了！”

    咳咳，这样脑残的言论，贾老板自己看了都忍不住笑了出来，太可乐了。

    “哎，亏你还笑得出来，人家都说咱们亏了上万亿了！”看到贾老板的笑脸，朱秋水也笑嘻嘻的说道。

    “是呀，所以我就想不明白了，咱们都亏了上万亿了，为什么还有人让咱给世界道歉，给大家添麻烦！哪有亏了上万亿的人，还给别人道歉的道理！”贾老板很是无奈的说道。

    “行了，得了便宜就别卖乖了，你老老实实告诉我，这一次咱们是不是其实没有赔钱？”朱秋水有些紧张的问道。

    她自从那一天的家庭聚会之后，就将所有的精力放在了二儿子贾长空的身上，想要将他培养成才，免得产业被外人给夺取……现在的朱秋水已经完全没有指望贾长空了。

    话说最近终点文学网的影响力是越来越大，而且还率先推出了手机APP《终点读书》，朱秋水现在每天闲着没事就在手机上面看小说。

    不过她不喜欢看霸道总裁爱上我这种类型的小说，按照她的说法，嫁给霸道总裁简直是天下最残忍的事情，她要是有选择，她才不嫁给霸道总裁呢，而且还是全世界最大的霸道总裁。

    她现在喜欢看穿越类的小说，要么是穿越修仙，要么是穿越宫斗之类的，看的非常有劲，有时候朱秋水看到贾长天，都感觉自己的儿子是穿越者，简直不像是自己生的。

    倒是贾长空，越来越符合朱秋水的心意，天生就有一股贵族风范，天生就是霸道总裁的模样！

