    李管家见王安石点头，便欣喜道：“说起这个陈静安，也是颇为传奇，市井之间传闻，他并非什么普通百姓，他的父亲陈年谷，据说也是一位读书人……”

    李管家将陈静安的身世给细细道来，竟没有什么偏差之处。

    原因可能是因为汴京百姓喜好八卦，也有好事不出门坏事传千里的缘由。

    陈静安一出名，他的底细便被挖得差不多了。

    李管家从陈静安的身世开始，到进京之后的作为，后来又拜师张载，以及静安四句、少年大宋说等事情一一说来。

    这些王安石以及王雱是看过曾巩的《关洛宴记》的，倒是知晓一二。

    但李管家接下来讲得元夕夜的事情，王安石父子因为在路上，却是不曾听说过。

    王雱颇感兴趣：“这几首诗词，管家是否还记得，不如念诵来听听？”

    李管家笑道：“老朽哪里记得住，不过倒是抄了过来，我去给公子您拿来。”

    李管家赶紧去拿了过来，父子两人换着看，俱都看完。

    王安石不由得赞叹道：“这几首诗词，若竟真是仓促间作成，那这陈静安之才华真是令人惊叹啊！

    这诗词每首都是传世之作，尤其是这青玉案以及破阵子，一是元夕词第一，一是大气磅礴，爱国之心拳拳可举，真是令人惊叹啊！”

    王雱看了良久，听闻父亲的话，思索了一番道：“父亲，我倒是有个想法……”

    他看了看李管家，李管家立即会意，赶紧道：“老爷少爷，老奴还有事情要忙，若是无事，老奴这便去忙了。”

    王安石笑道：“那管家便忙去吧。”

    李管家赶紧走开。

    王安石看管家离去，便看着自己的儿子。

    王雱笑道：“父亲，这是个好机会。”

    “嗯？”

    王雱道：“这陈静安已经成了汴京城最有名之年轻人，父亲此次进京，乃是携着大势而来，新皇登基之后，国库里已经是空虚至极。

    陛下原本想以张方平的理财能力解决危机，但那司马光却是迂腐十足，硬是将其踢掉。

    既如此，能够解决朝堂当下之危机的人，除了父亲便无其他之人。

    想来接下来父亲受大用已经是必然，既然如此，父亲便要开始竖起大旗来了，一个好汉三个帮，有如此少年英才，最好是收归麾下。”

    王安石沉吟了一下道：“这陈静安志向远大、诗才也是极好，但治国理政并非诗才志向决定的，恐怕招揽来也没有什么大用。”

    王雱却是笑道：“父亲却是想差了，这陈静安才能如何并不重要，关键是他身后的关系。”

    王安石恍然大悟：“关学！”

    王雱点点头：“陈静安是张载的弟子，而且看起来张载是想将其立为关学掌门人。

    关学是一杠大旗，父亲若是能够将陈静安收归麾下，那么张载兄弟、蓝田吕氏兄弟等关学之人也必然会向父亲靠拢。

    蓝田吕氏是关中大族，有他们支持，父亲的新政之执行事半功倍矣。”

    王安石闻言点头：“此言有理。”

    王雱受到了鼓励，笑道：“张载是嘉佑二年之进士，如今嘉佑二年之进士是朝堂中新近崛起之势力。

    苏氏兄弟即将丁忧结束、王韶从熙河归来、吕惠卿、邵雍等人也是渐渐走上关键位置。

    若是能够以张载为纽带，将嘉佑二年的进士们拉到父亲的麾下，父亲大事可成！”

    王安石不由得眉头飞扬。

    赵顼此次召他，他是心下有所预计的，只是这些年他只顾养望，却是没有自己的根基，若是陛下当真委任，却是要面临无人可用的局面。

    他原本是想着上去之后再寻一些可用之人，但那种方式未免草率，但也是无奈之举。

    若是真如儿子所说，能够将关学门人、嘉佑二年进士都悉数拉入麾下，那么他的根基便会夯实无比，届时无论实行何等政策，都会事半功倍。

    只是……

    “父亲可是为如何招揽这陈静安而苦恼？”王雱闻琴知雅意道。

    王安石点点头道：“为父所虑有二，一是如何招揽，二是如何安置？”

    王雱笑道：“招揽之事，父亲不用多管，儿子也是年轻人，先由儿子去接近他，探听一下他的意思，先处好关系。

    等父亲被委以重任，不用儿子说，他都要主动投靠过来的；

    至于如何安置，父亲可招为幕僚，等下一次科举时候中举，父亲再给与一些官职便可。

    他若是真有才华，便给与重要官职，若只是工于词句，便给与一些清高职位便可。

    这里面关键之处，是通过他招揽关学门人以及嘉佑进士，至于他本人，以其为千金马古即可。”

    王安石笑道：“嗯，那便交予你吧，不过不可傲气，年轻人才气高，便难避免傲气，你若是傲气，别说招揽，恐怕到时反成仇。”

    王雱有些不悦道：“父亲也是忒小看儿子，儿子虽有傲气，然却是知轻重的，这是大事，儿子岂会任性？”

    王安石笑着拍了拍儿子的肩膀：“为父自然是信你的。”

    王雱这才转嗔为喜。

    王安石笑了笑道：“今夜为父要赴欧阳宗师晚宴，你一起去吧。”

    王雱却是摇头：“儿子有些疲累，想要早些歇息。”

    王安石有些担忧：“雱儿可是身体不适？”

    王雱赶紧安慰父亲道：“没有，只是一路旅途有些疲累而已，睡一觉就好了。”

    王安石这才放心下来，不是他敏感，而是他这儿子虽然聪明绝顶，但身体却是自幼孱弱，由不得他不担忧。

    既然不是身体不适，王安石便放心了，他歇了歇，便去了欧阳府赴宴去了。

    至于要不要换掉一身长途跋涉的灰尘仆仆的衣衫，洗一洗脸上的油腻却是不在他的思虑之内的。

    王雱却是摇头叹息。

    他不去不是真的身体疲累，而是不愿意去，欧阳修现在深陷麻烦之中，父亲若去，难免要惹些麻烦的，但父亲这人又是劝不得的。

    说起欧阳修，今年已经是六十一了，由于一年前的“濮议之争”，朝中不少人都对欧阳修恨之入骨，很想将他弹劾去位，只是苦于找不到机会。

    二月，朝廷为英宗举行大丧仪式，百官皆缟服素袍，以示哀悼。

    欧阳修一时疏忽，在丧服里面穿了一件紫底皂花紧丝袍，拜祭时被监察御史刘庠发现，立即上书弹劾，强烈要求朝廷对欧阳修予以贬责。

    赵顼皇帝压下了这份奏章，只是派内使悄悄告诉欧阳修，叫他尽快换掉里面的紫花袍子。欧阳修极为惶恐，回家后立即闭门待罪。

    “紫袍”事件刚刚过去，一次更大、更恶毒的弹劾又落在了欧阳修的头上。

    淄州知州薛宗孺，是欧阳修夫人的堂弟，他在任水部郎中时曾荐举崔庠充京官，后来崔庠因贪赃枉法被拘捕，薛宗孺也牵连受审。

    他原想，朝中有人好做官，倚仗身为参政的堂姐夫的势力，可以很快获得赦免。

    谁知欧阳修不仅没有出面为他说话，反而郑重申明，不可因他是自己的亲戚而侥幸免罪，结果薛宗孺被依法罢免了官职。

    薛宗孺怀恨在心，不久前回到京城，便到处散布流言，说欧阳修有才无行，老不知羞，和长儿媳吴氏关系暧昧。

    谣言传到集贤校理刘瑾的耳中，刘瑾与欧阳修素为仇家，于是添油加醋一番，告诉了御史中丞彭思永。

    彭思永又将这番话传给了他的下属蒋之奇。

    蒋之奇是嘉祐二年进士，与欧阳修有座主与门生的关系，欧阳修对他一直颇为爱重。

    治平二年九月蒋之奇应制科不入等，适逢“濮议之争”如火如荼之际，遂前往欧阳修府中拜访，极言追崇濮王的合理性与必要性，使置身重围之中的欧阳修感到莫大的欣慰。

    治平三年二月，“濮议之争”平息，吕诲、范纯仁、吕大防等台谏官被贬出京。三月十四日，在欧阳修的极力推荐下，蒋之奇被任命为监察御史里行。

    然而，在“濮议”的问题上，执政大臣虽然占了上风，但舆论却普遍同情被黜免的台谏官。

    在这场风波之后，因欧阳修的推荐而新任谏官的蒋之奇自然不为众人所容，被朝臣目为奸邪，他为此十分苦恼，试图改变这种窘迫的处境。

    从彭思永那里听说这个谣言后，蒋之奇觉得是个极好的机会，决定借此洗刷恶名，遂连夜写下了弹劾的奏章。

    赵顼读罢谏章，并不相信，蒋之奇忙引彭思永为证，伏地叩首，坚决请求朝廷将欧阳修处以极刑，暴尸示众。

    随后，彭思永也上书说欧阳修罪当贬窜，并对赵顼说：“如果仅凭一个谣言就要究治其罪，确实说不过去，但是欧阳修首开濮园之议已经触犯了众怒。”

    这种情况下，赵顼将蒋之奇、彭思永的奏章转给了枢密院。

    他接连上了三道劄子，并且杜门不出，请求罢去参知政事之职，以便朝廷调查此事时，所差官吏无所畏避，秉公执法。

    这种情况下，父亲却是非要去拜访，在路上就接连发出几张柬子，请求去府上拜访，欧阳修无奈之下只好同意。

    这种事情在王雱眼中看来实是没有必要，只是父亲行事，历来如此，一旦决定了，便不受劝阻了。

