    不过林云还是挺开心的，这灵参增加的经验值，可比他刷野怪涨的多了。

    他摸了摸肚子，一脸满足地往寨主大殿走去。

    打开属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主。

    实力：淬体五重。

    功法：锻体法四层（共十层，黄阶下品）木灵决二层（共二十层，玄阶下品）(+)

    武技：狂风刀法（初窥门径）(+)

    经验值：587。

    林云一看，自己的经验，已经是有五百多了。

    而且有两个方面可以升级，功法与武技。

    上一次，已经是升级了功法。这一次，就提升武技，让自己的作战能力强一点吧。

    林云点击升级狂风刀法。

    “狂风刀法推演升级中……”

    忽然间，大量的招式信息，出现在林云的脑海中。

    无数的刀法舞动身影画面，在林云的脑海中上演，不断的清晰起来，直到印在他的记忆深处。

    一段时间后，方才升级完毕。

    林云再次查看了自己的属性面板。

    人物：林云。

    身份：青龙山寨主。

    实力：淬体五重。

    功法：锻体法四层（共十层，黄阶下品）青木决二层（共二十层，玄阶下品）

    武技：狂风刀法（略有小成）

    经验值：9

    ……

    眼见功力增长，林云的心静不下来了，立即拿起了长刀，开始挥舞起来。

    一招一式，舞的虎虎生风。

    林云甚至可以感觉，他的招式之中，还蕴含着刀气。

    比起之前的自己，要强上一个层次。

    在做了简单的准备后。

    他立即招徕了手下，准备拿周边那些野怪试试手。

    就在林云疯狂增长实力的同时，一场危机，正在悄然而至。

    ……

    黄昏时分。

    青龙镇，一间阴暗的会议室内。

    正有十几个人，神情严肃的进行着商讨。

    这些人中，有男有女，有德高望重的老者，有身强体壮的年轻人。

    “慕容姑娘被绑架这件事，基本上可以确定了。”

    “只是，这消息属实吗？真的是被青龙山寨的那些山匪绑架了？”

    “是那个砍柴的老人，亲眼所见，当时他就躲在一堆草丛中，目睹了慕容姑娘被抓走的过程。”

    “应该没有错，那老家伙胆小怕事，不会说谎，他本来不想招惹山匪，不打算把这件事情说出来，但是慕容小姐帮助过他，他实在于心不忍，才告诉了林老。”

    “要是真是这样，那可就麻烦了。”

    在人群中，传出了一声叹息。

    “据说青龙山寨的那几个山匪，都有一定的实力，是练气武者，他们的寨主，据说是一名淬体四重以上的高手……”

    “若是慕容小姐真的落入了他们手中……唉。”

    屋中的气氛，沉重下来。

    他们都知道，一个年轻貌美的女子，落入了山匪的手中，会是什么下场。

    很大的概率，就是受到凌辱，然后杀死，或是软禁起来……

    但是不管是怎么样，都不会是什么好下场。

    “这件事情，大医慕容度老先生，知道了吗？”

    “此事还没有通知他，不过……”

    在座位上方的老者，叹了口气：

    “不过，我们并不打算通知他，若是真的发生了什么意外，我想慕容老先生，更愿意听到的，是慕容姑娘采药跌落山崖不慎摔死，或是遇见了猛兽，被猛兽所害……”

    大家也都明白老者的意思。

    慕容老医师，岁数已经这么大了，身体状况愈发不好，受不了这么大的刺激。

    而且他们接下来的行动，也不想让老人家知道。

    这时，一个高壮的男子，走了出来，他是青龙镇护卫队队长，喊道：“这次搜寻行动，我们护卫队，会出一部分力量，除此之外，有没有自愿参加的？”

    “参加这次行动的人选，需要有一定武力的武者，普通人不收。”

    “我去。”

    这时，在角落处，一个长发凌乱的中年男子，发出粗粝的嗓音，他的腰上，别着一把破旧的长剑。

    中年男子，在数年前，受到了仇家追杀，逃难到青龙镇，在命悬一线之际，是慕容雪发现，救了他一命。

    此时慕容雪有难，他不可能坐视不理。

    他喝了一口酒，拔出了腰间长剑，把酒喷洒在剑刃之上，手指在剑身上揣摩了几下

    中年男子的话，引起了众人注意，他的加入，让众人提起了一份信心，因为大家都知道，此人的实力不低。

    “我也去。”

    一个壮实的寸头男人说道，他的全身肌肉虬结，犹如一堵墙，不过坡了一条腿，导致他有点行动不便。

    “黄大叔，你就不要去了，你这身体状况……还有老婆孩子要养呢。”

    被称为黄大叔的男人摇了摇头，说道：“我这条命，都是慕容小姐给的，这次就算真的遇上什么不测，也就当作报答她，要是不去，我这一生都会后悔的。”

    男人的语言很沉重，大家也知道，若是要去和山贼硬碰硬的话，大概率是凶多吉少。

    这一次的行动，所有人都是抱着有去无回的准备。

    “还有我。”

    “年纪大了，不知道当年的意形拳，还打不打得了，算老夫一个。”

    ……

    房屋之中。

    陆陆续续响起了报名声。

    大部分的人，都是受过慕容家的恩惠，不忍心小姑娘落入贼窝，想要把她给拯救出来。

    不久之后。

    这个队伍的规模，就发展到了七八个人。

    已经是实力颇为不弱了。

    行动决定下来，众人就开始了计划。

    关于慕容雪，他们是活要见人，死要见尸的。

    若是没能找到慕容雪的踪影，最终，肯定还要进到山寨之中，搜寻一番。

    到时和山匪们打起来，是在所难免。

    于是说完搜寻计划之后，众人就各自回家做准备了。

    夜晚。

    青龙镇的某条街道的一间破旧小屋。

    屋中燃起了烛火，在微暗的光火下，一个男人，正在认真的磨着一把生锈的刀。发出了金属在磨刀石上的刮擦声。

    就在男人的身后，一个身穿睡服简单挽起长发的女人，慢慢的走到了他身边，惺忪的眼睛望着男人，过了片刻，方才开口道：

    “一定要去？”

    “嗯，一定要去。”

    “危险吗？”

    “危险。”

    “那……会回来吗？”

    “我不确定。”

    “……”

    “那孩子呢？”

    “林老答应过，要是回不来，会帮我照顾他们。”

    “那我呢？”

    “……”

    男人没有作答，只是认真的磨着刀。

    良久之后，方才说道：“若是我回不来了，你就忘了我……改嫁吧。”

    女人道：“那我应该怎么和孩子讲述他们的父亲？”

    男人道：“他们的父亲，是一个英雄，对抗山匪的大英雄。”

    “嗯……”

    女人走了。

    男子依旧在微弱的光火下，认真的磨着生锈的刀。

    ……

    次日，清晨。

    天刚亮不久。

    在青龙镇的牌坊前，正聚集着一群人。

    经过了一晚上的发酵，人们要去搜寻慕容雪的消息，已经悄然传开。

    自愿加入搜寻队伍的人数，已经从七八人，增长到了十几人。

    加上青龙镇自带的治安队，已经是有了二十多人。

    这时，在人群中，忽然起了争执。

    “凭什么不让老娘去？你们这些黄毛小子，还能比老娘厉害到哪里去？”

    一个身材矮胖的中年妇女，骂骂咧咧道，神情很是不爽。

    “王婶，这可不是在开玩笑，是真的会有危险的。”

    中年妇女眉头一挑：“谁不知道有危险？”

    她挥舞着手中的两把杀猪刀

    “王婶，您还是好好的杀您的猪吧，我们这次行动，要的都是有实力的武者……”

    “哼，老虎不发威，你还真当我是什么善男信女！”

    突然，王婶的劲力猛然爆发，淬体二重的实力，顿时展现在众人面前。

    不俗的实力，引得众人侧目震惊。

    王婶举起了两把杀猪刀：“想当年，有两个不长眼的小流氓，当街调戏老娘，老娘就是拿着这两把刀，一路从南头街砍到凤庙街，砍的他们鲜血淋漓，屁滚尿流。”

    众人看着中年妇女的神情，都不由的信了几分，不住的咽了咽口水。

    “既然王婶执意要去，我们也不反对，只是您要做好心理准备。”

    “那是自然。”

    “那好吧，大家出发！”

    一行人正式启程。

    目标：青龙山寨。

