
偷袭拉包尔失败的消息很快就传到了古贺峰一的耳朵里，古贺峰一不由呆愣当场。

他有想过这次计划会失败，毕竟任何计划都不能保证一定会成功，但他却没想到这次计划会败得这么快、这么惨，偷袭部队甚至连航母都没能登上……原本他还以为至少也可以炸毁“翔鹤”号的几个部件使“翔鹤”号无法使用的，但事实却让他几乎无法相信。

“这怎么可能？！”古贺峰一说：“一切都计划得那么完美，是哪里出了纰漏？！”

“大将阁下！”伊藤参谋无奈的回答道：“所有的一切，都是因为那个叫做张弛的中国军官，他似乎发现了什么，开枪迫使我们的偷袭分队提前发动进攻，而此时各部份都没有准备好，所以……”

“张弛？”古贺峰一默默的在心里念了几遍这个名字，问道：“就是那个指挥瓜岛战役的张弛？”

“是的！”伊藤参谋回答：“而且据我们得到的情报，击杀山本大将的行动也是由他指挥的，而且……”

“而且什么？”古贺峰一问。

“还有拉包尔战役！”伊藤参谋迟疑的说道：“从美国方面得到的消息，也很有可能是张弛一手策划！”

闻言古贺峰一不由把牙齿咬得“咯咯”响……原来他身上所有的耻辱都是那个张弛造成的，古贺峰一恨不得就把张弛碎尸万段。

“大将阁下！”伊蕂参谋紧接着又问了声：“要不……我们让潜艇上吧！或者再派一支部队去！”

“不！”古贺峰一有些无奈的摇了摇头：“经过这两次的偷袭后，敌人已经有了充分的警觉和戒备了，在这时候偷袭只能是徒劳！”

“那么现在……”

古贺峰一摇头叹了一口气，他现在似乎就只有等中美联军做好准备然后发起凌厉的反攻了。

想到这里古贺峰一不由在心里咒骂了山本五十六一声：“混蛋，你这个家伙死的倒是时候！”

其实古贺峰一有理由恨山本五十六，因为这所有的一切也就是现在日军不利的局面都是山本五十六造成的，甚至航空兵飞行员的惨重损失也是山本五十六的错，只不过在山本五十六时期还没有恶化，到古贺峰一接替他的位置后，所有的一切都无法改变了，日本联合舰队实力已经受到短期无法恢复的内伤，而这些苦果却要古贺峰一来吞。

然而，战争就是这么的现实，古贺峰一除了接受就没有其它的选择。

另一边，位于拉包尔的中美联军可不管日军还会有什么诡计……反正他们只要加强反潜巡逻也就可以了，其它的就是兵来将挡水来土淹，日本人在没有制空权的情况下对拉包尔的骚扰和偷袭只会是自讨苦吃。

新一师的训练很快就进入了实战。

第一次空降总是让人印像深刻，战士们怀着忐忑的心情登上了美军C47运输机……这玩意一架可以装28人，两个班的人上去还有剩余，其剩余的空间在实战中自然就是装载一些空降部队所需要的装备，比如重机枪、迫击炮等。

由于训练的科目主要是跳伞，所以就没有必要在海上长时间的飞行，运输机起飞后不久就在空中绕了一个圈回到了拉包尔。

运输机飞在空中的时候，战士们就情不自禁的望向窗外，只见外头密密麻麻的到处都是漆黑机身的运输机，偶尔还会有几架野猫战机做为护航编队出现在战士的视线中……这阵仗让人情不自禁的在心里升起一种莫名的气势，张弛也是如此，但很快这种气势又消失得无影无踪。

因为张弛知道，这些东西都是美国的，此时的中国还是工业弱国，根本就没有能力组织起这样的战争……中国第一款自行制造的运输机还是在十几年后的运五，而且这运五只能装载十几个人，最大载重量只有C47的八分之一。

由此也可知中国在军工方面与美国的差距。

“嘿，你们所有人！”这时埃文思教官对张弛等人下令道：“最后检查一遍你们的装备，注意……按照你们平时训练的那样的着地，明白吗？”

“明白！”张弛等人回答。

自从上次的偷袭事件后，威廉准将对新一师的态度有了转变，教官也就不再与战士们为难了……不过张弛却认为这并不是什么好事，原因是教官们的标准也就跟着降低了很多，使战士们一点都感觉不到自己是在受训，而更像是野营。

“嘟嘟嘟……”这是运输机上的红灯就亮了起来。

埃文思教官就冲着战士们大喊：“GO，GO，GO……”

张弛走向打开的后舱，看到脚下空空的一片，劲风“嗖嗖”的身边乱吹，心下也有些发毛，但一想自己可是个团座……要是在自己部下面前怯场了，那往后还怎么带兵，于是眼睛一闭，翻身就朝虚空中跳了下去。

首先是一阵失重的晕眩，过了好一会儿张弛才敢睁开眼睛，但却什么也看不清，同时也分不清自己是朝向哪个方向或是正以什么姿势下降，只感觉到耳边的风声越来越响，吹得自己几乎都喘不过气来。

在张弛拉开降落伞后，就感觉自己身后被人一拽，然后所有的一切才慢慢正常了……

这时张弛看到了令自己也感到吃惊的一幕，空中遍布着一顶顶白色的圆形降落伞，就像正在飞翔的蒲公英一样，而且还有一朵朵不断的在身前身后绽放。

张弛心想……如果这一切不是为了残酷的战争，那就可以算是一道十分美丽的风景了。

但是，这风景如果是放到战争中，那么就该有成片成片的子弹和高射炮的炮弹在战士们身边炸开，然后就是一片片鲜红的鲜血以及一具具已经失去生命但依然挂在降落伞上的尸体。

张弛转头望向西北方，那里是祖国的方向，张弛多么希望，有一天中国不再受战火的蹂躏，而战士们可以一落地就踏上了自己国家的土地。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874128"  chaptername="第一百七十二章  空降">加入书签</a>
</div>
