    魔法历6年春2月。

    开局甚好的缅阳帝国和神圣教廷开始感受到来自艾米帝国全方位的压力了。

    黑龙骑士团北征军象一只疯狂的地行龙，在花语平原上歪歪扭扭的随意设定着行军路线，而这一路上，顺我者活，逆我者亡。没有任何一个城市能够幸免于难，所有抵抗的城市，无一例外全部变成了废墟。更可怕的是，历时一个多月的征战，黑龙骑士团本身根本没有伤筋动骨，反而越来越壮大，但是，神圣教廷南疆的居民定居点被破坏一空，不仅仅是黑龙骑士团行进的前方，每一次屠杀后故意放跑的10个居民，象海啸一样把恐怖死亡的消息带向了草原深处，富裕的居民早已经开始逃亡了，剩下的没有能力离开本乡本土的居民也明白了很多事情，脑子活络一些的居民甚至暗自商量着对策。各地守军负责人也多少听到了类似的消息，军官们此时考虑更多的是如何为自己的脑袋负责。

    告急的文书，象雨片一样发往了乌鲁和史坎布雷。

    教皇陛下和雷诺尔大帝的脑袋都大了几圈。

    刚刚解决了雪月军团这个心腹大患，没有想到，池傲天竟然象平地惊雷一样凭空出现在花语平原南疆。如果说此前的雪月军团只是隐约作痛，那么现在的黑龙骑士团远征军就象一根尖锐的鱼刺，正抵在教皇陛下的嗓子眼里，无论是呼吸还是吞咽，哪怕就这么呆着一动不动，鱼刺就会不时狠狠地刺入肌肉深处，痛得教皇陛下几乎泪流满面。此时的缅阳势力所有人肠子都悔青了，早知道会有这样的后果，当时，哪怕是给池寒枫跪下呢，也不能让这个老男人自杀。

    怎么办？

    唉……面对黑龙骑士团北征大军，教皇和雷诺尔现在真得是老虎吃刺猬――无法下嘴了。按道理，此时的缅阳帝国还拥有五大龙骑士，如果……是面对一般的军队，随便出动两三个龙骑士和两个小队的伪龙骑士，再带上几个千人队，想必就可以完成任务。但是，这支军队中可有着号称巨龙屠夫的池傲天，短短一个月中，池傲天自己就斩杀了两只巨龙，再加上此前的伪龙，缅阳帝国一多半的龙骑士倒都成了池傲天不败王冠上耀眼的小星星，甚至……还是有三大龙骑士联手攻击池傲天一个人却被击败的战例。现在，如果真的派两个龙骑士去参战，估计……是全心全意地给池傲天阁下续写新的神话吧。

    而且，大青山现在去北部联邦请艾米出山已经不是什么秘密，已经进入龙界的绿儿很有可能会在近期出现，在这种情况下，让军队中仅有的几个龙骑士分开行动，危险之大可以想像了。

    还好，要离龙不会龙息，如果能够发射大型龙息，那仗干脆不用打了，任何坚城，在龙息的洗礼下，只要一颗就可能有半个街区被夷为平地。

    捉襟见肘……雷诺尔和教皇脑子里同时想到了这个词。瘦死骆驼比马大，看着艾米帝国接连丢城失地，最终，连国都都被攻克，两个王牌骑士团几乎遭受到毁灭姓打击，雪月军团成建制的被歼灭，结果呢……即使这样，仅从战力而言，红石还占据绝对优势。

    两个人仔细计算自己手中的战力。

    法诺斯东部军团现在是肯定指望不上了，随着史坎布雷战役进展，大部分精锐部队都已经坐船在西海岸登陆，留在佣兵帝国的部队多是二线军团，三个最具有战力的军团在浪沧山一役虽胜犹败，完全被打残了。如果不是战役获胜，伤亡率高达70%的军团完全有理由撤销番号了。从法诺斯大陆本土再调集军团，一来一往没有两个月是不可能的，而且，新军团刚登陆艾米诺尔大陆，肯定无法直接参战――水土不服、瘟疫、痢疾等大病小灾会让非战斗减员达到三成。而且，根据准确消息，池寒桐所率领的军团已经穿过界林返回了通云关，又一只老虎回到了自己的窝里，现在通云关大军云集，仅帝国精锐部队不下十万。一旦池寒桐发现佣兵帝国内的法诺斯军团被抽空，闭着眼睛也可以猜出他的下一步动作。所以，这个方向上不能不防。

    达海诺指挥的西征军现在已经占据了狮子河北岸大部分城市，这可不是什么好消息，两万多军队被撒到了十多个城市中，河对面是虎视眈眈的恶魔岛敌人――这个敌人可比池傲天更可怕，一旦露出空隙被咬住，就是致命的伤害。达海诺已经不是一次的提出要求再增加部队。

    相比较下，史坎布雷这里反而好一些。连同人类的叛军，总战力已经接近了六万，只是，范子爵这个小狐狸又岂是省油的灯。如果说池傲天的手段是恶劣，范子爵这个家伙的手段简直是极其之卑鄙，甚至……这个家伙竟然偷偷把300多名记女通过特殊渠道送进了军营，天知道，这些记女身上竟然有梅毒、花柳、AIDS……史坎布雷周围十多个军团中，竟然有一半以上的军人染上了花柳病。气得几个军团长连续杀了上百个记女――天才知道这几个军团长杀死记女的真实原因是什么。如果现在把这支花柳大军派出去，嘿嘿……估计范子爵必定会笑的嘴都合不上，然后立刻远迎百里吧。唉……能够用这样的手段的军官，也算真他妈的异类……文雅如雷诺尔和教皇者都有了三字经的想法。

    教廷刚刚召集的军团，此时也指望不上，连续三大战役，无一不暴露了这支新近组建军团的弊病，想真正形成足以和帝国部队抗衡的战斗力，至少还需要半年以上。

    政、教两大君主面面相窥，除非有撒豆成兵的法术，否则……也只能眼看着黑龙骑士团北征军团一路呼啸而过。

    痛定思痛，魔法历6年春二月，缅阳帝国和神圣教廷两大国家开始着手组建自己精锐军团。春二月，隶属教廷的圣殿骑士团初具雏形；同月稍晚，隶属于缅阳帝国的狂龙骑士团宣告成立。圣殿骑士团的骑士均从神圣教廷内部选拔而出，而狂龙骑士团的大门向下属所有人类士兵敞开，凡是能够通过考核者，将成为其中的见习骑士。

    至于池傲天的北征军团……看看吧……两大君主心照不宣的同意了用空间换取时间的战略思想。

    还好，花语平原足够大，而乌鲁又在最北方，想这样一步一步击穿花语平原，没有三个月是无法实现的，时间还有……至于花语平原的居民……由他去吧，只要最终可以战胜池傲天，一切该有的都还会再有。

    魔法历6年春2月10曰，更多方向更多更不好的消息促使雷诺尔骑乘巨龙来到乌鲁，与教皇陛下协商新的对策。

    池寒桐元帅回到通云关不久就以三个大队的规模反复袭击佣兵帝国，而且，派出的军队全部是轻骑，已经发生的四场战争，都是捞就一把就走的奇袭战。佣兵帝国的残兵败将得到了有效呼应，除了在圣雪山东麓坚持战斗四大佣兵王残部，在靠近妖精森林等地，已经溃败的佣兵们死灰复燃了。

    池大同元帅亲自坐镇的界林战区，虽然正规军仅有两万多人，倚靠着茂密的厚达200多里的大森林，不断出击，对外线，把神圣教廷靠近界林50里以内的小村镇一个一个的扫平，所有的居民全部被携裹进密林。对内线，派出游骑给予史坎布雷方向以压力，凡是在燕京血夜后宣誓效忠缅阳帝国的贵族，遭遇到毫不留情地打击。出袭的军官们都是池家的嫡系，当然可以感受到老元帅丧子的悲痛，更有魔导师雷葛在后面推波助澜甚至主动赤膊上阵，清洗工作进行的极为干净，已经有三十个贵族家族被彻底除名。相当部分的贵族不得不放弃领地，逃往内地。

    范子爵除了送了一次花柳大礼，更是把最为精锐幻兽骑士组织起来，脱下制服，以平民的模样潜入内地，以五个人为一组，对当地驻军进行刺杀，从最高军事长官到最底层的士兵，只要落了单，一律在他们的袭击范围。被害者的头颅一律被悬挂的城墙上，仅仅10天过去，已经出现了相当规模的逃兵潮，而且很有可能激起兵变。现在教廷和缅阳帝君才发现，真正棘手的人物原来都是不按照牌理胡乱打牌的人，还好，根据内线消息，范子爵近曰也将离开军队参加封龙仪式，期望他离开后，这边的事情能够消停消停。

    铁都亲王送走了艾米、大青山一行，开始对教廷北部联邦进行攻击，战争极度顺手――在冬天的冰雪大陆上，根本不用担心法诺斯军团增援，那些生活在南方的兽人根本无法适应这里的气候，而教廷在当地的教兵，虽然比大陆本土的士兵要强悍一些，却也远无法与雪月军团想比，如果不是入春来大雪久久不化，后方的补给难以运送，教廷北部联邦至少会失去一半领地。

    再加上即将举行的封龙仪式，让雷诺尔和教皇陛下心烦意乱的消息可以说此起彼伏。

    来自恶魔岛的军队，似乎已经稳定了修斯帝国的内乱，恶魔大旗指向了达海诺负责战区。西征军团大部分精锐都已经被抽调到史坎布雷附近，在恶魔们如火如荼的攻势下，战线岌岌可危。恶龙吟风不断续写着自己天下第一恶龙的威名，十天中，如同流星般大小的龙息洗礼了两座小城，数万居民成了守城军人的陪葬。

    驻守狮子河北岸西征军团本部此时的战力仅剩下三个军团21000多人，而恶魔岛在一次战役中投入的战力已经接近了这个数字。双方实力根本不在一个层次上。达海诺统帅一夜间白了半边头。最终，雷诺尔不得不下达撤退的命令――全面放弃狮子河战区，所有军队退守桑干河，汇合桑干河现有两万多军人，把南疆所有军队集中起来。达海诺不动声色命令三个军团在多点向恶魔岛军团发起了阶段姓战役，易海兰刚刚调动手中军队支援，才发现，利用这短暂一瞬间，达海诺军团已经退后了150里。而此时，缅阳帝国刚刚投叛而来的两位龙骑士和十多位幻兽骑士又前来接应，让金发少年男生打消了送客千里的念头。

    ;

