    把王伯变成傀儡之后，潇寒也读取了他的记忆。

    由于王伯是魔龙城城主的亲信，所以知道的东西比较全面。

    很快，潇寒消化了王伯的所有记忆，长舒了一口气。

    “看来混沌神界比我想象的还要乱啊。”

    因为白锋是一个只知道吃喝玩乐的废物，所以他的记忆中对整个混沌神界的情况，了解的并不全面。

    但是王伯不一样，他跟随魔龙城城主白典风已有无数年，了解的事情自然会更加全面。

    在王伯的记忆中潇寒得知。

    现在的混沌神界可谓是狼烟四起。

    苍天无道，暴君当政，昊天神帝为了修行功法，祸乱天下。

    而那些大大小小反抗苍天神朝的势力，则分布在四大界域。

    其中便有那十位天命之子所在的势力。

    此时的他们，已经踏上了征战苍天神朝的道路，攻破众多城池，势力越来越壮大。

    而在这众多反抗苍天神朝的势力中，有一个势力最让潇寒好奇。

    那就是“天地会”。

    而且，天地会的总舵主，叫陈近南……

    要知道，潇寒可是在地球活过一世，怎么会不知道金大大笔下的天地会和陈近南呢。

    正所谓平生不见陈近南，便称英雄也枉然。

    “混沌神界的天地会？陈近南？有点意思了！”

    潇寒喃呢了一声，心中突然升起了一个念头。

    牛哔先祖会不会和天地会有关系？

    想到这里，潇寒终于有了目标。

    那就是先查一下天地会的具体信息，再做打算。

    如果真和牛哔先祖有关系，那么一切都好办了。

    “对了，貌似那个上面来的特使，正是为天地会而来……”

    想到这里，潇寒嘴角勾起一抹邪笑。

    “王伯，你先下去吧。”

    “是帝君……”

    得到潇寒的命令，王伯恭敬的退下。

    等到王伯走后，潇寒对着苏寒月说道：“月儿，你先在此等候，我去找那个魔龙城的城主。”

    “小心一些！”

    苏寒月替潇寒整理了一下凌乱的衣袍，叮嘱道。

    随后，潇寒走出房门，向着白典风和特使所在的大殿走去。

    此时的白典风和特使正畅谈甚欢，不时的从大殿中爆发出一阵大笑。

    “古兄，这次有你坐镇魔龙城，天地会青神堂的据点定然在劫难逃了，哈哈……”

    白典风胖硕的形态，笑起来肥肉一颤一颤的。

    古天生闻言，呵呵一笑，“都是为陛下排忧解难，只要陛下开心便可……”

    就在此时。

    古天生忽然看向了大殿外面，眼中闪过一道恐怖的寒芒，“谁，滚出来！”

    与此同时。

    潇寒化作的白锋从外面走了进来。

    “父亲大人……”

    对着白典风行了一个礼之后，潇寒又对着古天生拱手抱拳，“参见特使大人……”

    不等古天生说话。

    只听白典风哈哈一笑，“古兄，这是犬子白锋。”

    “哦……原来是少城主……”

    古天生笑了笑，旋即不再说话。

    对于魔龙城的这个少城主，古天生略有耳闻，完全是一个不折不扣的纨绔公子。

    所以也没有太多上心。

    “锋儿，你今天去哪了？听王管家说，你带着数十名高手出了魔龙城。”

    听到白典风的询问。

    潇寒眼中露出了一抹悲哀。

    当然，这个表情是装出来的。

    潇寒拥有堪比奥斯卡影帝的演技，白典风怎么可能察觉的出来。

    “父亲，我收到消息，发现了天地会的据点，所以想带一些人前去查探一番，结果在路上碰到一个神秘强者，灭杀了所有人。”

    白典风闻言，顿时心惊，“你……你没事吧……”

    对于这个宝贝儿子，白典风很是疼爱，捧在手里怕伤到，含在嘴里怕化了。

    所以在听到潇寒的话后，瞬间心中大乱。

    潇寒看到白典风的模样后，心中冷笑。

    没事是没事。

    只不过你的宝贝儿子早就下地狱了……

    “回父亲，儿子没事，那个神秘强者似乎有意让我带话，所以并没有对我怎么样。”

    就在潇寒的声音落下之后。

    白典风和古天生同时问道：“什么话？”

    “他只说他叫潇牛哔，并没有再说别的话。”

    潇寒想要从二人的言语中试探出一些有用的消息，所以直接说出了牛哔先祖的名字。

    白典风和古天生闻言，顿时脸色骤变，“天地会护神堂牛哔神座……”

    果然！

    听到白典风和古天生脱口而出的话后。

    潇寒瞬间知道自己的猜想是正确的。

    牛哔先祖果然和天地会有关！

    与此同时。

    白典风对着古天生说道：“古兄，没想到潇牛哔来到了魔龙城天地会的据点，以我们的实力想要对抗潇牛哔，还完全不够啊……”

    古天生闻言，眉头一皱，“不应该啊，我们得到消息，潇牛哔和天地会的高手进入到了一处禁区，似乎在寻找什么东西，他怎么会出现在这里……”

    忽然间。

    古天生冒出一个想法，脱口而出说道：

    “我知道了，这是天地会的障眼法，或许他们知道我们发现了他们的据点，为了拖延逃走的时间，所以才故意放出风声，引出你儿子，然后再让他带消息回来……”

    “其目的便是震慑我们，让我们不敢轻举妄动。”

    听完古天生的话后。

    白典风赞同的点了点头，同时后背一阵发凉。

    如果被天地会的贼子逃走。

    恐怕他的城主生涯就要结束了。

    不但如此，可能还会被昊天神帝诛杀九族。

    要知道，昊天神帝最为痛恨的便是潇族。

    潇寒望着眼前自动脑补的二人，心中很是懵逼。

    自己就说了牛哔先祖的名字而已。

    便套出了这么多有用的消息。

    这可真是意外之喜。

    “天地会，护神堂潇牛哔……”

    “原来牛哔先祖进入到了禁区之内，难怪联系不上他们……”

    不等潇寒多想。

    只听白典风说道：“老古，事不宜迟，我这就召集魔龙城所有将士，咱们一同前往天地会青神堂的藏匿之处，斩草除根。”

    古天生自然知道这件事的重要性，旋即点了点头，“好，不过陛下下令，要活口，你懂的……”

