    “没错。”服部平次也下意识地循着江夏的视线，往门口看了一眼。没看出什么异常，于是他又收回目光，接着刚才的话说，“如果是为了寻找灵感，没必要特地把剪报藏在衣服后面……说句不好听的，这简直像是希望在等他死后，替他收拾行李的人能发现这些线索一样。”

    江夏想起一墙之隔那只扒在犯人腿上的可爱式神，和同样可爱的杀气，用足够飘到门口的普通音量说：

    “我刚才客串的时候，和化妆师小姐闲聊，她说这个剧组氛围比较轻松，很多人都是认识多年的老朋友。

    “或许死去的编剧察觉到了某些来自身边的异常，发现美术品连续失窃事件，和剧组里的熟人相关，所以他才暗中用剧本影射现实。想让犯人看出情况、主动自首。

    “不过，现在看来，事情显然没有往编剧预计的方向发展。编剧或许是感觉到了生命威胁，所以才会突然从剧组出走。之后他不放心地去片场附近观察，却不幸遇难……”

    这些话从敞开的大门飘出，断断续续飘到了走廊里的剧组人员当中。

    其中两个人心里咯噔一声，无声对视了一眼，一瞬间简直想怀疑屋里那个侦探提前潜伏进了他们剧组，并藏在角落、暗中观察了几天——真实的情况，竟然和江夏所说的没什么区别，他竟然像是亲眼看到了那些事一样。

    “……”同样算是娱乐界的人，在剧组人员眼中，很多名人的“优点”，都值得怀疑——尤其是那些外表看上去很有商业价值的名人，指不定就是被某些公司处心积虑包装出来的摇钱树。

    之前他们还对江夏这个火得过于迅速的年轻侦探有些怀疑，私下里开玩笑的时候，还说过如果哪天想杀人，或许可以把江夏请到现场、被这个含水量可能很高的侦探发一张“好人卡”。

    不过，现在看来……

    ……

    “暗中用剧本影射现实？”远山和叶刚才也趁乱要了一份剧本。

    此时听到江夏的话，她下意识地把手里的册子，翻到了凶案发生的部分：

    “我记得第二集的脚本里，出现了第二个死者——他是长崎奉行雇佣的密探，死前在花盆里撒出来的泥土上写了“九”这个字，作为死亡讯息。另外，这一次目击证人发现尸体的时候，旁边又有‘阿贞’出没……”

    剧本里的“阿贞”，正好是江夏客串的那个龙套。

    第一集当中，这个角色还只是一个遇到命案现场后、跑过去拔出刀查看的天然呆路人。

    但在第二集中，随着戏份增多，“阿贞”摇身一变，成了一个神神秘秘的谜语人。

    “‘阿贞’应该才是死者真正留下来的线索。”江夏的目光，同样落在了远山和叶手里的剧本上：

    “死者是在校园附近被袭击的。如果他之前也一直藏身在周围，那他很可能已经发现客串‘阿贞’的人变成了我。死前他一直指着我，大概也是因为这个。”

    三言两语减轻了自己的嫌疑之后。

    江夏感受着随着推理进度条后移、门外越来越旺盛的两团杀气，心情转好，暗暗把进度拨得更快：

    “既然‘阿贞’是谜团的中心，那么剧本中关于她的部分，肯定藏了很多线索——比如这一句。她和主角一起走到湖边时说‘夏天这里有妖怪栖息。不过，不必担心，强大的事物也会存在弱点，这只妖怪的弱点就是鼻子’。”

    放在一出悬疑剧里，这句台词，画风颇为奇怪。

    不过，考虑到死者创作这个剧本的主要目的，是给其他人提供线索。再考虑到“阿贞”的设定本来就是个谜语人……总之，比起画风，显然是话的内容更值得注目。

    “‘湖边’……说起来，知丰大学北边，有一处比较有名的风景湖，它周围的环境，和脚本里描写的环境很像——行道树、石质河堤、横跨水面的古朴石桥……”

    服部平次回忆着风景湖的情况——湖边往来的人很多，还有校工定期整修清理，而且它连通着河流，里面水流不慢，似乎不适合藏匿重要线索。

    如果真的藏了，那“怪物的鼻子”一定是关于藏宝地点的提示。只是服部平次对知丰大学不熟，对风景湖也只是路过时瞥了一眼，一时想不出哪像鼻子。

    不过，作为一个睡眠充足的高中生侦探，服部平次行动力一贯很强。

    想不出来，那就不想了，直接去找：“过去看看吧。”

    “只能先这样了。”江夏点了点头，“另外，附近好像还有其他几个湖。分开去各处找找吧。”

    服部平次难得有一次跟江夏同步破案的机会。找到下一步线索之后，他快步离开酒店。总担心如果走慢了，身后会突然传来江夏“等等，不用去了，我想到了，凶手应该是xxx吧”之类的魔鬼台词……虽然对警察来说，这句昭示着“加班即将结束”的话颇受欢迎，但作为一个注重破案体验的侦探，服部平次已经对类似的语句头皮发麻，完全不想听到。

    远山和叶也跟着跑了出去。

    临出房门之前，她想起什么，回头一看，发现江夏还留在房间里没动。

    她疑惑道：“你不去吗？”

    江夏摇了摇头，像是在沉思：“总觉得似乎遗漏了什么要点……我再想想，你们先去吧。”

    “好的。”远山和叶不明觉厉地点了点头，很快消失在门口。

    ……

    这时，离发现编剧的尸体，已经过了一段不短的时间。

    看热闹的吃瓜群众，早都已经各回各家了，剧组人员也有的回房间休息；有的偷听到了刚才他们的谈话，凑热闹去找周围的湖。

    此外，还有零星的几个人留在附近，像是一时不知道该干什么，只好跟着警察和侦探打转，寻找主心骨。

    江夏在两道隐晦的视线中，在房间里来回转了几圈。

    然后他像是突然想到了关键线索一样，露出了一点师承工藤新一的“恍然大悟”的表情、快步走出酒店。

