    青年一心救猫，没顾得上仔细看黑檀儿模样，只与盏儿主仆讲道理。

    “猫儿再知人性，也只是猫，它并非故意冲撞夫人，夫人莫要与一只猫计较。”

    “猫儿调皮好动，没有坏心思。”

    “夫人一定是没有养过猫，以后养一只就知道了。”

    “夫人被抢走了东西，该去报官抓那贼人，而不是揪着一只猫不放。”

    “不如，我们替夫人往衙门报一声？”

    盏儿的脸青一阵白一阵。

    猫儿有没有坏心思，她不知道，但这只黑猫，绝对不怀好意！

    害她跌到了，还坐在车顶上看笑话看得津津有味，可见不是什么好货！

    要不是眼前的青年拦着，她非宰了这猫！

    盏儿气得要命，恶狠狠等着黑猫，直到听说要报官。

    青年的提议引来了不少附和之声。

    遭了贼就报官，多简单的道理。

    与其和只猫儿过不去，不如赶紧请差人，要不然那小贼都不知道躲哪里去了。

    盏儿哪里敢报官？

    她心虚，又存了背弃邝诉一走了之的念头，怎肯去见官？

    “不、不了，”盏儿讪讪，“包袱里也没有什么值钱的东西，就几件旧衣裳，不麻烦官差了。”

    说完，盏儿也顾不上再管黑猫，扶着丫鬟上了车，催车把式离开。

    热闹没得看了，围观的百姓也就慢慢散开了。

    也有几个絮絮说着“这妇人古怪”，但到底是旁人之事，嘴上念叨几句，也就放下了。

    青年见那马车离开，这才蹲下身，看着黑猫。

    “你的毛好黑啊，我前回遇见过一只纯黑的猫，”青年嘀嘀咕咕着，“仔细看，你和它还挺像。”

    黑檀儿“喵”了一声。

    “叫声也像，”青年眼睛一亮，拍着脑袋道，“哎，难道是同一只猫？”

    黑檀儿晃了晃尾巴。

    当然是同一只。

    这天下，难道还有第二只似它这般毛色乌黑发亮的漂亮猫？

    他乡遇故猫，青年高兴极了：“你怎么来了京城？又在客栈转悠，是不是肚子饿了？你等等，我给你弄吃的去。”

    说罢，青年起身，就要去叫小二。

    黑檀儿一爪子拍在了他的鞋面上。

    京城是它的地方，肚子怎么可能饿？

    当时在东明县，要不是肚子饿久了，它才不吃那些呢！

    比乌嬷嬷的手艺差远了。

    说曹操，曹操就到了。

    黑檀儿眼睛亮，看到了乌嬷嬷。

    乌嬷嬷这会儿空闲，牵着小孙儿出来转转，给孩子买了一串糖葫芦、奖励他近来背书背得好。

    小孙儿咬着糖葫芦朝黑猫招手：“快来玩！”

    乌嬷嬷一看也乐了：“怎么在街上耍玩？走走走，跟嬷嬷回去喝鱼汤。”

    青年见了这对祖孙，好奇问道：“二位认得这只猫儿？这是只家养的猫？”

    “我家姑奶奶养的，”乌嬷嬷道，“出嫁时带去了婆家，与娘家离得近，猫儿很喜欢两个宅子跑。”

    青年听她这么说，又见那小孙儿和黑檀儿熟稔的模样，放下心来。

    “猫儿野性大，还是得看着些，”青年道，“刚才它不小心撞倒了一位夫人，险些被人抓了。”

    乌嬷嬷听罢，疑惑地“啊”了一声。

    黑檀儿会不小心撞着人？

    黑檀儿会险些被人抓？

    这不可能吧？

    旁人好意，乌嬷嬷就算不信，嘴上还是应得好好的。

    牵着小孙儿，又招呼黑檀儿跟上，一路往回走。

    青年见她如此，猜测她大抵没有听进去。

    他得跟上去，寻得主家，好好与主家说说。

    能让一只家养的猫儿，从京城跑去东明县，这主家的心也太大了！

    养猫，可不能那么养！

    青年跟得小心翼翼。

    黑檀儿警觉，早发现了，不过知他没有恶意，便没有提醒乌嬷嬷。

    青年一路跟到了燕子胡同，看到他们两人一猫进了一宅子，上前一看，门匾上写着“温府”。

    正欲上前敲门，胡同口，进来了两顶轿子。

    青年看了一眼，那轿子停在了跟前，他只好先退开两步。

    轿子里下来的是温子甫与李三揭。

    两人都注意到了门前的青年。

    李三揭眯着眼睛看了看：“老弟，这后生怪眼熟的。”

    “是眼熟，”温子甫也打量了一阵，“好像是我们隔壁昌远伯家的小十二。”

    青年挠了挠头。

    他今天不止是遇了故猫，还遇了家中长辈们的故人了。

    “是晚辈，昌远伯府的小十二，”青年拱手行礼，“两位大人，好久不见了。”

    青年名叫韩谊。

    温子甫管他叫昌远伯府的小十二，但韩谊其实是昌远伯府的表公子。

    昌远伯府上太缺香火了，为了招来子弟兴旺，不止是大孙子被昌远伯从“一”排成了“十一”，出嫁的女儿得的儿子、也就是韩谊，也在外祖家得了排序，为“十二”。

    这事儿，在临安城里的勋贵之家里，各个都晓得，是茶余饭后的乐子一桩。

    昌远伯并不介意被人说笑，香火鼎盛最是要紧，而姻亲诚意侯府韩家也不在意，旁人就更说不得什么了。

    前些年，韩谊年纪小、功课不重，随着母亲回外祖家玩耍时，左邻右舍都见过。

    再后来，他被孔大儒收为门下弟子，带着他游历讲学，一两年都回不到临安城。

    昌平伯思念外孙，念叨过几次，温子甫自然也知道。

    “随大儒来的京城？”温子甫一面把人领进门，一面问，“什么时候到的？可寻好了歇脚的地方？”

    韩谊答道：“晚辈是一个人进京。

    先生年事已高，去年就回临安颐养天年了，只交代晚辈继续走继续看。

    先生有一封信要交给皇上，晚辈便一路北行，昨儿刚抵京，歇在前街客栈，等皇上传召。”

    “哦，走走看看，长见识，挺好，”温子甫摸着胡子，与李三揭笑道，“还特地来拜访一趟，小十二真有心。”

    韩谊一下子不好提猫了。

    可不提，又不放心。

    “府里是不是养了只黑猫？”韩谊见温子甫点头，又说了今儿街上事情，“还是得看好些，下次莫再撞着人了。”

    温子甫听完直发愣，看向李三揭。

    李三揭也有些懵，半晌问：“你说的撞人的猫，是‘轻骑都尉’？”

    韩谊：？

    什么轻骑都尉？

