    这家伙明明在把寻找杀手的事情委托给林大岳以后，不知道是脑子秀逗了还是不信任他，竟然选择了登报刊登了这件事情。

    五百万悬赏，杀了让自己儿子死亡的杀人凶手。

    林大岳都想要骂对方猪脑子了，登报买凶杀人，听起来很酷，但是这不是直接明晃晃地让警方知道，你想要杀人嘛。

    果然，很快黄一飞就受到了警务处警员的拜访，不过对此，他当然不会承认，只说是气愤之言，如果警方不相信，可以随便调查。

    黄一飞当然不怕，因为他已经把事情委托给林大岳了，真查起来，也肯定是林大岳倒霉。

    而且他估计也清楚，对方不可能真的让警察查到的。

    于是压力就到了林大岳头上，这下不管之前两人关系怎么样，现在交情肯定是没有了。

    关键黄一飞这么做了以后，他好像还不知道自己坑了林大岳一般，三天两头打电话催他早点找人动手。

    但是登报的热度还没有降下去，飞机又被人在监狱里面保护了起来，林大岳当然不愿意去冒这个险，他又不是一无所有的混混，他虽然资产比不过黄一飞，但也同样属于亿万富翁。

    所以当然不愿意在这种关头撞到警方头上，于是他便一直在拖延着，结果因为拖延得太久，黄一飞竟然觉得林大岳其实并不是真的想要帮忙，而且怀疑林大岳是想要吞了自己那五百万。

    于是对方直接开口威胁起林大岳来，林大岳本身就积了一肚子火，现在再被对方这么一说，他也非常不痛快了。

    好，既然你觉得我想吞你的钱，那五百万我怎么会放在眼里呢，要吞，就得把你整个家产吞掉。

    抱着这个心思，林大岳找上了可乐。

    黄一飞是地产商人，林大岳也同样是地产行业的，而且他主要是做工程承包的，主要是乙方，做这种工作的，很多方面都会和古惑仔打交道。

    在绑架黄一飞之前，林大岳原本是想要安排可乐去做掉飞机的，现在黄一飞和他翻脸，他心一狠，直接联系可乐，准备搞黄一飞。

    以有心算无心的情况下，黄一飞自然被绑架了，只是这其中出了点岔子，黄一飞这家伙可是白手起家的，而且他第六感非常强。

    明明可乐还没动手，他就感受到了似乎有人想要绑架自己。

    于是他便打电话向中区警署求助，陈家驹就被派过去当做保镖。

    其他的事情就是大家都知道的了，黄一飞被绑了，警方出来找人，今晚林大岳和可乐见面，也是在商量赎金该怎么收。

    哪知道两人钱都还没有进口袋，警方就找上门来了。

    “你可真傻啊，这林大岳合着就和你口头上承诺了两句，所有事情都是你带人做的。”

    听完可乐的陈述，张品摇了摇头，要不说食脑的就是比食力的高级，这一切事情明明都是林大岳策划的，但是以张品对港岛法律和警方的了解，如果单单只按照可乐的口供，确实定不了林大岳的罪。

    毕竟没有证据嘛，港岛可是一个讲法律的地方。

    可乐听到他的话，顿时脸色一白，他一开始也是被金钱冲昏了头脑，当听到林大岳说绑架黄一飞，至少可以拿五个亿赎金的时候，他就脑袋发烫，根本没有去想这件事的后果了。

    他为什么当古惑仔，还不就是为了钱嘛，五个亿啊。

    哪怕不是和林大岳平分，对方拿四个亿，一个亿也够他潇洒一辈子了，甚至不需要一个亿，一千万都够了啊。

    现在得知事情败露后，所有责任竟然都属于自己，他才想明白，估计林大岳一开始就是把他推出来当作替罪羊。

    毕竟他是一个古惑仔嘛，古惑仔的话，没有证据，肯定没有任何人会相信的。

    很快，陈家驹就带人过来了。

    “玛的，林大岳请了律师，还是卓副处长出面，才能够扣留他两个小时，至于审讯根本是想都不要想，人家随便一个电话，还几个议员电话就打到警署来了。”

    陈家驹说起这个，就满脸的恼火，他和张品分别带队抓两个人，结果这边审讯出了具体信息，行动算是完美，可自己却连林大岳衣服都没有碰到，难怪他一见面火气这么大。

    “那不如你带人去公海救援，我送可乐回去。”

    张品感觉自己更困了，于是他提出换任务的建议，实话实说，如果让他选，他宁愿黄一飞干脆被撕票更好，毕竟黄比利的死，可是他带队实施的。

    这些有钱人拿钱不当数，随便发布一个悬赏，他们就得提心吊胆一辈子。

    听到他的话，陈家驹眼睛亮了起来，不过很快他就摇了摇头，表示了拒绝。

    “算了，卓副处长亲自下达命令，让你带队，人家可看不上我。”

    他总算还没有失去理智，拒绝了张品的提议。

    刚好这时候，卓景全安排的快艇也来了，于是双方告别，张品换了一套衣服后，带着李修贤三人坐上了快艇，衣服是得知陈家驹要过来，特意让他带的。

    毕竟海上航行还有一段距离，要是一直淋着雨穿着湿衣服，那到了那边还有没有战斗力就是两说了。

    毕竟四人可算得上一天一夜没有合眼了。

    快艇很快消失在码头，陈家驹看了一眼老老实实地可乐，没有说话的意思。

    中区警署一个警员却气氛不过，大家都忙碌了一晚上，结果对方喜讯不断，而且被副处长指定作为行动中坚，对比之下，中区警署的人表现就逊得不行。

    而且在押着可乐回去的路上，可乐也根本不怎么配合，于是攒了一肚子火气的中区警员，一巴掌拍在可乐脑袋上。

    “啪！老实点，是不是喜欢被人打啊，啪！尼玛教的啊，你们家的基因是吧，啊！做什么不好，做古惑仔，啪！是不是家族遗传的下贱基因，是不是啊！”

    他一边动手，嘴里的话也非常不好听，却没有发现，被打的可乐脸色越来越难看，最后干脆一嘴咬在他的腰上不放。

