    “恭喜RNG，他们再度取胜，二比零领先！”娃娃此时激动的涨红了脸，但是没有解说席的镜头，没人能看见。

    “三个赛点！”记得大喊道，“他们距离自己的二连冠已经近在咫尺！”

    场内接近两万观众爆发的欢呼声席卷全场，在这个室内场地重重回荡！

    江秋坐在观众席激动无比，但最值得分享快乐的人正在台上，所以她只能抱紧身旁的姜婷，两个姑娘同样也在大声应援！

    国内鲨鱼平台的赛事直播间，人气已经早已突破三亿，直奔四亿去了，虽然不知道真实人数，但这显然也是个恐怖的数字！

    【无敌！好狠的皎月！】

    【这把小虎和咖哥都杀疯了！】

    【小虎咖哥：乌兹源子哥，你俩休息吧，FMVP是我俩的了！】

    ...

    此时的RNG隔音室，选手们长出一口气，他们的神态已经肉眼可见的轻松下来。

    “NICE！还差一盘！”李元浩站起来大喊一声，面色潮红，十分的亢奋，“二连冠！”

    陈源瞟一眼过去，刚刚C了一把的李元浩头发散乱，似乎是老了十岁，显然是使用了什么邪术，消耗十年寿命让自己重回巅峰之类的...

    “走走走！回休息室！”陈源招呼着兄弟们离开隔音室，他还顺便看了一眼隔壁不远处的FPX队员。

    小天看上去似乎相当颓废，脸色很不正常，很显然0-2的开局已经严重影响了他的心态。

    这也能理解。

    毕竟这不是什么训练赛，而是S赛的决赛。

    在这里输掉，意味着一整年的努力付诸东流，压力实在太大。

    不过陈源当然是乐得看见这个场面，他没想太多，走回了休息室。

    “下一把的话，情况对FPX很不利啊！”娃娃还在叹息道，“下把还是RNG选边，他们如果选择蓝色方的话，那FPX的BP会很难做！”

    小法，皎月，盲僧，卡莎，甚至吸血鬼，都是FPX要考虑的角色。

    “这就是RNG的英雄池啊！”记得不禁感叹，“其实他们被设计师已经针对了很多了，但作为他们的对手，ban位依旧不够用！”

    “接下来的FPX已经走在了悬崖上，已经容不得任何的失误，希望他们接下来能做出调整！”

    ...

    休息室内，FPX众将回来以后便一言不发，只有战马教练一个人站在最前方喋喋不休。

    其实这种时候，就需要一个人站出来把劣势的队员骂醒。

    但战马教练属于是性格比较温和的类型，他很难像白色月牙或是阿布那样大声呵斥。

    “不要苦着脸！”战马教练大声道，“虽然机会渺茫，但我们依然还有获胜的机会！”

    “上把比赛是我的错。”教练主动接锅，“是我没有把BP做好，忘了考虑皎月亚索这个点...”

    “没有，我的错。”金贡主动站了出来，“是我的问题，我不该被单杀的。”

    Doinb闻言忍不住用力拍了拍自己的脸，“没事没事，还有机会，上把是我没指挥好，我们还有一条命！”

    林炜翔和刘青松也是纷纷喊出加油，他们两个人的心态倒是变化不大，依然相对平和。

    不过小天还是依然坐在椅子上，神色有些灰暗。

    “小天，加油啊，下把我们好好打！”Doinb主动照过来，希望能让队友走出压力。

    “好好好。”高天亮忍不住苦笑一声，站起身来，几人将手叠在一起，而后狠狠按下。

    “加油！”

    ...

    RNG休息室，陈源刚刚从卫生间回来，双手湿漉漉的，他顺道看了一眼休息室的大屏幕，上边正好显示出上把比赛的MVP人选。

    毫无疑问，这边的MVP颁发给了近乎百分百参团率，而且波波完美开团的Karsa。

    皎月女神单膝跪在Karsa的身侧，4-2-13的战绩，94.4%的参团率，26%的承伤占比，虽然是出输出装，但打出了高额承伤，这当然和他多次开团有重要联系。

    每波打架Karsa都在，如果不是因为小虎在上路打了一波单杀，那Karsa的参团率应该是统治级别的100%!

    “厉害厉害！”已经有一个MVP在手的陈源拍了拍Karsa的肩膀，“加油！你说不定能抢我一个FMVP呢？”

    “离谱！”小虎在一旁忍不住嘟囔道，“我好歹也打了这么高伤害，为什么不给我啊？”

    “你也配啊？”陈源乐呵呵的说道：“咱们三个输出差不多，那就算不给打野，那也应该给我才对啊，我是带节奏的那个！”

    风哥此刻又走过来，打断了众人的吹牛打屁。

    “这两局大家的表现都非常不错，如今距离最后的冠军只差一个小局。！”

    “同时，我还要提醒你们，你们距离15比0的全胜夺冠，还剩下最后一个小局！”

    陈源听到这话猛然一怔。

    全胜夺冠！

    今年世界赛他们确实是一直在赢，原来在不知不觉间，他们已经14-0了。

    “我本来是不打算说出来的，因为我觉得这可能会给你们压力，但现在情况已经不一样了，合适的压力就是动力！”

    风哥大声道：“最后一关了，希望你们能好好保持，为这个今年划上一个圆满的句号！”

    众人纷纷应声。

    全胜夺冠，这是和全年大满贯一样，在他们RNG之前从未有人达成过的成就。

    临门一脚，谁也不想出什么差错。

    “下一把我们选边，BP优势很大，而对面已经连输两把，应该会有很多Ban位压力，我们只需要稍作一点调整...”

    世界赛的休息时间很漫长，足够风哥讲完全部细节，众人讨论完了以后纷纷点头。

    “去接杯水上台吧。”风哥笑道，“打完这场比赛，可不一定有时间喝水了。”

    众队员对视一眼，全都笑了起来。

    “冲冲冲！”

    ...

    休息室的众人还是照例护送到通道末尾，看着自家的选手们登上舞台，享受欢呼。

    二比零了，基本上所有的观众都已经看出了冠军的归属，纷纷为RNG献上欢呼！

    陈源看脚下一片黑暗，望头顶星光璀璨。

    封闭场馆顶部的聚光灯汇聚在众人的头顶，无数的荣耀似乎在为他们加冕。

    众人推门走进隔音室，房门关闭，外界一切喧嚣皆被阻隔。

    “请诸位选手检查设备，确认无误后向我通报。”裁判小姐姐发出指示，众队员没有什么好检查的，一一表示准备就绪。

    “那，开始吧！”

    蓝色方上单小虎点击开始游戏，第三局的BP顺势出现在观众们的屏幕上！

    ...

    “第三小局的BP开始了！”娃娃高声喊道，“RNG拥有优先选边权，他们主动选择蓝色方，并且上来直接禁用泰坦！”

    “RNG三局都是一ban泰坦，很显然他们掌握到了FPX的命门啊！”记得感叹道：“FPX的泰坦中辅摇摆，是他们BP的一大杀器，半决赛的IG就吃了很多苦头！”

    Doinb只能无奈摇摇头，RNG的选手个人能力太强，BP已经完全做不了了。

    就比如今年的卡莎和霞，两个T0级别的AD，一般来说要么全放，要么全ban，如果放出来一个，那就基本上是给蓝色方爽的，下路直接起飞。

    FPX这把已经没有什么办法，只能选择全放，因为他们已经没有ban位给到AD了。

    战马教练思考再三，还是决定先将琪亚娜送上ban位。

    “第二手，RNG这边按住了小天很擅用的盲僧，而另一边的FPXban掉了邪恶小法师！”

    “RNG这边第三手ban位...他们直接给到了霞！”娃娃大喊道，“那外边就剩下一个卡莎了，FPX要ban吗？”

    另一边，战马教练看到这一幕无奈苦笑。

    他们第三手的ban位是必须要给到亚索的，这点世人皆知，上把RNG的皎月亚索组合，几乎是以二人之力直接摧毁了FPX的防线。

    但这样一来，就有了破绽。

    外边两个T0AD，RNG这边在第三手ban掉一个，FPX又无力去ban另一个，那RNG自然可以顺势抢到手。

    “还是ban亚索吧。”战马皱眉说道，“没办法，卡莎只能放出来了。”

    “还好。”刘青松的语气还相当淡定，“卡莎对线很弱的，这样是一个好事，我们可以拿Counter。”

    前两把，RNG都是后手寒冰Counter轮子妈，两局对线都给林炜翔压得生不如死，这把他们有Counter位，情况可能会不一样。

    确定亚索的ban位以后，RNG一楼毫不犹豫，直接锁定卡莎，风哥不想留给FPX思考的空间。

    “那你们想选什么？”战马询问道：“直接抢了。”

    “VN吧。”大聪明开口道：“我有信心！”

    当前版本终究是偏慢的，VN这个英雄，FPX在小组赛的时候拿过，在卡莎霞都没有的情况下，算是一个不错的选择，后期Carry能力在所有AD里能排到数一数二。

    而且VN对线卡莎，不吃亏。

    “FPX后手选择了VN和锤石的组合，他们并不打算放弃下路对线！”

    “那RNG打算用什么辅助应对...”

    记得这边本来还想分析一下什么英雄Counter锤石，但没想到RNG这边锁的飞快。

    他们先锁定了一手相对常规的赵信打野，而后下一秒一个白狐子老爷爷出现在选择框中，再度惊掉了所有人的眼球。

    “基兰！”

    “这！”记得忍不住语塞，“RNG究竟还有多少招没有放出来啊？这个基兰是中单还是辅助啊？”

    还记得在S6的时候，SKT对阵ROX，在决定生死的第五局。

    Faker就正是拿出一手中单基兰，将这个辅助英雄搬到了中单的位置，使用一手复活和加速的拉扯，扛下了老虎队的血腥进攻，并且最后拿下比赛胜利！

    如今RNG再度拿出这个传奇英雄，三名解说甚至都略有迟疑。

    但是，RNG要的就是这个效果，史森明在选手席都笑嘻了！

    战马教练头都晕了，你们RNG究竟在搞什么飞机？

    他这辈子在职业比赛都没见过几次基兰，你让我怎么防啊？

    “给我兰博给我兰博！”Doinb大喊道，“无所谓的，我们选自己的就好了，只要打出我们的游走节奏，他们什么英雄都一样！”

    “FPX选出兰博，进入第二轮BP！”娃娃说到这忍不住搓搓手，“唉，我都开始紧张起来了！”

    “对啊！我也被这个基兰搞紧张了！”记得也大声道，“RNG这三把就没选什么正常英雄！”

    几人正聊着，双方已经各完成一ban。

    RNG这边第四手ban掉酒桶，FPX则是回敬了一手吸血鬼。

    BP继续进行。

    “最后一手，RNG选择将奥拉夫送上ban位，两ban打野，而另一边的FPX则是禁用掉了卢锡安，两ban上单，给予了小虎足够的尊重！”

    基本上这个卢锡安一ban出来，就表示FPX又想给金贡拿船长了。

    果然不出所料，四楼英雄瞬间亮起一个船长，先行锁定。

    “凯南！”小虎毫不犹豫，锁定雷电波比，继续后手Counter。

    这个英雄打船长其实不算太优，但胜在后期团战更猛。

    风哥点点头，“那最后一手....”

    “妖姬！”陈源脱口而出，“给我妖姬！”

    锁定妖姬，这也意味着他们要将基兰摇到辅助。

    妖姬是他最为自信的英雄之一。

    如果他们今天拿了冠军，那他的第二个冠军皮肤就只有妖姬这一个选项！

    自信之选，胜过版本。

    而且妖姬打兰博这种没位移的笨比很好打，风哥没有反对。

    另一边，FPX在最后一手锁定Counter赵信用的挖掘机，双方阵容就此确定！

    蓝色方RNG：上单凯南，打野赵信，中单妖姬，下路卡莎加基兰。

    红色方FPX：上单船长，打野挖掘机，中单兰博，下路VN加锤石。

    符文调试环节，战马教练还在叮嘱队员，“这把的话下路对线压力其实没有很大，我们是优势，小天可以尽量将视野放在上半区，和Doinb一起多针对一下凯南。”

    “只要能把凯南抓废，那对面团战就拿VN没办法了。”

    小天和Doinb应声点点头，眼中满是凝重。

    ....

    “注意比赛节奏。”风哥也在做着最后的祝福，“虽然对面有VN，但没人可以保，我们后期其实不是很怕的。”

    “中路陈源这边任务要重一点，妖姬前期没什么推线能力，对线尽量打凶一些，不过很有可能会被抓，Karsa注意反蹲...”

    “哎呀唉呀！”陈源大咧咧的说道：“放心了风哥，你这BP做得很好，等我们的好消息吧！”

    风哥露出笑容，“希望等我下次上台的时候，手里能拿着国旗。”

    “一定的！”陈源做出承诺，“有我在，输不了！”

