    江海赛区的资格赛，已经到了尾声。

    虽然还有一场比赛没打，但江海赛区获得出线权的两支队伍，已经提前锁定了下来，就是静海大学和江南大学。剩下的，无非是争第一和第二而已。

    不过，名次还是非常重要的，不仅代表荣誉，还有着实际的好处。

    如果能拿到江海赛区的第一，在CuAA全国赛的第一轮抽签的时候，是不会抽到其他赛区的第一名的，只会抽到第二名。这是抽签的机制决定的。

    第二名，总比第一名好打一些。虽说也不排除有一些强区，不管第一还是第二，实力都可以吊打一大片弱区的第一，比如京城赛区的燕大和清华，但这是毕竟是小概率事件，真要抽到了，只能怪自己手黑。

    白晓文在备战的时候，也在忙碌着虚拟店铺的事情。

    在买家收到货，给出评价之后，就可以累积信用积分了。

    由于交易量大，信用评级上升很快。开店前两天的火爆销售，在第四天买家收货评价之后直接显示出了威力，“刀大宰人多”店铺的信用评级，一下子升到了C3，之后每天都稳步增长，三周一过，已经成为C1级店铺了。

    白晓文每天发货，感觉也是忙得不可开交。

    灵能点方面的交易，可以在虚拟空间进行，但发货就必须跑到虚拟对战平台的配送点才可以。白晓文萌生了招募一个人手的想法。

    招募的人最好是觉醒者，因为普通人运送一批灵能物品去虚拟对战平台的配送点，实在是太不安全了，就像是小孩拿着金条招摇过市一样。而觉醒者的话，可以放在个人的储藏空间里运送，基本不用担心安全问题。

    因为灵界规则不鼓励觉醒者的自相残杀，主动攻击的一方，就算杀掉了其他觉醒者，战斗评价也会降一级，再加上战利品抽取的机制，只能抽取极其有限的次数。

    这种规则限制下，凶悍的觉醒者选择杀人越货的目标时，也只会锁定在那些有高品质装备和珍贵道具的人身上，不会搞一个运送大量低级制式装备和低级食物的人。

    要招募一个觉醒者帮忙发货，其实并不难——有很多标准职业的觉醒者，都乐意做这种跑腿性质的兼职，赚一点灵能点外快，这可比闯荡灵界和荒野区安全得多，收益也更稳定。

    只不过，白晓文想要招募的不是兼职觉醒者，而是全职，不仅能够帮他发货，还能帮他收取灵能点，管理店铺。

    店铺再怎么赚钱，白晓文也不能把所有时间都耗费在这上面，一直呆在基地市里。他早晚是要去荒野区或是特殊宝地闯荡的，就算不去这两种地方，灵界是一定要去的。

    灵界一去至少十天，店铺要是关门这么久的话，积累的人气怕是要流失干净。

    招募一个觉醒者全职看管店铺，难度虽然大一点，但也不是找不到。有很多人到中年，等级不高的标准职业觉醒者，实力已经接近停滞，会愿意接受这样一份工作的。

    就比如虚拟对战平台，遇到的那名管理员宋卫华，就是此类被聘用的全职觉醒者。

    然而，白晓文一时间找不到合适的人选。这个合适的人选的意思是，不仅仅是对方愿意应聘，最好还是白晓文熟悉并且信得过的觉醒者。

    白晓文脑海中过了一遍人名。

    超神公会应该没戏，能够被公会签约的觉醒者，都有一定的发展潜力，不会甘心做一个全职销售员。李北海虽然是会长，但也不可能强制命令公会某个成员放弃自己的发展前途。

    而在超神公会之外……

    陈国威的名字先跳了出来。这家伙懒散得很，怕疼怕死，目前都是靠白晓文的督促才能上进，怎么看都不像是能在觉醒者道路上走的长远的类型……

    不过，陈国威现在年龄还不大，正处于实力提升的黄金期，还是有潜力成为高级觉醒者的。白晓文晃晃头，准备以后再问陈国威的想法。

    突然，白晓文想到了一个人。他拿起手机，拨通了经纪人，郑姐的号码。

    “喂？白大官人怎么想起来给我打电话了，奴婢真是受宠若惊啊。”另一端传来郑姐的声音，话语间有点揶揄。

    “……我的锅，我的锅，”白晓文先展现出良好的认错态度，“你知道的，我开了个虚拟小店，一直在折腾发货的事情，再加上这几周都在比赛，太忙。”

    “行了，别找理由了……说吧，有什么事需要我这个经纪人，是睡娱乐圈女明星了，还是嫖Ji被抓了？”

    “咳，我是那种人吗！”

    一阵笑闹之后，白晓文说起了正事：“郑姐，我的店铺需要雇一个觉醒者帮忙看店发货，不过没有熟悉又符合条件的觉醒者……你在鲨鱼直播平台见过的觉醒者很多，有没有靠谱的给推荐一个？”

    “我就知道你没事不可能找我……”

    白晓文尬笑一声，隔着手机都仿佛看到了郑姐轻轻撇起的嘴角。

    “要说我认识的觉醒者还真不少，不过我现在离开了鲨鱼，人走茶凉的道理你也懂……”郑姐沉吟了一下之后说道，“合适的人选不多……你看张博怎么样？”

    白晓文笑道：“他肯来当然好。”他对张博的印象不错，打电话给郑姐，主要也是抱着这个想法。

    “他应该会来。作为我一手签下的嫡系，他现在在鲨鱼平台的日子可不怎么舒坦，人气一直在跌，整天跟我抱怨。他又不像你，有这么过硬的条件……平台不给资源，粉丝掉的很快。前些日子说，他都快跌破e级知名度了。”

    “这么惨？”

    “这也是没办法的事情……”郑姐感慨了一声，“我回头去问问他，晚上给你答复。对了，你在鲨鱼混的怎么样？”

    “我又能好到哪里去啊？”白晓文笑道，“拒绝了傅秋的招安，梁子算是结下了，不被封杀就不错了。好在有一群铁粉一直撑着，人气有些滑坡不过问题不大。”

    “你……该不会是因为我，才跟傅秋杠上的吧？”郑姐突然有点急，“你傻啊？虚与委蛇知不知道，说两句好话又怎么了，现在社会上的人，谁不得有两三张脸才能活的滋润？”

    “郑姐你忘了，我刚上大学，还是单纯少年，没开始混社会呢，没经验。”

    “别胡扯了，就凭你的聪明劲还不会装？我不信你在灵界的时候不装。”

    “在灵界装，那叫角色扮演……”白晓文哈哈笑了两声，“回到地球，就没必要这么装了，我就想活的任性一点……借一句话，叫‘图一个念头通达’，这样能长寿。”

    “唉，收起你的歪理吧，我也不劝你了。以你的条件，的确有任性的资格。这周末你也有比赛吧？我会去现场看的，到时候一起吃饭。”

    挂断电话之后，李淑仪跑了进来。

    “晓文，我们回公会一趟……”李淑仪的脸上露出了兴奋的神色。

    “看你急的，有什么好事？”

    “是雕……那两只小雏雕睁眼啦！”李淑仪开心地说道。

    在断脊山大裂谷，白晓文除了收获龙血茶树宝叶之外，还顺手牵走了两只雏雕。因为两人随后就要进入灵界，所以把雏雕交给了李北海夫妇照料。

    像白雕这种变异猛禽，睁开眼睛之后会食量大增，同时进入一个快速发育的阶段，会在一到两周之内，就成长到幼雕期。

    人工饲养的白雕，幼雕期是标准模板，体长大概有二三十厘米，和另一个时空未经变异的老鹰差不多。这个阶段显然也是无法骑乘的，饲养者也不舍得把它们带出去战斗，主要是作为观赏宠物喂养的。

    最稳妥的做法，是饲养一到两年，白雕成年期的时候，模板会自动提升至精英级，体型、翼展都增大到足以载人的地步，这时候就可以骑乘它们在荒野区上空飞翔了，只是无法带入灵界。

    人工饲养的白雕，通常精英模板就到顶了。

    回到公会总部，李北海的家里，白晓文终于看到了两只雏雕。

    浅黄色，带有一丝弯钩的喙，黄色的爪子，一身白色的绒毛，和之前并没有太大的改变。唯一的变化，就是睁开了乌溜溜的的眼睛，外黄内褐，就像是两个同心圆套在一起。

    两只雏雕刚刚睁眼，不过跟白晓文、李淑仪不怎么亲近，反倒是一直冲着和李北海夫妻两个啾啾鸣叫。它们之前虽然没有睁眼，但也能模糊地辨认出饲养者的气息。

    好在，白晓文和李淑仪撕开变异兽肉条，喂给两个小家伙的时候，它们也许是刚睁眼阶段非常饥饿，不管三七二十一地开吃。

    “接下来的两个星期，是和雏雕建立感情的关键期。你们要把它们带在身边，随时投喂。”李北海嘱咐道。

    李妈摸着两只雏雕头顶的绒毛，有点不舍地说道：“别让太多陌生人接触它们。你们周末打比赛的时候，我们也会过去，到时候帮你们照看一下。”

    两个人连忙感谢。

    白晓文暗想，接下来又多了一项日常，喂鸟……

    晚上白晓文两人被留在家里吃饭，席间郑姐打来了电话，说张博同意了帮忙看店发货的工作，只不过张博希望以兼职的形式来做，哪怕给付的灵能点少一点也无妨。

    白晓文能明白张博的想法，他还年轻，有点不甘心现在就找个“养老”的工作当成全职。

    对此，白晓文也是理解并同意了，反正现在没有合适的人，张博又是郑姐和他比较信得过的，先顶上再说。

    吃过饭之后，李妈要留白晓文两人在家里住一晚，不过白晓文还是婉拒了。今天已是周五，大战在即，他还要赶回去和队员们一起训练，演练战术。

    “你们下一场，是和江南大学打比赛吧？”李北海说道，“好好打，不用太在乎结果，尽力就行了。”

    “我说你这话，有点伤士气啊，就跟小白他们一定会输一样。”李妈不满。

    李北海摇头：“你不懂，江南大学的实力是非常强的。老妖曾经做过评估，以我们公会现在的主力队，对上江南大学校队，都是输多赢少……”

    “这么夸张吗？你们可是乙级联赛的队伍啊。”

    “不夸张，主要是祁睿峰太强了，他已经是6级英雄职业，这在乙级联赛的选手中，都是很少见的，放在任何一个乙级联赛强队里面，都可以作为主力来用！而我们公会，那帮不争气的小兔崽子，在乙级联赛中垫底……”李北海摇了摇头。同样是乙级联赛的队伍，强队和垫底鱼腩，差距还是非常大的。

    李妈气道：“我看你是在给小白他们两个增加压力。”

    白晓文笑着摇了摇头。

    ……

    带着雏雕回到学校之后，两人直接赶赴校队训练基地。其他校队成员，对白晓文和李淑仪肩膀上多出来的两只鸟很好奇，但在经过白晓文的说明之后，都很自觉地没有过来逗弄雏雕，而是认真听白晓文讲解战术。

    四场资格赛已过，江南大学的五名主力资料，已经被颜小欣收集了过来，连同每一场比赛的录像都很齐全。

    “江南大学校队，除了祁睿峰这个战法师之外，其他四人分别是太极剑手李晟、冠军骑士萧劲锋、秘箭手齐闳，以及辅助圣言牧师尹静云。资格赛录像大家都看过了没有？”

    众人纷纷表示看过了。

    “说下看法。”

    冯子昂第一个发言：“感觉这四场比赛，祁睿峰都没有发挥出真正的实力。”

    “我也有这种感觉。”

    “江南大学，祁睿峰当然是最厉害的。不过他的四个队友，配合很默契，实力强劲，同样不好对付。”

    白晓文听完了一圈发言，开始了总结：

    “对方是挺强的。在明天禁用模式上，我们必然会禁用的是个人SoLo赛的征服模式，这一点相信对手也猜得到。据我的推测，他们应该会从水晶摧毁模式和首领挑战模式中禁用掉一种……”

    “为什么？”陈国威又皮痒了……