    滴答！

    汗水涔涔，如雨而下，饶是陆川心坚如铁，早已是天塌不惊，地陷不慌，此时也在瞬间汗透衣背。

    没办法，任谁曾经见过，乃至就在不久前，看到了那秩序森然，气势恢宏的龙族禁卫，如今再次看到，都会惊慌失措。

    相较而言，陆川能在一瞬间做出最正确的应对，已然算是不错了。

    但即便如此，谁也不敢保证，下一刻会面对什么。

    毕竟，不管怎么说，陆川都非是真正应诏而来，而是用了取巧的法子。

    陆川很清楚，这些龙族禁卫必然是已经死了，可那存留的气机，冰冷的寒意，肃杀的威压，都足以说明，对方的实力完好无损。

    要知道，能够在真龙殿之中，担任禁卫者，最弱也是圣阶存在，而这里可算是东殿中，一处比较重要的分殿。

    陆川在此前代入记忆中所见到，每一个都至少是天阶强者，而且都拥有龙族血脉，实力必然更强三分。

    即便，这里是东殿外殿的外殿，守卫多半都是圣阶龙族所属，可必然也有天阶龙族禁卫首领或队长级存在。

    最重要的是，陆川无法确定，一旦动手，会否引发此间禁制自主攻击，乃至引来内殿中的禁卫出手。

    刚刚的惊鸿一瞥，就有不下百余道身影，陆川现在虽然很强，却也不可能做到，一举镇压这么多，有天阶龙族率领的百余禁卫军。

    而且，这些龙族禁卫军，必然精善合击之术，乃至阵法，威能又增三分。

    实力超过同阶，还有合击阵道加持，再加上此间禁制的意外，种种的一切，都让陆川投鼠忌器，不敢直接动手。

    当然，对方若是稍有异动，陆川自然不会坐以待毙。

    时间都仿佛在这一刻为之凝固，一切的一切，全都静止不动。

    似乎过去了一瞬，又或者很长时间。

    陆川都觉得有些不适应时，空气骤然一散，仿若漫天乌云顷刻散尽，万里晴空，当空映下温暖阳光。

    “成了！”

    陆川心头一松，缓缓直起腰，试探着向前行去。

    唰！

    百余龙族禁卫齐齐一动，随着陆川的异动，那无神却好似盯着什么的眸子，直勾勾循着陆川的身影而动。

    好在，直到陆川越过殿门，向内行去，都没有受到任何攻击。

    哐哐哐！

    但在重重殿宇之间的走道之中，来回巡逻的一队队龙族禁卫，让陆川明白，危险并未解除，这不过是一个开始罢了。

    “这些龙族禁卫，竟然还保留着生前的习惯，是执念残留，还是因为某种特殊的力量所导致呢？”

    陆川深深看了一眼，那些衣甲鲜明，雄壮威武，远比人族高大健硕，却没有丝毫生气，仿若死板的机器一般，来回走动的龙族禁卫。

    旋即，便轻吸口气，继续向内行去。

    正所谓，一入侯门深似海，可这真龙殿，哪怕只是东殿的分殿外隅，也比那深宫六院，繁杂了不知多少倍。

    陆川一路小心翼翼，心中默数着，竟是走过了三十六道宫门，才看到了那熟悉却又陌生，威严磅礴，巍峨大气，金碧辉煌的东殿。

    这一次，陆川抬头看去，认真看了眼，当初没有心思去看的匾额。

    东华殿！

    这便是东殿分殿的名字！

    而在殿宇前，却有一排十二名一言不发，仿若石雕般的龙族禁卫。

    可仅仅站在那里，气息却如排山倒海一般狂涌不定，虽未向陆川动手，却令其气息一滞，体内斗之力似乎都缓慢了几分。

    “绝顶天阶！”

    陆川没敢直接去看，仅以眼角余光，扫了眼，处于殿门之前右边的一尊，异常高大，威武雄壮的身影。

    在记忆之中，这位和那个送帝邢去偏殿的龙卫，就是这分殿的左右门神一般，拱卫于此，而且都是绝顶天阶强者。

    这等修为境界，放到如今的皇天大陆，已然是绝顶一流的存在，更遑论还身负龙族血脉。

    要知道，纯血龙族，可是半魔神，而且即便是放在同阶存在之中，也是首屈一指，当属一流的强大存在。

    即便是创造了龙族的混沌魔神，恐怕也不会想到，这些本来当做辣条灵食啃的食物，最终会成长为如此强大的族群。

    甚至于，其中最强大的存在，乃至不弱于混沌神灵。

    神魔之战中，龙族本就是最重要的一员，在那个时代，留下了浓墨重彩的一笔。

    陆川虽然没有亲眼所见，甚至所知也只是寥寥无几的后世记载，却依旧能够感受到，龙族的超凡与强大。

    “龙族！”

    陆川轻吸口气，缓步上前的同时，收敛了自身所有气机，并将龙辰玉牒举在身前，做出一副恭敬的样子。

    好在，意外并未发生。

    即便是那最强的禁卫队长，虽然似乎多看了一眼，亦或者几眼，最终仍旧让陆川混了过去。

    没办法，龙辰玉牒本就是正品，就跟门票一样，哪怕过了这么多年，时效性仍没过。

    对此，陆川也只能感叹，真龙殿的某些地方，实在太人性化，比之前世的某些地方，好出了太多太多。

    但现在，最大的问题，也迎面而来。

    相较于外面这些龙族禁卫，真正让陆川忌惮的却是，那位乾涳龙君掌殿使，这可是触及了元神之道，封号半神的恐怖存在。

    放眼当世，怕是也只有妖皇能够与之比肩，哪怕还有其它存在，绝不会超过五指之数！

    “呼……”

    陆川站在仿若凶物血盆大口的大殿前，沉默少倾，便毅然而然，有如赶赴战场般，踏入了其中。

    但出乎意料，里面竟是空无一人，寂静无声！

    “没人？”

    饶是陆川已经做好了万全准备，甚至想到了这种可能，依旧如一击重拳，打在了棉花团上一般不适，好悬没背过气去。

    就像是，什么都准备好了，临了临了，亲戚来了，这可咋办？

    陆川挠了挠头，看了眼身后，抬脚走向大殿最深处，那高大如神位般的座椅和案几。

    即便曾经在代入记忆中，看过一眼，可当时陆川不过是个随从，哪里敢仔细看，如今自然发现了不同之处。

    案几上的东西不多，就如寻常办公桌一样，该有的几样东西都有。

    笔架、笔洗、砚台和毛笔，所谓的文房四宝，一样不缺之外，还有几卷玉册和书卷，乃至散乱放在案几上的龙文邸报或公文。

    陆川依稀能够看到，曾经的乾涳龙君，似乎接到了极为紧要的命令，还未来得及收拾公文，便匆匆率众而出。

    从大殿外，最精锐的禁卫少了一半，就能看的出来。

    “龙文！”

    陆川眉头微蹙，没有直接触碰，生怕引起意外。

    但这龙文可谓是自混沌魔神时代的上古之后，最为古老的文字了，即便是现在的蛟龙一族，能够看懂龙文的也是寥寥无几，甚至根本没有。

    更遑论，他一个外人了！

    但陆川不甘心，甚至有种感觉，若能看懂案几上的这几分公文或邸报，说不定就能了解到，当时到底发生了什么。

    最起码，也能知道，当时的近期内，有什么动向。

    可龙文这一点，就生生卡住了所有门路。

    陆川很聪明不假，甚至堪称聪明绝顶，又有因果规则加身，能够推演天机，却也做不到从无到有啊！

    不懂就是不懂，这并非是什么秘术，就能解决的问题！

    但陆川不懂，却不代表找不到办法。

    可关键问题在于，是否值得！

    “值得冒险吗？”

    陆川眉头深深骤起，缓缓转身，看向殿外。

    那里，除了十二尊天阶龙族禁卫之外，还有数以千计的龙族守卫。

    即便是死了，可残留的执念，所形成的一缕真灵，也能让陆川获取部分信息。

    哪怕只是零碎记忆，可积少成多，总能让陆川真正弄懂龙文。

    如此，之前的问题就摆在眼前了！

    仅凭几张不知记载了什么的邸报或公文，乃至卷册，确实不值得陆川冒险，哪怕可能关乎到上古神魔之战，决战之前的些许事迹。

    龙辰玉牒可不是万能的！

    此宝在手，只能说明陆川是来做客，却不代表他能随便动主人的东西。

    陆川可不会忘记，在外界之时，青泓龙君的惨状。

    更遑论，这里还是真龙殿内！

    无论那器灵是否只剩下本能，亦或者真龙殿受到重创，都足以说明，此间蕴藏着莫大威能。

    否则的话，也不可能护持如此多龙族禁卫，以尸体的形势保存下来。

    “嗯？”

    正当陆川决定不冒险，准备离开时，眼角余光蓦然一凝，扫地了几卷书册翘起的一角之下，似乎有什么光泽一闪而没。

    但陆川没有冲动，微微俯下身看去，瞳孔骤然一缩。

    “真龙御令！”

    陆川心神剧震，倒抽一口凉气。

    如果说，之前还有所怀疑的话，现在是完全确定，乾涳龙君走的极为匆忙。

    否则也不至于，将这代表东殿分殿掌殿使的身份令牌都遗落。

    曾经在代入记忆中，陆川虽然没敢多看，可站在帝邢身后，却亲眼看到，乾涳龙君把玩此物。

    正面为真龙御令，后面便是如神亲临！

    这是只有真龙殿主，也就是执掌真龙殿的神龙，才有资格下发的令牌，代表着其无上权柄！

    当然，这分殿的令牌，还达不到这等程度，可在东华殿之中，却有着生杀予夺的权利。

