
海宁与大家同出同返，虽说关于曲老汉的所有这些消息都是衙役们打听来的。但在他们看来不过是碎片化的信息，却被自家大人拼接汇合，并通过惊人的观察力和敏锐的推理能力不仅破了凶宅“鬼”案，捉到了真正的“鬼”，而且还顺藤摸瓜找到了炮制这案子的最大凶犯，也算是变相替吴家报了仇，真是大快人心！

宁大人又事先让大家准备大网，是早就料到或许是曲老汉的八哥，这哪是凡人的脑袋啊。

一班衙役彻底服了，“宁大人，您真是神人也。不说别的，您怎么知道这鬼蹊跷，会是一只八哥的呢？”

海宁笑道，“哪有什么神人。”

却没有解释，只说道，“综合各种情况，推理罢了。这个案子恐怕不简单，回去好好审审，说不定还有意外情况呢。比如，曲老大的人皮面具哪儿来的，吴雨常那些素日亲如一家人的兄弟们对吴雨常这边的变故知晓吗？.......”

海宁说这些，也是因为她让人去了解曲老汉生前爱好的时候，就知道去老汉生前的这只八哥鸟在经常逛的集市上很有名。

而她能够联想到此，完全是因为崔安来找他的时候惊扰她的那个清梦。

她记得那只会说话的鹦鹉，站在皇上的肩上，一声声“皇妃”叫得她脸热心跳，皇上那含笑的眼神更每每回忆起来，口干舌燥，心跳如鼓......

“大人，到了！”

海宁从思绪里回过神来，好在夜色掩盖了她的粉面，“好的，大家都辛苦了。”

衙役们见海宁面色疲惫，有时还咳嗽几声，劝她，“宁大人夜露深重，你怕是着凉了，快先回吧，人犯我们带到大牢去。”

锦儿一边打着瞌睡一边给海宁热着饭，热到第三次的时候，海宁终于回来了。锦儿乐滋滋递上一封信，“小姐，张诚侍卫送来的，皇上的来信呢，你快瞧瞧。”

“皇上的来信？”海宁诧异，“张侍卫呢？”

“放下信就走了啊。”

海宁翻来覆去看着手上的封皮，几个龙飞凤舞的大字，“宁爱卿  启”。

“皇上来信叫圣旨，咱是不是得焚香沐浴更衣才能打开呢？”

“张诚大人可没这么说，这要是圣旨，不得当你面念吗？你快看看吧，张诚侍卫说还要你回信呢。”

烛光下，海宁抽出信笺，浅黄色的信笺上，似乎还带着淡淡的清香。

信笺上，只有短短几行字——

山河已暮，

时已寝安，

虽不同枕，

但求同梦。

字迹如铁划银钩，洒脱奔放，隐隐透着锋锐。

都说字如其人，可那个夜晚，皇上站在月下，山风吹起衣袂，随风扬起，给人的感觉更多的是散远悠然、沉静闲适......

海宁明显听到胸口传来“咚咚”的声音，心底某一处忽然软软的，似塌了般，

连带着耳根子后都发烫了。

她手抚上腮颊，有些烫手。

那夜皇上的召见历历在目，皇上说他的后宫缺了个通判；

百花盛开、百鸟朝凤的梦境里，雪白的鹦鹉叫她“皇妃”；

如今，皇上说，求“同梦”；

她手指轻抚字迹，还有些恍惚。

“在量子学领域，若对方足够想念你，那他就可以抵达你的梦境。”

这句话恰到好处地在耳边响起。

海宁兀自轻笑，“量子学是力学，不是玄学.......”

见小姐沉浸在思绪里，粉面微红、唇角不自觉翘起，不消说，肯定是好事。

今天张诚侍卫来的时候还嘱咐了一些话，她字字记得，心里跟流了蜜似的，天哪，皇上竟然如此记挂我家小姐，这可真是修来的福气啊！

听海宁兀自说着她听不懂的词语，锦儿提醒着，“小姐，别忘了，诚侍卫等着要回信呢。”

“啊？”

海宁醒过神来，面上微热，她放下信笺，“啊，等会吧，我累了，先洗一下。”

此刻，她需要点凉水降降温，清醒一下头脑。

累了一天，海宁半夜还是失眠了，辗转反侧，望着窗外出神，脑海里反复回荡着一句话，我该怎么回复皇上呢？

想了半天也没有个准，直到快四更才沉沉睡去。

千里之外的京城里，冯太监刚给批折子的皇上添上一碗新茶水，诚惶诚恐立在一边。

转而觑见皇上稍微皱皱眉头，连忙小心翼翼去拨了下本就明亮的烛芯。

“你下去吧。”

皇上头未抬，淡淡出声。

冯成有些委屈，现在好像做什么都不对。

他悄悄退到一边，垂眸，黯然神伤。

唉，都怪自己看人不慎，自以为在皇上跟前的地位无坚不摧，结果还是被告了状，弄得皇上现在都不怎么待见自己了，连出门都不带自己了。

这次出门那么久，自己不在皇上身边，皇上竟然一次也没有提起自己。唉，虽说现在还是在皇上身边侍候，那是皇上还顾念着从小一起长大的情分不知道是不是他的错觉，他总感觉皇上这趟去外面归来和自己说话更淡了几分，可能是不愿让自己太难堪，可是自己的地位明显不如其他的小太监了，就那个新来的小毛子，皇上和他说话就多些，神色也温和一些，这么一想，心里更加不是滋味，他才是总领太监呢。

皇上的性子他是了解的，要说起源头，是自己不慎，之前没经得起诱惑，和首辅大臣们走得有些近了。

如今首辅大臣们都一一离去，资格最老的首辅张居正都已驾鹤而去，而皇上身在外，只道按朝中之礼操办。现在首辅大臣们死的死，获罪的获罪，皇上不需再忌惮任何人。

关键是，皇上此番归来，冯成觉得皇上有些变了，就比如现在，他明明在批着折子，但是忽然间朱笔一顿，静在那里，仿若在思索什么，实际上是走神了，不多会，一丝不易察觉的笑意自唇角浮上，又微摇摇头，会心一笑，这才落笔。

冯成最会察言观色，他稍许分辨，心中愕然，皇上的眼神绝对关乎男女之情。可皇上自归来后，在后宫只象征性走动了一下，除了恭贵妃那里因添个皇子多坐一会，王皇后那里他也只是坐了坐，其他嫔妃更不用说了，压根没有留宿的打算。

莫非皇上在应天府有什么艳遇了？对，有可能。冯成精神一振，他得好好打听着才好，自己在皇上跟前能不能复宠不好说，但至少有盼头了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185367"  chapterid="70240550"  chaptername="第八十三章  皇上来信">加入书签</a>
</div>
