    前期在SKT各条线不断联动配合之下，10分钟的时候SKT已经有了两千多的经济优势，各条线TES基本上已经过不了河道了。

    峡谷先锋刷新之后Clid直接开打，红色方看都没有过来看一眼，显然也知道这时候越打只会越劣势。

    TES想等EZ和卢锡安两件套的强势期，SKT也不怕拖，尽管卡莉斯塔和蜘蛛后面有点废，但是越到后面AD妮蔻的单带优势才会越明显，而且还有蛇女的存在，后期根本不会乏力。

    Clid轻松拿下峡谷先锋放在中路帮李哥吃塔皮，李旭上路找到机会想要尝试一波单杀凯南，被凯南开启大招跑掉。

    两分钟之后，土龙即将刷新，蓝色方的视野发现了酒桶在下半区，李旭远远的一发倒刺穿过小兵精准禁锢住凯南，开启W分身往前顶，不让凯南回手Q技能叠加印记。

    普攻一下、两下、三下。

    妮蔻攻速鞋破败在手，攻速是非常快的，很快就打出了强攻，凯南血量掉得飞快。

    破败给到减速，妮蔻摆出一副要单杀的架势往前不断走A。

    凯南无奈之下开启大招逃跑，在一套爆发秒不掉妮蔻的时候，AP凯南根本无法和走AD路线的妮蔻抗衡。

    当然，等到凯南装备起来，足以一套秒掉妮蔻的时候就两说了。

    李旭也不追击残血的凯南，反身带着小兵攻击残血的上路一塔。

    长毛：“妮蔻这个伤害也太高了吧！打出了两次W被动的伤害凯南就残了，这个单线也太难受了，凯南至少要等自己两件穿透装出来才有机会秒妮蔻，秒不掉就打不过。”

    娃娃：“这波很细节！李旭是故意的，他知道凯南打团比他有用，就在凯南大招好了之后强行上去把凯南大招打出来，这样凯南没大，土龙滔搏也争不了。”

    米勒：“妮蔻破败出来之后单线优势已经很明显了，AP凯南根本没办法面对AD妮蔻，有大招的一波都打不过，李旭也不杀Moyu，就是不断的把凯南大招逼出来，让凯南没办法参团。”

    凯南没有大招，土龙刷新的时候SKT完全占住了位置，下半区的视野全部在蓝色方的掌握下，不过对手仍然不打算轻易放掉土龙，酒桶和下路双人组抱团探视野。

    此时李旭已经拆掉了上路一塔，看到对手的动向之后直接带着兵线逼近红色方的上路二塔。

    “别忙打龙，拖住就行了，我TP还有十几秒。”

    SKT众人主动让出了龙坑的位置，这种情况下先去动土龙更加吃亏，还是把这个烫手的山芋交给对面吧。

    双方隔河相望，都在寻找先手的机会，又怕给对面机会。

    大家都是脆皮，只要开得好，先手的一方会握有优势。

    Clid一个结茧逼出了卢锡安的净化，两边继续拉扯。

    双方在河道磨叽一阵，李旭终于等到了TP转好，不过他也没有急着传送，先带着自家小兵磨红色方上路二塔的血量。

    凯南缩在二塔后面只能远远的丢丢手里剑，没了大招的凯南面对妮蔻上去就会被蹭血，血量一旦过低就有危险。

    此时，TES的团队语音一片热闹。

    Moyu：“你们倒是开啊，再不开上面二塔没了，这个妮蔻好凶，我守不了塔。”

    Xx：“我不好开啊，对面蛇女和卡莉斯塔开不到，开泰坦又没意义，卡莉斯塔有大招的，蜘蛛有飞天，秒不掉会被对面反打。”

    Knight：“熊皇把蜘蛛炸回来，管不了那么多了。”

    EZ消耗了半天却并没有什么效果，TES显然也知道不能继续拖了，终于酒桶发动了肉弹冲击。

    嘭！

    酒桶直接E闪撞起了龙坑上方的蜘蛛，大招将蜘蛛和泰坦炸了回来，同时也炸散了后面的蛇女和卡莉斯塔。

    李旭直接交出了TP落向了下路河道草丛的蓝色方视野，他是个AD妮蔻，一般来说不应该干出TP绕后的乌龙出来，不过这里确定没有敌方的视野，所以并没有危险。

    Clid的蜘蛛在被炸回去的瞬间差点被直接秒掉，残血及时盘丝升天规避一波伤害。

    MATA的泰坦反手对着后面的卢锡安丢出了大招，然后钩向小龙坑口下方的墙壁，往河道下方狂奔。

    尽管卢锡安被泰坦大了起来，可惜蛇女和卡莉斯塔被炸开，没有办法第一时间输出，蜘蛛盘丝落地，直接交闪现往下方河道跑去，被EZ和卢锡安跳过来点死。

    嘭！

    MATA的泰坦直接交闪现，绕过小龙坑下方的拐角奔逃。

    娃娃：“蜘蛛和泰坦被炸回来了！打野死了，泰坦也要死了，这是滔搏的机会。”

    米勒：“熊熊立功了，酒桶大招破坏阵型的作用太明显了，SKT双C没办法及时输出，SKT这一波要炸了。”

    李旭的妮蔻一落到下路河道草丛，面对的就是残血泰坦闪现往下仓惶奔逃的局面。

    此时卡莉斯塔从野区上方绕向了蓝色方三角草方向，而李哥的蛇女远远的缀在河道上方伺机而动。

    卡莉斯塔还没有走到三角草的时候终于进入大招范围，命运的召唤收回了泰坦。

    机会！

    看到对面的追击阵型，李旭往草丛丢出W技能的分身，借着短暂的隐身走出去直接开启了大招怒放。

    此时红色方四人全部在追击残血泰坦，刚好走到小龙坑下方的拐角处，就在四人刚刚转过拐角的时候，看到了正在读取大招的妮蔻从短暂的隐身中现出身形。

    此时，泰坦被丢了回来。

    一发上天！

    除了刚刚TP落在河道的凯南还在上面迈着小短腿赶路，红色方三人带着一个挂件被卡住视野丢回来的泰坦直接砸飞起来。

    妮蔻读完大招，高高跃起。

    而就在四人落地的瞬间，妮蔻砸了下来，将三人一猫全部晕住。

    娃娃：“完了！卡莉斯塔大招击飞了四个人，这波追击出大事了，杀掉打野拿龙就好了啊，不该追的。”

    米勒：“哎！SKT没炸，TES反倒要炸了，妮蔻大招出手了，虽然是个AD妮蔻但是控制效果还是不容忽视的，后面蛇女还有大招啊。”

    长毛：“还是太不小心了，这个拐角没有视野，滔搏人全部站一起，让SKT轻轻松松的接上了控制链。”