    他本来想的很完美。

    他的刀势有限，但是借助鬼天八荠的刀，绝对有十足的把握将眼前的人斩杀于此。

    可是，如果江枫的实力已经达到了七脉之境，那他……不是在自找死路吗？

    川桑雪凝着江枫，双眼剧烈地晃动着，满眼通红，显然受的打击不小。

    而江枫，此刻收回微微发颤的双拳，忍着拳骨上传来的疼痛，冰冷地盯着川桑雪，眼中杀气腾腾。

    如今再次使用出了狂拳，他已经不是巅峰状态，最起码现在他的实力下降了三分之一。

    巅峰状态和现在的状态，保不齐会让大樱国的人有机可乘。

    可是如今，依然没有青鹰的消息。

    事实上，在打斗的过程中，江枫的手机响了一声，只是周围的动静太大，反倒是遮住了这道声响。

    所以直到现在，江枫都不知道秦依已经被救出来了。

    川桑雪望着江枫，沉默片刻突然像是回想起来什么一样，露出了一抹阴毒的笑意。

    不对。

    如果江枫的实力在七脉之境，那么之前江枫不会被他们打得那么狼狈，所以，他不是七脉之境的人。

    顶多六脉。

    难不成……他也使用了叠加拳法？

    一时之间，川桑雪像是重新找回了信心一样，踉跄起身盯着江枫，伸出双手道，“我，认……”

    输字还没有落下。

    他骤然袖口一颤，一道红色的光影朝着江枫冲了过去。

    阴毒，才是他的终极武器！

    那条蛇是他的蛊蛇，心念所动蛇之所向，本体更是最为阴毒的双环蛇与其他毒蛇交配所诞，愣是将所有的毒蛇毒性激发到了极致。

    一口，只要咬伤一下，任是你七脉八脉，都会瞬间毒性攻心，立刻丧命！

    江枫一直盯着川桑雪，所以在红光闪过的瞬间，就罡气护体，右拳轰出。

    所有的攻击，对于他来说，只要不是伤害性极强的，都可以直接忽略不计！

    更何况，除非川桑雪能够使用出七脉之境的力道来，否则一切也不过是跳梁小丑，不值一提罢了！

    “啾——”

    声音爆破，红影像是被拳风轰伤了一般发出一道尖锐的惨叫，可是这道惨叫响起的瞬间，红影竟然以诡异的角度朝着江枫的心口钻去。

    江枫罡气护体，自然是丝毫不惧，可是却有些讶异。

    什么玩意？

    他低眸一看，一道红色的小蛇三角舌头正顶在他的心口处，两颗漆黑的眼珠子此刻寒芒烁烁，毒牙正发出滋滋的声响。

    蛇？

    川桑雪玩蛇？

    呵呵！

    江枫冷笑一声，指尖如同利刃一般直接竖切划下，一指便断了那蛇的生机。

    “嘭！”

    蛇落地，蛇身扭曲了两下，死了。

    川桑雪望着蛇的尸体愣了一下，随后整个人猛地吐出了一口血来，这是蛊蛇的反噬。

    没有想到，江枫竟然第一时间罡气护体，谨慎到了如此地步！

    望着他吐血，江枫脚尖一点，脚边的刀片瞬间破空朝着川桑雪而去。

    “嗖！”

    川桑雪下意识闪身离开了原地，可是那片刀片竟然瞬间破碎成了两片，射穿了他的右心口。

    “噗！”

    再次吐出一口血来，川桑雪还想说点什么，却见江枫脚跟一踏，瞬间满地的刀片都凌空而起。

    “草！”

    他咒骂一声，刚想开口认输，就见刀片如影爆速射来，当即头也不回地朝着观众席跑去。

    可，还是迟了！

    “噗！”

    七八道血窟窿从他身上各处爆开，而最为致命的，是他头上的那个血洞，直接穿透了他所有的生机。

    “嘭！”

    人死，落地！

    全场更是连呼吸声都听不见了。

    死了！

    两个人联手，竟然都死在了江枫的手中。

    “太尼玛强了吧……我还以为，还以为守不住了！”

    一道喃喃声传出，随风飘散在全场的角落里，瞬间全场惊醒，掌声断不了地沸腾了。

    “跟做梦一样，江枫竟然赢了，他就是天选之子啊，这他妈都能够赢！”

    “我以为鬼天八荠和那个川桑雪能够赢的，结果，结果就让我看了个这？太尼玛刺激了！”

    “不行了，不行了，我要发视频，幸亏老子激灵，提前就录制了视频，老子可是看过世界巅峰赛的人了！”

    “擦，我怎么没有想到，加我一个好友呗，给我转发一个。”

    “我也要！”

    “+1!”

    瞬间，全场的热潮蔓延在了所有的角落。

    站在出口的瑟琳娜听到里面传来的欢呼声，压制不住好奇心地回头看了一眼，这一眼，她提起的心突然就放了下去。

    扶了扶大波浪长发，她突然苦笑一声。

    连川桑雪都不是江枫的对手，她又如何能够杀得了江枫？

    怪不得上头的任务是美人计，而不是直接下杀手。

    那是不是意味着，她还可以去纠缠于他？

    “是不是有点不太好……”

    瑟琳娜喃喃说着，眼光却始终定格在擂台之上。

    擂台上，江枫抬头看了一眼天色，双目沉如冰块，他摸了摸兜里的手机，略一犹豫掏出来看了一眼。

    只一眼，他就愣住了。

    二十分钟之前，秦依被救出来了？

    思绪落下，压在心头的寒气散去，江枫骤然抬眸扫过卫星监控，露出了一抹杀气四溢的笑容来，那几颗白牙更是泛着森白寒光。

    “现在，到我了！”

    江枫抬脚踹飞了鬼天八荠和川桑雪的尸体，冰冷地看着全场观众席，抬头对着卫星监控扬起了五根手指头，随后只留下了一根，冷笑道，“loser！”

    “……”

    全场懵逼地看着江枫比完这个手势就闪身离开了擂台，瞬间傻了。

    “什么情况？我刚刚看到了什么？”

    “竖中指，原来高手也会竖中指吗？太尼玛嚣张了吧，我偶像啊！”

    “江枫！江枫！江枫！”

    全场哗然，然后就是齐声疯狂的尖叫嘶喊声，可是在疯狂嘶喊声中，还是有不少人冷静着，他们看着空荡荡的擂台，心中控制不住地咒骂出声。

    “什么情况！现在守擂人都走了，这守擂赛还比不比了！”

    “诶？对啊！守擂人都不在了，还比个球啊！”

