
　　孙丰逍的话说完了。

　　神色泰然的等着那名斗笠客将刀子递进自己的心口。

　　但一柄尖刀忽然间从后心扎了进来，他面前的那个斗笠客却并没有动手。

　　“我都等死了，你们就别这么谨慎了嘛，还跟我耍着心眼子！”孙丰逍临死之前不悦的骂了一句，然后身体被人扶着倒在了地上。

　　两个斗笠客等了片刻，直到孙丰逍的呼吸彻底的断绝，这才悄然消失在了人群之中。

　　……

　　孙鸣渠的面前摆着一把古琴，一炉檀香。

　　檀香沁人，但在孙鸣渠手指下流淌出的琴音，却断断续续，失了美感。

　　“孩子，你的心乱了。”

　　孙丰毅手中捧着一壶茶，缓步从外面走了进来。

　　他仰头看了看周围，“清风、明月、琴音、幽香，这本是多么相映成趣的一幅画，可全被你给糟蹋了，这琴音，实难入耳！”

　　“爹，您真就这么笃定，齐王一定会动手？”孙鸣渠问道。

　　他试图用琴音静心，结果越弹这心却越乱。

　　孙丰毅看了一眼孙鸣渠，“我何时与你说齐王会动手了？凡事要动脑子！齐王那样心高气傲的人，会用如此卑劣的手段？”

　　孙鸣渠愣了愣，“看来在父亲的眼中，儿子是个小人！”

　　他就喜欢用这些卑劣的手段。

　　孙丰毅目光微眯，差点就想给孙鸣渠来一巴掌，“你确实不算是正人君子！但我们求的是利，他们求的是义，本就道不同。求利者，用一用这样的手段，情理之中，无妨。”

　　这番话，听在孙鸣渠的耳中不由觉得有些怪怪的。

　　但却没个反驳的来由！

　　这大概就是他和老父亲之间的差距，和当朝国相之间的差距。

　　狗屁不通的话，只要能说出绝对的道理，让人无法反驳，这就是真道理！

　　“孩儿思来想去也不明白，除了齐王之外，谁敢在这个时候对我孙家动手！”孙鸣渠说道，他很自信，也很笃定。

　　孙丰毅冷笑了一声，“以后尽量离孙逊远一点，你现在这个脑子快赶上孙逊了。我孙家不能夭折在你们这一代人的手中。”

　　孙鸣渠：……

　　这是直截了当的骂他蠢？！

　　“是！”孙鸣渠重重点了下头。

　　他可以一事无成，但认错的态度还是要积极的。

　　这是孙鸣渠长这么大，总结出来的应对父亲的绝对真理。

　　“齐王不会对我们动手，但那些拥戴齐王的人会！”孙丰毅长身而立，淡淡说道。

　　“攒着陛下，急召齐王进京的是我，极力主张与北莽议和的，也是我。对于那些没脑子的人而言，解决这个问题的最好办法，可不就是弄死我，弄死我们孙家嘛！”

　　“如此你可想明白了？”

　　孙丰毅的言传身教让孙鸣渠眼前豁然开朗，他想了想说道：“爹，这个我倒是想到了。孩儿只是觉得，应该没有人敢对我们孙家动手吧？”

　　“你现在都已经这么的膨胀了吗？”孙丰毅的嘴角轻轻抽搐了一下，“恐怕即便是当今陛下也不敢断言这天下已经没有人敢杀他了吧。而你，我的儿子，怎么就敢这么想的呢？”

　　孙鸣渠有些尴尬，“孩儿只是……只是……”

　　“别只是了，你就是目中无人了。”孙丰毅轻哼了一声，斥责道，“我孙家还没有到完全目中无人的地步，匹夫之勇，尚且血溅三尺。你如何就敢如此小瞧天下人？”

　　孙鸣渠立马起身，规规矩矩的站着低头说道：“父亲息怒，孩儿知错！”

　　“知错，知错，你永远就是这两个字！”孙丰毅忽然怒吼道，“你什么时候才能真正的像个男人，顶天立地的做事，有野心有胆魄！你是我孙丰毅的儿子，不是姓元那个没玩意儿的儿子，你何时学来了他这一套只会低头喊错的本事？啊？！”

　　孙鸣渠的脸色瞬间涨红。

　　像是忽然间被人摁在地上一通左右开弓。

　　“父亲……”他咬着牙低唤了一声。

　　隐约间他都能听见自己牙齿摩擦的咯噔声。

　　太监的儿子，呵呵，这竟是他的父亲对他的评价。

　　怒火像是趁着东风疯狂肆虐的野火，在孙鸣渠的心间沸腾。

　　“别用你这狼崽子一般的眼神看我，真正的狼崽子从来不会只龇牙咧嘴的瞪人，我对你很失望！”孙丰毅愤而甩袖，骂道。

　　这一瞬间，前尘往事一下子全部涌上了孙丰毅的心头。

　　孙鸣渠曾经干过的事情，现在干的事情，一件接着一件。

　　竟没有一件干成的！

　　这一刻，孙丰毅真的彻底的失望了。

　　这儿子，一点也不像他！

　　孙鸣渠目送着孙丰毅脚步错乱的疾步而去，目光渐渐发狠。

　　“只会龇牙咧嘴的瞪人是吧，太监的儿子是吧，呵……呵呵呵……”

　　孙鸣渠的喉咙间发出一道极其压抑的声音，忽然一脚揣碎了那昂贵的古琴。

　　“我今天就让你看看，什么是真正狼崽子！”

　　孙鸣渠看着孙丰毅离去的方向，心中暗暗发狠。

　　随后，他怒气冲天的派人喊来了自己的扈从，“所有人披软甲，今晚我们杀人！”

　　扈从们一脸惊愕，但却不敢反驳。

　　很快，成套的甲胄被人拿了上来。

　　孙鸣渠在下人的伺候下，也在衣服下来穿上了软甲。

　　“有人要对我孙家不利，本公子今天就看看，到底是谁敢对我孙家动狼子野心！”孙鸣渠阴沉沉的目光扫过面前数十位扈从，“分一分人手，分做三队。”

　　“我要让他们好好看看招惹我孙家的后果！孙九，你跟我走。”

　　“其他人，遵照安排行事，但凡遇见，一个不留，统统杀死！”

　　“是！”众人齐声应道。

　　……

　　孙鸣渠带着人手，昂首阔步的出了孙府。

　　一出府，他那浩浩荡荡的扈从就分成了三队。

　　孙鸣渠亲自带人去跟孙丰逍。

　　既然他那个不知好歹的老父亲那么笃定的认为，一定会有人借机刺杀，那就看看嘛！

　　螳螂捕蝉黄雀在后，谁不会似的。

　　一路探查，孙鸣渠带着人走进了孙丰逍先前去过的坊市。

　　那里热闹的夜市已经不复存在。

　　而是变成了守卫森严的开封府衙役。

　　“来者何人？”

　　衙役持刀拦住了孙鸣渠的去路。

　　本就在气头上的孙鸣渠抬手就是一巴掌抽了出去，“睁大你的狗眼好好看清楚，看看本公子到底是谁？！”

　　那衙役猛地后撤一步，豁然抽刀，“不认识！自报家门，否则，别怪我等不客气！”

　　孙鸣渠都气乐了，“本公子竟然沦落到需要自报家门的地步？来，你们替我告诉他，本公主是谁？告诉他，然后本公子要了他的狗命！”

　　他身边的扈从立马喊道：“睁大你们的狗眼看清楚，这是右相长公子鸣渠公子！”

　　“你如何证明？”那衙役怒喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大宋之天才鬼医更新，第722章 你如何证明？免费阅读。https://xs.23sk.com 