    自杀这种事儿，唐筝曾经做过一次。

    她被钟翊送进监狱，被家人抛弃，被狱友们殴打，被管教关禁闭——

    走投无路时，唐筝的确想过寻死。

    死了就一了百了，不会再有伤心和痛苦！

    但是自从被师父救下来之后，她就没有再想过去死！

    因为从那一刻起，唐筝就已经彻底脱胎换骨，再不是那个幼稚可笑的傻白甜了。

    哪怕是后来和师父学东西的时候，再苦再难，她也会咬着牙让自己坚持下来——

    她能活着从监狱里出来，就不会在重获自由之后自寻短见！

    该死的不是她，而是别人！

    江驰看着她眉宇间的淡定与自信，倒是心下稍安：“那就好！”

    顿了顿，又说：“我也相信你！”

    唐筝抬头冲他笑了下，又像是想起了什么，问道：“对了，你吃了吗？要不要给你也添一副碗筷……”

    说完，她又瞬间后悔：哪有请人吃剩菜的？

    于是，又像是打补丁似的补充了句：“我再点几个菜！”

    江驰：“这些就够了，再点就浪费了……”

    于是，服务生很快拿上一副碗筷。

    唐筝甚至还帮他倒了一杯果汁：“趁着我师父不在，你赶紧吃。”

    江驰戴上一次性手套，一边剥虾一边笑：“你该不会出卖我吧？”

    唐筝笑眯眯：“只要封口费给足了，就没有问题！”

    江驰将剥好的虾仁放到她跟前的碟子里：“一只虾够吗？不够的话，两只也可以？”

    说着，两人都笑了起来。

    唐筝拿着公筷一直给他夹菜：油焖春笋，红烧肉……

    各种高热量高脂肪的菜，统统堆在他跟前的碟子里。

    她还催促着他赶紧吃，先别急着剥虾。

    毕竟是男艺人，身材管理也是极其严格的，在陆念一那里只能吃到生菜叶子！

    趁着陆念一不在，能多吃一口，就多吃一口！

    投喂之余，唐筝忽然忍不住笑，问道：“我像不像是一个没感情的饲养员？”

    江驰也忍不住笑了，只是这笑容仅仅持续了三秒钟，就凝滞在了脸上，因为——

    他看到了尾随而来的经纪人陆小姐！

    唐筝循着他的目光看去，果然瞧见穿着一身银灰色紧身小西装的师父陆念一，正站在不远的地方，静静看着他们。

    完了，偷吃被发现了，自己竟然也卷了进去——

    唐筝深深吸气，嘴角扯起一丝笑容，站起身，一脸笑容可掬的样子：“师父……”

    江驰默默地放下筷子，擦了擦嘴角。

    “你可真出息了！”

    陆念一走过来，伸手用力戳了戳江驰的额头：“我在楼上为了你的合约拼命喝酒应酬，你倒是跑到楼下泡我徒儿——你怎么不上天呐？”

    说完，在唐筝这一侧的卡座上坐下来，将手里刚刚签署的文件重重放到桌上！

    江驰伸手拿过，翻看到最后，看着品牌方的签名，不由得笑：“魅色的代言——竟然拿下了？”

    陆念一勾了勾唇：“你见过我拿不下的资源吗？”

    江驰赶紧拍马屁：“对对对，陆姐就是厉害，英明神武！”

    陆念一：“那你还好意思吃吗？”

    江驰赶紧放下筷子，唐筝忍不住说了句公道话：“其实——他都挺瘦的了，你看，像竹竿一样，我都比他胖……”

    陆念一忍不住看她一眼：“你怎么也向着他说话？”

    唐筝：“……”

    饭后，三人一起从会所出来之前，唐筝去了趟洗手间补妆。

    陆念一也随之而来，她看着唐筝，沉默了下，才说：“我问你一件事，你老实回答我，好不好？”

    唐筝回过头，忍不住道：“你想问什么，直说就好了，这样弄得我都紧张了！”

    “好”，陆念一听她这么说，索性也就开门见山：“你——你是不是喜欢他？”

    喜欢他——

    这个他虽然没有点明，唐筝心里却是豁亮！

    “嗯，算是吧”，唐筝笑笑，又说：“跟他在一起的时候，我感觉很放松，也很开心！”

    师父对于她而言，是朋友，也是亲人，陪着她度过了最艰难的日子，是她最最信赖的人，所以唐筝会对她说实话。

    哪怕是感情方面的问题，师父既然问了，她也不会有所欺瞒！

    顿了顿，唐筝又说：“江驰是个干净通透的人——你说呢？”

    “是的”，陆念一点头，表示赞同她的话：“江驰这个人，虽然身在娱乐圈，心思却极其单纯，对身边人都很真诚——”

    这么一说，她倒是很快明白，为什么徒儿会对江驰动心了。

    容貌性格或许只是一方面，但更多的，或许就是喜欢他身上的率性和本真吧？

    原本唐筝和他算是一类人，但是唐筝没有一个幸福的家，也没有一直护着她的爸爸妈妈，所以她被逼到绝路上。

    几经生死之后，她为谋生路，不得不放弃原本单纯的自己，变成一个心机深沉的人。

    她心里，始终有着一片净土。

    现在，她想把江驰放进这片净土中！

    江驰对唐筝的心思，也是显而易见的！

    自己喜欢的人，恰好也喜欢自己——这应该是世界上最美妙，最幸福的事情。

    但是，陆念一却高兴不起来，她知道厉御风是不会同意的！

    她太了解那个男人，了解他的野心，他的偏执，他的占有欲……

    “师父！”

    唐筝上来，拉住了她的手腕：“你说——我眼光是不是还可以？”

    在师父面前，唐筝早已褪去了全部的伪装，不再咄咄逼人，也不再字斟句酌——

    这一刻，她只是个没心没肺的女孩子，心里怀揣着最美的憧憬，只肯对自己最亲近，最信赖的人说。

    陆念一微微笑了下：“是挺好的——不过……”

    转折来了！

    唐筝蓦地有些紧张：“不过什么？”

    陆念一笑笑，拉着她的手，说：“不过现在，他的事业才刚刚起步，你也还没有夺回家业——所以我的意思是——现阶段，你们都要以事业为主！”

    等她夺回了属于自己的一切，才能够拥有主动权！

    不受任何人的掣肘，谈起恋爱来，才洒脱快意！

    唐筝听了师父的话，笑得两只眼睛都弯成了月牙：“我竟然和师父想到一起去了，而且，我和江驰也说过类似的话！”

    “那就好！”

    陆念一微微笑：“走吧！”

    -

    深夜，顾绵绵才回到家中！

    她最近和纪雅希同流合污，合作得还算是愉快。

    尤其是今天，搞完了唐筝的车子，她又给纪雅希当导游，带着纪雅希去逛了好多地方。

    纪雅希很高兴，向她承诺了一件事儿：过几天哥哥纪圣泽来榕城，到时候带着顾绵绵一起玩儿。

    而且，纪圣泽未婚——

    这一点让顾绵绵很是心动！

    唐筝回来后，顾绵绵被钟翊甩了，就连厉御风也是在耍弄她。

    她和母亲的名声也不如以往，母女俩在榕城的名流圈很受排挤。

    母亲成了人人喊打的小三，她成了孽种拖油瓶，怕是有头有脸的人家都不会再接纳她。

    纪家在瑞士的华人圈里地位尊崇，且山高皇帝远，未必知晓顾家内部这些污糟事儿，如果能够趁着这次机会，把那位纪少钓上钩的话，也是件好事！

    顾绵绵对此十分在乎，最近也没少花钱给自己添置衣服首饰！

    她拎着大包小包上楼，正准备进自己房间，就听到身后响起唐筝的声音：“顾绵绵！”

