    慕容复回到燕子坞的消息很快传遍参和庄，与之一并传开的是他突然多了一个女儿，龙飞飞带着一个孩子住在参和庄的事众女都知道一些，对此倒不怎么意外，也没什么太大反应，毕竟那只是一个女儿，并非儿子，于争位什么的没多大影响。

    当然，这也给众女敲响了警钟，万一谁先怀了下一胎，并且还生出了儿子，那可就大大不妙了，于是众女纷纷放下争风吃醋的心思，改成争宠，如此一来又给慕容复带来了很大的烦恼，他实在不知晚上该去谁的房间，最后干脆谁也不去，有时候太幸福了还真是件烦恼的事。

    几天下来，慕容复化身最强奶爸，衣不解带的伺候着女儿。

    至于女儿的名字龙飞飞已经取了一个，叫做“龙萱萱”，慕容复知道后很不乐意，强行改成了“慕容萱萱”，为此龙飞飞气得大骂他言而无信，却被他轻飘飘一句“我当初答应的是生下儿子才跟你姓”给说得哑口无言。

    不过他也承诺如果下一胎生下儿子，就改姓龙，龙飞飞这才没有再说什么，只是隐晦的表示要马上开始为那第二胎而奋斗，这一年多来也确实是苦了她，慕容复心下一软，自然没什么意见。

    这天，慕容复正在院中逗弄着小萱萱，忽然门外传来一阵争吵声，仔细一听，却是李青萝和甘宝宝的声音。

    只听甘宝宝阴阳怪气道，“哟，王夫人来得真早，你那破罐子里装的什么？我怎么闻着好像加了某些虎狼之药啊，王夫人不会是给女婿炖了那种东西吧？”

    “我给我外甥炖什么关你屁事，走开，好狗不挡道。”李青萝语气明显有些不自然。

    甘宝宝却没有丝毫退让的意思，“怎会不关我事，他也是我的女婿，你要是弄些乱七八糟的东西给他吃，吃坏了怎么办？再说以你的身份给他炖这种东西合适么？”

    李青萝从来也不是一个会任人欺负的女人，尤其是对待这些曾经的情敌，马上反唇相讥，“有什么不合适的，女儿惫懒，我这做岳母的当然要多操些心，倒是你，我听说你最近老往这跑，呵，我很好奇，她们年轻人的事，跟你有什么关系？”

    话里话外带着一丝别样的意味，其实大家都是过来人，有些事不需要点破就能心知肚明。

    当然，甘宝宝也不是好相与的主，眼睛同样很毒辣，轻笑一声道，“这有什么好奇怪的，我也是为了女儿操心，不像某些人，自己有什么企图自己心中有数。”

    慕容复听二女吵了一会儿，不禁暗自好笑，这二女也真是一对活冤家，以前为了段正淳争个你死我活，现在为了自己又吵得不可开交，最让他得意的是，她们没有再像以前一样恨不得置对方于死地，其中或许有身份转变的原因，但至少比段正淳强得多了。

    忽然心里闪过一个怪异的念头，他朗声开口道，“二位不必争了，都进来吧。”

    过不多时，二女联袂而来，李青萝手上提着一只药罐，甘宝宝手上则提着一个食盒，进门之后脸色均是微微泛红，显然知道先前的争吵全都落入了慕容复耳中。

    慕容复见小萱萱差不多睡着了，将她送回屋中，然后领着二女来到隔壁一座小院中，二女似乎察觉到了什么，脸色愈发的红了，李青萝连忙将药罐放下，口中说道，“复儿，这是我给你炖的鸡汤，你趁热喝，没什么事我先回去了。”

    甘宝宝有样学样，放下食盒提出告辞之言。

    慕容复坐在桌旁，随手一挥，房门自动合上，似笑非笑的看着二女，“二位岳母大人如此盛情，小婿深受感动，怎好让你们饥肠辘辘的回去，这不是叫人指责小婿不懂事么，都坐下一起吃吧。”

    “这……”二女对视一眼，都有种进了狼窝的感觉，最终还是甘宝宝比较放得开，率先坐下，并巧笑着打开食盒，端出几样精致的小菜，“来，尝尝岳母我的手艺，可比某些十年不沾阳春.水的豪门贵妇好多了。”

    她这一番作态，李青萝马上就不乐意了，同样掀开罐子，舀出一碗热腾腾的鸡汤，“复儿，这鸡汤是由千年人参、天山雪莲，还有鹿……鹿……炖出来的，你尝尝，很补的。”

    “哼，尽是些虎狼之药，复儿他正值壮年，哪需要这些玩意，你胡乱给他补容易补坏身子。”

    “你懂什么，男人不补很容易老的，即便复儿身体没什么毛病，也需要未雨绸缪，亏你还号称什么‘俏药叉’，我看就是浪得虚名。”

    “是是是，我什么都不懂，就你最懂了。”

    “你什么意思？”

    “没什么意思，夸你呢。”

    “你……”

    眼看二女又要吵起来，慕容复连忙端起鸡汤喝了一口，然后又吃了一口饭菜，咂了咂舌，“嗯，二位岳母大人的手艺都很好，小婿真是有口福。”

    说实话，甘宝宝的手艺确实不错，但李青萝的手艺就不敢恭维了，不过她炖汤所选用材料也确实珍贵异常，他才喝了一口，小腹马上就升起一团热气，效果是立竿见影。

    一顿饭在二女不停的斗嘴中吃完，基本都是慕容复一个人吃，二女均没有动筷，等到最后一口汤喝完，慕容复悠悠打了个饱嗝，看向二女的目光也变得炽热起来。

    二女均是心头一颤，不约而同的起身收拾碗筷。

    慕容复嘿嘿一笑，长臂一伸，直接将二女揽入怀中。

    李青萝大惊失色，“复儿你干什么，快放开我。”

    甘宝宝同样剧烈挣扎起来，“复儿不可，我……我是灵儿她娘。”

    如果此刻只是她们中的一个与慕容复独处，她们半推半就之下兴许也就同意了，可旁边还有别人，这个人还是昔日的情敌，自然拉不下面皮。

    慕容复却毫不在意，目中邪光一闪而过，抱起二女大步流星的进了房间，嘴上哈哈笑道，“我不管你们是谁的娘，我只知道是你们把火挑起来的，今天不替我灭了火，谁也别想走。”

