    现代社会有些人疯狂追求所谓“有机食品”,商家随便把菜蔬打上“有机”的标签就能直接把产品价格提升十几倍,利润空间可谓是无穷大；就萧云知道的,公司里就有那么一批下楼买蛋灌饼老嫌弃摊贩比学校门口的贵了两块钱的同事，没少在这上面交智商税。

    这群迷信健康有机迷信到不可自拔的家伙，症状轻点儿的还能去菜场买菜,症状重的直接看不上菜场里的菜，要自己开车去城郊买那些农户自种的所谓不打农药的满是虫洞的菜才放心……

    察看着手上最外面三层都烂掉、里面的菜叶给啃得坑坑洼洼，扒了菜心立马掉出来条肥虫子的大白菜,萧云叹了口气——这菜要能拿去现代卖多好，价钱随他喊、都不带还价的。

    揉了下额头,萧云看向周围不是被虫子吃了就是被鸟啄烂顺带把虫子也吃了的大块白菜地,心里面只有无数句MMP要讲。

    雪狼人自带野兽威慑BUFF,一群雪狼人天天在周围挖水渠喊号子、广袤的农田硬是没有啥野猪兔子之类的敢靠近，可是虫子和鸟类这两小贼就不可避免……其他方向的还好，最靠近沼泽这面儿的这块大田,差不多给祸祸了三分之一以上——这可是是三亩多的菜地！

    萧云蹲这头心疼自家菜地,另一头还有一群吱吱喳喳的鸟在活蹦乱跳、跟聚餐似的祸祸着大白菜……沼泽入夏后蚊虫滋生,本来就是正引鸟的时候，现在沼泽旁边多了片“天然沙拉田”,这帮鸟要还能跟你客气那就怪了。

    “不妙啊……千算万算忘记了还有鸟这种坑货……呃,还有鸟这种农耕民族的死敌。”萧云瞪起了死鱼眼，“啄点大白菜就算了，回头要是啄麦子，特嘛的——！”

    他这边一脸凶狠地骤然起身,结果那些开沙拉趴体的鸟压根不怕他，该继续啄的还在继续啄。

    可不吗，能飞的还怕你个两条腿的？

    萧云额头浮起青筋。

    半小时后。

    “喵呜——！！”

    毛发蓬松、身形矫健的兔狲猛然从趴俯的田垄后跳出，爪爪一挥拍断某不知名鸟类的脖子、大嘴一张咬了另一只到嘴里；欢快歧视两脚兽的群鸟顿时大哗、扑腾翅膀飞起一片，但还没等这些鸟飞到安全高度，又跳出来一只兔狲、又跳出来一只兔狲、又跳出来一只……

    “不错不错。”萧云等兔狲们结束猎杀、残余的鸟类惊慌飞走才站起来鼓掌，“抓到多少回头全加餐，这片菜地就不收了，你们得闲了就过来蹲一波。”

    要是现代社会，扑杀这些毛色各异有些还挺漂亮的鸟群那是妥妥儿的违法，这个世界的话……还是拉倒！要谈保护野生动物啥的等你成为食物链顶端再说！

    秋呸呸两声吐掉鸟毛，就着兔狲的模样走回来：“这些鸟没有多少肉。”

    “是肉就行了。”萧云朝麦田的方向指了指，“逮这儿的鸟只算是练兵，回头麦子挂穗了才叫实战。不把周围的鸟打出教训，那咱们在麦田里流的汗就喂了……喂了这帮鸟嘴。”

    秋想想也是，转头招呼族人们化回人形穿衣服，成年兔狲继续收菜，让兔狲幼崽们把鸟肉带回去。

    大白菜种了三块大田，也就是差不多三十亩，虽说是被鸟啊虫啊祸祸了不少，产量也挺惊人——这么肥沃的黑土地、又是精细翻耕过的土地、又是施肥啥的，每亩的产量怎么也得三、四千斤往上；就算是只收菜叶烂的、熟透了的大白菜，也得好几万斤，这么多大白菜往部落里一堆，那规模确实有点惊人……

    忙活到天黑透把该收的大白菜收回来，族人们仰头看着这么老些自个儿种出来的菜，感觉都超级不真实。

    “又有菜吃了！”牛角不住咽口水。

    春天过去后到夏季收获之前这么个时段，用中国人的说法来说叫做青黄不接，部落里半个月前就断了野菜，每天只能吃肉和金针菇，牛角这样不挑食的人都有点吃腻了。

    “……种田真好啊！”这是族长下意识发出的感慨，把平时也没多大用处的地翻了翻、付出汗水就能获得这么多的食物，还不是一次性的，地里还有不老少，这等于是说族人永远都不会缺吃的了——怎么以前他就没想过让族人学习牛头人耕种呢，这样的话当初也不用贪心王帐给的牛羊、不用让战士们去卖命……

    “忽然觉得当时翻土播种什么的都不算太累了呢。”大河激动地，“我们种了那么多田，可以一直从田里面收到能吃的东西，这真是太好了。”

    “嗯嗯！”青草在旁边狂点头，从田地里收菜虽然累但却让人非常开心，很有满足感，收到的菜也比去野外漫无目的地采集来的野菜要多得多。

    “好了，大家累了一天也饿坏了，先吃东西，吃完了再来弄储菜的地窖。”萧云拍拍手让大伙儿回魂。

    大量的菜可以降低对肉食的消耗，还可以平衡吸收的营养、让族人不会因为缺少素食纤维而出现排泄困难的问题——成年雪狼人五天才排泄一次其实是不健康的表现，萧云在大伙儿吃了一冬天的金针菇后排泄节奏加快到四天一次时才反应过来这个问题。

    晚餐吃的依然是淘汰的公羊肉……部落里原有的一千八百头羊里面公羊占了大头，吃了一冬天到现在、又送了矮人两百头，现在部落还保有六百多头公羊和五百多头母羊，还够吃到麦收的时候——母羊不能动，公羊保留个一两百头足够了。

    曲角牛的话，倒是除了有病态的都尽量不宰杀……母牛留来产崽，公牛要做种、尝试牛耕、还要留着万一陶器换不到盐时拿去救急。

    吃着陶锅里羊骨炖煮着的脆嫩爽口大白菜，萧云心里面把部落目前最急切需要的物资过了一遍，首先浮出来的、也是让他最头痛的，就是盐。

    原本雪狼人的盐是够吃到秋天再去找人类商队的，但是多了一群兔狲、回头还要支应那些去找矿找了快两个月的灰矮人，这盐就很紧张了……

    何况对于部落来说盐就没有多余的时候：大白菜好储存，草原上夏天温度也高不到哪去，挖个够深的地窖藏进去慢慢吃就行；但青菜萝卜不行，要长久储存要么就和牛头人一样晒萝卜干青菜干，要么就得用大量的盐腌制。

    盐都不够吃肯定没法拿来腌菜，而和牛头人一样晒萝卜干青菜干的话……嗯……牛头人都经常懒得晒而带着萝卜青菜出去送别的部落呢！秋他们原来的部落就没少吃牛头人的白食！

    “要能有个近点儿的盐井……或者海边近一点就好了。”萧云暗自叹气。

    缺盐的问题其实也不是说就没解决办法，部落现在迁移到了草原上的西南面边陲，出了部落走两小时就能看到丛林外围，那么顺着丛林外围朝南走，理论上就能走到海边——北面大陆和南方人类王国之间隔着的内海是有陆地接壤处的，要不然也不能把那片相对大海来说较为安全的海域叫成内海，而接壤处呢，就是丛林覆盖的范围。

    能到海边，不管煮盐还是晒盐都绝壁比跟人类商队交易经济实惠，但是……人手！木有能派出去的人手，这才是难题！

    让兔狲去等于是让兔狲死，阿山独立能赶走的蝎尾狮要干掉秋那是轻轻松松，这点上萧云已经各自找阿山和秋确认过了。

    而让雪狼人去……至少现在、这会儿，那是真不行！

    草原上春季夏初只是雨水算是充沛，但从夏中到秋季，下雨的时候就疯狂下，旱起来了十几天半个月不见雨水也是常事——这是牛头人特意叮嘱过他的，在夏末来临前一定要修好储水的池塘！

    这个等于是在跟老天爷抢时间修农田水利的重要时刻，把作为主要劳动力的雪狼人派出去？除非他今年不指望庄稼收成了。

    “人口啊人口……”萧云抬手捏眉心，“要能再多点雪狼人，哪怕是十个二十个，也不用这么仓促。现在都已经完全在把族人当牲口使了，这么点人口再压榨劳动力也就是这样……唔，也是时候把人力计划实施起来了。”

    挨着萧云坐的阿山忽然感觉一阵恶寒，停止大口吃菜，茫然地左右看了看，不知道这股恶寒哪来的。

    “阿山你不爱吃菜吗？那把你的菜给我。”牛角一看阿山左右张望，立即毫不客气地把碗递过来。

    阿山才不理他，运筷如飞、往嘴里扒拉菜。

    牛角只好去打量其他人的碗……采取公用勺筷从陶锅里自取的进餐制后族里已经不搞麻烦的分餐制，奈何六个大陶锅里的菜都被人抢光了，只剩下漂浮的羊骨头和少量的肉——菜够的情况下就是这点便宜，骨头汤能重复煮起码三次蔬菜、每次煮出来的菜还都有油腥、吃了能管饱，肉食消耗直接降低了一半。

    个个都是吃了N多年肉的草原人民完全木有肉比菜宝贵的概念，尤其是相当吸油的大白菜在羊骨汤里煮熟了吃起来的味道比肉还香……牛角这货一气抢了五大碗菜，就这他还觉得意犹未尽。

    兔狲幼崽看牛角眼巴巴样子，献出自己的小碗，里面还有几片菜叶。

    牛角眼睛一亮，立马把筷子伸过去……

    “住手！”萧云简直要给这货气乐了，“那边那么多菜堆着呢，不够吃再去洗几颗煮上！”

    ……在吃上面绝壁没有羞耻心可言的牛角赶紧跳起来去洗菜。

    吃了晚餐，萧云没让族人去休息、叫大家歇会儿消消食预备回头挖菜窖，要是往日的话这帮人肯定要白费力气地哀嚎一阵，今天亲手收了这么多清甜脆嫩爽口的大白菜，倒是一个个都挺消停。

    天气冷的时候大家是把活动房当食堂用的，现在天气暖和就都坐在露天下，嗯，除了萨尔，他的皮肤经不起草原上的蚊子祸祸，吃完他就躲屋里去了。

    萧云坐到族长边上，没说话先长长地叹口气。

    正美美地揉肚子的族长吓了一跳，神情忐忑地看过来……每次阿云摆出比较特别的神态专门找他说事，就算当时说起来确实让人感觉是好事……但之后琢磨过味儿来的族长都有种自己被阿云玩弄了的莫名预感，偏偏他还说不出其中原因。来来去去的，族长想不警惕阿云都不行。

    “族长，我们的部族真的是缺人啊~~”萧云神色沉重地拉长音调，“我也知道大家这段时间非常辛苦，但是这没办法，说到底我们就这点儿族人，抢着赶着的做活儿都忙不过来……想让大家轻松点，也真是有心无力啊！”

    “……”族长嘴皮子动了动、又硬生生控制住了自己想吐口的**……所谓吃亏是最好的老师，被萧云集中火力直接忽悠了这么多次的族长，最起码弄懂了一个真理：没弄懂阿云的真实意图的时候，就憋瞎开腔！

    “族长？”萧云抬起眼皮看过来。

    “嗯、啊，对。”族长一激灵，“确实是这样。”

    萧云点头，又状若思索地沉默片刻：“其实……我一直有个想法，但是族长你知道的，我还没成年，不懂事，不知道怎么去别的部落打交道，所以我一直没开这个口。”

    “……”族长慢慢瞪起了死鱼眼，“呵，呵呵……”要是族长懂得现代用语，那他现在只有一句“信了你的邪”要讲。

    “族长？”萧云再度抬起眼皮，眉头微皱，眼神儿疑惑。

    “阿云你说说看是什么想法，也许我们商量一下能有更好的主意呢？”族长严肃深沉地道。他怎么能在幼崽面前露怯呢呢呢呢~~！

    萧云点点头，露出个有些不太自信、不太好意思的羞涩（……）表情：“我看到族人们这么累，心里有些不安，确实我强迫着大家做活儿是为了族人好，但是如果在我们努力追求、努力创造出属于我们雪狼人的美好幸福生活前就把族人累坏了的话，那么我们这么努力、这么辛苦到底是为了谁呢？”

    族长听到前半截话面皮就控制不住地抽，好在后半截阿云说的还算人话，他还能控制住情绪别丢族长的风度；但无论如何族长是不相信阿云能真的“良心发现”放过大家的，这坑他绝壁不能跳，于是他尽量和颜悦色地：“那么阿云，你有什么好办法呢？”

    萧云仿佛受到族长的鼓励、有了开口的勇气：“我一直在想如果我们的人手能多一点就好了，但是我们部落又这么小，想要让别的雪狼人部落和我们合并并不实际。所以，我们不如找别的雪狼人部落借点人救救急？去年我们找到这边的草场是北面的雪狼人部落给我们指的路，我记得那个部落有五十多人口，族长你带上陶器、毛毯啥的去当礼物，以族长你的面子交情，跟他们借十几二十个劳动力什么的应该能行？就用到秋天，他们部落要储存草料了我们就放人，他们要是成年人不够、幼崽也行！”

    不得不说部族里多了萧云这个异类生物后族长的理解能力那是直线上升，听懂了萧云的话，族长看他的眼神儿立即和看外星人差不多……呃，这个描述似乎也没啥毛病。

    “族长？”萧云一脸期待地。

    族长：“……”

    蠢萌如雪狼人那也是要面子要脸皮的，虽然族长很小心没跳坑，可是萧云拍了他的马屁、把他抬了起来，这个当场拒绝的话族长就实在是张不开嘴……

    雪狼人都能吃，各个部族生存都不容易，相互之间自然没那同族内斗的弦……但你要说互相帮助团结友爱啥的，那也很有限，因为哪个雪狼族都穷得一比那啥，没有互帮互助的本钱——像这种人手不够所以去别的部族借人的事情，那是相当地少，因为你借了别人来帮忙，你不能还让人自带干粮不是？

    这个简单的逻辑即使是雪狼人都能懂，人口少、人力不足是因为部族不强，部族不强自然是挣扎在温饱边缘，自家都不够吃、还要去别族借人，沦落到这地步了你还不如直接举族投奔算了……只要有人收得起，愿意收。

    ……也就是说，找别的雪狼族借人手这种事情，那真的是需要极厚的脸皮才干得出来。

    族长满脸的严肃凝重，内心方得一匹，怎么能让阿云放弃这馊主意才好呢呢呢呢？！

    萧云表面上依然挂着幼崽看族长的尊敬期待神色，心里面倒是很清楚族长为啥挂着张便秘脸……找族长开这口之前他当然是跟其他人套了半天话、搞清楚了这里面的弯弯绕绕；就连开口的时机也是选在种的庄稼出收成、让族人看见种田的好处、大大增强自己的种田策略的正确性后——聪明人不打无准备的仗，不管混哪个领域都是这个道理。

    “族长！”萧云伸出双手握住族长的爪爪，一脸深情地，“我们真的不能再让族人这么过度劳累了……每天看见你腰痛，我的心里都很难受，还有青草，她去年发情了，或许肚子里已经有了幼崽——看见你们这样辛苦，我真的很心疼！可是我再拼命也只能干得了幼崽的活儿、不能给你们分担多一些、起码让族人可以轮流休息……我真的完全没有办法，只能依赖你了，族长~~！”

    ……所谓真的勇士，就是要在有必要的时候连感叹调的穷摇腔都能演得声情并茂真情实感——萧云当业务部经理的时候对着再恶心的客户都能一顿彩虹屁狂吹、总公司空降的区域主管脸黑成锅底灰了他都能上前拍马屁，这么点儿演技算个屁！

    族长果然完全不敢用点力甩开他的手，一脸的便秘变成了挣扎……

    “我们也不白借他们的人，我们种的牧草在秋天来临前起码可以收两次，来帮忙的雪狼人可以带走他们带得走的优良牧草。对了，青菜和萝卜也可以收获了，族长你带上足够多的青菜萝卜去当礼物，我想这应该能表达我们的诚意，我们是真的需要同族帮忙。”萧云眼睛亮闪闪地。

    拿礼物去砸同族啥的这话不用说族长自己就能领会，去借人手族长丢脸也不会丢到哪去，没准儿还能小优越下……这个话萧云要直接说就落下乘了，显摆他这个幼崽聪明机智连族长有虚荣心都知道还是怎么回事？

    族长脸上的挣扎之色更加明显，并情不自禁地想象了一下阿云没说但完全是摆在脸上的事情：去年他们迁移来的时候路过同族的部落，那个狼狈样儿简直没法说；仅仅一年的时间过去他的部族便拥有了连牛头人都心爱不已的漂亮陶器，和大量的只有牛头人能拿来当礼物到处送的菜……想一想就忍不住有点小激动啊！

    “……好！”萧云期待的答复毫不意外地从族长口中吐出，当然，族长还是要面子的、要讲深沉稳重讲矜持，“我觉得可行。不过我们还是要跟战士们商量一下。”

    ……计划通。

    把部落里的五名战士包括青岩兔狲喊过来团团坐下开会，这次不用萧云出声，族长就一脸沉稳地提出了带上礼物去拜访别的雪狼族部落顺带借人手的事儿。

    蠢萌如雪狼人战士皆一脸震惊，这个，这种事情不是很丢脸的吗？！

    青岩和兔狲更是下巴差点掉下来，一些猫族的小族群人口少导致繁衍困难、猫族部落也不会去跟别的部落借人“配种”，就是因为部落的人口直接象征着部落的硬实力——草原部族之间可没有示敌以弱这种概念，是觉得自家的草场欠人觊觎还是怎么着啊？

    仔细想想离这儿比较近的只有雪狼人部落，青岩和兔狲才算是稍微安心，雪狼人部族之间互相抢草场这种事情还是很少的。

    嗯……这帮人虽然种上田了，但还是没把思维从游牧方向转换过来。

    族长开始就部落确实缺少人力、族人过于辛苦、他们的田地里有收成能保证食物的方面说服战士们，这些话并不算忽悠而是事实，雪狼人战士们纷纷点头，强壮如红叶现在都累得没力气磨骨箭了，要能从沉重繁复的活儿中缓口气大家都没意见。

    青岩和秋则是交换了个眼神儿后，齐齐看向乖巧坐在族长身边的阿云……用膝盖想都知道这主意绝对是他出的！！

    再看被族长说服的雪狼人战士和正说服他们的族长火炎，青岩和秋目光中稍稍流露出些许同情——厚着脸皮去借人就能轻松点？不可能的不可能的！人一多、阿云要让大家干的活儿就肯定越多！

    你们雪狼人真是太天真辣！

