    砰！

    林亦心中的怒火，再也压抑不住，踹开院门，直接冲进最近的宅子当中。

    “林亦，你干什么？疯了啊！”

    萧清荣不知道林亦要干什么，打算制止他。

    可等他追进去后，整个人都愣住了。

    只见林亦推开的房门中，一对老夫妻紧紧地抱在一起，跪坐在火炉旁。

    他们没有了气息，火炉早已经熄灭，身上都有了尸斑，显然死去多时。

    嗡！

    萧清荣脑瓜子嗡的一下，整个人都愣住了。

    怎么会这样？

    为什么会有人死去？

    林亦去查看老人家的米缸，还有伙房……一粒米都没有，锅里面是雪和屋檐下悬着的冰凌。

    柴火都烧没了。

    林亦感觉胸口堵得慌，他转头盯着萧清荣，道：“为什么？为什么叫不应后，不进来看看？”

    “我……我以为他们不需要，院长也没规定要进来看……”

    萧清荣被林亦的眼神吓到了，似乎比外面的天气还冷。

    同样，他也被这人间惨剧所吓到。

    县令大人他们只是捞银子而已，没想过要死人。

    “你读书真是白读了！”

    林亦刚才还以为，青远县的百姓，有县令杜南这样体恤民情的人，是一件幸事。

    现在他才知道，县令杜南就是贪得无厌的魔鬼。

    他的眼里没有人命。

    只有银子！

    林亦冲出房间，闭上眼睛，神念直接扩散方圆千米，心在滴血。

    他能感应到人的存在，但却有不少人变成了尸体。

    有人哭泣。

    有人哭着喊爹娘。

    有人哭着喊老伴。

    ……

    “他们本来可以活下来……但有些人就是没给过他们活路！”

    林亦怒极而笑，身体因为一股冷意而颤抖。

    愤怒的是县令杜南的所作所为，大笑的是……杜南是朝廷的七品县令。

    是他朝廷的人啊！

    林亦感觉自己根本不配称为皇太子，不配称为大衍子民的储君。

    “死！”

    林亦遏制不住心中的杀意，他一刻都等不及。

    “萧清荣，你是不是大衍子民？”林亦回头看向不知所措的萧清荣。

    “我是……”

    萧清荣下意识点头，莫名的觉得林亦的眼神带着杀气。

    让他感到畏惧。

    “好，那孤给你一个机会，劝你的同窗好友，给那些好几日没吃过饭的百姓，送点吃的过去……”

    “青远县百姓有钱没钱，都是活生生的生命，你们手中的物资，能救活很多很多人！”

    林亦转身就走，边走，右手边轻抚左手手腕上的手镯。

    一缕浩然正气灌注。

    铿！

    一道清脆嘹亮的剑吟声响起，手镯扭曲变化，变化成了斩妖剑的模样。

    当他走出这栋民宅的时候，一匹白马闪电般出现。

    正是感受到林亦召唤的圣兽。

    林亦翻身上马，手持斩妖剑，带着杀意，直奔青远县衙。

    这一次。

    他要杀人。

    没有人知道林亦现在有多愤怒，他可以允许官府衙门赚点好处。

    但他不能容忍对方无底线到这种地步。

    扑咚！

    民宅中的萧清荣，腿都吓软了，一屁股瘫坐在地上。

    他回味林亦刚才的那番话。

    孤？

    什么人能自称孤？

    大衍礼制当中严格规定，关于孤的这个称呼，只有大衍皇太子才能称孤。

    “他……他是大衍皇太子！”

    萧清荣吞咽了下口水，冷汗直冒，他慌忙站起身来，连忙前去劝人。

    青远县要出大事了！

    不！

    整个南苏府都要出大事情了。

    ……

    与此同时。

    前往青远县衙的路上，林亦手持斩妖剑，骑在白马上，像是杀神一样。

    沿途不少书院学士和龙卫，大声呵斥林亦想干什么。

    但没有人能够抗住林亦的眼神，吓的直接退缩。

    县衙外。

    “大胆，县衙官府外禁止携带利器，否则以蓄谋刺杀朝廷官员的罪名，逮捕处刑！”

    有体格壮硕的衙役，看到林亦骑马持剑冲来，杀气腾腾，连忙挡住林亦的路。

    “滚！”

    林亦呵斥，身下圣兽白马心领神会，抬起蹄子，直接将那几个拦路的衙役撞飞。

    载着林亦直接奔向衙堂。

    “青远县令杜南何在？”

    林亦的声音在衙堂中响起，响彻整个县衙内外。

    他不是冲动。

    而是非常清楚自己在做什么，这样的县令多活一天，青阳县百姓就不知道多死几个。

    在其位，谋其政。

    不是在其位，谋其财。

    他曾在御书房中，帮父皇批阅奏折，很清楚父皇对于大衍官员很宽厚仁慈，也愿意给他们改错的机会。

    只要把事情办好，让大衍子民少受点苦，朝廷给他们点银子贪又如何？

    但侵害到老百姓的利益，就决不能忍。

    从严处置！

    哗啦啦！

    林亦没有喊来县令杜南，来的却是县衙里里外外的衙役和捕快。

    以及各房官吏。

    然后一个师爷装扮的精瘦男子，裹着大棉袄走了出来，盯着林亦嚷嚷道：“放肆，你是什么人，竟敢持凶器大闹县衙？”

    “来人，将他拿下！”

    师爷下令，众捕快跟衙役直接扑了上去。

    但他们还没靠近林亦，便被一股突如其来的劲风，给直接刮飞了出去。

    砰！

    砰！

    众人在衙堂中摔的七荤八素，脑瓜子嗡嗡的。

    一个个看向林亦的眼神都变了。

    这家伙不好对付。

    “快，快去请杨康跟洛女侠！”师爷知道林亦不好惹，连忙派人去请高手。

    恰好。

    青远县就来了两个侠士盟的六品高手。

    “洛女侠？”

    林亦听到师爷的话后，眉头微皱，心中低喃道：“希望不要是她，如果是她，希望她跟这件事没关系……”

    哗啦！

    林亦身形一纵，落在了县令官椅上，斩妖剑就直直地插在身旁的地上。

    神识横扫整个县衙，并没有发现身上拥有七品官气的人。

    也就是说。

    县令杜南并不在县衙当中。

    林亦看向那个师爷，淡漠道：“你们的县令大人在哪？”

    “县令大人岂是你想见就见的？你这小子真是不知天高地厚，擅闯衙门，持剑伤人，触犯我大衍律法，罪可当诛！”

    精瘦的师爷八字胡抖动，远远地指着林亦在训斥。

    “聒噪！”

    林亦看了眼那师爷，神识勾动太极八卦图中的震卦，浩然正气加持……

    咔擦！

    一道大腿粗细的雷霆，直接从县衙上空劈了下来，劈在那师爷身上。

    师爷整个人遭了雷击，浑身焦黑冒烟，直挺挺地倒了下去。

    而那些衙役与捕快，看向林亦的眼神，就跟见鬼了一样，吓的爆退十余步。

    无一人敢靠前！

