    没有人去理会这城门最终落入哪个倒霉蛋的家，在这一刻，所有人的目光，同时看向城门口！

    只见一个高大的身躯站在城门口，他迎着凌冽强风，迈开步伐，一步一步而来！

    “咚咚！”

    “咚咚！”

    此时，所有杭州城北城门守卫的心脏，开始剧烈跳动！

    这种已经超出他们身体能够承受极限的跳动，使得每一个人，都伸手紧紧抓住自己的胸膛心脏位置，众人表情痛苦！

    同时，也觉得自己的心脏跳动太重太快，有种想要从咽喉当中蹦出来的感觉！

    一种前所未有的威压，笼罩于众人的头顶，凝而不散！

    赵明诚颤抖了！

    他的嘴唇就像是被电给电到一样，不知道多少次想要尝试着喊出这个人的名字，但他却发不出任何一个音节！

    而燕青也是面色惊骇，他万万没有想到。仅仅不过只是一天的时间，他居然来了！

    他居然丢下偌大的枕水山庄，独自一人来到杭州！？

    “武植！！”

    燕青反应过来之后，几乎是第一时间发出怒吼。

    “来人给我上，抓住武植！”

    北城门守卫上千人迅速分左右涌向武植。

    而此时，赤手空拳的武植缓缓抬起了他的右脚。

    当武植，右脚迅速踏地的瞬间，只听“嗙！”的一声！

    巨大的声响几乎涵盖住周边守卫的喊杀声音，同时巨大的震动，就连位于皇宫之内的赵栩也能够听得清晰！

    正在御书房里，一边披着奏折一边想着如何处理武植死后种种问题的赵栩，被这着突如其来的响声，吓了一跳。

    他忽然起身，喊来自己的贴身小太监，开口询问：“怎么回事？”

    小太监还没来得及开口，门外又有人慌里慌张地跑了进来。

    “官家，不好了。那、那个、那个武植，他、他回来了！”

    “什么！？”

    赵栩几乎是第一时间吓得脸色发白！

    他本以为自己已经摆脱了武植的阴影，可是一听到武植的名字，心脏就会不自主地急速跳动！

    赵栩的拳头，捏得死紧！

    “好啊，好的很呢！”

    赵栩的眼神在不断变换之后，立马发出呼唤：“马上传令给禁卫军统领林冲，让他率领禁卫军给朕把武植抓住！”

    赵栩话音落下，那小太监赶忙说道：“禁卫军统领，已经率领5000禁卫军，先去北城门了。”

    赵栩笑了：“这个林冲，果然识时务！”

    赵栩话音刚刚落下，突然外头就传来了一个如同旱天雷一般的巨大轰隆声！

    “李沐之，给老子死出来！”

    赵栩顿时觉得脑瓜子嗡嗡的！

    他可是在皇宫啊，皇宫位于整个杭州城的南面，与北城门所在位置有着很远的距离！

    纵然是北城门打了一道雷，到皇宫这里声音也是减弱了许多。

    可是，赵栩就感觉那道雷像是劈在了皇宫大院里头！

    赵栩一听武植居然是来找李沐之的，很快就联想到昨天有人报告在七秀阁的争斗当中，李沐之好像把武植一个叫李瓶儿的女人吓得小产了。

    联想至此，赵栩不油的脸上浮现出一抹轻蔑之色。

    “因为一个女人就如此大动干戈，武植，朕的决定果然是对的！”

    “像你这样的人不配当朕的师父！”

    “你不过只是朕的一个踏脚石，朕……”

    “赵栩！为师来了，不出门迎接么！？”

    赵栩的身体为之晃动了一下，他脸色巨变！

