    第1663章让人

    再说了……

    “同袍们还在守城，以防戎贼再打回来，末将怎敢继续休息？”

    赶跑戎人后，并不是就能高枕无忧，还得继续守城、修补城墙城门、打扫战场等，有许多事儿要忙。

    成将军听得点头：“不错，难得你记挂着同袍战友。不过今晚的事儿我们都安排好了，你先好好歇着，明天再过来报道。”

    又道：“不必担心别人说你，你是斩杀戎贼大将的功臣，家里又进献了诱虫药，对大楚有功，没人敢说酸话。谁敢说，本将第一个劈了他！”

    秦小子大晚上的来府衙报道，定是生怕自己会被人说因功生骄。

    秦三郎听得感激，朝成将军抱拳谢道：“末将多谢将军抬爱。”

    言罢，又朝着屋内的几位将军跟大人行了一礼。

    周将军见状，心里舒坦不少。

    可戚同知却问他：“秦百户，诱虫药的事儿，你有什么想法？”

    秦三郎听得心下一沉，这个姓戚的是什么意思？还没放弃觊觎诱虫药？

    他赶忙摇头，恭敬的回道：“诱虫药已经是皇上的，末将不敢有任何想法。”

    戚同知听得噎住了。

    戚同知心里是有气的，气顾锦里跟高雷氏两个妇人太不给府衙面子，竟要走元国公老夫人的路子，把诱虫药药方献上去。

    要是她们把药方交给府衙，由他跟郝知府联名呈给皇上，那他们就能立下大功。

    “你是秦顾氏的夫主，这献诱虫药药方给皇上是大事儿，怎么个献法，你一家之主就没点要说的？就由着秦顾氏一个妇人做主？”戚同知说着酸话，眼里带着鄙夷，就差来一句：你到底是不是男人？怎么连家里媳妇的主都不能做？

    秦三郎听罢，皱皱眉头，很是不解的看着戚同知，真诚发问：“大人，这事儿已经托给雷姑婆办了，定然不会出差池。且诱虫药药方是顾氏的，算是她的嫁妆，末将一个男人，哪里好意思去做媳妇嫁妆的主。”

    这话说的够狠，就差指着戚同知的鼻子骂他不是男人，专门盯着女人的嫁妆看了。

    戚同知的脸色有点绿，一掌拍在桌子上，怒道：“姓秦的，你什么意思？”

    是在嘲笑本官吗？

    砰一声，一直没说话的周将军是一脚踢翻旁边的茶几，目光冷凝，盯着戚同知，冷笑道：“戚同知，本将知道你想离开西北，可兴安府这一仗，你捞到的功劳还少吗？本将劝你识趣些，不然西北这么乱，得罪了当兵的，等戎人再打来的时候，怕是没兵将愿意护着你。”

    周将军因着在城外被戎人打得躲进山里的事儿，是憋了一肚子气，心情一直抑郁着，本身又对文官没啥好感，见戚同知不阴不阳的说秦三郎，立刻来气了，出声骂了一番。

    也算是帮了秦三郎一把，以后好拉拢他。

    没错，周将军也看上了秦三郎，这样的好苗子，要是能收到麾下，定能帮着自己立功。

    至于先对秦三郎示好的成将军……他是大梁府的守将，等过段时日就要回大梁府去镇守，跟秦三郎这些抗戎将士不是一路的。

    郝知府见状，赶忙过来拉住戚同知，说道：“戚老弟，这事儿早就定下了，无须再多说。”

    又道：“你明天还得带人去城外给百姓们分药治毒虫病，时辰不早了，先回去歇着吧。”

    郝知府高兴啊，没想到姓戚的这么蠢，竟然想用官职压着秦三郎去逼迫秦顾氏，让秦顾氏把诱虫药药方拿来给他们，以他们之手献给皇上。

    不说秦顾氏有个高雷氏和雷家商队撑腰，单说秦三郎，他能斩下勒木钦的首级，那就不是个好惹的，成将军、周将军、梁将军都想收服的人，能被你牵着鼻子走？

    如今好了吧，诡计没得逞，还被周将军拿来出气，真真是偷鸡不成蚀把米。

    戚同知丢了脸面，只能黑着脸走了。

    秦三郎似乎有些害怕，追出去几步，又不知所措的停下来，看着成将军、周将军等人。

    成将军见状笑了，觉得秦小子果然是个憨厚又没见过啥大官的农家小子，是道：“不用担心姓戚的，他如今可动不了你们夫妻。”

    一个斩杀戎贼大将，一个做出诱虫药，皆是对大楚有大功之人，就算是戚同知，也休想在这时候给他们下绊子。

    又道：“不早了，你回去吧，明天辰时之前来衙门报道就成。”

    秦三郎听罢，脸上浮起笑来，抱拳一礼，道：“末将多谢将军，告辞。”

    他又给周将军、郝知府各行一礼后，才退出屋子。

    等出了院门后，是脚步轻快的朝着前院大门走去。

    走到一半，脚步一拐，来到几株开花的李子树前，驻足看了看，折了六枝开得最好的李子花花枝，骑马奔回雷家别院。

    而他在府衙院子里摘花的事儿，也被巡逻的将士看见，告知了成将军他们。

    成将军听得笑了：“应当是给他娘子摘的……”

    又看向郝知府，问道：“顾氏的脸当真长了脓疮？”

    郝知府点头：“嗯。不过听说能治好。”

    郝知府根本不想多说顾锦里脸上脓疮的事儿，就随便敷衍了一句。

    成将军听得点头，看向周将军：“这小子没有弃了顾氏，还能这般尽心的待她，可见是个赤城的，记恩重情，许大将军跟周兄是捡到宝了。”

    周将军听得挑眉，成将军这话，是要把秦三郎让给他们了。

    也对，秦三郎是抗戎将士，不可能跟着成将军去大梁府。

    周将军道：“成兄此话，可见是真的欣赏那小子。”

    成将军道：“戎人凶猛，像这样有本事的小子，咱们合该多护着。”

    周将军听得很赞同，如今西北确实太缺这等有本事的将星，要是秦三郎真的不是阴险狡诈、忘恩负义之徒，那他们拉拔一下，以后跟戎人对战，对他们也有好处。

    周将军给了成将军一句承诺：“成兄放心，许大将军是个爱才的，那小子去了陇安府，只要还能立下战功，前程定然不会差。”

    ……

    秦三郎已经猜到等他走后，成将军、周将军会说自己的事儿，不过此时此刻，他并不想理会这些，是拿着李子花，去见了顾锦里。

    他回来的时候已经是戌时，顾锦里是困得倚着床头打盹。

    秦三郎见状，心下微疼。她以前就算是等到子夜也不会困得睡着，如今却困成这样，可见这段时日是真的累到了。

    “小鱼~”他走了过去，把她拥进怀里，轻声喊着。

    (本章完)

