    陈梓林在办公室给团委的李凯旋打了电话，让他通知个支部的书记组织不长18号在办公楼二楼会议室开会，

    吩咐手下六个小弟用复写纸把倡议书复写二十份。

    冯立满面春风地进来，笑嘻嘻地敬烟后，竖起大拇指夸道：“陈主任，你好计策啊，让游骏又靠边站了, 出了我一口恶气啊！”

    陈梓林谦逊地说：“哪有我什么关系，是咱们厂长容不得耍阴谋诡计的人。”

    冯立坐下来抽着烟，觉得陈梓林时机抓得好，利用了厂长对游骏的厌恶，制造了厂长发飙的借口，

    但对陈梓林雷厉风行的行事，极为佩服, 上午他才对陈梓林念叨过, 下午就顺水推舟实施, 

    结果就是游骏挨批。眼里容不得半点沙子，看来以后对陈主任得小心，千万别得罪了。

    他哪知道陈梓林是21世纪穿来的啊，21世纪讲究什么，快意恩仇，有仇必报，而且不是十年不晚，当晚就报的。

    两人配合得如此默契，又解决了冯立的死对头，冯立当然就要请客下馆子搓一顿，陈梓林说：“冯科，今天正月十五，您得回家团圆呀，改天吧。”

    这时小吴过来通知准备晚宣讲，冯立只能约明天晚上。

    陈梓林把王敏替他领的五个元宵放挎包里，推着车和六个小弟去九车间晚宣讲了。

    等回到四合院, 傻柱菜都快做好了，两人分的十个元宵一锅煮, 吃完就代表今年春节正式过完。

    三人正吃着饭，贾梗在外面敲门：“林子大哥在吗？”

    陈梓林起身开门说：“贾梗，有事进来说。”这些天一直没有傻柱送好吃的，贾梗明显脸色差了些，没有以前红润了。

    贾梗进来先给傻柱雨水打了招呼，才从口袋拿出一块一毛五，递给陈梓林说：“林子大哥，我妈今天发了工资，我来把借的钱还给你，谢谢林子大哥！”

    闻到饭桌上飘来的菜香，忍不住咽了口口水。

    陈梓林视而不见，接过钱装口袋里说：“马上开学了，阅览室中午晚上开放半小时，开放时间你决定，特别是晚上，不能耽误了学习，好吗？”

    棒梗开心极了，生怕林子大哥就此关闭阅览室, 连忙说：“太好啦，我会告诉院里其他小伙伴的。”

    傻柱对棒梗三兄妹是真喜欢, 那么皮都能容得下，现在棒梗这样懂事讲礼貌了，有点不忍心，说：“棒梗，还有几个元宵，你吃了吧？”

    陈梓林在一边冷冷看着，棒梗犹豫几秒说：“我、我不能吃别人的东西，我走了…..”

    转身就跑，都忘记说再见了，看来食物的诱惑确实挺大。

    陈梓林这才满意地笑笑，对傻柱说：“以后不许白给贾梗东西，要付出才能有收获，好容易改变他，你别一句话，让棒梗前功尽弃。”

    雨水也说：“就是，林子哥是在教棒梗学好，别学他娘那样，跟叫花子有什么区别。”

    陈梓林一愣，感情何雨水对秦淮茹还真是满满地厌恶啊，只是隐藏得挺好。看来电视剧里雨水对秦淮茹都假的啊。

    其实这样才正常，哪个妹妹见自己哥哥把钱物好东西全给了隔壁寡妇，什么都不给她，她还能拍手叫好的，那才叫傻子缺心眼！

    棒梗有点怏怏不乐地回了家，他终究是个十三岁的人，能这么听陈梓林的话已经很难得了，

    孩子能拒绝好吃的吗，太难了。可他不愿意林子大哥失望，艰难做出了选择。

    贾张氏见乖孙回来没个笑脸的，以为被欺负，恶狠狠地说：“乖孙子，是不是那个姓陈的欺负你了？他找你要拆息钱吗…..”

    秦淮茹赶紧打断：“妈，陈主任哪会要棒梗的利息钱呢，棒梗，是不是开学了，阅览室要关你不高兴呀？”

    棒梗摇摇头，见闹钟还有十来分钟到七点，走到桌边拿起了课本又看了起来。

    贾张氏阴着脸说：“肯定欺负我乖孙了，平常都有说有笑说的，还给槐花讲故事呢，我去找他们算账！”

    棒梗连忙说:“奶奶，没人欺负我，我在思考，开学后阅览室，中午晚上只能开半小时，定在什么时候最好。”

    看到棒梗这么有责任心，秦淮茹很是高兴，只是想到傻柱真的铁石心肠不帮自己了，

    又愁得很，连最大杀招给傻柱介绍妹妹秦京茹也不起效果了。难道真要舍了自己的身子？

    秦淮茹发现傻柱变了个人似的，勤快洗澡洗头，衣服也隔三差五就换，屋子里也打扫得干干净净，按说应该没有什么异味了吧，

    可她一接近傻柱，就总觉得鼻孔里萦绕一股子怪异地恶臭，那种臭味令她犯恶心，令她完全没办法亲近傻柱。

    棒梗现在死也不肯去傻柱家拿米拿面拿好吃的了，还不许小当槐花去拿，也不知道陈梓林给棒梗灌了什么迷魂汤…

    幸亏初三易中海晚上给送了三斤白面十斤棒子面，不然家里早断炊了。唉，明天又得去粮店排队买米买面，死沉的米袋子哟！

    第二天陈梓林又专程去宣传科、厂工会找相关领导，准备18号一起联合开会，争取会后就大张旗鼓倡议起来。

    忙活到快十点，才回办公室，基本把这次倡议活动搞定了。

    这时刘光天带着个人来到办公室说：“主任，有个叫何红兵的同志来找您，我看了工作证，没问题。”

    陈梓林连忙出来迎接，先谢过刘光天，这才和何红兵握手：“什么风把兵哥吹来了啊？”

    何红兵坐下，喝着香喷喷地茉莉花茶道：“我没见过陈主任这么不性急的人，我来找你，

    是问你街道小作坊还办不办。再不动起来，加工药盒儿的配额都分完了。”

    陈梓林有点楞，在他心里，正月没出十五是不能找别人办事的，人还在过年呐！

    不曾想现在不是21世纪，如今的人们干劲十足，还有人提倡春节不放假，大干一个冬呢。

    急忙扶额抱歉：“哎呀，是我的错，兵哥，今天无论如何也要商定下来，走走，去街道，实地看看街道安排了多大的场地，能让多少人一起工作。”

    何红兵苦笑道：“我的大音乐家，您不着急半个月都没动静，急起来，连我喝杯茶的时间也不留，可别浪费这么好的茉莉花茶不是！”

    陈梓林就嘿嘿笑，示意何红兵继续喝茶，他给街道吴宣打电话，免得去了找不到正主，照样耽误事儿。

