    绝云神功内力一进入她经脉，顿时一道锐利如实质的剑气冲过来，想击溃他的绝云神功内力。

    楚离微蹙眉头，任由它进入自己身体，然后伸手放开她玉腕，随即天魔噬灵术一动，将这道剑气吞噬一空，从而钻进天魔珠内。

    天魔珠隐隐的更加真实一分，然后再次隐于心口。

    楚离最不怕的这是这种精纯内力，怕的是天魔化身术。

    天魔境内诸多武功，几乎都是以天魔功打根基，从而锻炼身体，改造经脉，比起旁的武功，天魔功的效率非凡，不可同日而语。

    所以天魔境内诸宗门，往往都是在天魔功的基础上创出新的心法，但皆以天魔功为源，所以天魔噬灵术吞噬这些内力格外的轻松自如。

    天魔噬灵术吞噬别的内力还需要一个转化的过程，吞噬这些天魔功内力，却是轻而易举，好像喝水一般的容易，天魔珠完全吸纳这些力量增强自身。

    秦梦云睁开明眸瞪向他，大是不满。

    看楚离睁开眼，她忙道：“你太逞强了！”

    把剑气吸纳到自己身体内，纵使他的修为更深，也要受伤的，慕容仇的剑气之凌厉她深有体会，根本挡不住，不愧是剑魔宗的绝学。

    楚离笑了笑：“无妨，这回他追不到咱们了，走吧。”

    “你没受伤？”秦梦云问。

    楚离道：“没有，区区剑气还奈何不得我，况且已经被你消磨得差不多了。”

    “真的？”秦梦云紧盯着楚离，生怕他逞强。

    楚离摆摆手：“你还是快些恢复，咱们直接挪移回去便好。”

    “……等个半个时辰。”秦梦云道。

    没了剑气的不停破坏，凭蝶舞宗玄妙的心法，她很快就能恢复如常，施展虚空挪移。

    楚离带着她继续飞掠，百里之后停住。

    到了这里，没有了剑气感应，慕容仇是不可能再追上来。

    秦梦云在树梢上曼舞，脚下轻盈如踩着空气，不时的轻点一下树梢借力，天地虚空为舞台，曼妙优雅惹人迷醉，让楚离看得迷醉不已。

    纵使没有心神被夺，他还是不由的沉醉其中，如此美妙的舞姿他生平罕见，也难怪慕容仇敢如此肆无忌惮的行事，要抢她回去当夫人。

    任何一个男人都有这般冲动，他若非家有贤妻，而且情债不少，也会有抢她回去的想法。

    一个时辰不知不觉过去，楚离只觉一眨眼，秦梦云已经停下了动作，轻盈的站在他跟前，周身神气完足，明眸灼灼闪亮。

    “走吧，回去。”秦梦云道。

    楚离轻轻点头，收起怅然若失的情思。

    两人蓦然一闪消失在原地，下一刻出现在一座山峰之下。

    “这便是咱们蝶舞宗啦。”秦梦云周身轻松，笑盈盈的看向他，容光焕发。

    楚离点点头：“好生壮观，不愧是蝶舞宗！”

    他目光忽然一凝，皱眉道：“嗯？”

    秦梦云疑惑的看向他。

    楚离缓缓道：“还真是胆大包天！”

    秦梦云道：“怎么啦？”

    楚离哼道：“出来吧！”

    虚空中踏出一个青衫男子，手按剑柄，冷冷俯视两人，目光炯炯如炬，仿佛要把楚离烧着一般。

    楚离抱抱拳道：“慕容仇？”

    “你是谁？！”慕容仇冷哼一声道：“胆大包天！”

    楚离笑道：“飞天宗邬元思！”

    “原来是你！”慕容仇冷笑道：“怪不得如此胆大，敢惹这个梁子，现在你转身离开，我可以既往不咎！”

    “哈哈……”楚离大笑两声，摇摇头道：“这话是我想对你说的，慕容公子，奉劝你一句，你真以为蝶舞宗会容忍你如此放肆？……真要容忍，蝶舞宗弟子岂不都成了你们剑魔宗的女人？”

    “不劳你操心！”慕容仇身形笔直，冷笑道：“看来你是不想走，也想插一脚！”

    楚离道：“路见不平有人踩！”

    “别说得那么光明正大。”慕容仇哼道：“你的想法跟我一样，也不过是想得到秦姑娘罢了，跟你说了吧，除非你杀了我，否则你不可能得逞！”

    秦梦云娇喝道：“慕容仇，你以为所有男人都跟你一样卑鄙无耻？”

    “真是单纯！傻！”慕容仇不屑的道：“无耻不无耻的，你不妨问姓邬的，他敢不敢在神魔面前发誓，对你没有非份之想？”

    秦梦云道：“你闭嘴！”

    楚离竖起手指，淡淡道：“邬某可以对天发誓，若对秦姑娘有非份之想，我邬元思神魂俱灭，神魔可以见证！”

    他反正不是邬元思，况且自己也没对秦梦云有非份之想。

    现在的他已经不是从前，对于女人没那么容易动情，看到秦梦云这般美貌的，也会觉得美丽，想要说说话，却仅此而已。

    “好好！”慕容仇惊奇的看着他，慢慢点头道：“今天还真是长见识了！”

    楚离淡淡道：“不是所有人都跟你一样。”

    “看来你是真要帮她？”慕容仇道。

    楚离点头：“你欺人太甚，如此对付一个女子，委实让我无法忍受，只能出手。”

    “好吧，那今天就算了。”慕容仇忽然松开剑柄上的手，淡淡道：“既然如此，那咱们也不算什么仇人，我不动手便是。”

    秦梦云蹙眉看着他，不明所以。

    楚离却一下看明白了慕容仇的心思。

    自己发过誓后，两人便不是情敌，慕容仇对自己的杀意也没那么浓重，自己若能识趣，他不会杀人，可若是不识趣，那必杀无疑。

    见面仅说几句话，他已经摸透了慕容仇的性格，当真霸道蛮横，对女人如此，对男人也是如此，顺我者生逆我者亡，不容违逆。

    一者是他天赋惊人，很小就受宠爱，养成了唯我独尊的气势，再者是他修炼的武功所致，武功与性格相辅相成互相影响。

    或许正因为他这性格，才能将剑法练到高深层次。

    楚离道：“那便好，请——！”

    慕容仇深深看他一眼，又看向秦梦云，平静的道：“秦姑娘，我对你一片至诚，神魔可鉴！”

    “滚！”秦梦云厌恶的娇叱。

    “我相信你总会喜欢上我的。”慕容仇道。

    秦梦云冷笑：“做梦！”

    慕容仇抱抱拳，蓦然消失。

    楚离若有所思的看着他离开的虚空，仔细思索着他修为的深浅，对自己造成多大的威胁。

    他如今远没达到天下无敌的地步，尤其到了天魔境，很多武功不能用，实力更减弱许多，若不小心真可能栽在天魔境。

    