    虽然现在大蛇丸才是木叶的实际掌权者，但是他毕竟还不是火影，按照常理来说现在也只能在外面候着。

    哪怕现在大名已经被宇智波富岳用幻术控制住了，但是这名前去通报的武士，可认不认得大蛇丸身份，大名自然也不知道大蛇丸来了。

    随后猿飞日斩对大蛇丸轻轻点了下头，就带着身后的两位长老走进了会客室。

    而就在猿飞日斩的进入到会议室后，守在一旁一位身着奇装异服的人，忽然开口说道：“这个瘦弱的老头子，就是木叶的火影啊，看来木叶是真的没有人了，哈哈哈！”

    就在他的话刚收完，他身边那几位身着异服的人，也都配合的一起大笑起来，同时还一起用挑衅的目光，看向一旁千羽和大蛇丸。

    就连守在门口的武士们，也配合着他们轻笑起来。

    只有那名衣着朴素的和尚，只是都微微扬起了嘴角，没有出生嘲笑。

    这些人里面除了那名和尚，是来自火之寺已经被内定的，下一任住持之外，其余的人都是因为某种原因，从各个小村子里叛逃出来的上忍。

    他们一直以来最仇视的，就是那些大忍村的忍者。

    因为和大忍村相比，他们想要成为忍者，不但没有专人引导，村子里更没有成体系的传承。

    向他们这些小忍村的忍者们，哪怕是上忍也不会多少忍术。

    反而多数都是修炼着，村子里自己改良的，一些扭曲的禁术，才勉强拥有的上忍实力。

    而他们的实力如果拿到了木叶里，恐怕也就只能是一般的特别上忍。

    要是都小忍村的禁术，都能像角都的地怨虞一样还好。

    但是很可惜的是，他们修炼的多数都是，一些燃烧血液换取速度，或者是透支生命里换取力量之类的禁术。

    而向木叶这种大忍村就不一样了，哪怕是一个平民家的孩子，只要进入忍者学校，就有人专门教授如何提炼查克拉。

    更别提还有老师传授，三身术这种堪称BUG的忍术了。

    而且随着你实力的增强，还可以用功劳向村子，换取各种属性的忍术。

    木叶的忍术多到一个什么地步呢？

    多到可以让大蛇丸自己都感叹，如果没有永恒的生命，那他一辈子也学不完。

    要知道这可是大蛇丸啊，精通五种属性忍术的天才，就连他都会发出这种感叹，可想而知木叶到底有多少忍术了。（书友们要是谁真的穿越了，要是没有金手指，一定要赶紧找个大忍村啊）

    而着对于那些小忍村的忍者来说，更是做梦都不敢想的事了。

    所以此时再碰到了千羽他们，这种来自大忍村的忍者，这些小忍村的忍者们才出言挑衅起来。

    而且他们也相信，在大名府这种地方，即使是木叶的忍者，也是不敢对他们出手的。

    但是他们不知道的是，他们今天真的是碰到硬茬子了。

    千羽和大蛇丸偏偏都是，那种不把大名放在眼里的人。

    大蛇丸在听到了他们的话后，也只是轻轻的笑了笑，今天是他大喜的日子，没有必要和将死之人一般见识。

    等会见了大名，让大名处理掉他们就可以了。

    而千羽正在忙着处理，手中的章鱼小丸子，一时间也空不出手来。

    于是也就准备，等吃完之后在收拾他们，反正人都在这里也都跑不了。

    “哼！在大名府坻，竟然还敢吃这些街边小吃，木叶的忍者真是没有规矩啊。”

    而在看到千羽和大蛇丸，对于他们的挑衅没有反应后，另一名身穿奇装异服的忍者，就对正吃着手中章鱼小丸子的千羽挑衅道。

    “这可真是无知者无畏啊！”

    就连在沉思的大蛇丸，都被他的勇气惊讶到了，一边用怜悯的目光看着他，一边在心里感叹起了他的勇气。

    但是正所谓，不作死就不会死！

    本来还能多活一段时间的几人，竟然还敢挑衅千羽，这让本来不把他们放到眼里的千羽，也有些生气了。

    千羽将手中最后的一颗丸子吃掉后，只见千羽眼中红光一闪，狂暴的气势已经压在了他们的身上。

    扑通！扑通！！扑通！！！

    这些靠禁术才能成为上忍的忍者，怎么可能抵抗得了千羽的霸王色霸气，没有任何的反抗能力，两眼一翻就昏倒在了地上。

    而守在门前的武士们，在意志力上明显比那几名忍者要强上不少，都稍微坚持了片刻。

    但是在千羽逐渐加强的霸气下，很快也一个接一个的晕了过去。

    不过让千羽微微有些惊讶的是，那名衣着朴素的和尚，竟然还能用他的意志力，在千羽的气势下坚持不倒。

    要知道以千羽此时的实力来说，就算是出自大忍村的上忍，在他的霸王色面前，也坚持不了几秒钟。

    就连一旁还在为他们的勇气，而叹息的大蛇丸，都忍不住深深的看了这名和尚一眼。

    能在这个年纪抵挡住千羽的气势，恐怕要不了几年又是一名精英上忍，甚至有可能会成为一名顶级忍者。

    而那名出言嘲讽千羽的忍者，则被千羽特意留了下来。

    此时他看着身边一个个倒下的众人，那里还不知道这是踢到铁板上了。

    这个时候正准备开口求饶，就见千羽已经握紧手中的长刀，一步步的向他走来，同时如同潮水一般的杀气，已经将他彻底淹没了。

    他被千羽冷冽的杀气所包裹住，就如同沉溺在海水里一般说不出话，同时恐惧已经在他内心升起，并迅速占满了他的灵魂。

    「一刀流·大辰撼！！！」

    千羽手中的秋水高高举起，随后缓慢而有力的劈了下去，但是就在手中的秋水，即将砍到这个人的脑袋时，忽然停了下来。

    而这名忍者在自己的意识里，他已经被千羽劈成了两半！

    扑通！

    这名忍者直接倒在了地上，停止了呼吸。

    他竟然直接被吓死了！！！

    而随后千羽收起了手中的秋水，这种垃圾可不配弄脏他的秋水。

    紧接着千羽将目光，又看向了那名和尚。

    扑通！

    刚才还在奋力抵抗千羽气势的和尚，在千羽目光扫过来的时候，很从心的自己昏倒了过去。

    这让大蛇丸又高看了他一眼。

    这个和尚意念坚定，且懂得审时度势，如果半路不夭折，将来必定会是一名顶级忍者。

