        天玄门大殿，出奇的宁静，只能闻心跳声。

        所有人的目光，都盯着那副画面，何止香.艳，简直是火辣，他们看得目不转睛，画面中，东凰太心也看得目不转睛。

        要说，众位老家伙是真有情调。

        所谓有情调，是指都不思修道，这么多人，清一水儿的巅峰准帝，竟聚在一座大殿，组队看爱情动作片儿，无论男女，俩眼都看的发直，会冒光的那种，还有没有点儿节.操。

        这，都归功于叶大少，千年大楚不是白去的。

        如此的珍藏版，他已揣了好久了，就等今天这等大场面了，剑神在、剑仙在、神将在、皇者也在，巅峰准帝们都在。

        去看东凰太心，整个人都懵了，如遭了雷劈。

        去看她之绝美仙颜，已刷的一下红透了，就连洁白的玉颈，都染上了绯红色，整个玲珑仙躯，也随画面火辣辣的。

        的确，她做过那事儿，可没人知道啊！叶辰是哪来的。

        “小心心哪！这就是你的不对了，有这好事儿，咋能自个偷着看，也给俺们开开眼哪！”圣尊语重心长一声。

        “不知你好这口儿，老夫那多的是。”天老深沉道。

        “再有这等好事儿，也想想俺们，一块儿看，那才热闹嘛！”地老的俩眼，最是锃光瓦亮，就死盯着那画面。

        何止他如此，所有老不正经的，俩眼都发亮。

        搞不好，下面还有更香.艳的，譬如，东凰太心找没人的地儿自.慰，那画面若出来，大楚的守护神，可就真火了。

        在场的女准帝们，如月皇、如帝姬、如邪魔、仙母何帝萱，神色也有够精彩的说，齐齐望向了东凰太心，那是从头看到脚，又从脚看到头，把昆仑的神女，又重新审视了一遍。

        那一双双的眼神儿，都好似在说：妹子，你还真有情调啊！看就看呗！别让人知道啊！特别是那个叫叶辰的贱人。

        “非道啊！这都你害的。”五神将深吸一口，意味深长的拍了拍剑神，让人等那么多年，人不可就得自娱自乐吗？

        “这.....。”剑非道干笑，诸天剑神的心境，也罩不住场面了，真是语不惊人死不休，一副画面，连他都懵逼了。

        “叶辰....。”

        多方的话语，多方的目光，伴着羞人的画面，致使东凰太心，终是发飙了，一声破刺耳，音波震得整个地宫晃荡。

        然，叶大少早没影儿了，如这等局面，得跑快点儿。

        未寻到叶辰，东凰太心抓狂的跺了跺脚，真如一个发狂的小姑娘，不谙世事的那种，完事儿，便捂着脸颊逃走了。

        临走前，还毁了那画面。

        羞人，太羞人了，还是在这么多人瞩目下，她这昆仑的神女，哪还有脸可言，得尽快找个地缝儿，狠狠钻进去。

        “看，还看，追啊！”四神将踹了剑非道一脚，做叔伯的，看的都心急，帝尊何等尿性，咋教出你这么个榆木疙瘩。

        不得不说，剑非道的情商，的确很感人，若非四神将踹他，他都不知该干点儿啥，比起战力，他显得有点儿弱智了。

        两人一前一后，出了大殿。

        他们虽走了，可殿中众准帝还在，各个意犹未尽。

        就说嘛！人生处处有惊喜，若非叶大少，他们还看不到东凰太心的另一面，独自偷看爱情动作片，想想都觉新鲜。

        当下，不知有多少老不正经的，组队出了大殿，跑去追叶辰了，保不齐，他那还有珍藏版，得买来，价钱不是问题。

        说到叶大少，已出了天玄门，已不知飙出多远，一路风雷挂闪电，都走出很远了，都还能听到东凰太心的抓狂声。

        “机智的我。”大楚的第十皇，笑的贼猥琐。

        多少年了，东凰太心回回见他，回回揍他，这次憋的大招，威力堪比暴击一万点，而他，也终是扬眉吐气了。

        天庭的圣主，还是要点儿脸的，也还是给东凰太心留了面子的，不然，她那些个沐浴的画面，也会一并拿出来。

        再回玉女峰，叶辰还未落下，便见几个沙包，从玉女峰飞了出来，准确说，是被扔了出来，也不是沙包，是人。

        叶辰大眼一瞅，每逢这等画面，总有熊二、谢云和司徒南，多半又跑玉女峰作妖，被他的妻子们，给扔了出来。

        鉴于他这仨兄弟，都个顶个的人才，他又上前一人补了一脚，本该飞出十里的，力求把他们，都送到南楚边关去。

        早餐，还是很温馨的。

        饭未吃完，便见杨鼎天和徐福他们来了，抱走了小叶凡和小杨岚，隔辈亲嘛！三天两头就领走，隔三差五带走住几天。

        饭桌前，除了叶辰他们，就只剩女圣体一个小家伙了。

        “慢点儿吃，不急。”叶辰双手托着下巴，看着女圣体。

        楚萱和楚灵她们，也颇有情调，整整齐齐一排，都双手托着下巴，也不吃饭，也不动筷子，就那般看着女圣体吃。

        别说，这个叫红颜的小家伙，真不是一般的能吃。

        女圣体早已习惯，这家子人，也都是神经病，做了一桌子菜，都不见人动筷子的，就看着老娘一人吃，什么毛病。

        “何时渡天劫。”姬凝霜侧眸道。

        叶辰笑着摇了摇头，“何时压不住，何时渡天劫。”

        “六十四尊帝道法则身，九死一生。”南冥玉漱皱眉道。

        “生死的劫数。”楚萱和楚灵她们轻喃，眸中难掩担忧色，天劫不可怕，帝道法则身才可怕，六十尊同级别的少年帝，叶辰要一人去战，任何一瞬的恻隐，都可能身毁神灭。

        叶辰宽慰一笑，不愿早渡劫，并非是怕，而是还未做好准备，生死的关，他闯的太多，自也无惧这准帝天劫。

        “哟，都在呢？”短暂宁静，终是被外来的一语被打破。

        话还未落，便见两道人影，从天而降，一男一女，皆巅峰大圣修为，拿的器宇轩昂，独有一份桀骜不驯，女的风华绝代，生的一张绝美仙颜，联袂而来，载着古老的沧桑气。

        他们，可不正是冥绝和白芷吗？

        一个冥帝徒儿，一个帝荒徒儿，终于又现世了。

        叶辰已起身，笑着而来，轮回眼虽无瞳力，但他眼界还在，暗自窥看，不免心惊，如今的冥绝和白芷，都更甚昔年，体内潜藏着一股神秘力量，饶是叶辰嗅到，都忍不住心颤。

        “何种力量。”楚萱她们对视一眼，自也感知到了那种力量，说不出来历，只知很古老，很神秘，也很强大。

        正吃饭了女圣体，也侧首瞟了一眼，美眸不由微眯，眸中闪烁深意之光，难掩一抹忌惮，就如先前看见帝荒那般。

        “还知道出关。”叶辰上前，便给了冥绝一拳。

        “帝君亲自去接，哪敢不出。”冥绝笑着，也来了一拳。

        “先辈也来了？”叶辰忙慌四望。

        “还需一些时日。”白芷轻语一笑，还微不可查的，扫了一眼女圣体，继续道，“师尊去了玄荒，要拜访五大禁区。”

        闻之，叶辰不由挑了眉，眸光熠熠，大成圣体去五大禁区，不晓得会不会擦除火花，一言不合，多半会掀了禁区。

        叶大少摸了摸下巴，幻想着一副画面：禁区五大天王被爆锤，天诛地灭那俩老家伙，一左一右被挂在歪脖子树上.....。

