    第76章 凤凰蛋

    “没事吧。”林先转过身来问道。

    “没事。”古月摇了摇头，和林先站的更近了一点。

    “酷啊！先哥！”谢邂叫道。

    “基操基操，坐下坐下。”林先摆了摆手。

    接着说道，“继续吧，没意思，早点结束早点回去。”

    “嗯。”众人点了点头。

    接下来的事就十分简单粗暴了，一路横扫，略微有点麻烦的就是另外两个天才榜上有名的天才徐愉程和骆桂星。

    徐愉程还是被唐舞麟给打败了，比原著更强的唐舞麟十分轻松的打败了他。虽然这么轻松很大程度上是因为不了解唐舞麟的能力造成的。

    打骆桂星也挺简单的，林先直接一个烈拳-九宫把他聚集的一群乌合之众打成灰灰，虽然他凭借空间转移逃过一劫，但还是被谢邂追上，给一记背刺给带走了。

    “哦呼呼，终于结束了。”舱盖开启，林先从舱内走出来。

    当林先五人从各自的舱位中出来的时候，近百双目光全部凝聚在他们身上，其中，有很多目光是复杂的。

    “看什么看，弱鸡！”林先比了一个中指。

    “你！”此起披伏的怒喝声响起。

    “肃静！”沈熠站了出来。

    “你们五人之间实力差别明显，不需要再继续比赛，所以我选择了结束。林先、唐舞麟、古月，你们本是一组，现在你们可以决定谁来当班长，谁是副班长。”

    唐舞麟和古月根本就不等林先反应，毫不犹豫的后退一步，表现出自己的立场。

    沈熠脸上流露出一丝微笑，“好，那就此决定。一年级一班，班长，林先，副班长，唐舞麟、古月。”

    “接下来进行另外三名班干部的筛选。机甲设计、机甲制造和机甲修理。锻造委员依旧由唐舞麟兼任。下面，进行三大副职业委员报名，所有副职业在两级以上的学员都可以报名参与竞争。”

    这个也没有丝毫问题可言，以林先四级机甲制造师的水平，毫无疑问的担任上了机甲制造委员，古月也担任上了机甲设计委员。

    这样七个职位里林先三人就占了六个，唯一剩下来的机甲修理委员是由舞朵丝担任的。

    呵，就算舞朵丝她当上了班委又怎么样，林先照样不带她玩。道不同不相为谋，林先又不是只差她一个，叶子和包子都说好了会来的，根本不差人！

    林先也确实这样做了。在几天后的分组，林先直接找舞长空将舞朵丝给踢出了自己的小队。

    不答应？怎么可能，先不说林先身后的老师云冥，就连舞长空的老师浊世也会向着林先。

    林先也是舞长空的学生，自然也跟着舞长空见了浊世，拜见了这位师祖，十分顺利的傍上了这个大腿。林先也和唐舞麟一样从浊世那里学到了赤龙九式。

    至于浊世和云冥怎么解决辈分问题，林先表示我不管，我有好处都行，你们随意。

    ……

    “早啊！大家。”林先从海神岛吃完早餐赶到教室。

    “我们开始讨论斗铠设计方案了。大家的金属也都选定了。你也要赶快加入进来，我好分别给每个人设计右手的斗铠。”古月轻微的声音在林先耳边响起。

    “我的金属和你的一样就行，我注重的也是元素方面，款式类似于舞麟的吧，毕竟我也有一些和舞麟一样的手段。”林先摸了摸头，说出了自己的要求。

    “可以，没问题，等等，你突破了？”古月惊讶的道。

    “嗯、嗯，五环了。”林先顿时笑了。

    “咦，队长，你也突破了？”他们说话声音虽然不大，但古月另一边就是许小言，她听力很好，自然听到了。

    “可以啊，小言，不错嘛，终于赶上大部队了。”

    “嘿嘿。”许小言一脸的得意，晃了晃头，“我前天晚上突破的三十级。感觉好棒哦。明天是休息日，古月姐带我去选魂灵呢，你们要不要一起去？”

    林先看了看自己系统空间里的凤凰蛋（残）表示我已经不需要魂灵了。

    凤凰蛋（残）：来自某一世界超级神兽凤凰涅槃失败留下来的产物，灵性残缺，精华损耗严重。

    这是林先通过一次超级抽奖抽出来的，至于为什么抽出凤凰蛋这种神物，林先猜测可能是因为它是涅槃失败的产物，而且灵性不全，精华不多的原因吧。

    林先当时问过系统，可不可以将灵性抽出来化为魂灵，系统表示可以。

    当时林先就高兴的起来蹦迪，结果被揍了一顿。因为当时是在晚上，而且是在云冥老师那里住，不小心开心得吵醒了云冥，结果悲剧了。大半夜的加练了一场，打得林先浑身肿得像头猪一样，直到天亮了才消肿。

    咳咳咳，废话不多说了，返回眼前。

    “古月，我听说传灵塔有个规矩，想要获得千年以上魂灵，可以采取冲塔的方式。传灵塔总部有一座魂灵塔，一共修建有一百零八层，每一层都有不同的阵法守护，冲过这一层，就可以从这一层里面挑选魂灵进行购买，并且可以获得五折优惠。”林先向古月问道。

    “对，传灵塔还有另外一种方法可以获得魂灵。主要有两种人可以冲塔，一种是传灵塔自己人。像我这样的。还有一种，就是具有特殊天赋的天才，经过传灵塔审核身份批准，也可以冲塔。这个身份审核我可以帮小言办理，但冲塔靠我一个人就不行了。”古月点了点头，虽然不清楚林先怎么知道这回事的，但古月不会过问。可能是林先恰好听别人说的呢。

    “这没问题，有我们呢，对吧，舞麟，谢邂。”林先朝唐舞麟、谢邂颔了颔首。

    “对，没错，还有我们呢，小言，我们一点会给你找一个好魂灵的。”唐舞麟说道。

    “有我们出马，必定马到功成！”谢邂说道。

    古月微笑道，“没错，因为考虑到不同魂师的武魂不同，以及辅助系魂师的问题。所以，魂灵塔冲塔，是以团队方式进行的，团队人数上限是七人。当然，难度也是针对七人的。前面十八层，是千年魂灵，冲上去越高，魂灵层次越高，品质也越高。十八层到三十六层，是万年魂灵。这些都是多年来传灵塔收集到的。三十六层以上都是万年以上的存在，据说，最顶上九层，都是凶兽级别的。是传灵塔组织万年来收集到的十万年以上修为魂兽。每一只都是硕果仅存的存在。”

    林先看向许小言，“那就这么定了。哪天去？”

    古月道：“资格审核还需要几天，我们下一个休息日去吧。大家也准备一下。而且，我们最好是凑齐七个人的上限，这样，闯塔的时候，才能走的更远。林先，这事儿就交给你了，你看看从哪里再找两个人跟我们一起参加最合适。”

    “那我妹……”林先还没说完。

    古月脸就黑得像锅底一样，“不行！”

    “行行行，不让她来，那谢邂你和舞麟把你那老相好找来。”林先缩了缩脖子，对唐舞麟和谢邂说道。

    “哥，我求你别乱说了，前几天被打的都还没消下去呢，在被原恩听见，还不得打死我。”谢邂苦着一张脸，说道。

    ?  ?闭关第一天

    ?  

    ????  

    (本章完)

