    阮乔并不想看清楚封御琛的心。

    她皱眉问：“这东西，是封御琛让你给我的？”

    陈医生摇头：“不，封先生并不知道，是我擅作主张，只是不愿意看着封先生自苦。”

    阮乔盯着钥匙，犹豫再三。

    她将钥匙跟纸条推回去，冷漠摇头：“不用了。”

    这个地址跟钥匙能打开的地方。

    对她来说更没有任何吸引力。

    阮乔现在不需要任何可以动摇她的事情，跟理由！

    陈医生没有接，见阮乔这么绝情，苦笑说。

    “少夫人，请您心存一些仁慈，就算是真的要宣判一个人死刑之前，也要给对方申辩与上诉的机会吧！况且，封先生并非十恶不赦。”

    阮乔因为陈医生的这句话，推出去的纸条，动作缓下来。

    陈医生说：“不管您以后要做什么决定，要怎么对待封先生，请先看过那里面的东西吧。”

    阮乔问：“那里面，有什么？”

    陈医生摇摇头：“其实，我也不知道，我并没有幸进去过，那里面，封先生是禁止任何人进入的。”

    “我只能说，这五年来，封先生的心一直都被锁在那个地方。”

    阮乔默默，没有再拒绝。

    她食指艰难的勾着钥匙跟纸条，费力吃疼的塞进大衣口袋里。

    见她收下，陈医生温和有礼的笑笑。

    房间门被敲响。

    宋婉宜推门进来，提醒：“小乔，车都准备好了，我们该走了。”

    阮乔收敛情绪，跟陈医生颔首：“照顾好念念。”

    陈医生郑重点头。

    阮乔迎向宋婉宜，朝外面走。

    “少夫人，等等。”

    陈医生忽然想到什么，追出去两步。

    阮乔转头：“还有事吗？”

    陈医生目光晦涩在她小腹上一扫而过，“少夫人，您怀孕的事，还是早做决定的好，不能拖延太久的。”

    阮乔没听懂，“什么决定？”

    陈医生动动嘴，刚想说话。

    宋婉宜脸色发紧，急忙打断陈医生。

    “小乔，我看时间不早了，有什么话以后再说吧，咱们得回去了。”

    她暗暗给了陈医生一个警告的眼色，制止他现在谈这件事。

    陈医生滚到嘴边的话，又咽下了回去：“没事。”

    阮乔不疑有他。

    被宋婉宜扶着离开。

    ……

    清晨的薄雾还没有散去。

    花园外的喷泉小广场边上，已经停了来时祁家的车。

    几个保镖站在车旁，等待着阮乔走来。

    宋婉宜扶着她走的很慢。

    在经过花园草地时。

    身后忽然传来一声带着哭腔的奶音。

    “妈咪！！”

    阮乔脚步骤然顿住，惊讶又担忧的回身望过去。

    清晨熹微光芒里。

    从别墅里，急匆匆，奔出来一道小小的身影。

    念念一身粉色睡衣，光着白生生的小脚丫，踉跄的朝阮乔而来。

    她跑的那么急，小短腿迈的很快。

    有风吹开小丫头蓬松柔.软的发丝，露出十分惊慌，盛满泪意的小脸。

    阮乔站在原地动弹不得，一时心酸的要命。

    念念气喘吁吁的跑过来，一把抱住阮乔的大腿。

    小丫头仰起头，眼泪汪汪的翕动嘴唇，“妈咪妈咪你要去哪里了？”

    阮乔想要抚去小丫头的眼泪都做不到。

    顿时难受的说不出话。

    念念像是溺水之人抱着救命浮木般，轻轻摇晃阮乔，跟个摇尾巴的小狗一样。

    “妈咪，你是不要念念了吗？”

    阮乔俯身，用胳膊搂住女儿，压着艰难的呼吸：“当然不是，妈咪怎么会不要你了，妈咪最不舍得念念了。”

    小丫头有点不相信，“那妈咪为什么要走啊！”

    阮乔不知道该怎么跟念念解释。

    她下巴蹭着念念的发顶，心酸的抬起头。

    目光所望之处，看到了那个站在别墅门廊之下的男人。

    阮乔蹙眉。

    封御琛没有上前，站得远远的，目光沉默而晦涩，像是要把阮乔看进心里去一样。

    他表情明明是淡漠的，从容慵然而立。

    阮乔却在无形之中，感觉到了那深沉厚重到近乎可怕的感情——

    让她有种要窒息的感觉。

    “妈咪。”

    念念吸着小鼻子，仰头不舍的看着阮乔，“念念想要妈咪，妈咪要是走了，念念怎么办呀！”

    阮乔收回看封御琛的目光。

    怀里的宝贝小女儿，快要把她的心跟哭碎了。

    阮乔原本没准备开口的话，还是轻轻问了出来。

    “妈咪也想要念念，所以……念念跟妈咪一起走，好不好？”

    念念呆呆的，小嘴瘪起来：“去哪里啊？”

    阮乔吻吻她的鼻尖：“去妈咪的家，跟妈咪在一起，好不好？”

    念念嗫嚅再问，哭腔更重：“那念念的家呢？念念要是走了，爹地怎么办啊……”

    阮乔表情微凝。

    念念伸开小手搂住阮乔，声调跟着提高，哭求起来：“妈咪，你要念念，也要爹地好不好，念念跟爹地一起去妈咪家，好不好！！”

    远处的封御琛，苍白薄唇绷成了一条线。

    遥遥站在远处，像是望妻石般，沉默定定的看阮乔。

    女儿的话，他也是听见了的。

    忐忑跟紧张的情绪，浮在封御琛的平静镇定之下。

    所以。

    阮乔会答应吗？

    她会看在女儿的份上，给他一个机会吗？

    封御琛如同一个等待法官决定他命运的犯人。

    浑身血液在血管流窜，几乎要迸发出来般。

    “妈咪，你要爹地好不好！求你了，就要了爹地吧！”

    小团子抓着阮乔胸前一缕长发，杏眼里泪水，溢出来。

    “要他吧，念念求求妈咪，好不好……”

    阮乔喉咙里塞了一团棉花般，发不出声音，甚至喘不过气。

    所有目光都汇聚在阮乔身上。

    等到她的回答。

    阮乔双肩有些发颤，被巨大的压力，逼的有些站立不稳。

    眼前女儿可怜的小脸，让她无法拒绝。

    但是答应她，阮乔理智上又做不到！！

    只有沉默。

    情感跟理智，拉锯战般僵持不下。

    脑袋里一阵阵发昏，天旋地转般。

    就在阮乔几乎要撑不住时。

    男人沙哑暗沉的嗓音，坚定而沉缓：“念念，不要问了，回来！”

    他不想逼她了。

    阮乔脸色已经十分难看了。

    小团子再追问下去，不知道她会不会昏倒。

