    他严重觉得舒默雪这女人就是看他卧病在床，所以趁机报复来了。

    真是每一句话都把他往死里气。

    舒默雪似乎是要跟他杠上，把书往边上一扔，人往床沿上一坐，一副山大王的土匪模样。

    “这里是我家，我在哪儿都是我的自由，你让我走我就走啊，那岂不是很没面子？”

    银面嘴角微抖，旋即身体向前一倾。

    人就凑到了她身边，危险的气息喷洒在她脸上。

    “这是你想要引起我注意的特别方式吧，还挺有意思的，既然你这么想……”

    “我什么都不想，你该洗脑了。”舒默雪如触电了一样直挺挺站起来，似乎是忍无可忍地快步离开了房间。

    银面在后面轻笑，慢慢的眼底的笑意散去，染上一抹黯然。

    他正了正心态，又要继续之前的自我修复，突然看到床上的一本书，书面上赫然写着几个遒劲有力的大字——冥睡疗伤术。

    这么老土没有创意的名字，也就萧弋宸能想的出来，可见里面的内容也不怎么地。

    虽然心里鄙视的不行，手却还是鬼使神差地伸过去将书拿了起来。

    “就看一眼，看看萧弋宸写的有多糟糕，有多肤浅，有多可笑，以后我不就是有借口笑话他了吗？”

    银面自言自语，觉得自己终于抓到萧弋宸的把柄，终于能够在那个家伙面前扬眉吐气了。

    但是，说好看一眼的某人，好像不知不觉看了好多眼。

    不是看了好多眼，而是看上之后那一双眼珠子就粘到上面了，越看越入迷，越看越激动。

    “还有这种操作？”

    “萧弋宸的脑回路还真是清奇。”

    “哦，这个我以前也研究过，但是没成功，原来问题出在这儿。”

    “……”

    就这样，银面一面看着人家的心血结晶，一面喋喋不休对人家的心血品头论足。

    甚至还不知从哪儿找来一支笔，自作主张在书上做批注。

    整整洁洁一本书，生生给写的跟草稿纸似的……

    舒默雪来给银面送粥的时候，发现房门被反锁了，她推了好几下也没推开，很无语地笑了笑。

    这家伙，肯定是怕她发现书不见了回来找，居然还把门给锁了。

    死傲骄！

    吃晚饭的时候萧弋宸没有下来，银面没有下来，就连洛东陵也没有下来，霆霆和张君祎今晚有特殊训练要待在赤焰门。

    饭桌上就只有萧羽情和舒默雪，显得格外冷清。

    “萧弋宸怎么回事，都睡了一整天了，吃饭也不下楼？”萧羽情疑惑道。

    舒默雪动作微顿，旋即很自然地解释：“他好像有什么烦心事，我叫他都不爱理我。”

    “除了你的事还有什么事能烦到他呀，奇奇怪怪的。”

    萧羽情无心之说，舒默雪蓦地脸颊红了一片，燥热燥热的。

    若不是看到萧羽情若无其事的吃着饭，她一定以为这个大姑子是故意调侃她。

    “我也觉得他挺奇怪，不管他了，饿了会找东西吃的。”

    萧羽情漫不经心的“嗯”了声，然后改变了话题：“红玉夫人回来了，这几天就不让东陵去公司了，等把那个女人抓到再说。”

    舒默雪没有异议：“好，回头跟他说一下。”

    “唉！”萧羽情吞下一口饭不禁叹气，“也不知道东陵和嫣然是怎么一回事，他们都谈恋爱这么久了，该不会夭折了吧。”

    舒默雪眸光微闪，浮现些许的无奈，“别的事我们或许还能帮帮，感情的事就不好插手了，若东陵不能全心全意对待嫣然，对嫣然也不公平。”

    “但不管怎么说，若东陵敢和那个艾美嘉好，那他就是昏了头了，我说什么都要敲醒他。”萧羽情颇有些义愤填膺道。

    舒默雪欲言又止。

    她想说她和那个艾美嘉见过，那个女孩和红玉夫人不是一样的人，很率性不做作。

    但貌似说出来又不合适，只好作罢。

    毕竟艾美嘉现在身上还背着杀死阿大的嫌疑，而且她毕竟是红玉夫人的女儿。

    也不知道嫣然那丫头现在怎么样了，她离开的时候很明显是在强颜欢笑。

    ......

    此时，中山酒吧。

    吧台上趴着一个姑娘，醉眼朦胧，脸颊酡红，一身雪白的连衣裙衬托那张迷醉的小脸，仿若一个误入人间的小妖精。

    上官嫣然一手握着酒杯，一手捏着那枚从洛东陵床上捡到的黑色钻石耳钉，嗤嗤的笑，嗤嗤地喝酒。

    “小姑娘，你喝的不少了，别醉了。”服务生好心地提醒。

    这么一个年轻貌美的小姑娘在酒吧喝醉，可不是什么好事情。

    上官嫣然抬眼瞧着那个服务生，却看到了另一张俊帅的脸，那个把她迷得神魂颠倒，又对她若即若离的男人。

    “小姑娘？原来我在你心里是个小姑娘？”

    上官嫣然很伤心地问，眉眼之间都是深沉的眷恋。

    服务生也是个入世未深的小伙子，瞬间被问懵了，看着上官嫣然毫不遮掩的深情，心脏忍不住跳漏了好几拍，从脸红到了脖子。

    “你……你说什么？”服务生不由得紧张了起来，结结巴巴道。

    他好像并没有见过这个姑娘吧，为什么她看自己的神情是这样的？

    难道她一直在暗恋自己？

    这么一想，服务生不光紧张，还很激动了，就好像自己的春天终于来了。

    上官嫣然摇摇头，又一口酒下肚，将酒杯重重放在吧台上。

    “给我倒！”

    服务生语气关心：“你真不能再喝了，再喝就醉了。”

    “谁说我醉了？”

    上官嫣然不服气地从椅子上跳下来，险些没摔了，痴痴地笑，然后转着圈儿。

    “众人皆醉……我独醒，分明是你们醉了。”

    服务生想要扶上官嫣然，被她一把挥了开，怒视汹汹盯着服务生。

    “我说了我没醉不用你扶我，你要是再碰我一下，你就得对我负责，今晚你就得做我男人。”

    服务生愣住了，顿时脸颊红的像刚煮熟的大虾。

    做她……男人？

