
　　“颜如尚现在在哪里？”颜舜华问。

　　“你放心，保证能让他们活到你审问的时候。”

　　颜舜华语塞，这个人是怎么有底气说出自己不是黑\社\会的……

　　“今天就要住下吗？”

　　魏珏莞尔：“恰好也没有别的事情。”

　　颜舜华看着他：“你对小鱼……”

　　“不要想太多了，我不会对她怎样的。”

　　颜舜华点头：“那就好，小鱼还很年轻，没什么重心思，跟你还是少接触为好。”

　　魏珏眸光微顿：“我又不会吃了她。”

　　“你不会吃了她，你会让你的鱼吃了她。”

　　颜舜华想起之前一幕幕，像魏珏这种完全不懂得怜香惜玉的男人，颜小鱼太单纯根本不是对手。

　　魏珏一脸僵硬：“让人带我去房间。”ŴŴŴ.23sk.com

　　---

　　这头颜小鱼拿着自己的行李跟着佣人来到自己的房间，推门而进，见到桌前正坐着一个人。

　　季禾看着她，开口问道：“你是小鱼吧？”

　　颜小鱼点头：“是的，我就是颜小姐，你是季禾姐，我认得你，你比电视上要漂亮好多哦。”

　　因为颜舜华的原因，季禾也跟着上了不少新闻，在加上两人之前也算通过电话，颜小鱼就更留心了。

　　季禾挑眉：“小姑娘嘴真够甜的，这点和你姐姐不太像。”

　　颜小鱼吸了一下鼻子：“我怎么可能像颜熙姐，我要是像她，我不就成了宋宁安的女神了·……”

　　季禾噗嗤一笑：“哟，还没忘了宋宁安呢。”

　　“那当然了，我这辈子都不可能脱粉的，而且我刚刚和颜熙姐说了，我决定上C大。”

　　季禾想了想：“云城，我记得A大的综合排名更高一些，是分数够不上？”

　　颜小鱼皱眉：“A大应该也可以……不过谁叫C大是我家宋宁安的母校呢……”

　　季禾劝导：“还是要理智追星。”

　　“我很理智啊，如果不是理智我就考不上大学了，虽然你们都觉得我是被颜熙姐逼的，但也是因为我知道自己不能害了宋宁安所以才加倍努力的。”

　　季禾无言，好吧，年少轻狂她理解。

　　颜小鱼打开自己的行李箱，从里面拿出一个漂亮的水晶球，里面是两颗夜光石，看起来很像两个牵手的小人。

　　“季禾姐，你看我这个送给颜熙做结婚礼物好吗？她会喜欢吗？”

　　季禾看着她的礼物，忽然才想起来自己好像什么都没准备。

　　“好看，只要是你送的，她都会喜欢的。”

　　说完有拿出手机给云容发信息。

　　【你有准备结婚礼物吗？】

　　【准备了。】

　　靠，所以就她一个人什么都没有？

　　虽然以她跟颜舜华的关系，什么都没有无所谓，但是人人送礼物的话，只有她一个人说不过去。

　　“小鱼，你明天有空吗？”

　　“明天？应该有吧？如果颜熙姐不需要我帮什么忙的话……”

　　“那好，明天陪我出去给你颜熙姐买礼物吧。”

　　本来想叫云容的，不过一想到这女人一来就抢她房间她实在是不爽。

　　“没问题，我陪你去。”

　　----

　　第二天。

　　季禾和颜小鱼吃过早餐，和颜舜华打了招呼之后就直奔云城的市中心。

　　因为季禾开的车，颜小鱼见她似乎很熟悉，所以忍不住开口问：“季禾姐好像对云城很熟悉？”

　　“嗯，你忘了我是颜熙的经纪人了，我真的是她的经纪人，她当年还是被我挖掘的呢。”

　　颜小鱼来了兴致：“真的吗？我还以为你们是在国外认识的呢。”

　　“没有，当初她说她想做演员，我看她的那张脸毫无犹豫就签下她了，不过中间出了些波折，所以我们又一起去了国外。”

　　“我看网上的小道消息说，以前顾姐夫很讨厌颜熙姐，是真的吗？”

　　季禾迟疑了一下：“怎么解释呢……他以前确实不是很喜欢那个颜舜华，不顾现在，你也看到了。”

　　“所以颜熙姐的……那些黑历史…其实也是真的咯？”

　　“算是吧。”

　　“啊？我还以为都是别人造谣的！”

　　“说是造谣也可以。”

　　“啊？”

　　季禾有些无言，让她怎么解释，现在和颜舜华和从前不是一回事儿？

　　“总之那些都是过去了，现在你颜熙很好很幸福就可以了。”

　　颜小鱼点头：“嗯。”

　　两人来到中心区的鹿达商业中心，这是云城最大的商业体，基本所有的东西都能在这里买到。

　　两人从车库上到一楼，才刚出电梯，颜小鱼就一阵激动。

　　季禾抬头，只见正前方正挂着一副巨幅的商业广告。

　　不用想，是宋宁安。

　　颜小鱼冲到广告前，

　　------

　　第二天。

　　季禾和颜小鱼吃过早餐，和颜舜华打了招呼之后就直奔云城的市中心。

　　因为季禾开的车，颜小鱼见她似乎很熟悉，所以忍不住开口问：“季禾姐好像对云城很熟悉？”

　　“嗯，你忘了我是颜熙的经纪人了，我真的是她的经纪人，她当年还是被我挖掘的呢。”

　　颜小鱼来了兴致：“真的吗？我还以为你们是在国外认识的呢。”

　　“没有，当初她说她想做演员，我看她的那张脸毫无犹豫就签下她了，不过中间出了些波折，所以我们又一起去了国外。”

　　“我看网上的小道消息说，以前顾姐夫很讨厌颜熙姐，是真的吗？”

　　季禾迟疑了一下：“怎么解释呢……他以前确实不是很喜欢那个颜舜华，不顾现在，你也看到了。”

　　“所以颜熙姐的……那些黑历史…其实也是真的咯？”

　　“算是吧。”

　　“啊？我还以为都是别人造谣的！”

　　“说是造谣也可以。”

　　“啊？”

　　季禾有些无言，让她怎么解释，现在和颜舜华和从前不是一回事儿？

　　“总之那些都是过去了，现在你颜熙很好很幸福就可以了。”

　　颜小鱼点头：“嗯。”

　　两人来到中心区的鹿达商业中心，这是云城最大的商业体，基本所有的东西都能在这里买到。

　　两人从车库上到一楼，才刚出电梯，颜小鱼就一阵激动。

　　季禾抬头，只见正前方正挂着一副巨幅的商业广告。

　　不用想，是宋宁安。

　　颜小鱼冲到广告前，

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的未婚妻她突然变A了更新，645：我又不会吃了她免费阅读。https://xs.23sk.com 