    2007年的新年。

    宁家大年三十的气氛有点低沉，别墅里和往年一样鲜花着锦，来来往往也有那么多的人，却比往年安静了许多。

    以往新年，全家人也恪守礼节，不会太过热闹，但上上下下从主人到工人脸上都会带上笑容，映衬着节日的喜庆和欢乐。

    今年有点点不一样。

    因为当家夫人顾溪荷已经心情郁郁好几天了，其他人也就开心不起来，或者说不敢表现出开心的样子。

    宁家做的是食品生意，宁世钊和宁婉父女两临近新年的这几月一直忙的脚不沾地。

    好不容易大年三十了，才能一起坐下来喝口茶。

    就这喝茶的功夫，他们还得不断沟通着公司的各种事务。

    两个工作狂人聊起工作来就没完没了，对于其他的事情自然没法上心。

    有有小朋友是昨天被大姑接到家里来过年的，现在就安静的坐在一边赏花。

    爷爷奶奶家宽敞明亮的客厅里摆着喜庆的北美冬青，优雅的仙客来，蝴蝶兰，君子兰都开的极好。

    她的对面，奶奶顾溪荷沉着脸，时不时看她两眼，那眼神欲言又止，夹杂着无数话要说。

    她面前的茶几上，摆了厚厚的一叠已经被阅览过的娱乐报刊，时尚杂志等。

    有光早已经查看过了，上面的头版头条大同小异，标题都是什么《娱乐圈大瓜！新晋小花夏犹清恋情曝光！》，《小花夏犹清和神秘富豪五星级酒店夜会曝光！》，《惊！当红明星的私下生活是这样的？！》，《夏犹清带男友回家过年，双方家长已会面？》，《知名演员恋情内幕，背后大金主出现？》……

    不过，爷爷奶奶和大姑以及家里的工人们都不知道她看的懂罢了。

    赏了会花，有有小朋友安静的坐着，同时心里转过无数个念头。

    她觉得自己的重生，可能偶尔会化身成为一只蝴蝶。

    否则，就不会让奶奶和妈妈，还有妈妈的男朋友顾叔叔以及经纪公司造成如今这么大的困扰了。

    她在见到顾诚的那一刻，就知道妈妈谈恋爱这件事迟早会让家里人知道，但没有想到会以这样迅雷不及掩耳之势的速度，在全国人民面前曝光了。

    上一世，这个时间段，妈妈没有陪自己去动物流浪站和白桥福利院做公益，也就没有在福利院被锦城最火热的一档社会新闻《新闻社区》栏目的记者拍摄，从而在当天被锦城电视台《新闻社区》栏目大肆报道出来。

    如果没有被《新闻社区》栏目报道的话，夏犹清的热度和国民好感度不会这么高，几天之内成为娱乐圈最具话题度的女演员，引得无数媒体跟踪拍摄。

    没有这无数媒体的跟踪偷拍，夏犹清和顾诚在锦城的约会，就不会被爆出来。

    这时候网络媒体还不发达，正是纸媒当道，明星绯闻曝光的速度远不如后世自媒体时代迅速且广泛。

    但夏犹清近期的新闻热度也足够让人震惊了。

    有光施施然的想，果然是后来分分钟能上微博热搜的国民女神，一举一动都能引起无数人关注。

    既然夏犹清和顾诚约会被拍了，很快家里人也就知道夏犹清谈恋爱了。

    夏家长辈们在第一时间和夏犹清确定了新闻的真实性，之后立即对有有小朋友表示了慰问和关心。

    相处这么久，夏家众人太清楚这孩子是个有主意的，在知道她对妈妈的私人感情完全尊重，且确实没有因此受到伤害后，众人就放下心来，不再对夏犹清的新恋情做过多评判。

    夏家人能够迅速接纳夏犹清谈恋爱的事实。

    宁家人不行，尤其是夏犹清的前婆婆顾溪荷，从知道前儿媳有了男朋友，并闹的满城风雨后，那脸色就没好过。

    她一向自诩是个聪明人，怎么可能想不到如今这场面？

    但她就是意难平。

    凭什么？

    凭什么她儿子还没女朋友，没结婚。

    她夏犹清不光把孩子带去了夏家，带去了夏家也不好好带着，还今天一个男朋友，明天一个绯闻对象就知道谈恋爱。

    她到底有没有一点身为人母的操守？

    有没有把宁家放在眼里，把她儿子放在眼里？

    宁家二小姐宁娴带着打扮一新的孩子老公走进门的时候，见到的就是这么一副今时不同往日的冷清场面。

    一身珠光宝气，打扮时尚精致的宁家二小姐眼神在母上大人面前的报刊杂志上一扫，就明了家里为什么现在是这样的气场了。

    “爸，妈，姐，有有宝贝儿，都在呢。”

    每年大年三十中午饭，宁娴都是带老公孩子回娘家吃的，今年也不例外。

    她亲亲热热的开了个头，她老公方晋就在老丈人宁世钊身边坐了下来，陪老丈人喝茶。

    女儿方涵嘴甜的和每一个人都说了好听的吉祥语，哄的顾溪荷脸色好看了不少。

    儿子方淮跟在姐姐后面打完招呼，就走到了表姐身边坐下来，高兴的叫着“有有姐姐。”

    宁家三个孩子，宁少爷宁弋是老两口盼了许久的儿子，原本能躺赢继承家业做个霸总，却不想，他宁少不知道哪根筋不对，青春叛逆期格外长，不光高中毕业当了爸，还丢着好好的霸总不做，想要去混鱼龙混杂的娱乐圈当导演，让宁家二老颇为头疼。

    好在宁家有个稳重能当大任的大小姐宁婉，有事业心，负责任，还有家族荣誉心，从大学起就一心一意为家族企业奉献全部的光和热，和宝刀未老的父亲一起把家族事业越做越大。

    宁娴是二小姐，上有姐姐为家族企业鞠躬敬业，下有弟弟能撑门面，她是属于豪门里最自由的那一个。

    原本，她是最有资本离经叛道，放飞自我的，但她从小人就是个聪明人，从来知道自己要什么，能做什么。

    不喜欢工作，喜欢吃喝玩乐买买买，她就把自己活成了锦城上流社会千金名媛的门面担当。

    到了该结婚的年纪，就照着条件找，嫁给了门当户对的豪门方家，成为方家长媳。

    按理说，这样的人生规划，应当一生富贵无忧。

    如果有光没有重生，她也会觉得她小姑着实聪明且活的通透。

    可，她重生了。

    她看到的远比一般人要远。1314

    －－－－－－题外话－－－－－－

    过年总是不消停

