    “妈妈，我刚刚看到了关于古代巫师的记载。”

    沃兹将羊皮纸放到了辛西娅面前。

    “根据这上面的描述，古代巫师可以通过抽取空气中游离的元素粒子来施展像火系、水系之类的元素魔法，为什么现在都没人使用这种元素魔法呢？”

    这些年来，在莱因哈特家族丰富藏书的支持下，辛西娅也成为了一位强大的魔法师。

    这让她面对沃兹的问题时不会显得过于为难。

    “要使用元素魔法，最重要的前提就是你能感受到空气中游离的各类元素，我记得家族里面是有关于如何修炼元素魔法的书籍存在的。”

    说到这里，辛西娅顿了顿，组织了一下语言。

    “如果能熟练地使用元素魔法，那它的威力确实是很大的。

    但是元素魔法的修炼太过于困难，家族里的不少人都尝试过，但没有人能很好地掌握元素魔法。

    元素魔法在他们手里施展出来，威力还不如我们现在常用的那改良过的快捷魔咒。所以，现在你知道为什么没人使用了吧。”

    “知道了，可是我也想尝试一下。”

    辛西娅宠溺地拍了拍沃兹的肩膀，“多学点东西总归是好的，但是我不希望你把太多精力放到这上面。尝试一下，不行就放弃吧。”

    “好的，妈妈。”沃兹点头答应。

    ……

    就在艾伯尔特埋头钻研法术结构，沃兹沉浸在修炼元素魔法当中时，无人知道的是，建造在奥地利，关押着第一代黑魔王格林德沃的纽蒙迦德城堡，已经人去楼空。

    ——

    从伦敦回到家中的艾伯尔特，一直过着房间，餐厅，地下室三点一线的生活。

    他有些愁苦地看着手上抓着的一把头发，这几天他天天埋头在这堆书籍里，得益于体内成年人的灵魂，他学习速度不算慢。

    经过几天的埋头苦干后，他总算是能将施法时，魔力构成的法术结构较为直观地绘制出来了。

    而不是像一开始那样只有他自己看得到的鬼画符。

    他不是要多么深入地去了解工程学科，只需要能粗略地画出法术结构就算完成目标了。

    所以，他总算可以停止燃烧自己的头发了。

    解析法术结构的基础架构显然需要大量的数据做支撑，现在艾伯尔特能绘制出来的法术结构，也就只有廖廖几个。

    所以他又把大量精力投入到了魔咒的学习当中。

    魔咒的学习，并不是只要能释放出来就行。艾伯尔特显然有更高的追求。

    所以他还需要研究施咒的原理，魔力的本质这一些“哲学”问题。

    光是羊皮纸就写满了十来张。

    这些都是他在研究过程中所碰到而布拉德大叔又解答不上来的问题。

    布拉德大叔是个精于战斗的黑巫师，但不是一个魔咒大师，很多魔咒方面的问题他也只是知其然而不知其所以然。

    简单来说，他就只会释放魔咒，至于为什么要这样才能释放魔咒…

    你能指望一个只会战斗的莽夫去研究学术？

    这些羊皮纸上记载的问题，都是艾伯尔特准备等回校后，拿去问弗立维教授的。

    虽然只有神锋无影、火焰熊熊、缴械咒和粉身碎骨四个魔咒的法术结构做支撑，但艾伯尔特还是找出了其中三个基础架构。

    至于后面再多的架构，就不是现在的艾伯尔特所能找出来的。

    艾伯尔特开始尝试布拉德告诉他的，非洲巫师施法所用的几个常用手势。

    好吧，并没有什么用，在空气中比划了半天的艾伯尔特完全感觉不到体内的魔力有什么动静。

    艾伯尔特没发现的是，就在他解构形成魔咒的法术架构的这几天，维山帝之书上面悄然浮现了新的内容。

    ……

    沃兹这边，也遇到了难题。

    他如魔法书上记载的那般，开始冥想感受空气中游离的各种元素粒子。

    按家族其他成员的说法，这是很难的一步，他们中的很多人，都要花上几天甚至几个星期才能感觉得到元素的存在。

    而接下来的步骤，抽取，控制，构成元素魔法就更加困难了。

    耗费了数月的时间，好不容易搓出来的火球，威力还不如魔杖随手一甩扔出来的“火焰熊熊”。

    所以在其他人眼中，有时间钻研这玩意，还不如去练习其他魔法。

    于是这本元素魔法的修炼方法，就只配呆在书房里的书架上吃灰了。

    沃兹几乎是在进入冥想状态的瞬间就察觉到了火元素的存在，看来他对火元素有极高的亲和力。

    “不是说要花费几天时间吗？”沃兹很疑惑，“有那么难吗？”

    他只花了两天时间，就能抽取外界的火元素，搓出一个拳头大的火球来。

    后面他无论怎么努力，都没办法把这个火球哪怕再扩大一丁点。

    尝试了许久，几近耗费光体内的魔力，火球的威力还是停留在勉强可以煎鸡蛋的水平上。

    这份看似完整的元素魔法修炼方法一定是缺少了某些步骤，沃兹有种感觉，元素魔法不可能有这么大的局限性。

    要不然，羊皮纸上描述的那些上古巫师是怎么施展出毁天灭地的元素禁咒的？

    总不可能是在羊皮纸上写下文字的人，在吹牛吧？

    给你一张过去的牛皮～

    听听那时我们的～牛逼？

    虽然魔法已然失传，历史长河里？

    ——

    奥特里-圣卡奇波尔村。

    乔治和弗雷德并没有呆在自己的家，也就是陋居里。因为他们的妈妈莫丽·韦斯莱不允许他们在家里使用魔法。

    好在迪戈里家离陋居不远，他们两个人三天两头跑到塞德里克家去串门，三个人聚在一起研究着变形术和炼金术。

    虽然阿莫斯·迪戈里先生也不太怎么赞成他儿子公然违反魔法部的规定，但迪戈里夫人显然有不同的看法。

    “儿子这么好学是好事，难不成你希望他宅在家里整天无所事事游手好闲？”

    迪戈里夫人的话不是这么说的，可大概就是这么一个意思。

    看在乔治和弗雷德两人没有带着塞德里克调皮捣蛋的份上，阿莫斯也就由他们去了。

    即便是圣诞假期，五个人也没有丝毫的松懈，用各自的方式提升着自己的实力。

