    直到现在，邱晓宇还在时不时怀疑，自己究竟是不是在做梦。

    不然真的没法解释……没法解释，为什么他现在经历的事如此匪夷所思。

    他明明只是来参加一次线下活动而已，为什么会变成这样？

    令人作呕的血腥味依旧不住地从手上传来，哪怕他已经用纸巾反反复复擦过了，他的手掌上始终留着一层薄薄的红色。邱晓宇身上还有一瓶矿泉水，但他舍不得用饮用水来洗手；他知道从现在的位置往后走大约八百米会有一片湖水，但那里的水，他更不敢碰。

    就在不久前，他才亲眼看到有同行的人掬了那湖里的水喝，却突然身体破裂，倒在原地迅速死去的场景——他手上的血迹就是在那时沾上的。

    当时和他们在一道的，还有大概七八个人。大家都是一个线上恐怖电影社团的成员，今天难得聚在一起办线下活动，本打算去真人扮演的鬼屋里过把瘾的，没想到一进鬼屋，鬼没看到，面前反而是一大片林子。更没想到，在这里，他们所见到的东西，比鬼屋还要刺激百倍

    伴随着一声惨叫，那人体内的红色液体几乎是喷涌了出来。他的腹部破开一个大洞，肠子流了满地，在场所有人，都被这骇人的场景吓得呆在原地。

    邱晓宇本职是医生，相对镇定一些。他当时还硬着头皮走上去看了看情况。他知道那人肯定是救不回来了，他就想去听听他还有没有什么遗言，顺便翻下他身上的物资。

    他知道这样不好。但他们这边还有活人。这片林子那么古怪……如果不竭尽全力，他真的怕他们活不下去。

    结果邱晓宇走上去后，却被眼前的场景惊得久久没说出话来——只见那人穿肠烂肚的，那肚腹里的伤口痕迹明显，分明是被什么东西从里面扯开的。

    邱晓宇当时就觉得不对了。如果他的身体真是被从里面撕开的……那撕扯他的东西呢？

    邱晓宇仔细回忆了一下当时的情况，确定没看到有什么东西从那人破裂的肚腹里蹦出来。他低头俯视着尸体，突然像是想到了什么，谨慎地蹲下身，小心翼翼地将那血刺呼啦的尸体掀了起来

    下一瞬，他就看到什么东西从那尸体下面窜了出来，动作很快，像只老鼠，但细一看，又和老鼠完全不一样

    那是一团水。

    小小的一团，大概拳头的大小，浑身覆着一层莹莹的水膜，看上去颤巍巍的，仿佛拍一下就能原地化为一滩水迹，行动起来却迅捷无比，像是虫一样小幅蠕动。透明的身体里盛着些白色的东西——邱晓宇一开始还没反应过来，后来仔细看了才认出来，那些白色的东西，是牙。

    是包在水里的、弯月般的、锋利的牙。

    邱晓宇想起来了，在那人被扯裂身体的前一刻，他正在喝水，正在喝湖里的水。

    他的身体是被自己咽下去的水，从里面咬开的。

    邱晓宇的后背当场就湿了。他眼睁睁地看着那团水蠕动着跳回湖里，好一会儿才找回自己的声音。

    “把水都倒掉！”他立刻回身冲其他人吼，“这水是怪物！不能喝！”

    他三言两语向大家解释了自己看到的东西，好些人依然半信半疑。有人惜命，真的把灌进壶里的水倒了出来，却没倒进湖里，而是直接倒到了众人脚下的土地上。于是邱晓宇眼睁睁地看着那壶水落在地上，化为了一团比方才所见更大的怪物，水膜上利齿张合，没头苍蝇似地在一群人里钻来钻去，激起阵阵尖叫。

    最后那团水自己蹦回了湖里，但还是留下了一些伤害——有两个人的鞋子和裤脚被咬坏了，还有一个小姑娘，露出的脚踝被咬了一口，扯下了一块肉。

    邱晓宇替受伤的女孩简单处理了伤口。这回大家再没怀疑，纷纷将水倒回了湖里。其中不少人的脸色都相当难看——他们是组团出来玩的，好些人身上都只带了瓶装水，因为之前有人反复提醒节省物资，大家喝水也很克制，找到这片湖时，大多还剩个两三口或者小半瓶。从湖里取水时，他们直接将湖水和没喝完的矿泉水灌到了一起，现在再倒回去，却只能整瓶水全部倒掉了……

    团里有个叫王典的男人，随身带了一大包，自打进了这林子后，便一直紧紧抱着，不给人看，估计是带了不少物资。现在情况发展成这样，更多人开始偷偷往他包上打量，王典见状，索性找了个借口，离开队伍，自己找出口去了。

    他离开不久，另一人也脱队了。离开的方向偏偏和王典一样。邱晓宇看在眼里，也没力气多说什么，只将那受伤的女孩背在背上，带着众人继续往前走去。

    一走，就走到了这儿。

    遮天蔽日的树木带来一种难辨岁月的隔绝感，更遑论他们走了许久，眼前却总是相同的景致，时间一长，即使是一直给大家打气的邱晓宇，内心也不可避免地冒出了几分绝望。

    这里到底是哪儿？他们为什么会来到这儿？他们究竟要怎样才能出去？

    “别想太多。先找路要紧。我们一定能出去的。”一个温和的声音从旁边传来，邱晓宇转头，看到一个相貌清秀的女孩子站在自己旁边，正鼓励地看着自己。

    邱晓宇记得她的网名，叫白露，在Q群里很少发言，今天聚会时也没多少存在感。邱晓宇本以为她是那种腼腆不太好相处的女孩子，没想到进了这林子后，她倒逐渐显出些与众不同来——行进到现在，她非但没有像其他人一样失了方寸，反而始终保持着冷静，还一直关注着大家的情绪，时不时继续鼓励。在邱晓宇带不动队伍时，也会适时予以支持，大家因为物资问题起冲突了，也会努力调解，尽可能地将两边都照顾到……

    如果不是白露在，邱晓宇真不知道自己能不能带着大家坚持到现在。

    “话虽如此，可我现在是真的没有头绪。”邱晓宇回头看了一眼，见其他人都落在后面，便悄悄对白露说了实话，“我现在都怀疑，我们是不是进了那种、那种……”

    邱晓宇语塞了一下。白露温和望着他：“什么？”

    “我的老家，曾有一种传说。”邱晓宇舔了舔干裂的唇，压低声音道，“这个世上，有种东西叫‘死穴’，那是不属于人间的地方，但是和人间相接。你也可以理解为，鬼打墙一类的东西。不过这个东西，是没有尽头的——人一旦走进去，就只能被困死在里面，永远出不来……”

    而他们现在所在的，说不定，就是一处“死穴”——这话邱晓宇忍着没说出来，但他想，白露一定懂他的意思。

    有着漂亮黑色长发的女孩微微睁大眼，定定望了他一会儿，勉强笑了起来：“什么‘死穴’啊，我听不懂。再说，怎么会出不去呢？我们不是都有线索了吗？”

    “你说这个？”邱晓宇苦笑一下，从口袋里掏出一张纸条，舒展开来——纸条是刚进林子不久后捡到的。当时不知从哪儿窜来一只绿色的猴子，将他们一个同伴的脑袋开了瓢。邱晓宇为了自保，拿石头砸跑了它，结果就从它身上砸下来这么个玩意儿。

    只见那张纸条上，用一种血一般的颜色，凌乱书写着一句话——树挪死，人挪活。

    大家都是看过逃生类电影的人，在意识到自己被困住后，都开始琢磨是不是要靠解谜破题才能出去，因此在得到那张纸条后，大家还很是热切地研究过一阵，结果却是看了半天什么都没看出来，只能暂时放下了。

    “就这么一句话，也不知道是什么意思。谁知道是不是线索呢。”邱晓宇感叹道，见白露一直盯着那纸条看，笑了一下，将纸条递了过去。

    “你有兴趣，就再解解看好了。说不定真有什么奥秘是我们没看出来的。”

    白露接过纸条，低低“嗯”了一声。邱晓宇往后看了一眼，又转身向后走去——那个脚踝受伤的女孩一直被他们几个男人轮流背着，这会儿又该邱晓宇顶上了。

    就在此时，众人的头顶忽然一暗——原本穿透枝叶漏下的阳光，突然像是被什么吞噬了一样。大家茫然抬头，只见上方一片幽深，茂密的树冠连成一片，竟是一点阳光都不见了。

    骤然降临的黑暗引发了又一轮的恐惧，邱晓宇不得不强压下心头的不安，高声安抚起众人的情绪。他的身后，白露却正背对众人，一动不动地站着，只专注望着手里的纸条。

    除了她以外，没有人知道，那纸条上的字，在黑暗降临的刹那，突然变了。

    “人挪死、树挪活……”她无声重复着自己看到的词句，瞳孔微微缩起。

    她轻蹙着眉头，若有所思地点了下嘴唇，没成想手指刚碰到嘴唇，便感到有什么东西掉了下去。她慌忙低头，只见一小半粉色柔软的东西正落在脚边，又摸了摸自己的嘴巴，手指直接触到了光滑平整的牙齿。

    “草。”她低低骂了一句，趁着无人注意，连忙捡起掉在地上的嘴唇，仔仔细细装了回去，又飞快地探出舌头，绕着唇边走了一圈。在确定没有血迹残留后，方擦擦嘴角，施施然地转了过去。

    只见身后众人已经原地坐下，邱晓宇正在给他们分面包。

    白露盯着那面包看了一会儿，不由自主地又舔了下嘴唇——这次她控制好了力道，没再一不小心把自己的嘴唇碰掉了。

    真饿啊……

    头顶传来几不可查的轻微声响，她想起了那只将人直接开瓢，沾了满手红白的绿猴子。

    喉头不由自主地滚动了一下，她调整了一下面部表情，眼含期待地朝着邱晓宇他们走了过去。

    没关系，不要急——她对自己说。

    反正很快就能有加餐了……

    另一边。

    “……所以，他还不是一个人进来的？”

    安静燃烧的火堆旁，苏越心与白河面对面坐着，略显诧异地问道。

    白河小幅地点了点头，视线从旁边掠过——只见那只动不动就嘻嘻嘻嘻的人面蛛正坐在两人中间，两只前肢变化成人手形状，手里拿着根串着怪异肉块的树枝，专心致志地烤。

    奇异的味道飘了过来，白河强迫自己从那肉串上移开视线。而他的对面，苏越心正微蹙着眉头，单手托腮，目光不由自主地往火堆的后面落去。

    只见先前被白河吓得呲哇儿乱叫的那人，这会儿正倒在地上，缩成一团，极不安稳地睡着。

    经过反复确认，他的人类身份终于被坐实了，待遇也变得好了不少，不仅没被原地打死，还被强行救助了

    他腿上的伤口已经过简单处理。用的是他自己身上的衣服，苏越心还额外贡献了一卷绝缘胶带。白河将两种东西一起往上裹，勉强算是把伤口包起来了。至于后续伤口会不会发炎恶化，这是他也没办法控制的事了。

    那人似乎被白河吓得不轻，白河上去帮他包扎的时候还一直在哇哇大叫，被白河挥着藤蔓恐吓了一下，总算是安静下来，而后没多久，就克制不住地晕了过去——当然，也有可能单纯是睡着了。

    白河趁着给他包扎的机会，设法套了些话。虽然男人讲得颠三倒四的，但多少还是搞到了一些信息。

    “他说他姓王。”白河冲着苏越心轻轻点头，继续和她交流自己探听到的东西，“按他的说法，他们一行大概有十几个人，但因为一进来就走散了一些，所以他不确定是不是全都进来了。目前确认进来的，算他在内有十个。”

    “……十个也很多了。”苏越心拨着火堆的动作一顿。不知是不是错觉，白河觉得她似乎倒抽了一口气，“我得和总部汇报一下。”

    还好她这次出门特意带了通讯工具……这事儿也太大条了。

    “这问题很严重吗？”白河观察着她的神情，轻声问道。

    “比不小心将你卷进来，严重起码一百倍吧。”苏越心抬手揉着额头，掏出“手机”开始敲字，边敲边低低道，“按理说不应该的。这副本基础建设明明都做完了……”

    “类似的事以前有过吗？”白河帮着出主意，“以前是怎么解决的？”

    “据我所知，没有。”苏越心摇了摇头，“至于解决方法……除了尽可能将他们送出去，也没别的办法了。”

    “送出去？意思是也要走正常通关的出口吗？”白河沉吟道，“那这样一来，他们是不是也会变成‘玩家’了？”

    “不，不一样的。他们和你们……本质上是不同的。”苏越心望着手机，蹙了蹙眉，当着白河的面，发了条语音出去：“不，我不要。你们别再派人进来了。派来了还要我去捞。你们就告诉我，这地方能不能拆，能拆到什么程度。我心里好有个底。我只想知道这个，谢谢。”

    语音发出去，她继续盯着屏幕看，不知看到了什么，眉宇间忽然透出一股疲惫。

    白河目光在她和手机间转来转去，试探地问道：“是……不能拆吗？”

    他其实不知道苏越心这话到底是什么意思，只是听苏越心好像正在为这事烦心，就试着这么问了一句。

    苏越心抿着唇，轻轻点了点头：“要在救人的基础上尽力保住这个副本的规则架构。这个就有点烦。”

    规则架构原来也是能拆的吗……白河内心暗暗诧异，表面却不动声色，只好奇道：“如果拆了，会怎么样？”

    “那这个地方就不能再被称为‘副本’。它会还原成它本来的样子，变成一片与现世接壤的、只进不出的诡异领域。”苏越心歪了歪头，“用你们的说法，小一点的就是鬼打墙，大一点的就是异世界。据我所知，也会有人，叫它‘巢’，或者……‘死穴’。”

    白河愣了一下。他觉得苏越心方才的话，信息量有点大。

    “你的意思是，‘副本’并不完全是你们设计出来的。而是你们结合所谓的‘死穴’，创造出来的？”

    “说是改造更确切些。”苏越心平静道，“捕捉一个‘死穴’，将它从现世剥离，再加以规则建设，就成了‘副本’。”

    这也是为什么她觉得现在这事儿很不可思议——设计副本的第一步，就是要将“死穴”从人世中彻底隔开，关闭所有的入口，确保不会再有无辜的普通人进来。而现在，不仅有人进来了，还是一大批……

    这就意味着，这副本的建设从第一步就出了问题。他们所在的地方，此刻还与现世相连着。

    “我已经反馈过这件事了，总部回复说会让程序员加班加点，赶紧把入口全部关上。”苏越心叹口气，将“手机”收起来，“不过他们不关也没差。一次性进来十几个人，够这鬼地方消遣上好久了。”

    “你真要把他们全部救下来？”白河眉毛一动，“这事根本不可能完成。他们都是没经历过副本的普通人，还有人走丢了……”

    “能救多少是多少。”苏越心嘴角微微沉了下去，“就算没法全救下来，也要尽量避免人员伤亡。活人死在副本里，是会激发副本凶性的。”

    ……这说法可有点奇怪。

    白河望了眼苏越心，垂下眸子，默默想道。

    副本里死人是再正常不过的事，为什么他们进来后，就一副要被重点保护的样子？

    活人死在副本里，会激发副本凶性……按照这个思路，那这游戏本身，就不该存在才对。

    还是说……对这游戏而言，他们这些“玩家”，并不算是活人？

    白河眸光一敛，苏越心不久之前的话再次闪进他的脑海——“他们和你们，本质上是不同的。”

    ……因为“玩家”都是死过一次的，所以才不同吗？

    白河一时间思绪翻飞，心里却清楚，现在并不是深究这些的时候。

    “他说能确定进入的有十人。能这么确定，肯定是亲眼看到了。”思索片刻，白河指着睡着的人，对苏越心道，“普通人第一次进这种地方，必定倾向于抱团行动。等等可以问问他，或许能问出他们大部队的所在。”

    苏越心点了点头，目光落在那人的脚上：“他这伤口可有些麻烦。血腥气太重了，可能会引来些烦人的东西。”

    “你能替他治疗吗？”白河道。

    虽然他现在已经知道了苏越心并非玩家，更不是什么“天然治愈型”玩家，但她可以帮自己遏制头痛，在上个副本中也治好了自己的骨折。白河因此总觉着，她是有些治愈技能在身上的。

    苏越心闻言，却是遗憾地摇了摇头：“我不懂治疗的。要是他是僵尸的话，我倒知道怎么帮他填平伤口……”

    真要是僵尸的话……也不用你治疗了吧。

    白河默默想着，又奇怪道：“其实我一直想问，我的头疼你又是怎么解决的？每次你都是拍拍就好，我还以为这是什么疗愈技能……”

    “疗愈？当然不是了。”苏越心有些诧异地看他一眼，解释道，“我只是在吓唬它而已。”

    白河：“啊？吓唬谁？”

    “鬼藤的意识啊。”苏越心道。她歪头打量着白河，神情变得有些古怪，“难道你不知道吗？”

    白河：“……知道什么？”

    “你现在纳入共生的那个东西，叫做鬼藤。”苏越心指了指白河的肚子，认真道，“但同时，也叫狼藤。之所以有这个别称，是因为它们有争夺‘头狼’位置的习性。”

    白河心里咯噔一下。他忽然有了种不太好的预感：“能详细说说吗？”

    苏越心看向他的目光更古怪了，斟酌了一下，才说道：“这种藤怪，是有自己意识的。而且它每一根藤上，都有一个相对独立的意识。所以这种生物会习惯性内斗，意识之间互相倾轧，直到决出一个‘头狼’，也就是能统领所有藤蔓的主意识后，它的内斗才会结束。”

    白河微微张开了嘴，他觉得自己好像有些明白了：“所以，我的头疼其实是……”

    “是你藤蔓的主意识，在试图打倒你。”苏越心平静道，看向白河的目光带上了一丝同情。

    “你看你的藤蔓里，是不是有一根长得特别好？那是因为它们的争斗已经出结果了，那根就是它们之间的胜者。但它现在还不算‘头狼’——因为你和它们是共生的，对它们而言，你也是内斗的一部分。只有把你也斗倒了，它才算是真正的赢了……”

    白河：……

    所以，搞了这么多，合着是这藤蔓的自我定位出了问题……

    谁特么要和你争“头狼”啊？我明明是你们的金主爸爸！

    “等等，要是这么说的话……那你教我打结，是因为……”

    “为了转移它的注意力。”苏越心理所当然道，“这种藤虽然好斗，但其实智商不高的。嗯……就像有不懂事的小孩鬼来烦你的时候，给他扔点考试题，他自然就安静了……”

    白河：……原来如此，受教了。

