    听完父亲的一番叙述，许昭玄终于了然自己的任务，同时面庞浮起一丝疑惑。

    以他的修为进度，再过个一两年，必然达到练气九层。

    如今父亲却让自己出族地，不知为何这般打算。

    迟疑了一会，他还是应了下来。

    “好的, 父亲。”

    尽管不知道父亲的计划，但许昭玄知道父亲不会害自己，其中必然有什么事由。

    “你同意就好。”

    看到他的这番神情，许千仁露出欣慰的笑容，抚了抚柳须，道。

    “这件事就不要对你娘亲说, 以免影响她的心境。”

    在王莹将即将要闭关筑基的关头, 他自然不希望增添易数。

    不管是否顺利, 等到出关时告知她也不迟。

    到时，最多让她埋怨一阵罢了。

    这与筑基相比，孰轻孰重，一目了然的事。

    “只是有些可惜，不能在娘亲出关时第一时间看到她。”

    许昭玄认同的点点头，想了片刻，露出遗憾的神情。

    两人又聊了一会，等许昭萱前来叫他们用膳时才停下，被她拉着走向阁楼。

    ······

    向南距离云灵山百万多里之遥。

    混乱海，一处不知名的岛屿。

    小岛有方圆五十里大小，呈月牙状，便叫月牙岛。

    岛上灵气淡薄近乎于无，到处都是裸露在外的岩石，殊形怪状, 甚至有些风化严重，一阵海风拂过, 纷纷脱落下来。

    只有零星点缀着一些绿意，显示着岛上还有一些生命存在。

    这样的小岛在带状两百万里宽的混乱海，几乎随处可见, 再为普通不过。

    蓦地，在漆黑如绿墨的海面上，远处一道模糊的青色光点闪现，几息时间就来到距离月牙岛千丈远的海面上空。

    遁光一敛，现出一艘青光闪闪的飞舟，一名中年修士矗立在甲板上。

    看其气息和飞舟的遁速，就知道他有筑基期修为。

    中年修士身材中等，容貌普通，青发披肩。

    只见他一拂灰色宽袍，收起飞舟，运转功法升起一道护体灵光，猛地坠入海中，但没有溅起一丝浪花。

    没入海水十余丈后，中年修士祭出一颗碧蓝色、拳头大小的圆珠，打入一道法诀。

    碧蓝色圆珠在水中滴溜溜一转，射出方圆两丈的蓝色光幕。

    周围的海水像是遇到了克星一般，纷纷避让开来, 形成一个巨大的气泡悬浮在海中，晶莹剔透。

    随后, 他眼睛一眯，神识全力外放，探查着四周近百丈的情况。

    只要有生命气息，哪怕是凡兽飞鸟和游鱼都不放过。

    三个时辰过后，周围一片漆黑，没有任何生命踪迹、气息。

    同时环境也是稍显安静，只有清风拂过海面揭起的浪花声，和远处潮水怕打礁石的轰隆声。

    如死寂般屹立良久的中年修士，骤然睁开双眼，伸手一抹储物袋，拿出一块黑色的令牌。

    他打入一道灵光后，低语几句，随即又安静了下来。

    如不是手上握有一块令牌，怕是觉得他没有异动过一样。

    又是半柱香的时间，中年修士像是感应到了什么，转过身形看向东面海底深处，面容平静如常。

    这时，一道身影从他的目光所及处缓缓掠来，周身一样有一道蓝色光幕将海水隔断。

    没过多久，身影停在中年修士十丈开外，显露出一位身着灰色劲衣、华发盘起的老妪。

    “可有凭证？”

    只见老妪嘴唇蠕动，一道苍老的声音在他的耳边响起。

    “有！”

    中年修士不敢怠慢，立即从储物袋一角拿出半枚缺口交错的玉佩，在法力的操纵下递了过去。

    老妪伸出一只瘦骨如柴的手，向玉佩一抓，将其摄入。

    她亦是拿出半块玉佩，将两者拼接起来，竟然严丝合缝。

    “随我来吧，这里不是说话的地方。”

    少许，老妪看着浑然天成一般的玉佩，轻舒了一口气，向中年修士点头示意后，转过身往来的方向掠去，速度奇快无比。

    中年修士没有丝毫迟疑，立即法力运转，化作青色遁光飞速跟上。

    在海中行进近千丈后，两人来到一处礁岩横立的海床。

    此处礁岩距离海面五十丈深，其上生长着各种海底植物，还有不少会发光的各类海底生物在游弋。

    这些生物随着海底水流飘动着，给沉寂的海底增添了不少生气和绚丽。

    只见老妪绣袍一拂，原本带着些许绿意的岩石青光一闪，幻化成一道漆黑的通道。

    进入通道，中年修士发现这条通道没有开凿的痕迹，岩石璧山可以清晰的看到海水侵蚀后留下的斑斑划痕。

    沿着通道走了半刻钟的时间，两人来到被一处阵法护罩笼罩的地下洞窟。

    这里明显是在月牙岛地下，就是不知道深入地下有多少丈。

    和岛上相比，方圆三千丈的地下洞窟内的灵气浓郁无比，竟然达到了二阶极品层次。

    整个地下洞窟被打理的井井有条，上方岩壁镶砌着大小不一的夜明珠，将洞窟照射的透亮。

    开垦有百余亩的灵田上种满着各种灵植，有几位修士在其中劳作。

    其中大半都是品阶不一的的灵米，其余种着和临海郡迥异的灵药、灵植。

    洞窟的一圈岩壁上都是有一个个洞府，时不时的有修士在其中进出。

    中年修士看着这番景象和那些熟悉的面孔，不自觉的露出了一丝欣慰，但更多的是欢喜。

    “先去议事大殿吧，大家都在等着你。”

    老妪等他收敛心绪后，原本波澜不惊的脸上也是露出一抹笑容。

    “好的，二十三姑婆。”

    没过多久，两人来到洞窟中心唯一一处建筑，一座两成高、亩许大的阁楼。

    踏入阁楼，中年修士就看到大厅中有二十余位修士早已在等候，其中有筑基修士八人，练气后期修士十九人。

    “老祖，八哥（八叔）（八叔公）。”

    这些修士看到进来的两人，立即腾离座位，纷纷问好，眼眸中闪烁着激动的光芒。

    老妪淡然的向众人点点头后，自顾的来到首座上坐定。

    “十三弟，辛苦你了。”

    “你两小子修为又增长了不少，很好。”

    “瑜儿，你怕是可以筑基了吧？”

    ···

    声声话语，是中年修士一一向众人的寒暄和关切，他脸上的欣喜之色怎么也掩藏不住。

    “好啦，在这么下去，我的这副老身子骨可受不了了。”

    一炷香的时间后，老妪见众人没有停歇的意思，无奈的打断他们，道。

    “说说吧，这次家族有什么安排，竟然把你都派来了。”

    听到老祖发话，意犹未尽的众人才从新回到自己的位置坐定，静静等待着。

    “是，姑婆。”

    微笑着向老妪躬身行礼，中年修士又环视了众人一圈，面容整肃后说道：“家族如今的境遇，想必大家都了解清楚了吧。”

    “青云剑宗的种种表现，虽不至于直接下手，但很难让家族在临海郡有较大的发展，除非家族向东扩张，直抵万兽山脉的余脉兽痕山脉。”

    “不过这样一来，家族所要付出的代价和打下灵地后面临的压力，不知道要增加几倍，这显然超出了家族的实力极限。”

    “所以家族众长老经过商议后一致决定，家族在临海郡缓慢发展便可，而会在蓝藻海域另寻一地重新发展，不过其中的发展形式不是以家族模式。”

    “所以需要诸位多打探蓝藻海域的一切情报，势力构成，各个群岛的大小和位置，灵物资源，异族压力等。”

    话音落下，他一抹储物袋，拿出几枚玉简递出，抛给在做的修士。

    在座的众人接过玉简立即轮番查看起来，随后开始消化其中的讯息，眉头夹起露出思索之色。

    家族的这一变化着实突然，让他们一时间胸中无数，不好立即回应。

    不过仔细思考一番后知道，这也是家族不得已而为之的办法。

    也不失为一种发展家族的变通手段，同时也是一条退路。

    在这伟力大于一切的天灵界，弱者只能在强者的夹缝中尽力找寻生存之地，同时不断的为自己创造机会，抓住每一个让自身强大的契机。

    只有这样才能成为他们中的一员，甚至超越他们，掌控他们。

    “八哥，既然家族有这般计划，我等自然是全力配合。”

    其中一位瘦小的中年修士考虑良久，站起身来，率先向中年修士说道。

    “经过这么几百年的发展，家族在混乱海的实力已经及其强大，盘根错节，我们出入混乱海可以说是畅通无阻。”

    “如今早已收集到了不少蓝藻海域的各种情报，只是想要找到家族所需的发展之地，还要好好探查一番，这需要不少的时间。”

    “是的，八叔公，在混乱海附近几个大小群岛海的情报，我们倒是收集的非常详尽，但更远一些的地方就了解的不多，要投入更大的力量。”

    一位年轻不少，留着八字胡的筑基中期修士非常认同，补充道。

    “确实不是一朝一夕的事···”

    “接下来我们的将派遣族人更加深入的探索。”

    ···

    其余几人也将自己的想法说出来，同时表示会全力以赴。

    “看来家族在混乱海发展的这步棋是对的。”

    中年修士听到这些，很是欣慰。

    又是半个时辰的商议，其中的细节一一敲定，完整的计划也已形成。

    “咳咳~”

    见众人商议的差不多了，坐在主坐上的老妪清了清嗓子，引起众人的注意，随后低沉沧桑的声音响起。

    “既然你们有了决定，那便尽快执行吧。”

    “事关家族存亡兴衰之事，宜早不宜迟，至于其他动作，除了几件要事，都暂时缓一缓，抽调一些人手吧。”

    “除了这事，你小子还有什么事要说的，一并说了吧。”

    说完，便若有所指的看着中年修士，透着一股莫名的意味。

    众人听到老祖的话，有些诧异，都是好奇的看着他，想要探个究竟。

    “我想知道家族在蓝藻海域各处的联络点，接下来的很长一段时间，我会好好游历各处，探查海域的同时找寻再进一步的机缘。”

    中年修士淡然的面对众人的目光，语气平缓的说道。

    这件事也没什么好隐瞒的，如今他和在座的族人一样，轻易不会出现在临海郡，自然会留在蓝藻海域。

    此前，一直战战兢兢的为家族谋划未来，对自身的修炼必然会怠慢。

    放下重担后，也要为自己的道途谋划一番，找寻一些机缘，说不定能成为高高在上的金丹真人。

    这对家族和个人而言，重要性不言而喻。

    家族也是鼓励有潜力的族人这般做，只有族人走的更远，才能成为家族的真正的擎天之柱。

    “这是好事，你也该为自己的道途好好努力了。”

    老妪听到这一番解释，欣慰的点点头，随后又严肃的说道。

    “想要知道家族的这些隐秘，就按照族规办事，即便是你，也不能例外。”

    “是！”

    肃然的点头应下，中年修士转身看向众人，接着说道：“我和姑婆有事要谈，你们先退去吧。”

    众人的心中闪过疑惑，动作却是丝毫不慢，纷纷起身向两人行礼后，向阁楼外走去。

    等最后一道身影踏过檀木门，中年修士挥了一下衣摆，一道青色灵光罩住两人。

    接着一抹储物袋，拿出一个玉匣递给老妪，恭敬的说道：“姑婆，这是家族让我带给你的。”

    “您为家族默默付出了这么多，家族正好得到这项灵物，算是给您的补偿。”

    “我等身为家族之人，何来补偿一说。”

    摇了摇头，老妪语气淡然说道。

    想要拒接，可看到中年修士坚定的眼神后，咕哝了一下，还是收了下来。

    她也没有忌讳，直接将玉匣打开。

    映入眼帘的是剔透如玉的一枚灵果，果香四溢，闻之气血不自觉的涌动，旺盛了不少。

    “这是···”

    老妪原本平淡如水的神情，瞬间露出惊喜之色，话音颤抖。

    “姑婆得了这份灵物，多出几十年寿元，说不定还能窥视更高的道途。”

    微微一笑，中年修士恭喜着说道。

    ······

