    “前身乃是乾坤宗真传弟子，更是宗主第一继承人，修行资源是宗内最好的，修成武道第一步，也是需要三十天才完成筑基。而我现在竟然仅仅只用了半天时间就完成了筑基。果然，金手指就是牛啊。”杨辰惊喜的睁开双眼。

    惊喜之后，杨辰继续专心修炼。

    大日烈火煅神诀平稳的运转着，眉心一缕火焰闪烁着，慢慢的煅烧着杨辰的精神力，伴随着功法的运转，杨辰感觉自己的精神强了一丝。

    在强化之余，一丝丝细小如发的天地元气经由眉心祖窍，遍布到身体每个角落。

    引气入体，完毕筑基。

    几个时辰过后，杨辰就达到了筑基二层。

    这签到获得的功法，修行起来毫无难度，如行云流水。

    不过，好像今天他还没签到

    杨辰在心中喊了一声：“系统，我要签到！”

    【签到成功，雷阴丹一枚】

    【此地是**之地，签到奖励有加成。】

    让杨辰一听，欣喜若狂。

    “此地竟然是**之地，而且签到奖励还有加成！虽然不懂这个雷阴丹是何物，但是系统出品肯定是精品。

    接着杨辰意念一动，手中立刻就出现一枚白白净净的丹药，他没有任何犹豫，一口就将其吞下。

    “雷阴丹不仅仅只是去除身体杂质，竟然还能让人不受阴气侵体之苦，真是灵丹妙药啊！”杨辰欣喜不已。

    在介绍里，这丹药不仅能免疫阴气入体，还能修复本源伤害，对筑基也有大用，简直是无敌宝药。

    其中杨辰最为看中的就是免疫阴气入体。

    系统都说这是什么**之地，那些历代心力交瘁而死的人，想必是这**造成的了。

    **，**，指的肯定是阴气了。

    吞下雷阴丹后，气息暴涨，杨辰的修为也突飞猛进，不久后就已达到筑基三重。

    时间流逝，此时的太阳已经落了山，杨辰也将修为稳固在筑基三重，只待圆满，便可迈入九品。

    杨辰沉浸在修行中，本来他是想继续修行的，不过却听到了脚步声显然是有人来了。

    一看来人是个十岁左右的小娃娃。

    杨辰见他穿着便知是外门杂役的弟子，想必是给自己送吃的来了。

    “师弟，你怎么选了这么个时辰过来？”杨辰皱了皱眉说道。

    遍地长满杂草，杨辰站了起来，才让小师弟瞧见了身影。

    “师，师兄，我过来看看你怎么样了，昨天我过来怎么找都找不到你，就将东西放门口了，我，我害怕有蛇在草里所以不敢进去……”小师弟低头小声说道。

    “那你也不该在太阳落山的时候来啊！”杨辰皱眉说道。

    蛇鼠什么的是不会有了，这里可是阴地，有也早就死绝了。虽说没有蛇，但这并不代表这里就没危险了啊。

    “啊，我，我刚刚听师傅的演讲课，所以，所以就来晚了……”小师弟委屈巴巴的说道。

    “那也不该来，难道宗门里没人跟你说过，这死地太阳下山之后会很恐怖的吗！？”

    “说，说过了。”

    杨辰见小师弟这般模样，也不好在说什么，随后摆摆手道：“行了，你赶紧回去吧。记住了，以后在太阳最烈的正午时分再来，如果有事给耽搁了，过了正午后就别来了，第二日再来，没了一俩顿吃的，我还饿不死。”

    这么小的年纪，身体还弱的很，阳刚之气也不旺，而且这里是**之地，太阳落山之后，无形的阴气遍布整个死地，对于人的本源损耗是非常大的。

    人的本源决定了天资及努力的上限，杨辰也是担心小师弟被这阴气伤到了本源。

    而且现在他已经重新修炼，迈入品级，能够辟谷的时间也会越来越长，一俩天不吃也是没问题的。

    “那，那我先走了，师兄下次再见。”小师弟拔腿就走。

    杨辰见小师弟没了身影，摇头笑了笑。

    这回自己就可以安稳六天了。

    吃完饭后，人靠在了屋外，慵懒的伸了个腰，杨辰顿时觉得生活过得好闲逸也很美好。

    “没错，就是这种感觉，自在，舒适，美好！”

    ……

    离开后的小师弟，径直朝着执法堂走了过去。

    副堂主交待过，死地有任何事，都要跟他汇报。

    “副堂主，师兄说之后只许我在正午时分才可以进去送东西。还说如果过了正午就留着第二天再送去。”小师弟微微躬身道。

    副堂主听后，点点头，赞叹道：“即便深陷囹圄，还保值着这份良善，不错，不错，你就听你师兄说的做吧。毕竟那死地也是挺危险的。”

    “我知道了，大人。”小师弟再次鞠躬。

    ……

    随着杨辰被关入死地，乾坤宗全体审判他的事件，也慢慢变得淡了起来，没人会去提起那个曾经的掌门继承人。

    乾坤宗上下，再次恢复了以往的安详宁静。

    乾坤宗所有弟子，都激起十足的劲，拼命表现自己，希望能尽早把那个没有了杨辰的位置给代替掉。

    至于杨辰本人，早已淡出众人的视线没人去在意了。

    当然，杨辰也是乐得个清净。

    清净好啊，可以更稳妥的签到修行。

    接下来六天，杨辰每日一餐，其它时间都在修行，当然也在签到。

    吃饭，修行，签到，每一日都是如此。

    六天后，杨辰总算完成筑基三重天，踏入武道九品行列。

