    第149章 吸收幽魂石

    幽魂矿坑之下。

    鬼气十分浓郁，肉眼可见的黑色雾气，充斥着整个矿坑。

    在哪位圣人境九层的鬼差带领下，你跟其余的那些鬼魂，来到了地下十六万米处。

    “接下来的500年，你们便需要在这里不断的挖矿，挖够500年之后，便可以获得鬼族的身份，得到一笔不错的赏赐，在鬼族中存活下去。。”

    那鬼差对着下方的鬼魂训话到。

    虽然刚刚觉醒的时候，没有几个觉醒神智的，但过去了这么多天，不少鬼魂都已经回复了记忆，甚至有几个还想要偷偷溜出去的。

    不过，结局可想而知，不是被鬼差直接击杀，就是被幽魂石吸收，成为了养料。。

    “不要想那些有的没的，好好工作，还有活下去的可能，在这里，要是在死了，可就是真的死了，转生是想都不要想的。”

    鬼差阴笑着说道。

    你仔细的观察周围每一个角落，通过鬼差的描述，就可以知道，鬼族之中，竞争的有多么强烈。

    圣人境九层的存在，只不过是一个矿洞的小小鬼差，而且在这矿洞里没日没夜的挖矿五百年，才能换一块正式的鬼族身份。

    别的就不说了，单单那个幽魂石，在没开采之前，对鬼魂的伤害时极大的，不禁可以吸收鬼魂的鬼气，一旦触碰，更是直接可以将鬼魂吞噬。

    刚刚你就看到，一个圣人境二层的鬼魂，想要逃跑，被一块幽魂石碰到，随后便被吸入了其中。

    “你们都上来领装备吧，记住，只能用矿搞敲击幽魂石，千万不能触碰，只有幽魂石掉落，才能捡起，一个月无论是谁，都需要上交二十颗，完成没有奖励，完不成直接喂幽魂石。。”

    鬼差冷漠的说完，直接便离开了这片区域。

    所有鬼魂全部沉默，就算他们的前世有多么的无敌，多强的背景，来到这毫无根基的鬼族，都需要从头开始，不完成任务，就只有死路一条。。

    不少鬼魂都已经人命般的拿着狂搞，挖掘幽魂石。

    倒是不少实力强大者，眼神异动，刚刚鬼差可没说，这里不许发生打斗，更没说，不许抢劫别人的幽魂石。

    所以，实力强一些，在这里还是有好处的。

    在你的视线里，几个圣人境的鬼魂很快便凑在了一起，最强的存在，是一位圣人四层的鬼魂，其身躯不是人族，而是妖族，虎首人身，看起来就不是很好相处的。

    其中有位鬼魂圣人对你招手，显然也想让你加入那个团体，你并没有回应，拿了一个矿搞，直接离开了大部队。。

    他们的打算你十分清楚，你可不会像他们那样，在现实面前妥协，安安稳稳在这里挖矿五百年。

    你开始找到一个无人的角落，抡起矿搞，挖掘幽魂石。。

    。。。

    “第一百二十五日，你足足工作了一天一夜，顶着幽魂石疯狂吸收你的鬼力，终于还是采集了两块幽魂石。”

    期间你也去观察了很多采矿鬼的进度，毫无收货的有，也有采集到两三块的。

    采集幽魂石这个活，跟修为强弱的关系并不大，有的时候也看运气。

    将幽魂石拿在手中，你这才明白，这个东西，对鬼族的诱惑有多大。

    里面充满着鬼魂需要的能量，简简单单吸收一下，换感觉那消耗一空的鬼气瞬间便被填满，甚至修为都隐隐提升了一些。

    然而下一刻，那颗幽魂石便化为了飞灰。。

    “确实很好用，就是有些难获得啊。。”

    你发现，吸收幽魂石是一个能极快提升自己修为的办法，尤其是自己有着无尽吸取，比正常鬼怪吸收幽魂石的速度，强了何止百倍。

    你也观察到有鬼魂在利用幽魂石恢复鬼力，不过吸收十分困难，好长时间，才能成功提取出来一丝。

    知道自己的优势在哪，你便更有信心了。

    恢复修为后，便马不停蹄的继续挖矿，做一个勤劳的小矿工。。

    。。。

    “第一百二十八日，时间再次过去三日，由于你从没有休息，没日没夜的工作，一共获得了八块幽魂石，幽魂石大小不一，有的有拳头那么大，有的只有小拇指般大小。”

    由于并没有明确规定幽魂石的大小，小的幽魂石，你都积攒起来，留着上交任务，至于大的幽魂石，自然是自己吸收炼化，提升修为。。

    此时的你由于吸收了两个拳头大小的幽魂石，修为已经达到了圣人境三层巅峰，距离突破，也没有多少距离了。

    就在这时，一个圣人境二层的鬼魂找到你，正是那天聚集在一起的圣人鬼魂。

    他们现在是这个矿区的霸主，由于实力最强，在打杀了几个不听话的鬼魂后，彻底的控制了矿区，都是圣人境，自然不是傻子。

    不可能将劳动力逼死，也要给人看到生的希望，所以，他们的要求并不高，每人每月上交一块幽魂石，收集上来的幽魂石，不仅够他们完成任务，甚至多余的还可以让他们进行修炼。

    这位圣人境二层的鬼魂，便是过来向你索要保护费的。

    “兄弟，一颗幽魂石，你最好还是直接交，不要让兄弟我难做。。”

    哪圣人境二层的鬼魂，并没有什么嚣张，毕竟他实力比你弱一些，即便背后有强大的势力，也不想无端得罪与你，都是为了生活。

    你塔头看了他一眼，发现是一位人族圣人，想了一下，也不好现在与那些人发生冲突。

    直接丢了块小手指大小的幽魂石给他，那圣人境二层的鬼魂也十分识趣，拿了灵石，转头离去。。

    。。。

    “第一百三十一日，经过了三天时间，你再次采集出了9块幽魂石，其中，意外掉落了一个有篮球那么大的幽魂石，你高兴了好一阵。”

    你突发奇想，试着看能不能将幽魂石打碎，随后你才发现，不管你使用多强的力量，都会被幽魂石吸收。

    你放弃了这个想法，开启了无尽吸取，疯狂吸收那颗篮球大小的幽魂石。

    十几分钟后，篮球幽魂石化为了尘埃，你的境界直接从圣人境三层，进入到了圣人境五层。。

    这颗幽魂石的能量，比你想象中的，还要多上许多。。

    (本章完)

