    第217章 登陆海神岛（第一更）

    海神岛。

    一艘十几米长的帆船停靠在海岸上，墨天行带着千仞雪联袂降落在海滩沙面上。

    刚踏足这片岛屿，给人一种与众不同的感觉，让人如沐春风。

    放眼望去，海神岛上尽是一片绿色，感受到春天般的温暖，四季如春，气候方面与斗罗大陆上有很明显的出入。

    在斗罗世界的人看来, 或许会觉得这是海神留下的特殊领域。

    但墨天行根据航海的大致朝南的航向来看，斗罗大陆处于北半球；海神岛位则于斗罗世界赤道的位置的影响，常年受海洋季风气候影响，自然四季如春。

    小舞天梦他们几个随后跟上，第一时间也是感受到这个地方的气候变化，看着周围生长着各种各样就连他们也叫不上名字的植物。

    海蒂也从船上一跃而下, 感受到温暖的春风，入眼是那熟悉的岛屿环境，眼神有些迷离。

    她真的回来了。

    空气中含有海的气息，清新、温润；沙滩在阳光的照射下，沙粒闪烁着点点银色闪光。

    海天一线，沙鸥翔集，虽动却静。

    温柔的轻风拂面，风中似乎参杂着海浪的心声，在耳畔轻声呢喃，让人忘却一切烦心事。

    墨天行与千仞雪走在前面，小舞他们几个跟在身后，一群人朝着海神岛深处走去。

    与此同时，墨天行早已经释放生命领域，无形的绿色能量扩散开来，转眼间笼罩方圆万米，轻易的洞察领域内的一切细微变化。

    “什么人？”从林当中传来一声低喝，七八道身影从林中窜来出来，挡在墨天行他们一行人的前面。

    为首的是一位三十来岁的中年男子, 身上穿着劲装，服饰呈淡紫色。

    他的身后跟随着七位身着淡黄衣装的年轻人，此时正一脸忌惮的看着他们这些外来者。

    墨天行目光清幽的从他们身上扫过，自然也注意到对方身上的服装差异。

    据他了解，这海神岛上的魂师衣着颜色是有严格划分的，颜色与魂环的颜色变化一致，都是白、黄、紫、黑、红五种颜色。

    这颜色并非是代表的具体修为，而是他们当初接受海神考核的时候所检测出的考核级别。

    随着颜色的变化分层，考核难度也会随之提高，通过考核后，在地位上自然也越高。

    这海神岛当中，能穿紫衣的，基本都是执法队员中的队长存在，黑色衣着的乃是圣柱守护者，当今岛屿上只有六位能够成功通过黑级考核。

    至于有资格穿红色装束的，整个海神岛唯一海神大祭司一人。

    那同时也是海神岛第一强者，拥有神赐武魂、供奉海神的特殊存在。

    “你们是什么人，为何擅长海神岛？！”紫衣男子厉声质问道，目光在墨天行他們六人身上扫过，目光横移到海蒂身上的时候，瞳孔骤然一滞，气场徒然发生转变，眼神变得危险起来。

    “海蒂！原来是你！”那位紫衣执法者语气当中蕴含着极致的愤怒，眼神宛如燃烧的烈火锁定着海蒂。

    其他七位年轻人自然也认出海蒂，毕竟海神岛就那么点大，在这里生活个十几年，彼此都不算面生。

    再者，海蒂本身就在接受着黑级六考，修行速度极快，本就是海神岛的天之骄子。

    奈何在几个月前，她在第五考的时候失败，这才迫于海神岛的规矩，将她驱逐出境。

    海神岛的民众都为她觉得惋惜，原本还以为能见证第七位黑衣圣柱守护者的诞生，结果……

    “你已经被驱逐出海神岛，竟然还敢勾结外人偷渡海神岛？！当真没把海神岛的规矩放在眼里！”为首的紫衣执法者愤怒不已，难以冷静。

    在他看来，海蒂从天才变为驱逐者，他也觉得惋惜，这么一位天之骄女自此离去。

    但他怎么也没想到，对方竟然胆敢勾结外来者再度偷渡海神岛，这眼里还有没有海神岛的法规戒律？这是对海神大人的挑衅！

    他身后的七位通过考核的黄衣青年也是愤愤不平，显得很是愤怒，各种谩骂之声不绝。

    骂她背叛海神岛……

    勾结外人……

    叛徒……罪该万死。

    就该自斩谢罪。

    以前的海蒂让他们高攀不起，现在失去一切光环，成为海神岛的叛徒。

    他们就能站在道德制高点上对她进行谴责甚至是侮辱惩戒，通过践踏他人，以此来满足他们的内心。

    海蒂听到这些谩骂，一时间竟然迷茫了。

    仿佛整个世界就剩下谩骂之声。

    有骂她叛徒的、有让她自杀谢罪、还有要牵连她的父母族人、有让她自废修为当奴隶的……

    这当真是她的故乡吗？

    她……还回得去吗？

    墨天行眉头顿时微皱，当即微微抬手，手上散发着些许黑暗之力扭曲虚空。

    什么环境都容易滋生一些垃圾害虫，这是无可避免的。

    但这些人的存在看着让人生厌，非常影响心情。

    就在这时，海蒂挡在墨天行面前，轻轻摇头，阻止他动手。

    她知道墨天行打算出手，但海神岛的执法队根本不能得罪。

    一旦对他们动手，那就是挑衅整个海神岛，那后果哪怕墨天行的实力再怎么强大，也无法抗衡。

    她不希望因为自己的事情导致墨天行在得罪整个海神岛。

    “哟嚯，还想动手？这胆量确实不小啊。”黄衣年轻人看着墨天行手中的魂力波动，不禁冷笑道。

    墨天行眼中寒芒闪过，他的身影犹如鬼魅，瞬间从海蒂眼前消失，出现在那个黄衣青年眼前，上去就是一拳，直接砸在对方的脸上。

    咔嚓！

    那黄衣青年的下颌骨骼犹如碎玻璃般全部粉碎，整个人倒飞出十几米开外，连带起一串血花和落牙，撞到在树上吐血不止。

    “竟然敢动手？！”紫衣男子也是露出个残忍的笑容。

    对方动手的那一刻，就注定了对方的结局！

    结果令他没想到的是，一记勾拳直接砸落在他的腹部，突如其来的剧痛让他整个人下意识的弓腰，然后头又撞坚硬如铁的膝盖上，整个人被踢飞，整张脸都形变了。

    其余六个黄衣青年也在下一瞬遭受千仞雪的暴打，转眼间，那些执法队员已经全部奄奄一息的躺在地上。

    千仞雪拍了拍手掌，与墨天行并肩而立。

    “欺负女人算什么本事。”千仞雪恨恨道，旋即回首望向海蒂。

    “遇上这种人渣，你若是退步，只会逼死你自己，只有自己实力强大，那才是真理。”

    海蒂看着她，眼眶有些红润，微微点头。

    “嗯。”

    (本章完)

