
王芹离开之后，赵丽芬立刻叫了丈夫和婆婆公公进屋，跟他们提起自己想参加中考的事。

丈夫和公公婆婆听完，相互看了一眼，脸上都有些难为情。

“丽芬啊，”婆婆开口劝道：“你怎么想着要去参加中考？那玩意儿考了也没什么用，又挣不了钱挣不了工分，还浪费时间。”

“家里人手本来就不够用，你要是再去考试，那家里的活怎么办？”公公有些不满的接了一句。

其实赵丽芬怎么想着去考中考他们并不关心，主要担心赵丽芬要是考试，肯定得学习准备的。

这样的话，家里的活就耽误了。

她本来就好吃懒做，能吃能喝又不出力，要不是婆婆整天逼着，只怕一家人干活挣的工分，都没她一个人吃的多，所以公公婆婆并不想让她去考什么中考。

女人嘛，还是老老实实在家里干活生孩子最本分。

“考试又耽误不了几天，我回去让我哥教教我就行。”赵丽芬被劝的有些烦了，“再说了，万一我要是考上了高中，再考上大学，咱家在村里不是也有面子吗？”

她一边说着，一边捣了捣丈夫的胳膊，丈夫立刻帮她说话，“是啊爸妈，咱村里就这么些上过学的，万一丽芬要是考上了，咱们家出个读高中的媳妇，那出门腰杆子都挺的倍儿直！”

儿子跟着儿媳妇一势，婆婆和公公对视了一眼，有些无奈。

连儿子都帮着说话了，他们还能说什么？

不过赵丽芬和儿子说的也有道理，这十里八村能考上高中的可不多，家里要是能出一个，也是个好事儿。

更何况，这个儿媳妇的哥哥还是个大学生，有他教，这事儿就更没跑了。

“想考就考吧。”公公磕了磕手里的旱烟杆，没好气的妥协了。

婆婆看了一眼赵丽芬，给儿子使了个眼色，让他跟着出来。

到了门外，婆婆眼睛瞟着屋里，压着声音对儿子嘱咐，“你小子给我学机灵点儿，别你媳妇说啥就是啥！你一个大老爷们儿，怎么能让女人牵着鼻子走？”

儿子无奈的挠着头，“妈，她就想考个试，您就让她考呗，考不过她自个儿就回来了。”

“我说的是她考试的事儿吗？”婆婆恨铁不成钢的说道：“她之前可从来没提过要考试的事儿，就今天她妈来了以后，母女俩不知道在屋里嘀咕些什么，她妈一走她就闹着要去考试，你还没看出来点儿什么？”

儿子皱着眉头细细思索，看了一眼屋里，纠结不已，“不会吧妈？”

“怎么不会？”婆婆白了儿子一眼，“你好好用你那脑子想想，当时你俩结婚，是不是没去领证？是不是只办了酒席？当时跟他妈说这事，她妈一直找理由敷衍，谁知道是什么意思？”

儿子开始有些怀疑自己，“可是结婚她也是同意的，不至于要跑吧？”

“她那名声在他们村里都烂成什么样了，要不是她把她哥城里的对象搅黄，她妈能同意这么少的礼钱就嫁闺女吗？”

“现在说考试的事儿，指不定就是想读完高中以后考大学，然后顺势把咱们给摆脱了。到时候没有结婚证，你去城里怎么说？”

婆婆说的也不是没有道理。

儿子点点头，“我知道了妈。”

“你知道个屁！”婆婆低声怒骂一句，“你媳妇要是找他哥教，肯定是要回娘家，你就趁着这段时间也回去，想办法跟她妈说说，抓紧把结婚证领了，然后生个孩子。”

婆婆伸手轻轻拍了儿子一巴掌，“有了孩子，她也就不会再惦记那些有的没的了。”

儿子沉默片刻，最终还是点了点头。

……

时间过的很快，不知不觉就到了考试那天。

贺景临不放心何浅浅自己一个人，跟大队长说了一声，扔下地里的活送她去考试。

因为考的人不多，一共就设了两个考场。

一个在镇上，一个在城里。

何浅浅和贺景临赶到镇上考场的时候，人已经到了不少，基本上跟何浅浅的年龄差不多。

大多都是男孩，估计是家里想趁着这次考试碰碰运气，看能不能供出一个高中生来。

在这个大灾荒刚过去没多久的年代，人人都在惦记着干活挣工分，换钱换粮票，愿意集一村之力送一个孩子出去上学的村子，少之又少。

与这些没有进城里考试的男孩们相比较来说，赵明生无疑是最幸运的。

但他或许也是最没良心的

拿着村里凑出来的钱，读了几年高中，最后风风光光的考上大学进了京里……却想用两个陪读名额把一家子给弄走——

大队长失望不是没有原因。

开考时间还早，何浅浅本想问贺景临要不要吃点儿东西，却发现男人一双漆黑的眼睛正盯着一处。

顺着方向看去，最先入目的是一双布鞋，再往上，是一身色彩艳丽的衣服，给何浅浅的第一印象，就是俗不可耐。

最后入眼的，是赵丽芬那张不可一世的脸。

尤其是看到何浅浅的时候，白眼都快要翻到天上去了。

何浅浅没想理她，今天考试，她不想破坏考试心情。

可赵丽芬就是没有一点儿眼色，拉着过来陪她考试的丈夫就朝何浅浅走过来，停在相距五步的位置，勾着嘴唇开始冷嘲热讽。

“考个试还得让贺六陪着，生怕人家不知道你们的关系？”

何浅浅实在是不想跟她吵架，拉着贺景临转身就要往旁边走，赵丽芬偏偏要拦住他们。

“走什么啊？心虚了？何浅浅，别以为你认个字考个试就了不起了，整天跟黑五类混在一起，没什么好果子吃！”

“黑五类”三个字，让何浅浅脚步骤然一停。

她回过头，冷冷的看了赵丽芬一眼，那眼神让赵丽芬有些后背发毛。

“你……你看什么？”

赵丽芬十分不自信的后退了两步，眼睛根本不敢跟何浅浅对视。

“你还真说对了，我还就了不起了。”

何浅浅淡淡勾唇，嗤笑道：“我就是要跟六哥混在一块儿，赵明生和你们赵家，我就是看不上。”

“你！”赵丽芬气的手指着何浅浅，一句话也说不出来。

“今天考试，我不想影响心情。”

何浅浅不紧不慢的开口，瞥了一眼赵丽芬的丈夫。

“但你要是惹我，我不介意把你那些破事给抖搂出来，好好说给你丈夫听听。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266231"  chaptername="第五十三章  中考考试">加入书签</a>
</div>
