    由于波之国在火之国的还对岸位置，因此到了火之国的沿海港口时，护送达兹纳返回波之国的第七班，便在火之国港口雇佣一条船只前往波之国。

    在港口位置，卡卡西等人看到不远处有一个巨大的造桥施工地，一座宏伟的大桥准备向波之国那里延伸。

    “那就是波之国和火之国的跨海大桥了，不过现在还没有建造完成，等待造桥结束，估计还需要一整年的时间吧。”

    乘船还未远离港口多远，达兹纳就指着那出施工场地说道。

    “的确很壮观的样子，不过光是投资就是一笔天文数字吧。”

    佐助遥望着施工场地，从跨海大桥的规模来看，绝对算得上是忍界之中排名前几的巨大工程了。

    对于造桥的工作，佐助并不是了解的很清楚，但也知道，这种规模的跨海大桥，投入进去的金钱，会是一个非常夸张的数字。。

    即便是忍界最强大的忍者，工作几十辈子恐怕都很难挣钱挣到这个程度。

    “没办法，为了两国的通航，以及为了未来需要展开的商业贸易，这是非常有必要实施的工程。”

    达兹纳喝了口酒说道。

    波之国虽然是小岛型的小国，但在很多领域也并非一无是处。

    比如说前期为了投资波之国，鬼之国给予了波之国不少技术上的支持。这些技术，正是火之国所迫切需求的。

    忍者独尊的时代，随着鬼之国的崛起，已经慢慢削弱了影响力，以科学为主的产业，正在忍界逐步盛行。

    工业底蕴的积累，也成为了考核一个国家是否强大的必要领域。

    那些大国们，也都很眼馋鬼之国的工业技术，得益于这一点，波之国在这方面，勉强和火之国之间有了共同的‘话题’吧。

    否则，如果是单单为了限制鬼之国的火之国前哨站的活动，火之国只怕还不愿意和波之国合作，建造这座规模巨大的跨海大桥。

    在这样的闲聊之中，卡卡西等人乘坐船只，慢慢远离了火之国的港口，向着波之国进发。

    虽然波之国在火之国海对岸位置，但两国海岸相隔的距离并不是非常遥远，

    船只在海域上漂流了小半天，坐在船上的卡卡西等人，就能从船上看到波之国所在的岛屿。

    即便快要到了中午，波之国的海域上，还是起了雾，导致岛屿周围被都牛奶般的雾气所笼罩起来。

    岛屿在雾气之中的轮廓，也显得朦朦胧胧，看不真切。

    但进入雾气之中，视野其实并没有受到多大阻碍，船只向着波之国的港口开始前进。

    “好……好多船！”

    和来时的火之国港口不同，波之国港口位置，到处都是船只的身影。而且港口囊括的范围也十分庞大，还能够看到不远处停泊着的巨大型舰船。

    那些舰船无一例外用合金装甲制造，光是第一眼看上去，就知道那比普通的钢铁要坚硬许多倍。

    在这些舰船上，搭载着很多火炮，用于远射和对空。

    黑幽幽的炮口，宛如深渊一样可怖狰狞。

    鸣人看着那些漆黑的炮口，仿佛感觉下一瞬间就会指向自己，不由得吞了吞唾沫。

    尽管这些舰船停泊在一片相对空旷的海域上，距离这些民用船只有些遥远，但鸣人觉得，那些远射炮一旦运作起来，无论相隔多远，都能精准打击到自己的位置一般。

    舰船的甲板上，还停留着不少佩戴忍者护额的忍者，一丝不苟的巡视周围的动静。

    笔直的旗杆竖立起来，以紫苑花为纹印的旗帜迎风招扬。

    “他们是什么人啊？”

    鸣人打了个寒颤。

    不知道为何，那些佩戴着不输于木叶忍者护额的忍者们，给他一种十分危险的感觉。

    每一人都给他不可力敌的感觉。

    “从护额的标记，还有从旗帜的紫苑花纹印来看，这些人应该是鬼之国的忍者。”

    紫苑花是鬼之国的国花，鬼之国历代巫女所使用的‘世袭’印记。

    经过时代的演变，也逐渐成为了鬼之国对外显示自己身份的徽章。

    尽管鬼之国崛起的时间，对比传统的五大国不算很长，但作为大国中的新起之秀，小樱对这个国家还是有些了解的。

    “鬼之国？听起来怎么有点阴森森的感觉。”

    鸣人双手抱着胸，从小他就害怕一些未知的东西，比如说‘幽灵’、‘妖怪’之类的东西。

    而鬼这个字眼，总是能让他联想到这些令他十分害怕的存在。

    “我记得小樱你说过，鬼之国是第六大国吧？”

    鸣人想起了在来的时候，路上小樱给他科普过一些事情。

    “是啊，怎么了？”

    “我只是在想，我们木叶属于火之国，所以村子的头目叫做火影。其余国家忍者的头目，也都以自己国家的名号为名。那么，鬼之国的忍者老大，就是所谓的‘鬼影’了吗？”

    鸣人异想天开的想法，让所有人无语的看着他。

    “怎么了？我说的不对吗？”

    鸣人疑惑的看向众人。

    卡卡西叹了口气，看来不只是基础体术，一些常识性的问题，他还是有必要给鸣人普及一下。

    他摸着鸣人的脑袋说道：“鸣人，鬼之国虽然是第六大国，但和传统的五大国不同。这个国家没有忍村机构，取而代之的是军方。军方招收的标准不只是忍者，受过训练的武士和普通人也可以加入。军方的领袖，在鬼之国担任着军务大臣的职位，掌管一个国家的军机要事。而且也因为军方的体系不同于忍村，所以这个国家的忍者，并不需要依赖于任务委托赚取金钱。”

    “原来如此。”

    虽然还是没有听明白，但鸣人还是故作明白的点了点头。

    不依赖完成任务赚钱，那要怎么养活自己？像普通人那样工作吗？

    鸣人的心中打满了问号。

    “话虽如此，为什么鬼之国的忍者会出现在波之国？而且，他们这是在波之国直接驻军了吧？”

    佐助看向达兹纳。

    难道卡卡西隐瞒的事情，和鬼之国有关吗？

    佐助微微皱起了眉头。

    尽管他不知道怎么处理国家大事，但鬼之国的军队，如此入驻在波之国海域范围内，作为邻国的火之国，没有一点想法吗？

    鬼之国的军队距离火之国如此之近，木叶应该提前布置措施才对。

    达兹纳开口说道：“因为我们过去和鬼之国的商会有过一些合作，不过后来闹崩了之后，就变成这个样子了。”

    “这个国家的局势有够复杂的。”

    佐助目光深邃，心中不知道在想着什么。

    “好了，鬼之国的军方军纪，是出了名的严格。只要不去无故招惹他们，就没有事情。现在我带你们去我家暂时休整一下，从明天开始，造桥工作就要彻底忙碌起来了。”

    达兹纳说道。

    “那就按照达兹纳先生所说的，下午和晚上暂时休整一番。”

    卡卡西点头同意了达兹纳的想法。

    “什么嘛，难得出来一趟，当然要好好领略一下异国风光啊。”

    鸣人大大咧咧道。

    佐助和小樱脸上也是颇为意动，对于鸣人的想法表示赞同。

    卡卡西无奈看着三人，挠了挠头。

    “好吧，反正今天休息，你们三人随意就好。但是逛街产生的费用，你们自掏腰包，我可不会帮你们报销。”

    之前路上吃了一顿大餐，他现在还没有回血过来。

    之后回到木叶的时候，要继续让鸣人三人努力做更多的D级任务才行。

    否则的话，他这边可能还要倒贴不少钱进去。

    新人嘛，应该多锻炼一下自己。

    “切，卡卡西老师是小气鬼！”

    鸣人不爽的撇了撇嘴，让卡卡西报销账单的想法顿时熄灭。

    到了岸上，鸣人就离开了队伍，向着附近的城镇走去，佐助和小樱跟在后面，与卡卡西、达兹纳分开。

    “让他们三个小鬼这样离开，真的好吗？”

    达兹纳问道。

    “没关系，地点已经告诉他们了，这几天赶路也确实有点无聊，让他们放松一下心情也好。我这边还是想睡个午觉。”

    卡卡西回答道。

    达兹纳点了点头，带着卡卡西朝着自己家的位置返回。

    ◎

    漆黑的房间里面——

    “挑拨计划似乎失败了。鬼之国的人，和雷光团并没有交火起来。木叶那边也是纹丝不动，反而对我们这边开始警惕了。”

    说话的是一名女子，从年轻的声线来判断，年龄不会很大，在二十几岁这个样子。

    “没办法，这三股势力，即便是最弱的雷光团，实力也不可小觑。要是一旦交火，就不是简单的小打小闹了。所以不到最后，他们很难直接发生冲突。”

    “假冒紫月众之名行事，也受到了质疑。雷光团咬这边很紧，这样下去，恐怕在最终计划之前，就会提前被雷光团的人找出来。”

    其余几人也开始交流起来，纷纷感觉到这件事的棘手。

    “指望雷光团和木叶替我们吸引火力，这个计划可以提前废除了。现在转移阵地，实在不行，最后就用我的力量强攻进去。”

    女子的声音响起。

    其余人正要开口，忽然屋子的门被人踢开。

    “什么人！？”

    在漆黑屋子里的众人神色大变。

    转头看向门口位置。

    “你是……”

    看到来人的面目，是他们出去收集情报的一名同伴。

    但对方此刻的样子十分古怪，眼神空洞，面无表情。

    在他的身上，还被人刻意用刀刃，划出很多的伤痕。

    他摇晃着身躯在踢开门的瞬间，立刻朝着他们奔跑过来。

    察觉到这名同伴的异常，仿佛身中敌人的幻术，导致目光空洞，脸上情绪全无，众人都是忍不住色变，向着屋子的角落暂时退让开来。

    哪知，这名同伴身上被刀刃刻意划出来的伤口，忽然间噗咕噗咕的冒出诡异的血泡。

    不仅如此，他的身体开始不规则的产生扭曲，仿佛身体之中有着什么生物在那里不断游走。

    众人脸上惊疑不定看着同伴此刻的异常状态，不知道该怎么阻止。

    就在这时，为首的女子意识到了什么，瞪大眼睛，充满了不可思议和震惊的色彩。

    “这是……血龙眼！？”

    不有多想，直接向着其余人大喊：

    “快退！不要靠近他！”

    可是已经迟了。

    位于屋子中心的同伴身体刹那间如气球膨胀了起来，全身的皮肤和衣服因为承受不住膨胀带来的压力，开始急剧破裂。

    轰的一声巨响。

    不只是屋子，屋子外面的土地都被这股爆炸炸平，彻底摧毁，露出一个触目惊心的坑洞。

    女子等人狼狈站在坑洞的边缘，剧烈咳嗽起来，目光死死看向前方。

    大量的鲜血从地底渗透出来，使得大地变成了一片赤红。

    扑面而来的热气和血腥味，十分刺鼻，呼吸艰难。

    个子娇小的女孩走在血地上，鞋底上却出奇的没有沾染到一丝血迹。

    这片血地中，孕育着一股十分可怕的查克拉。

    随后，女孩停下前进的脚步，看向前方那些佩戴面具，掩盖自己真实容貌的忍者，她的嘴角微微勾起，露出一抹在女子等人看来十分冰冷的微笑。

    地底冒出来的鲜血，开始像滚开的沸水剧烈翻腾，一头狰狞巨大的红色巨龙从女孩的身后应声而起，无边的杀气宛如一柄柄刺骨的刀刃，指向女子等人。

    “终于找到你们了，暗处的小老鼠们！”

    “原来如此，这个身高和容貌，你就是雷光团的首领吧。但我没想到，你竟会是血之池一族的人。我还以为你们这一族的人，在被雷之国驱逐后，早已经灭族了呢。”

    戴着面具的女子冷冷一笑。

    千乃没有回应，身后的血龙呼啸冲向女子。

    对方提到的‘身高’这两个字眼，让她心中的杀气剧烈升腾，彻底将她成功激怒。

    女子面具下的眼睛淡漠看着冲向自己的巨大血龙。

    血继限界制造的血龙，比起水龙弹术的威力要强上许多个台阶。

    一般的忍者面对这种力量，只会被血龙粗暴的吞噬，但是，她不在此之列。

    她迎着血龙冲上去，拳头和血龙的头部直接硬碰。

    无匹强悍的查克拉，从她体内爆发出来，和血龙在空中分庭抗礼起来。

    两股强大的查克拉激撞，让脆弱的大地无法承受，开始村村碎裂。

    周边的树木被清扫一空，露出范围巨大的真空地带。

    千乃眼睛一眯，娇小的身体飞快的冲向女子，赤红的血瞳和女子的眼睛对视，散发出妖艳诡异的色彩。

    女子身体一震，在迟缓了瞬间后，立马狠狠剜了千乃一眼。

    从她背后突然延伸出一条巨大的黑影，从天而降。

    千乃面部表情错愕。

    轰隆！

    整个人被黑影拍落到地上，从地上冒出大量血水，将她身体拖住，将她身上的冲击力抵消掉。

    等千乃从血水中站起时，女子等人的身影消失在前方，血龙也受到了剧烈的重创，倒在地上奄奄一息。

    “千乃！”

    不远处，数道人影飞驰而来，站到千乃的身旁。

    为首一人正是千乃的副手风心，也是雷光团的副首领。

    他看到场地上一片狼藉，很显然千乃刚才和人经历了一场短暂却激烈的战斗。

    因为恐怖的查克拉气息，还在空气中滞留，没有完全消散开来。

    “你没事吧？”

    “啊，没事，小伤而已。”

    千乃摆了摆手，看向女子等人离开的方向，皱起眉头。

    “怎么了？”

    “没什么。这群人不是一般的忍者，对于他们的身份，我也有了猜测，等回去后再说吧。”

    风心点了点头，很快想到了什么说道：

    “对了，从明天开始，我们会和木叶的忍者，轮流看守大桥，到时可以多腾出一部分人手出来。”

    “他们到了吗？”

    千乃诧异。

    “是的，刚刚到。为首的是旗木卡卡西。”

    风心神色认真。

    千乃扫了风心一眼，摇摇头说道：“上面让我们不用管他，做我们自己的事情即可。”

    虽然不知道为什么，但这的确是从上面发送过来的命令。

    既然上面都这么说了，她也不想和这么麻烦的忍者发生冲突，到时双方相安无事最好不过。

    ◎

    鸣人三人下午大致领略了一下异国城镇风光后，便按照一开始达兹纳给出的地点，来到达兹纳的家，和卡卡西汇合。

    在这里，他们受到了达兹纳女儿津奈美的热情招待，晚上好好享受了一顿大餐，心满意足的在达兹纳家休息一晚。

    自从在来的路上，受到过流浪武士的袭击，之后路上一直风平浪静，到了波之国也是如此。所以在波之国的第一个晚上，鸣人三人睡得十分安稳香甜。

    不过这种安逸的时光总是短暂，到了第二天凌晨，就早早被卡卡西叫起来开始晨跑，紧接着在达兹纳家用早饭。

    打理好一切之后，在达兹纳的带领下，第七班开始向波之国沿海的造桥的工地方向赶去。

    和火之国沿海的造桥工地一样，波之国造桥的工地设施同样建造的十分庞大。

    因为要建造一座史无前例的跨海大桥，无论是工人的数量，还是造桥要用到的建材，都非常之多。

    “这是雷光团的千乃小姐。”

    “这位是来自木叶的卡卡西先生。”

    到了桥梁上的施工场地中，达兹纳为第七班的队长卡卡西，还有雷光团的首领千乃互相介绍一番。

    “你好。”

    卡卡西对着千乃点了点头，友好的伸出手。

    千乃也抬起头和卡卡西对视了一眼，目光不经意在卡卡西身后的白牙短刀上瞥了一眼，随后轻笑道：“你好，木叶的第二代白牙，旗木卡卡西。纵然是在地下黑市，我也经常能听到你的大名。”

    “哪里，我们暗部也收集了不少关于雷光团的情报。千乃小姐率领的雷光团，在地下市场也是混得风生水起。”

    对于卡卡西的吹捧，千乃嘻嘻一笑，并未在意。

    “这些家伙是谁啊？”

    鸣人一脸迷惑的看向千乃，还有她身后的雷光团忍者。

    这些人全身上下都散着严肃和冰冷的气息，给人一种十分不好惹的感觉。

    佐助和小樱也是一脸探询的看向卡卡西。

    卡卡西说道：“这些人是来自地下黑市的赏金猎人团队——雷光团。虽然职责不同，但从今天开始，我们这一个月，需要和雷光团合作，共同保护大桥顺利建造起来。不过不同的是，雷光团负责解决的是忍者方面的事情，我们则负责处理一些杂事，分担一下雷光团的压力即可。”

    地下黑市？赏金猎人？

    虽然只在书本上看到过，但佐助和小樱一下子看向千乃等人的目光就变化了起来，带着一种深深的戒备。

    只有鸣人还在摇头晃脑，迷迷糊糊不知道发生了什么。

    对他这种生活在和平环境下的忍者而言，很难理解地下黑市和赏金猎人代表的含义是什么。

    “放心吧，小佐助，我们都是收了农工团的钱，在这次任务中和你们合作，也是你们那位火影的意思。毕竟，我们雷光团在地下黑市的信誉，是出了名的好。”

    千乃在那里自卖自夸。

    和总是一脸沉闷严肃的雷光团其余成员相比，作为首领的千乃，反而性格十分活泼，并不孤僻，也不喜欢沉默寡言。

    “你认识我？”

    佐助惊愕看向千乃。

    “那当然，我们一族，和你们宇智波一族，可是关系匪浅呢。况且，你作为木叶宇智波一族的末裔，地下黑市有很多大人物，都很垂涎你的血继限界哦。所以以后外出的时候，千万要小心一点。”

    千乃笑眯眯看向佐助。

    因为鬼之国的宇智波一族并不好惹，所以那些觊觎写轮眼的人，只能把目光放在一个失去家族庇护的弱者身上。

    “谢谢你的忠告。”

    佐助冷着脸说道。

    “不用谢啦，小佐助。我对于你的写轮眼能成长到什么程度，还是挺期待的。”

    千乃以老成的口吻说道。

    她这副老气横秋的态度，让鸣人不满。

    “在别人名字面前加个‘小’字，这很不礼貌啊。叫别人小佐助，你自己看上去不也是个小女孩吗？而且还是个矮子。”

    鸣人此话一出，气氛瞬间降到了冰点。

    小女孩……矮子……

    这些话用在千乃身上，是绝对的禁忌词语。

    虽然这么说有点不礼貌，但千乃只是看上去娇小年轻，并不是真的年轻。

    鸣人的这句话，精准无比说到了她心中的痛苦根源上面。

    因此，她看向鸣人的眼神，充满了冷酷，视线如刀刺在鸣人的身上，让鸣人坐立不安，仿佛整个人的意识都快要脱离身体一样。

    啪！

    就在气氛紧张起来之时，卡卡西狠狠在鸣人脑袋上拍了一下，让鸣人从发呆中回过神来，迷糊无比的看向卡卡西，不知道发生了什么。

    “好了，时间差不多了，我们开始巡逻吧。”

    卡卡西毫不在意从千乃身上散发出来的冷意，打了个哈哈说道。

    “那好吧，这次就给卡卡西先生一个面子。”

    千乃临走之时，还恶狠狠瞪了鸣人一眼，仿佛在说着‘我记住你了，下次让你好看’这样的话。

    鸣人不禁畏惧的缩了缩脖子。

    虽然不是很清楚发生了什么，但自己视线和千乃眼睛对视的那一瞬间，身体感觉不像是自己的一样，意识空白。

    佐助注视着千乃离去的背影，眼睛里闪过一道疑惑和凝重之色。

    “卡卡西，刚才鸣人他……”

    “嗯，中了对方的视觉幻术。下次记得不要和她的眼睛直接对视，否则会吃大亏。”

    卡卡西肯定了佐助的猜测，悠悠说道。

