    秦用这边在忙碌，另一边，出使齐国的李斯也没有闲着。

    接到王令后，立即前往齐国稷下学宫，邀请稷下学宫诸多大才参与此次论道。

    此前，这咸阳论道之事便已经闹得天下人人皆知，稷下学宫的一众学子也是蠢蠢欲动，但所有人都在观望。

    随着此次李斯前来，更是让稷下学宫这些学子再也绷不住了，纷纷请求前往秦国一见这论道盛世。

    稷下学宫的那些大才讲师，自然也没有理由阻止，甚至有不少师者，都有前往秦国一观论道盛世的想法。

    要知道，虽然稷下学宫是齐国的，培养出来的人才应该先供应齐国挑选。

    但人各有志，稷下学宫从来就没立下过学宫的学子，就一定要为齐国效力的规矩，最后如何选择，都是他们的事情。

    所以，如李斯，韩非这样的大才，最终都没有留在齐国，而是一个去了秦国，一个回到老家韩国。

    面对如今这种情况，即便是坐诊稷下学宫的大才圣贤，荀子大师也是无可奈何。

    这一天，荀子大师派人去传李斯。

    他本就是李斯的恩师，他亲自召见，李斯岂能不从？

    两人来到东海岸上，荀子背负双手，李斯恭敬有礼。

    “学生见过老师，不止老师召见学生，可有何赐教？”

    李斯恭敬有礼道。

    “李斯，此番咸阳论道之事，已然闹得天下皆知。别人看不出来，但老夫却能看得出秦王的野心。面对六国合纵，秦王这是打算以六国士子之力，破解六国合纵之事！”

    荀子也不废话，负手而立，眺望东海，声音平缓，古井无波的说出这样一段话。

    李斯心中一动，倒是毫不惊讶。

    这天下人不明白荀子的恐怖，但他确实十分清楚的。

    别看他与韩非并称稷下学宫双骄之才，但他俩都是荀子的徒弟，荀子不出世则以，一旦出世，必定天下震动，比肩孙武、鬼谷子这些先贤，毫不为过！

    “老师明察，弟子钦佩！”

    李斯拱手道。

    “以老夫对你的了解，你虽不差，但此法之精妙绝伦，就连老夫都难以想象，绝不是你能谋划而出，告诉老夫，是哪位大才，竟能如此轻而易举，想出此法破解你师兄韩非的合纵大计？”

    突然，荀子转身，那鸡皮鹤发的老脸上，一双眼睛死死的盯着李斯。

    别看他苍老，但此刻，这一双眼睛却是炯炯有神，给人一种不可违逆的感觉。

    李斯心中一动，他看得出来荀子的认真，也能看得出那目光中带着的一抹好奇。

    一时间，李斯莫名苦涩。

    要知道，荀子终生不问世事，此番竟然被此计给惊动得难以抑制，可想而知，那秦用此计的精妙绝伦。

    他这一生，一直都有一个愿望，希望有一天能得到老师的称赞，但从来都没有得到过。

    如今看来，这一声称赞，怕是要给那秦用了。

    “回老师变化，此计来与咸阳一个少年商人！”

    虽然心中苦涩，但李斯还是恭敬的回答道。

    “少年，还是一个商人？”

    荀子一惊，面露惊愕。

    “是的，是一个十六七岁的少年，一个开酒楼厨子的商人！”

    李斯如实回答道。

    “少年、厨子、商人？”

    荀子更加惊愕了。

    一个少年，你要说天纵奇才，可以。

    你一个商人，提起吕不韦，说能与吕不韦比肩，都是惊世大才，也没问题。

    可这还是一个厨子？

    一个整天忙活与庖厨之间的人，能管得了这天下大事？

    可以说，这一切看似无用的名词，如今都用在一个人的身上，却出现这样一个惊世奇才，真正是让荀子震惊了。

    “你为老夫讲讲此人！”

    荀子从未对任何人好奇过，但如今，对那少年是真的好奇了。

    他很想知道，这少年究竟是如何做到的。

    “诺！”

    李斯拱手应诺，款款道来：“此人名唤秦用，本是我王嬴政的恩师，公孙弘的后人。自当年公孙弘死后，其母也紧随而去，无依无靠！”

    “我王得知，心痛不忍，想要照顾一二，接触下，却发现这秦用天生大才！”

    “因某日前往文店购买书简，得知书简的昂贵，自觉寒门无贵子，皆因学不起。”

    “后心生一念，想让天下人都能读书识字，成为大才，于是决定取缔竹简，创造宣纸，改成书册，印刷成籍！”

    “斯带来齐国的书册，其实都出自这少年！”

    “当初我王问计，少年一为大秦计，二为心中一己私念，于是提出天下论道之计。”

    “如此一来，六国合纵之局可破，同时也能让宣纸书册传遍天下，为将来设立天下学堂做出铺垫！”

    说话间，李斯面对恩师，可谓毫不隐瞒，把此件自己知晓的东西，一一道出。

    然而，他话音刚落，却听荀子倒吸一口凉气，随后眼神凌厉，看向了他，道：“你说少年是为一己私念，借此机会传播他的宣纸书册？”

    李斯拱手，道：“其中却有此意！”

    要知道，如今的秦用对他眼中的赵郎，可是当做自己人，知无不言，言无不尽，毕竟合伙做生意嘛，宣传啥的，也都讲的一清二楚，所以李斯也了解的一清二楚。

    可是李斯这说得分明是实话，但停在荀子耳中却显得有些刺耳。

    “呵呵，李斯啊李斯，你错了！”

    荀子摇头，在李斯和韩非之间，他向来比较稀罕韩非，因为总觉得李斯有些过于势力了，此番听闻此言，更是觉得李斯在刻意贬低那少年，于是道：“那秦用岂是一己私念，这是为天下苍生，功盖千秋的圣贤大计啊！”

    “秦用志在天下，不为一国，只为天下鞠躬尽瘁，到你这里，竟然成了一己私念！”

    李斯闻言，心中一紧，他感受到了荀子话语中的责备。

    “老师，学生不否认那秦用之才，可老师不觉得，他的想法，纯属痴心妄想吗？”

    李斯拱手道。

    “这世间，有多少圣贤之言在别人看来不是痴心妄想的？你以为的痴心妄想，难道就真的是对的吗？”

    荀子摇头，叹息道：“好了，该问的，老夫也问了。稷下学宫诸多士子都原去秦国论道，你准备一番，带他们走吧。齐王那里，老夫自会交代！”

    顿了顿，荀子又道：“若有机会，老夫也想见见这位少年啊！”

    李斯心中震动，没想到荀子竟然会因为一个少年，破天荒的参与国士。更没有想到，如今荀子竟然渴望见这样一个少年。

    “诺！”

    震惊中，李斯心中有些酸涩，但还是应诺一声，告辞离去。

