 “把你们收集的关于魏家的资料给我！”

龙隐吩咐道。

知己知彼，才能百战不殆。

目前他正在了解关于魏家一切，在了解清楚之前，他也不好回答汪荃。

汪荃立刻把他知道的关于魏家的信息给了龙隐。

龙隐收下资料，询问道：“关于枫林国际的刘敏洪，你知道多少？”

“我们和刘敏洪很少打交道的，所以刘敏洪那边的情况，我们了解得不是很多。”

汪荃有些不好意思地说道，“唯一知道的，就是刘敏洪生病快死了！”

“你想个办法，让刘敏洪知道我医术了得。”

龙隐吩咐道。

汪荃笑道：“少爷，直接去刘家呗！”

他们都知道龙隐医术的厉害，要是让刘家知道了龙隐的医术，肯定会奉为上宾的。

但是，龙隐摇了摇头，没有答应。

因为他很清楚，主动送上门，当然不如刘家求着来让他救人比较好，到时候刘家让步更多。

只是这有些麻烦。

最主要的问题，就在于他对金州不了解。

虽然他安排了很多人来金州，可是这些人来到金州以后，同样也是不了解其他的情况，让他很难展开工作。

“那我看看有没有机会，到时候把少爷推荐给刘敏洪。”

汪荃回答道。

龙隐点点头，拿着资料离开了。

他这一次来见汪荃，实际上还有一个很重要的目的，就是看看汪荃是否能够接下瑞恩科技。

但是，当他听到汪家和普拉斯公司合作的时候，他顿时就断了心思。

虽然只是一个小小的行动，却已经说明了汪家的很多问题，他又怎么可能把产业交付到汪家的手上？

看样子，只能另外寻找机会了。

他沉思着这个问题，路过国贸商场的时候，想着要购买几件衣服，就进入了金州国贸商场。

刚刚才进入国贸商场，就看到肖雨萌不断地东张西望，神情有些紧张地进入了国贸商场。

肖雨萌的举动，顿时让龙隐好奇起来。

这女人鬼鬼祟祟想干什么？

他不动声色地跟在后面，准备看个究竟。

一路尾随之下，发现肖雨萌来到了一家名牌内衣店。

看到这样的情况，龙隐更诧异了。

身为一个女人，买内衣不是很正常？

鬼鬼祟祟的干什么？

他不由得驻足听了起来。

内衣店里面，肖雨萌神情有些紧张地对店长说道：“我看到信息，你们这边招平面模特是吧？”

实际上，肖雨萌找兼职来了。

她现在必须得找收入不菲的工作，才能满足她的愿望，而模特的收入不菲。

正好她身材比较好，说不定可以胜任模特一职。

只是她从来没有做过这方面的事情，不免有些紧张。

店长上下打量肖雨萌一眼，问道：“身材倒是不错，以前做过类似的工作吗？”

“没有！”

肖雨萌摇头。

“那你做过什么工作？”

店长眉头微皱问道。

肖雨萌急忙说道：“我是空姐，经常看这方面的杂志，懂一些。”

店长问道：“不介意我摸一摸你的身材吧？”

肖雨萌有点紧张地点头，反正都是女人，摸一摸也没有什么。

店长上下捏了捏，对肖雨萌说道：“身材确实还行，你可以试着来拍一下看看。”

“报酬是怎么算的......”肖雨萌询问道。

店外的龙隐，终于明白缘由以后，他微笑着转身走了。

这女人......搞半天是缺钱了！如果不缺钱，想来不会跑来兼职。

缺钱还免了他两个月的房租，甚至还准备借点给自己......这个女人至少心肠还不错。

他沉思了一下，在买衣服的时候，顺便给肖雨萌也买了两套，就当是对肖雨萌的回报了。

当他提着衣服走出商场的时候，肖雨萌突然冒了出来，笑道：“刚才看着就有点像你，果然是你。

你买好了衣服了吧？”

龙隐笑道：“买了几套！对了，你免了我的房租，我觉得过意不去，给你买了两套衣服，你看看合身不。

不合身的话，到时候可以退！”

他觉得以他的目光测量来看，应该是合身的。

肖雨萌愣住了，急忙说道：“你才刚开始工作，我可不能要你的礼物，赶紧拿去退了吧！”

龙隐笑道：“给你讲个故事吧！一个年轻人，毕业以后参加工作，每个月工资五千块。

可是，这个年轻人工作一年以后，就买了一套别墅。”

“怎么可能？

怎么做到的？”

肖雨萌急忙问道。

有这种赚钱的方式？

她太需要了。

龙隐笑了笑，说道：“因为他爸给了他三百万！”

“啊，这算什么......”肖雨萌不屑地说道。

马上她就闭嘴了，神色复杂地看着龙隐，因为她已经听懂了龙隐的故事。

合着人家就不差钱？

自己还傻呆呆地给人免两个月房租，真是的。

一时间，她神情很是憋屈，不知道说什么才好。

龙隐笑道：“收下吧！你免我房租，我给你礼物，礼尚往来不是？

你要是不收的话......这种不领情的人，那我还是另外找个房东吧！”

“这......你合同都签了，现在离开就是你违约了。”

肖雨萌哼道。

她一把接过龙隐递来的衣服，收下了龙隐的礼物。

既然不差钱，她当然要。

龙隐微笑着点点头，笑道：“这才合理！走，我请你吃饭去！”

“回家做吧......不行，不能便宜你了，你得请我吃大餐！”

肖雨萌立刻转变了想法。

因为眼前这个家伙根本就不是工薪族，不能便宜了他。

“好！”

龙隐点点头。

两个人提着衣服来到君越大酒店，准备好好大吃一顿。

刚刚才到达酒店，迎面碰到了刘泽林，双方顿时都是一愣。

“哈哈，臭丫头，还有你这个混账，居然敢跑来我家的酒店，现在我倒要看看你们往哪里跑！”

刘泽林哈哈大笑着，对身边的保镖说道：“给我抓住他们！男的直接打个半死，女的......赶紧去给我开一间总统套房！”

肖雨萌大吃一惊，惊慌地对龙隐说道：“快跑！”

可是，刘泽林的四个保镖已经围了上来，堵住了退路。

“怎么办？

怎么办？”

肖雨萌一脸惊慌地问道。

龙隐拍了拍肖雨萌的肩膀，笑道：“别怕！没事的！”

“我赶紧打电话叫小丽过来，她肯定可以对付他们。”

肖雨萌根本不相信龙隐的话，下意识地找她那个厉害的闺蜜。

“随便你们叫谁来，今天晚上，老子吃定你们了！”

刘泽林狠狠地说道，“你这个臭丫头，上次被你逃跑了，现在我看你往哪里跑。

还有你这个混账，上次敢打我，你再打我看看？

来呀，再来打我试试！”

“啪啪！”

龙隐两耳光扇在刘泽林脸上，微笑道：“够不够？”

“啪啪！”

又是两耳光扇在刘泽林脸上，继续说道：“像你这样的要求，我从来都没有见过，现在满足了没有？”

 