    “心动入微，越是后面就越艰难……这七百八十一处台阶的极限，便是剩下两条血线的程度，这两条血线，似粘连在了一起，我无法让它们分开消散……”苏铭低声喃喃。

    “可是，这已经是最后一个数字了……此山可以说是修炼的圣地，一旦离开了这里，想要再找到这样的机缘，怕是很难……”苏铭眉头慢慢皱起。

    “三十二、七十九、二百四十八、三百七十一、五百六十三、七百八十一……这是阿公告诉我的六个数字，这也应该是阿公当年发现的秘密，但……或许在这七百八十一阶往上，还有一处或者几处这样的地方……那是连阿公都没有发现的……”苏铭双目渐渐露出执着。

    沉默了半晌，苏铭看了一眼手中的令牌，看到了其内属于自己的名次，那名次，让他激动，让他体内气血似要运转。

    “第二……”

    收回看向令牌的目光，苏铭低着头，好不容易将激动平复下来，目中起了沉思。

    “我已经完成了自己的愿望，如今……可以放弃……”苏铭喃喃，神色有了迟疑。

    “可一旦放弃，那么这入微的修行，会卡在这最后的关头无法圆满……上面，一定还有那么一处台阶，存在了平衡之力！”苏铭没有迟疑太久，他不愿放弃这个机会，他知道部落的危机，感受到了阿公身上的忧虑，他想要变强！

    “这个机缘，我决不能错过，一定要找到那一处阿公也没有发现的台阶！”苏铭神色的迟疑立刻改变，化作了坚毅与果断，抬起脚，向着那七百八十二处台阶，蓦然而去！

    一步落下，苏铭身体顿时震动，那磅礴的压力轰然而来，让他颤抖中，身体上爆发出了大量的血线，那些血线光芒四散，与天空此刻黯淡下去的月有了呼应一般，使得苏铭一声低吼，咬牙向前走去。

    七百八十三、七百八十四、七百八十五……直至七百九十六，苏铭披头散发，全身抽搐一样的颤抖，每一步，都几乎要用他全部的力气，身体剧痛中，在那威压下似要崩溃，这种崩溃的感觉，与那血火叠燃完全不同。

    血火叠燃，是内到外的爆发，仿佛身体无法容纳一般，但如今，却是从外向内，生生的挤压下，似要将苏铭的身体压迫粉碎。

    他体内的血线随着气血运转不断地抵抗，似支撑着他的身体，不让其身粉碎，更是在那月光的滋养下，使得其身能承受的威压，更多一些。

    一步步，苏铭嘴角有鲜血溢出，神色有了狰狞，但在那狰狞中，却是透出了让人震惊的果断与坚持。

    “我一定要找到那一处台阶！！我要入微圆满！”苏铭再次迈出一步，踏在了七百九十九处台阶，此刻的他，眼前有了模糊，似怎也无法再迈出那一步。

    如今的叶望，也是露出了狼狈之像，他气喘吁吁，头发散乱，脸上鼓起了青筋，全身血线云涌，挣扎着走到了八百三十七处台阶上，胸口一阵闷痛，那快速跳动的心脏，让他有种眩晕之感。

    但当他看了一眼令牌后，却是目中有了疯狂。

    “墨苏！！”叶望猛的抬头，仰天一声低吼，抬起脚，再次踏出，但其速度却是明显的慢了下来。

    苏铭尝试了五次，他的双脚都无法抬起，如有一双大手，生生的按住其身子，让他全身剧痛中，似骨头都要粉碎，抬不起来脚！

    那无形大手透出无情与冷漠，死死的压着苏铭，让他无法站直身子，慢慢的弯曲下来，让他无法继续站着，慢慢的似要倒在那里。

    苏铭脸上一片铁青，汗水不断，那眩晕的感觉越加强烈，一种无力感，从心中滋生，他挣扎的微微抬头，看着那天空黯淡的月，看着那苍茫的天。

    “彼苍者天，尔独何泣！！”隐隐的，他的脑海里回荡出了这一句话语，他忽然笑了，这一笑，牵动了全身，更为剧痛，但苏铭的双目里，却是血月更为清晰，爆发出了浓浓的火焰。

    “我不服！！”苏铭抬头猛的一声大吼，其吼声回荡，是他心中崛起的根源，在这吼声中，苏铭挣扎的抬起右手，再次咬破，双目透着疯狂，再一次，涂抹自己的左眼瞳孔。

    在其涂抹的一瞬间，整个山峰轰然而动，雾气猛的翻滚，一道道气息从整个风圳山内爆发出来，如滔天之浪，从四面八方直奔苏铭而来。

    更是在这一刹那，此山的最巅峰，那一声野兽的咆哮，蓦然而起，此咆哮如虚幻，回荡此山，传入苏铭，叶望的心神！

    苏铭喷出一口鲜血，其身体在那数之不尽的奇异气息涌入下，立刻有砰砰之声回荡，血线再次增加的同时，他嘶吼着，弯曲的身子慢慢的笔直，顶着那无形大手的压力，慢慢的站了起来！！

    那大手的威压，似此刻无法按住被那磅礴气息融入的苏铭，无法按住这在月夜下，叠燃的血火！！

    苏铭，站了起来！

    那天空处于黎明中，本已经暗淡的月，在此刻，似散发出了其今夜最后的余光，蓦然间有了清晰，随着苏铭慢慢的站起，他猛的向前迈出一步，走到了第八百台阶上后，更是向前连续走出了数步！

    八百零二、八百零五、八百一十一、八百一十四、八百一十七！！

    站在第八百一十七处台阶，苏铭双目血红一片，其身体的血液在此刻竟也有燃烧之感，他的血火叠燃第三次，正进行了小半，其涂抹的左目，只染了半个瞳孔的范围。

    他的身体有一股爆发之力，从内到外轰起，身体似要崩溃爆开，苏铭知道，若是换了外界，自己这强行第三次血火叠燃，必定无法承受，但在此山，那外界凝聚而来的强大威压，却是反倒对他起了帮助，与他的身体为中心，一股是爆开之力，一股是逼压之力，使得他，在无法叠燃第三次时，出现了一个契机！！

    苏铭的右手食指颤抖，嘶吼间猛的一抹，在这一刹那，将其整个左目的全部瞳孔，全部涂抹了鲜血，血火叠燃！

    山峰震动，更多的奇异气息疯狂的拥来，从苏铭的全身汗毛，从他身体的每一个地方，急速钻来，使得其全身血线急速增加。

    “我要走上去！！”苏铭抬起脚，再次向上走去，八百一十九、八百二十三、八百二十七、直至走到了八百三十九处台阶上，他全身有血雾喷出，但他的双目内，却是依旧带着坚定与执着！

    他走过的这些台阶，没有他欲寻找的平衡，但苏铭相信，在余下的台阶中，必定存在！

    “墨苏！！！！”叶望也疯狂了，他如今站在八百四十五处台阶上，看着令牌内墨苏名字后面的八百三十九，他怎能不疯！！

    作为最优秀的同辈第一人，他的骄傲，不允许别人超越自己，他的尊严，更是让他哪怕付出一切代价，也要维持第一人的身份！！

    他容颜青筋鼓起，双目充满了血丝，那孤傲的样子再也不在，而是化作了狰狞不甘，他挣扎的抬起右手，低吼一声，猛的拍在自己的心口处，立刻一股大力涌入起身，冲出他身体每一处血肉骨骼的同时，更是在他的胸口，浮现出了一个血色的纹络。

    那是一个角，一个血色角，一个血色的野兽之角！！

    此角，是一个图腾，其颜色并非鲜红，而是略有暗淡，此刻随着叶望一掌落下，那角腾立刻爆发出了刺目的红芒，似融化一般，那红芒融入叶望全身后，使得他仿佛获得了新的力量，猛的抬起脚，先前冲去！

    八百四十五，八百四十六……直至站在了八百六十一处台阶，叶望喷出一口鲜血，其胸口的那角腾，红芒消散，其本来的颜色却更为黯淡，似随着可以散去一样。

    “墨苏，你可以骄傲了！你是唯一一个，逼的我不得不动用蛮公用三十七滴蛮血为我强行画下的蛮纹，以此方便我来慢慢吸收，可以让我成为开尘的可能，大范围的增加！

    我本不想强行使用这股力量，这对我来说没有好处，不如慢慢吸收……墨苏，你可以自傲了！”叶望咬牙，喘息中低头看了一眼令牌，这一眼望去，他整个人睁大了双眼。

    “这……这不可能！！！”

    却见那令牌上，墨苏名字后面的阶数，正急速的增加着！

    八百四十一、八百四十三、八百四十五、八百四十九……直至在叶望的目中，他看到那数字变成了八百五十九！

    距离他所在，只有两阶！叶望的强行吸收其蛮血，不但没有拉开距离，反而这距离竟如此接近，若是他之前没有果断的吸收，怕是如今，已然被超过！

    “这不可能！！”叶望眼中露出无法置信与震撼，他喃喃中，右手再次抬起，带着一丝狠辣，带着疯狂，按在了自己胸口处黯淡的角腾之上。

    一口鲜血喷出，但叶望的全身，却是爆发出滔天的血芒，他的身体在那血芒内，几乎只能看到一个模糊地轮廓。

    “墨……苏！！”

    －－－－－－－－

    这是第七更，我的拼，你们看到了么！！我还在继续！！

    ;

