    听孟川这么一说，叶辰也愣了一下。

    之前就听春哥说过，那位见证了真武殿历史的大长老，现在只剩下一个后人。

    没想到竟然就是这位！

    难怪自己会感觉风狂很强，是大长老的后人，不强才怪。

    大家都觉得，代表东域人族出战的法相境武者中，没有出众的……现在有了！

    想到这，叶辰忽然看向远处。

    春哥人呢？

    刚才明明还在的，现在怎么没影了？

    待会春哥的弟子丰万里要上场，春哥不看看？

    还是说，春哥偷偷摸摸的去办大事了？

    叶辰觉得最后一个猜测的可能性最大，春哥来了东荒城后，进城之时弄了些大动静，然后坑了一把罗健仁，就没做其他的了，这不符合春哥的性格！

    人族的另外九个代表，也飞入了光幕内。

    十个异族的法相境战士，也同时入场。

    战斗，瞬间爆发！

    各式各样的法相，在光幕内的空间浮现。

    异族之中，最强的一个，乃是骨族的法相巅峰男子，他的法相，乃是一尊白骨骷髅。

    白骨骷髅，足有百丈高，蕴含极强的爆发力，防御也相当惊人。

    气息爆发，便震碎了空间，大量的虚空乱流，都无法在那白骨上留下任何痕迹！

    身为真武殿大长老的后人，风狂也爆发出了震撼人心的实力，他的身躯变大，肌肉鼓荡，如同一座大山，猛地一拳砸出，恐怖的力量爆发，便将那白骨骷髅的骨头打断了一大片。

    “哗啦哗啦！”

    风狂那缠绕双臂的黑色铁索，猛地散开，两条铁索贯穿天地，缠绕住了那骨族法相巅峰男子的骷髅法相。

    黑色铁索中，力量迸发。

    “轰轰轰！”

    白骨骷髅法相，直接被扯的四分五裂！

    “啊！”

    骨族那法相巅峰男子惨叫一声，往后倒飞。

    风狂一步踏出，立刻冲了上前。

    “骨盾！”

    骨族男子暴喝，施展防御绝学。

    风狂一拳轰出。

    拳头中，迸发的力量，瞬间轰碎了骨族法相巅峰男子的骨盾，紧接着，那磅礴的拳劲，把骨族男子的身体打爆！

    黑色的铁索，再次哗啦哗啦的震动，击碎那法相巅峰骨族男子的神魂。

    虽然不是秒杀。

    但也仅仅只是几个呼吸的时间，风狂便成功击杀了代表异族出战的最强法相境！

    “肉身道……他没有法相，他是纯粹的肉身道武者！”

    “真武殿总殿大长老唯一后人，他竟然选择走这最难的肉身道……”

    “好可怕的力量，即便没有法相，也足以一力破万法！”

    “神通，风狂的身体变大，这是肉身神通，如果我没猜错的话，他的神通叫做天地圣体！”

    一阵阵惊叹声响起。

    肉身道的修炼难度是最大的！

    一般而言，除非是在元力武道或者灵印之道没有机会的人，才会孤注一掷的去专修肉身。

    可风狂是谁？

    他是真武殿最神秘，最富有传奇性的大长老风无涯的后人。

    他的天赋绝对不会差！

    而且，他完全可以借助风无涯的影响力，享受着最好的修炼资源。

    没人明白风狂为何会专门修炼肉身道！

    叶辰的目光一阵闪烁。

    大长老唯一的后人，竟然专修肉身道……

    叶辰暗暗拿自己的情况与风狂对比。

    肉身的力量上，自己比风狂差了太多。

    不过，肉身神通方面，自己的永恒金身是至强神通，潜力远超风狂。

    别看现在只是三秒真男人，但随着肉身的强度不断提升，永恒金身也会逐渐变得更持久！

    场中。

    风狂全力爆发，肉身道的极致力量，在他身上彰显的淋漓尽致。

    轰杀了最强的一个异族法相境后，风狂那如同山岳一般的身躯，一步踏出，便出现在了一名紫晶族男子的身边，一巴掌拍了下去。

    “砰！”

    那紫晶族男子的身体，被恐怖的力量打的砸在了地上。

    地面出现一个巨大的深坑。

    风狂一脚踏入深坑中，踩的那紫晶族男子惨叫连连，无论他如何挣扎都无济于事。

    “唰唰唰！”

    顷刻间，漫天银光乍现，一根根如剑一般的银羽，爆射至风狂的身边。

    身躯庞大的风狂，不躲不闪，任凭银羽落在他的身上。

    “轰轰轰轰！”

    一根根银羽炸裂，风狂的身躯，岿然不动。

    出手的银翅族女子，双翼振动，冲杀向风狂，一把法相巨剑，斩向风狂的脑袋。

    风狂的手臂挥动，黑色铁索，携带着霸道的力量甩出，抽打在那法相巨剑上。

    “轰！”

    法相巨剑破碎。

    银翅族女子发现不妙，立刻化作一道银色流光，往后飞退。

    风狂脚下发力，跺死了深坑中的紫晶族男子，庞大的身躯，一跃而起，速度之快，也简直匪夷所思，顷刻间便已追上。

    他的双手，猛然探出，直接抓住了银翅族女子的银色双翼。

    银翅族女子的力量毫无保留的爆发，银色双翼如刀如剑！

    可下一刻，更加震撼的一幕画面出现。

    风狂怒喝一声，他的双臂猛地拉开。

    被他双手抓住银色双翼的银翅族女子，被风狂的力量，硬生生的撕裂！

    鲜血洒落，银羽飘荡，那银翅族女子的肠子内脏落了一地！

    观战双方阵营，鸦雀无声。

    当风狂再度杀向第四个异族战士，外边才响起了海啸一般的惊呼。

    “不止一种神通，除了天地圣体之外，还有类似于叶辰的防御神通！”

    “刚才风狂轻易挡住了那些银羽的冲击，这种神通即便不如叶辰的永恒金身，但也绝对不弱，属于上等神通！”

    走肉身道的人太少了，能诞生肉身神通的更是少之又少，除了那些顶级的神通有一些共通性，大多数神通都是独一无二的。

    风狂的天地圣体，在一些典籍中有记载。

    但他挡下银翅族女子的攻击那种防御神通，却没人能说出一个具体的名字。

    一旁。

    叶辰神色凛然。

    风狂……

    哪里止两种神通，他现在已经爆发了三种神通！

    风狂的力量，防御，各是一种。

    风狂……此刻真的疯狂了，这绝对也是一种神通！

    场中。

    看出了这一点的，不止叶辰一人，但没人再去说出来。

    异族阵营中的强者也看出来了，他们也不吭声，说出来没有意义，反而助长人族威风！

    风狂威风凛凛，大开杀戒。

    站在备战区的丰万里，身形一闪，出现在了叶辰的旁边。

    他提着烈血屠魔枪的手，青筋鼓起。

    叶辰道：“丰兄，紧张了？”

    丰万里点头，道：“你跟风狂，让我感受到了压力。”

    他不是紧张待会要跟异族两个圣境打，他的压力，来自于叶辰与风狂。

    叶辰，连战两场，两场大胜！

    风狂的强大，也出乎了预料，人族与异族的法相境层次之战，结果已经没有悬念。

    叶辰的神色变得认真起来，道：“丰兄，自己人，我也就直说了，别拼命，打不赢就退出来，我们已经打回来二十多万里的疆土，让异族那两个圣境赢了又如何？两万里而已，他们依旧还是血亏！”

    丰万里道：“我有分寸。”

    叶辰心中咯噔一声。

    情况有些不妙！

    自己与风狂的表现，给丰万里造成的刺激太大，万一丰万里拼命拼输了……

    叶辰的目光，再度扫向周围。

    依旧没发现施逢春！

    春哥怎么还不回来？

    丰万里就听春哥的啊！

    这个时候，只有春哥能劝得动丰万里……

    叶辰再度看向丰万里，越来越觉得不妥。

    万一丰万里把命给拼没了……这也是一个大损失！

