    “梦？为什么感觉那么真实！”

    星河、群山碎开了，那个神秘的女子也不见了，整片浩瀚古地也崩开了，宛若过眼云烟一般，眼前的一切都消失的无影无踪。

    “我现在又是在哪？！”

    申马发现自己现在正处于一个五色光茧中，通体暖洋洋的，像是浸泡在仙泉之中，又仿佛回到了初生之始，躯体正在重新生长。

    “咦，这是道鼎内的小世界？！那时候到底发生了什么？黑暗动乱结束了吗？”

    他将神识探了出去，发现自己被埋于五色神土之中，躯体正在发生蜕变。可自己为何对之前发生事情一无所知？

    “当初那个呢喃声，还有接下来的那个梦，究竟是怎么回事？”

    “我在寻找什么？”

    种种疑惑萦绕在他的心头，让他百思不得其解。

    ……

    “只要我足够强，终有一天会寻到答案的！”

    也不知过了多久，申马回过神来，下定决心，坚定信念，要冲破重重迷障，寻找真相。

    “轮海经、道宫经、四极经都已经完善了，可以着手自创化龙经了。”

    他的轮海为混沌，道宫演五行，四极暗合岁月轮转，化龙呢？万物负阴而报阳，冲气以为和，从而达到和谐存在的状态。

    天为阳地为阴，阴阳和合，演化万物，欲要真真正正的化为真龙血脉，阴阳二气必不可少。

    申马曾在伏羲帝河最后一段融合了阴阳奥义，也曾在生死河中淬炼过太阴太阳之气，对于阴阳之道了解极深。

    太阴太阳，孰强孰弱，阴阳并济，天下称尊。这是天地间两种本源道则，对立而互补，蕴含着至高奥义。

    大道衍阴阳，万物生其间。

    阴阳和合，神明自得，生死轮转，化龙备焉！

    此时，申马完全陷入悟道境中，肌体晶莹如玉，五大秘境同时绽放无量仙光，一道道龙气溢散开来，隐约可听见阵阵龙吟声。

    在他的体内，似有诸天瑞兽在鸣叫，又像是万界仙人在讲道，围绕着他转动，大道轰鸣不止。

    与此同时，栽种在五色神土中的各种古药开始极速生长，一片又一片绿叶生长起来，开出五颜六色的花朵，花粉飘荡起来，黏附在光茧上，而后慢慢融入进去。

    白虎神药、麒麟神药、扶桑神树等不死神药也不例外，这一刻，全都在急速生长，而后开出鲜艳的花朵。

    整个小世界飘起五颜六色的花粉粒子，带着神秘的气息，一齐融入光茧之中。

    “嘤嘤…”

    申马不由自主的发出呻吟声，这种感觉实在太美妙了，每一个细胞似乎都在欢呼，他的整个躯体在加速蜕变。

    同一时间，这片五色神土也冲起通天光束，降下各种祥瑞异象，汇入光茧之中。

    恍惚间，申马看到一只模糊的爪子从天之尽头拍来，巨爪推动着日月星辰，带着漫天混沌，时空为之颤抖，似乎整片天地都无法容纳它一般，周围不断出现密密麻麻的时空裂缝，恐怖无边！

    真龙爪！爪起爪落，灭界无数！

    “唰！”

    不知过了多久，申马陡然睁开了双眼，浑身喷薄出阵阵仙辉，一个又一个古字从五大秘境中跳了出来，围绕着他旋转。

    禅声、神唱、魔喝、祭祀音等各种古音齐鸣，像是跨越万古，从诸天源头处传来，最后凝练在一起，化为一声声龙吟。

    “哞！”

    光茧解体了，化为片片光雨，融于申马的体内。

    他站起身来，感受了一下自身的变化，发现躯体已完全蜕变为龙躯，后肢的马蹄也消失了，整体形象也与传说中的真龙一般无二。

    龙角铮铮，鳞甲森森，龙爪锋利如刀，整个身躯呈鲜红色，如一团团烈焰在燃烧。最为特殊的是，眉心处竟然出现一个五色花纹印记。

    “五色印记、五色神土，混沌道鼎，血脉返祖，这便是混沌道鼎的作用吗？”申马轻轻抚摸眉心，喃喃自语。

    不足万里的鼎内小世界与往常一样，大道至远，难以触摸，之前那些开花的古药再次化为种子，在泥土中沉眠。

    而不死神药只是加速了生长，并没有化为种子。

    “老头，你感觉如何？有没有什么不适？”申马来到真龙不死药旁边，询问道。

    “老夫好的很。不过，这方小世界好奇异，道至高至远，难以名状，我从未见过如此世界，就好像…”真龙不死药陷入了沉思之中。

    “像啥？”申马好奇道。

    “那种感觉说不清道不明，它…好像不属于这方宇宙，不属于这段岁月，老夫也不知自己的感觉对不住。”真龙不死药回应道。

    “不属于这里…”申马的脑海中出现了一抹灵光，却始终抓不住。

    “算了，不想了。老头，你若是觉得在这里呆的烦了，可要提前说，这里我也不经常来。”申马开口道。

    “老夫还不想出去，过了数十上百万年再说吧。”真龙不死药道。

    “那随你。也不知外界过去了多少年？宓妃他们还好吗？”

    ……

    帽儿山，是苍茫生命古星中一座微不足道的小山，山下有个村子，民风淳朴，以耕田为生，与世隔绝。

    清晨，村庄的大门口挤满了人，正在为一个十五六岁的少年送别，这少年身体瘦弱，却白白净净，眸子里透出一股子灵动。

    “乡亲们，我要去寻仙问道了，也不知何时能在与你们再见面？”少年满脸不舍道。

    “小纯啊，仙途漫漫，汝当坚强。难道你不想长生久视吗？再说了，雏鹰总有飞出去的时候，你长大了，也该出去闯一闯。”一个白发苍苍的老者走了出来，和蔼的说道。

    “在外面若是遇到困难，都要坚持下去，听闻修道有成之人，无不是具备大毅力。走出村子，就不要回来了，你的路在前方！”一个满脸褶皱的老妪慈祥的说道。

    “修道、长生…”第五纯身躯一震，目光渐渐变得坚定起来。拜别了众村民，他毅然踏出村子。

    眼看着第五纯越走越远，村民一个个笑的合不拢嘴，眉目间透露着一股喜气。

    “呜呜，他终于离开了，老夫再也不用担心家里的那几只鸡了，晚上可以睡个好觉了。”之前那个白发老者激动道。

    “谁说不是呢，家里的大黄再也不怕被拐走了。”

    “大喜！大喜！今天该庆贺一番！”

    阵阵敲锣打鼓声从村内传出，惊飞了周围的小鸟。

    第五纯刚拐过一个小山坡，还未走远，就听见村口传来的欢呼声，脸色说不出的古怪，干咳了几声之后，他继续赶路。

    帽儿山分属于苍茫道宗的势力范围，离苍茫道山倒是不远，只有万里。但是对于一个凡人来说，还是十分遥远的，更何况沿途还有许多难以预料的危险。

    第五纯此行便是希望能拜入苍茫道宗，长生倒是其次，最主要是村里好吃的东西都被他光顾过了，整天饿着肚子也不是个事。

    “种田是不可能种田的，这辈子都不可能去种田，唯有混吃混喝才能勉强生活。”

    第五纯摸了摸胸前的青铜饰品，继续朝前走去。

    帽儿山附近尽是灌木丛，看起来黑压压一片，只留有一条出村的泥泞小路。

    一个时辰后，第五纯彻底没入了茫茫丛林中。

    “沙沙…”

    突然，周围的灌木丛中传来了密集的脚步声，似野猪在奔跑，第五纯顿感脊背发凉，急忙从包裹里掏出一把大菜刀，还觉得不放心，又抓紧了胸前的青铜饰品。

    “别过来，我有菜刀，还有仙人宝物，你敢出来，就弄死你。”第五纯吓得满头冷汗，哆嗦的大喊，而后朝村子的方向急速冲去。

    “吼吼…”

    声声低沉的吼叫声由远及近传来，摄人心魄。

    “野…兽！”

    第五纯面色煞白，三步并作两步走，恨不得多生几条腿。

    “踏踏…”

    脚步声越来越近，伴随着一声巨大的吼叫声，一团黑影从第五纯背后扑来了。

    千钧一发之际，第五纯骤然转过身来，一把大菜刀横飞而去，“嘭”的一声响起，竟然被他劈中了。

    定睛一看，竟然是一头半丈长的山猫，它的眼睛被劈中，血水汩汩而涌，疼的它直打滚。

    第五纯趁机想要逃跑，然而，下一刻，那只山猫强忍着疼痛，翻起身来，透露出嗜血般的杀机。

    “你不要过来啊！我的祖传仙器可是很厉害的，再过来就劈死你！”

    此时，第五纯离山猫只有三丈远，背身逃跑可能不到十秒就会被追上。所以，他强忍着心中的恐惧，举着胸前的青铜饰品，希望能有奇迹发生，

    第五纯父母早亡，只留下一件破茅屋和胸前的青铜饰品给他。据闻这件饰品是他祖爷爷在晚年采药时，突遇域外流星降落，在流星坑里找到的。

    他祖爷爷一直将其视为仙人之物，只是青铜饰品一直未显露奇迹，渐渐的，村里人就将其当成一个笑话。

    不过，第五纯一直怀揣着一个修仙的梦，坚信祖爷爷不会欺骗他，这一定是仙人之物，不然的话为何它能水火不侵，刀枪不入。

    此时此刻，他紧咬着牙，将青铜饰品举在前方，希望能吓走山猫。

    可惜，山猫丝毫不惧，猛地扑了过来，就要咬住第五纯的咽喉。

    “啊…”第五纯吓得捂住了头，发出阵阵高分贝的声音。

    “哧！”

    一声轻鸣传出，一道红光从青铜饰品中冲了出来。

    “噗通！”

    无论是第五纯，还是那头山猫，都不由自主的跪了下去，灵魂和躯体都在打颤，仿佛下一刻就会归于寂灭。

    “龙…龙！”第五纯抬头看了一眼眼前的身影，顿时惊得目瞪口呆，竟然是传说中的真龙。

    第五纯手中的青铜饰品正是混沌道鼎，而从中冲出来的红光则是申马。

    “一梦百年，时间过得可真快啊。”申马感知了一下，发现距离黑暗动乱已过去了百年，也就说自己足足蜕变了百年时间，才化为真龙之身。

    回过神来后，他才发现自己脚下竟然趴着一个人，还有一只山猫，只是那山猫被他不小心踩死了。若不是他完全收敛了自己的气息，那个人也会直接被大圣威压镇死。

    “咦，道鼎竟然流落到你的手里，看来你和我度天一脉缘分颇深啊！”申马睁开双眸，仔细的打量了眼前的少年，发现与他有些因果牵连。

    “小子，起来说话，你叫什么名字？”申马询问道。

    “晚…辈第五纯，见过太上开天执符、御历含真体道、金阙云宫、九穹历御、万道无为、玄穹至高至上真龙大帝！”第五纯眨了眨眼睛，将他能想到的溢美之词一股脑说了出来。

    申马一怔，而后反应过来，深深的看了一眼眼前的少年，笑的咧开了嘴，道：“小子，很不错，对我胃口。”

    “噗通！”

    话音一落，第五纯直接跪了下来，满头冷汗，脊背发凉，哆哆嗦嗦道：“真龙大帝，莫要吃我，我的肉不好吃的。”

    “呃！”申马哑然失笑，勾了勾爪子，一阵微风拂过，就将第五纯扶了起来，道：“小子你想哪去了，本座就算要吃，也是吃仙禽珍兽，岂会吃你一个通体浑浊的凡人。”

    “本座修道三百载，至今还未收过一个正式的徒弟，你可愿拜入我门下。”

    “师傅！”第五纯“噗通”一声又跪了下去，神色无比激动，喊得十分大声。

    “不错，很机灵。我度天一脉正需要这样的人才，你还有什么凡尘俗事需要了结的吗？或者父母兄弟之类的亲人吗？都可以随我前往度天山。”申马开口道。

    “呜呜，师傅，徒儿父母早亡，都是吃百家饭长大的，若是可以的话，请师傅赐点福报给他们。”白小纯听到这个问题，脑筋飞速转动，摆出惆怅的表情，遥望后方的小村庄。

    “倒是个情深义重的人。”申马点了点头，取出数株老药，碾碎后化为光雨，洒向不远处的村子。

    “咔嚓！”

    就在这时，雷声响了。

