    在地狱维度那荒凉贫瘠的大地上，三个小女孩正一人驾驭着一匹地狱战马在肆意飞驰。

    所有看到这三个小女孩的地狱生物，不但没有像以往看到人类灵魂那样扑上去撕咬，反而是如同惊弓之鸟一般，有多远躲多远。

    这三个女孩自然就是爱丽丝她们三姐妹了。

    和那些“帅气”的恶魔做游戏是阿拉蕾一个人的爱好，小姐妹们集体活动的话，一般来说就会选择赛马或者钓鱼。

    “哈哈哈哈哈！冲啊！”

    阿拉蕾直接站在了地狱战马的背上，高举着双手跑在最前面。

    安吉拉则是换上了她那套海盗装，一手握着缰绳，一手挥舞着小弯刀紧随其后：“给我加速追上去！梦魇二号！”

    “哇啊啊啊啊啊——！”

    吊在最后面的是爱丽丝，她双手牢牢地抱着地狱战马的脖子，闭着眼睛哇哇大喊着。

    爱丽丝并不是不喜欢和妹妹们赛马，而是她赛马的时候，就是这么个状态。

    并且由于爱丽丝在赛马时心情过于激动，背上的发条还一直在转个不停。

    出于某种不知名的原因，爱丽丝脑子一抽向克拉夫特提出了安回发条的要求，克拉夫特自然是喜闻乐见立马给她装上。

    为此阿拉蕾还闹着也要一个，克拉夫特被她缠得没法子，也给安了，结果她只是出去逛了一圈，背上的发条就不知道掉哪去了……

    就在三姐妹策马狂奔，共享地狱繁华之际，远处传来了一阵摩托车的轰鸣声。

    最先反应过来的是安吉拉，能在地狱这个地方听到摩托车的声音，就十分的稀奇。

    “阿拉蕾，先停一下。”

    安吉拉勒住了缰绳，冲阿拉蕾喊了一嗓子，而载着爱丽丝的地狱战马看到安吉拉停下，也渐渐放缓了脚步，来到了她的身旁。

    “诶？结束了吗？”

    感觉到地狱战马停下的爱丽丝睁开眼，在马背上坐直了身体。

    与此同时，阿拉蕾也听话地调转了马头，回到了安吉拉的身边。

    “不是，是有不速之客来了。”

    安吉拉摇了摇头，对爱丽丝和阿拉蕾指了指摩托声传来的方向。

    只见一个脑袋冒火的骷髅正骑着一辆造型十分朋克的哈雷摩托往她们这边驶来。

    “哇！真帅气！”

    恶灵骑士的造型完全符合阿拉蕾帅气的标准，她在看到火焰骷髅和骷髅摩托的一瞬间就已经欢呼了起来。

    爱丽丝在地狱呆了这么长时间，也对这些奇形怪状的东西有了免疫，因此她也只是好奇地看着这个冒火的骷髅。

    毕竟在阿拉蕾的名声打开了之后，地狱里就很少有生物敢主动靠近她们了。

    三个小丫头扑棱着大眼睛盯着来到她们跟前的强尼·布雷泽，都没有丝毫害怕的意思。

    可是作为恶灵骑士的强尼·布雷泽却一阵牙疼。

    又特么被墨菲斯托坑了！

    当初强尼·布雷泽因为养父的癌症，和墨菲斯托签订了灵魂交易契约，后来虽然因为罗克珊的突然插手，从墨菲斯托手中逃过一劫，但他身上的契约力量还在，所以他并不能完全摆脱墨菲斯托。

    这时的墨菲斯托虽然已经不能强行取走强尼·布雷泽的灵魂，但他也必须定期替墨菲斯托收集罪恶的灵魂作为交换。

    但早已认识到墨菲斯托险恶用心的强尼，一直以来都是用一种消极的态度应付着契约上内容。

    除了偶尔消灭个罪犯用来平复体内恶灵的暴躁外，强尼·布雷泽基本只会满足契约上的最低限度，平时状态下他就是咸鱼一条，安心地隐藏在普通人之中。

    就算前几年地球出现前所未有之大变革，冒出了一堆莫名其妙的反派，他也懒得主动出击，除非是对付运气不好撞到恶灵骑士手上，不然他根本就懒得出手。

    什么超级英雄，跟他这个来自地狱的恶灵骑士没有一毛钱关系。

    在官方和卡玛泰姬都主动帮忙隐瞒的前提下，强尼·布雷泽这条咸鱼在地球上的小日子，过得其实还是挺舒适。

    直到前两天，墨菲斯托突然通过契约联系了他。

    一上来，墨菲斯托就对他的消极怠工提出了强烈谴责，但已经是个老油条的强尼·布雷泽根本懒得理会这个地狱之王。

    不过暗地里，强尼·布雷泽还是提高了警惕，他可不认为墨菲斯托时隔多年通过契约联系上自己，只是为了督促自己帮他收集灵魂。

    果然，墨菲斯托在不久后就话锋一转，提出了一个新的交易。

    如果强尼·布雷泽能够替自己解决掉一名敌人的话，他可以将上缴的灵魂数量再降低一些。

    强尼从墨菲斯托的话语中感受到了一丝隐藏得很好的急迫，于是他不慌不忙地和墨菲斯托掰扯了起来。

    终于，在他的“努力谈判”下，墨菲斯托和他签订了新的契约。

    强尼·布雷泽不惜一切代价，替墨菲斯托解决掉入侵地狱维度的敌人，事成之后，墨菲斯托放他自由。

    当然如果他失败了，他的灵魂则必须交给墨菲斯托。

    很公平不是么？起码看上去是这样。

    虽然契约中还带上了扎坦诺斯的自由这点，让强尼·布雷泽有些许的迟疑。

    但一想到墨菲斯托随随便便就将其塞进自己的身体里，估计也不是什么重要玩意儿，而且能够入侵地狱的人，实力一定很强，墨菲斯托多半是想让扎坦诺斯也全力配合。

    至于墨菲斯托为什么不自己去解决入侵者这个问题，强尼·布雷泽倒是没有怎么怀疑，因为以墨菲斯托的性格，这实在是再平常不过了。

    于是，被自由冲昏了头脑的恶灵骑士，就这么风风火火地来到了阿拉蕾等人的面前。

    咸鱼一条的强尼·布雷泽并不认识阿拉蕾，也不知道眼前这个戴着眼镜的小女孩到底有多强，但他自己是无论如何也没法对这样一个小女孩出手的。

    谁特么知道入侵地狱，让墨菲斯托都感到头疼的人会是一个十岁不到的小女孩啊！

    但强尼·布雷泽体内的契约却明确地告诉了他，眼前这个小女孩就是他要解决掉的目标。

    “该死！你们快逃！我快要控制不住自己了！”

    感受到体内的复仇之灵正因为契约的力量开始躁动，强尼·布雷泽连忙朝那三个骑着地狱战马的小女孩大声喊道。

    然而那三个小女孩却无视了他的警告，仍然傻不愣登地呆在原地，作为目标的那个紫发小女孩还指着自己哈哈大笑起来。

    “哎吔吔！他的全身都在冒火诶！超帅气的！”

    理智已经被扎坦诺斯的意志逐渐吞噬的恶灵骑士发出了一声咆哮，甩出一条燃烧着火焰的铁链，就往阿拉蕾的身上卷去。

    “哎吔吔？”

    阿拉蕾不闪不避，任由锁链缠绕到自己的身上。

    “哈哈哈！我也着火了！”

    锁链的火焰顺势蔓延到了阿拉蕾的全身，但是却没有对她造成任何伤害，反而是让阿拉蕾笑着向一旁的两位姐姐炫耀了起来。

    但很快阿拉蕾骑着的那匹地狱战马就发出了惨烈的嘶鸣，只不过它身上坐着的阿拉蕾是个更加让它恐惧的存在，所以这匹地狱战马根本动都不敢动，任由恶灵骑士的地狱火灼烧着自己。

    也多亏了地狱战马本身就能够操纵地狱火，虽然无法与恶灵骑士的地狱火相比，但也免去了它一下子就被烧死的下场。

    “不许欺负我的马！”

    阿拉蕾微微一用力，就崩断了她身上的锁链。

    然后浑身上下还在冒火的阿拉蕾在地狱战马的马背上轻轻一蹬，跳到了恶灵骑士的面前，举起小拳头向他砸了过去。

    此时掌控着恶灵骑士身体的，已经是扎坦诺斯这个远古恶魔的意识，他咆哮着，同样对阿拉蕾挥出了自己的拳头。

    一大一小，一个白骨森森，一个肉肉乎乎，但上面都缠绕着地狱之火的两个拳头撞在了一起。

    在短暂的静默之后，体型更加巨大，看起来更为凶恶的恶灵骑士，带着他屁股下的恶灵摩托，化作了一道流星，拖着长长的尾焰，以一种所向披靡的气势飞了出去。

