    幽冥弟子……

    听得慕笙的话，楚月和神玄各位元老们，纷纷望向了端着一派端庄雍容，侃侃而谈的慕笙。

    楚月指腹轻抚下颌，睿眸划过宛似星芒般细碎的光，暗暗思索着慕笙的弦外之音。

    按理来说，事关幽冥弟子和百层镇妖台的试炼，是掌教使、院长和元老来商议的。

    神玄祭司的位置明面上和元老不相上下，但若是事关重大，那便是首选元老。

    如今慕笙越俎代庖，和楼掌教、宋青山私下商榷，俨然是成了学院里说一不二的三把手！

    楚月勾着红唇嗤笑了声。

    很显然，慕笙能在神玄位高权重，背后的天府王室功不可没！

    左侧，云鬣皱眉说：“慕妖婆又要搞什么幺蛾子。”

    楚月挑眉不语，静观其变。

    这会儿，夜色已深，月明风清，星辰镶嵌在如同遮了神秘纱衣的天穹，如烟火之光。

    幽阁内的舞女、琴师、婢子都不约而同的躬身退下，只剩下满院的宾客们，都是身份显赫之人。

    楚月静默的摩挲着酒杯，眸底寒光凛冽，锐利的朝斜侧看去。

    只见数百的审判军士兵，身穿神圣的金色盔甲，手握着冰冷的兵器，一列列整齐有序的把整座幽阁给围了个水泄不通。

    陡然间，氛围肃然，风声鹤唳！

    楚月轻阖着眼眸，垂在桌上的长指有节奏的敲打着桌面，悄然运转神农之力，细细数着围剿幽阁的侍卫。

    “五百六十二。”

    楚月抬起眼帘，低声喃喃。

    幽阁内外的审判军士兵总数，共是五百六十二！

    “慕祭司，你这是什么意思？”

    柳兵长两手环胸，问：“有道是，来者皆是客，这就是慕祭司的待客之道？”

    “柳兵长莫要动怒。”

    慕笙笑道：“审判军前来，并非是对抱有敌意，只是暂时隔绝外界，避免走漏了风声，那就得不偿失了。”

    “既是重要之事，那我等外人，不如就先告辞吧。”柳兵长道。

    “来我幽阁者都是贵客，怎会是外人呢？”慕笙说：“而且马上就是百层镇妖台的开启之日，或许还需要柳兵长和慕公子的帮忙呢。”

    柳兵长揉了揉眉心，随意地靠坐在椅上，不再言语，饶有兴趣的等待着慕笙的下文。

    慕笙笑而不语，眼角余光轻瞥红衣少女。

    恰逢楚月看了过来，互相对视一眼。

    那眼神宛若凛冬的雪，藏着彻骨的寒意，又如同从尸山骨海爬出来的鬼杰，有种洞悉人心直至灵魂的锋利！

    慕笙暗自心惊了下。

    轰——

    脚步声再次响起。

    伴随而来的，还有磅礴浑厚的武道之力。

    一行几十人，绣有潜龙图腾的紫黑色长袍踏步而来。

    这些人的眉间，都有半轮黑月形的印记，肩前佩戴着用鎏金雕镂出幽冥二字的勋章。

    身上，则披着墨黑色的披风。

    披风无风自吹，猎猎作响，一张张面无表情的年轻脸庞，散发出了不同于常人的森严气势。

    为首的则是一名身形高挑的女子，戴着遮掩左边侧脸的暗色面具，露出来的右脸堪称绝美。

    她较为与众不同的是，身系血红色的披风，如胜利旗帜般好看。

    而女子的左耳，断了半边。

    断掉的部分，用纤细的鎏金编织出了精致好看的耳饰。

    她浑身上下，尽是领袖的风范。

    率领众人走至掌教使的面前，抱拳颔首，低头不低腰，嗓音邪气无边：“幽冥弟子三十六煞，出关武道宫，前来拜见掌教使。”

    闻言，楚月若有所思。

    三十六煞——

    顾名思义，便是幽冥殿内，凝聚为小团体的三十六名弟子。

    楚月再看扫去一眼，眸间悄无声息的氤氲着神农之力，眼神变得越发犀利。

    随后，暗惊！！

    这三十六名幽冥弟子，实力都在武尊境以上。

    而且她们的武体扎实，兵器上乘，都是实打实的力量，没有任何依靠丹药堆积而成的花里胡哨。

    楚月神情凝重，正视这群人。

    神玄，乃是十大学院之首。

    包括打杂的弟子在内，共有十几万。

    而这些弟子之中，幽冥弟子最强，最是恐怖如斯！

    掌教使坐在高位，笑眯眯地看着这群实力过人的幽冥弟子，说：“如慕祭司所言，此次幽冥弟子要参与十大学院的比试，在此之前，她们要和其余弟子，一同加入百层镇妖台的试炼！”

    楚月轻声自语道：“往年，十大学院的比试，都没有幽冥弟子参加。”

    “不仅是学院比试。”

    云鬣接过话茬，沉声说：“就连百层镇妖台的试炼，幽冥弟子都是单独的，这次却要和所有弟子一起。”

    “事出反常，必有妖。”楚月神色泰然，眸光薄凉如水。

