    “一雕一虫，真是雕虫技。”

    洪元看着周舒，嘴角带着许多不屑，“来得正好，就让你见识一下凝脉境修者的实力！”

    啪啪啪！

    一阵连响。

    果然不愧是凝脉境修者，洪元长剑一圈，一股形如水龙卷的巨大飙风，在身前陡然冒出，飙风周围的空气仿佛都被挤压出去，形成了一处特异的真空地带。

    周舒的剑意，金羽鹰的射羽，都在这飙风中失了准头，飞向别处。

    “他的灵力强了很多，到底是凝脉境，灵力等级也比我要高出一，不过他的灵力虽然高了，却无法完全融入到剑诀中去，不纯熟，灵力和剑意的配合也不默契，而且他的神识一都没有配合剑意的意思，这明他离剑意化形还差得很远。灵力是奇遇所得，但其他的地方却没太多提升。”

    只是试探性的一击，周舒便通过分析计算，得出了不少结论。

    凝望着洪元，他信心更足，回身跃向渡云，准备下一次的进击。

    “哼，竟然跟我在空中交手，你难道不知道凝脉境修者是会飞的么？”

    洪元一声冷笑，收起没有用处的五明扇，身形悬在空中，手中的青风剑化作一道青光，迅捷无比的朝着周舒的渡云斩去。

    只要击毁了飞行法宝，在空中的周舒，自然任他揉捏。

    他嘴角带着冷笑，仿佛已经看到了周舒的下场。

    出乎意料的是，周舒不闪不避。竟然就在空中将渡云收了起来。身体直直的坠了下去。

    剑诀也扑了个空。

    “啊？”

    洪元怔了一怔。

    还没过一息。金羽鹰倏然飞起，将周舒平平托起，周舒站在鹰背上，目光灼然的直视着洪元。

    “原来这样，”洪元眉头一皱，发狠道，“那我就把这扁毛畜牲打碎！”

    他使出了凝脉境修者最常见的飞行法诀，踏云诀。脚下生出片片白云，一步数十丈，朝着周舒大步赶＋￡＋￡＋￡＋￡，m.●.c→om来。

    金羽鹰腾云而起，在洪元周围转辗腾挪，行踪快逾闪电。

    它绕着洪元来回进击，周舒时不时发出剑光相助，不多时，洪元就显出几分狼狈。

    他虽然能飞行，但刚刚才学的踏云诀，又如何比得上一直在天空翱翔的金羽鹰？

    那可是二阶妖兽中的异种。速度奇快，而且极度灵活。看起来根本不可能做到的转折都可以轻松完成，有几次眼看就要刺到，却擦剑而过，看上去偌大的身躯飞起来就如麻雀一般。

    洪元恨得咬牙切齿，却显得有些没有办法，心中恨恨。

    “难怪他要在空中交手，有金羽鹰，他的动作又快又变幻，根本打不到！我要是晚来，将那洞府里的几种古法诀修炼通彻以后再出来，岂会是这样的结果？”

    看着周舒，他突然悬住不动，发出一声冷笑，“哼，你除了会躲还会什么？我现在就站着不动，你来打我啊！你一个筑基境修者，难道还伤得到我？”

    现在不是偷袭，他做好了万全的防备，从境界的巨大差别来看，周舒不可能突破他的防御。

    “好！”

    周舒直接回应，玉碎昆岗再度祭出。

    现在这一式，虽然不如之前的偷袭那般强力，但经过一段时间的缠斗，周舒对洪元有了更清楚的了解，攻击的地方正是洪元的弱所在，而且还要加上金羽鹰的空中加速，速度更要快了一截。

    就在他话的瞬间，剑光几乎就到了身前。

    “这么快。”

    洪元微显慌乱，但早已蓄好的剑势却是排山倒海的施放出来。

    青风剑搅动周围，连绵的灵力不断滋生，在身前汇成了一个个巨大的漩涡，仿佛巨兽之口，随时都能吞噬一切。

    嘭！

    裹挟着剑意的重金剑，和这些漩涡毫无花巧的撞到一起。

    碎玉剑意倏然一变，仿佛化作了无数碎裂的块，朝着漩涡中疯狂的涌去，想要从另外一边冲出来。

    这些凝如实质的剑意，已经有了化形的雏形，而且剑意上伴着神识，清晰准确的朝着洪元剑意的弱攻击。

    洪元显然察觉到了这，微显惊愕。

    “他的剑意，到了这个地步？已经不是普通的剑意了，我的剑意的确比不过你，但那又如何？”

    他眼神微变，力道又加了几分，灵力近乎疯狂的朝着漩涡中注去。

    凝脉境的灵力比筑基境高了一筹，漩涡凝结起来，有若实质，很快就变成了一个个偌大的磨盘，来回摩擦碾压，要将周舒突入的剑意全然碾碎。

    面对比自己高出不止一的剑意，洪元很果断的放弃了剑意的对决，想用单纯绝对的力量来压制周舒，将周舒的剑意湮灭其中。

    以自己的长处攻击对方的短处。

    而周舒神色淡然，不等剑诀使尽，又是一记玉碎昆岗！

    前方未尽的剑意蓦然得到了补充，灵力连绵不绝，一片片散碎的剑意，急雨般的朝磨盘冲去，一波后又是一波。

    前面的很快就被灵力击溃，但后面的接连不断。

    这有类似于灵力潮汐，但并不会增强威力，是周舒在秘境的苦修中，自悟所得。

    或许金丹境修者很容易做到这，但筑基境能做到的，只怕就只有周舒一人。

    一场无声而艰难的战斗，在两人当中展开。

    一个想凭借灵力压制剑意，一个则要用剑意突破灵力的防御。这样的鏖战，惨烈无比，双方都会油尽灯枯，但肯定会有结局，谁无法坚持，谁就会落败。

    洪元面色阴沉，“你不过筑基境，还想跟我比积蓄？简直就是自寻死路！”

    他嘴里得凶厉，却丝毫不敢放松，只要自己灵力不济，剑意就会趁虚而入，击中自己。

    但他相信，最后的胜利一定属于自己，筑基境，不可能比得过凝脉！

    “那就试试看。”

    周舒微微一笑，手中的长剑稳然如山，剑意不断挥出。

    比灵力积蓄，他有足够的自信，就算洪元是凝脉境又如何，有第二气海的周舒并不畏惧，更何况洪元身在空中，必须要时刻用踏云诀来稳住身形，他却不用担心。

    也不知道过了多久，洪元有些慌了。

    他蓦然间发现，自己的灵力在不知觉中就耗去了大半，而对面的周舒，依然是一副气定神闲的样子。

    这怎么可能，为什么会这样？

    他非常不解，他资质出众，达到凝脉境以后，气海更是扩大了三倍，居然连周舒都比不过？

    但事实摆在眼前，也不得不信。

    原来站着不动反而是一招败招，筑基境的周舒，是真的可以伤到自己的。(未完待续。)