    

    纱帽胡同里的张大学士府。

    因为张居正回籍后又“去世”，大管家游七和张居正六个儿子都回江陵城了。

    所以府上没有一个能做主的人，只剩下留守的一些仆役在。

    他们也得知老爷连同冯保一块儿被道御史弹劾的消息，而且不仅弹劾老爷与冯保“交结恣横”、“宝藏逾天府”，还将尘封多年的辽王案拉扯出来。

    而现在，冯保的府邸虽然没有被查封，但已经被严密监视起来了。

    由此，他们那些仆役一个个都忧心忡忡，不禁纷纷猜测张大学士府是不是马上也要接受管制了？

    在他们心目中，平常老爷虽然拒绝收礼，可毕竟入阁十六年、当了十年的首辅啊，府里上上下下加起来有一百多号人，若只靠俸禄过日子……嘿嘿，如何养活那么多人？

    天下谁个不知？当官儿的真有几个靠朝廷的俸禄过日子？基本上都是靠下面官员的“孝敬”。

    留守的仆役可真不敢保证他们家老爷两袖清风啊！

    况且，他们也经常听到外头有人议论说他们家老爷生活奢靡。

    这下好了，被御史盯上弹劾了。

    他们也不知道万历皇帝接下来要采取什么行动，搞得人心惶惶。

    ……

    不仅张大学士府的那些仆役，朝廷上下大大小小的亲近张居正、冯保一派的官员都忐忑不安。

    首先，十三道其中几位御史联名弹劾攻讦张居正、冯保就很不正常。

    其次，万历皇帝没有留中不发，而是第一时间将奏疏送到内阁。

    再者，冯保自求明查清点家产，万历皇帝居然答应，这意味着什么？是不是意味着万历皇帝不相信冯保了？不相信冯保就是不相信张居正。

    万历皇帝这一步接着一步的动作，岂能不让人担心？

    申时行接到奏疏，正想着次日求见万历皇帝商量一下到底该如何处置，可次日凌晨他就听到了万历皇帝要明查清点冯保家产的消息，冯保的府邸已经被锦衣卫监视起来……

    申时行有点慌了。

    冯保是什么样的人，他清楚不过，用“贪鄙成性”来形容不过分。

    所以，当他得知此消息时，第一感觉是：完了，冯保完了……

    只是，有一点他想不明白，冯保为什么主动请求明查？难道提前收到了风声不成？这不可能啊！

    弹劾冯保与张居正的道御史，可不是他们一条线上的官员。

    那冯保此举不是自投罗网吗？

    申时行想不通。

    所有得知消息的官员都想不通，甚至包括在京的普通民众，也都感觉冯保这次十有八九是要完蛋了。

    毕竟，冯保名声在外，谁都知道他是一个什么样的人。护着他的李太后越来越示弱，拗不过万历皇帝。

    一时引发一浪高过一浪的热议。

    “冯公公这次要惨了吧？看他恢宏气派的府邸，就知道他家产有多雄厚！”

    “不是听说冯公公在京城就有三处私宅吗？而且还有铺房五间，加起来房屋得有四五百间吧？”

    “何止？听说他在沧州府、保定府都有房产呢，共计房屋不下于三百间，他可真是个大财主啊！”

    “除了沧州、保定，还有大名、真定等府，以及大兴、昌平等县，在各处他都有大量的田契，估摸着最少得有一千多顷吧，说他家里的宝藏逾天府，好像还真是不过分呢。”

    “在我看来，冯公公的田契地产房产还不算什么，他另有一个爱好，最喜欢收藏了，他手里的古董估计得有成百上千件吧，价值连城啊！”

    “这还不算真金白银，恐怕他家里真金白银也有不少吧？”

    “那还用问吗？他当了将近二十年的东厂提督和秉笔太监，又干了十年司礼监掌印，平时不知道收了多少贿赂！”

    “不过很奇怪，冯公公难道不清楚他自己的底细吗？为什么主动请求皇帝爷明查清点他的家产呢？”

    “切，你以为是他自己愿意啊？依我看是冯公公以退为进的手段，料着皇帝爷不会动他，可谁知，他在皇帝爷心中的地位早已可有可无了。”

    “哎！真是悲催啊！张先生一死，看来冯公公难逃厄运。”

    “可不是？听说冯公公最近害怕，天天躲在司礼监都不敢露面呢，越是害怕出事吧，偏偏越是来了。这下冯公公不死也得脱一层皮呀！”

    “皇帝爷对冯公公早就寒了心，想当年皇帝爷醉酒调戏宫女，被冯公公告发到慈圣太后娘娘那里去了，最后害得皇帝爷险些被废潞王爷取而代之。”

    “可不是？张先生代皇帝爷写下《罪己诏》公布天下，此事才算了，可皇帝爷那叫一个恨啊！”

    “……”

    与张居正亲密，也与冯保走得近的几位大臣，像梁梦龙、曾省吾、王篆他们一早便来到冯保的府邸查看。

    发现冯府果然被锦衣卫监督、控制起来了，进去不得。

    他们几个连忙商议去申时行家。

    如今张居正不在，冯保就成为他们的主心骨。冯保一旦倒下，意味着他们将失去一个强有力的后盾。

    所以大早上他们一见申时行，便着急地问道：“元辅，到底怎么回事？陛下这是要抄冯公公家的节奏吗？”

    “我哪知道？”申时行自己都是一头雾水，“昨儿刚看到弹劾张先生与冯公公的奏疏，我还没来得及写条陈，冯公公的府邸就在昨儿晚上，已经被锦衣卫包围起来了。但你们放心，陛下没有下令抄家，只是冯公公请求明查清点家底，所以陛下就答应了。”

    王篆警觉地道：“冯公公之前收到了消息吗？”

    申时行摇了摇头：“应该没有。陛下行动如此之迅速，之前又毫无征兆，冯公公也来不及啊！”

    梁梦龙跟着问道：“太后娘娘可知此情？”

    申时行依然摇头，道：“我一早就打听过了，太后娘娘暂不知情。但话又说回来，如今的形势下，即便太后娘娘知情，又能如何？”

    “那冯公公这次岂不是……”

    “哎！”申时行叹了口气，“陛下旨意都已经下了，咱有什么办法？”

    王篆接着又担忧地道：“以冯公公平常的习惯，他的家底可不薄，倘若都被陛下查出来，那他真凶多吉少！”

    “咱现在也只能自求多福了。”申时行忧心忡忡地道，“要知道羊可立与李植他们弹劾攻讦的主要对象是张先生，冯公公只是附带被提及。照这种形势发展下去，陛下保不齐会很快将目标对准张先生，那咱们可就……”

    “那样更好！”申时行一句话没说完，便被梁梦龙气咻咻地打断了。

    余下几人都诧异地望过去。

    ……

    。        

