    “三哥三哥，别别别，别走别走，你别跟弟弟我一般见识啊？你就说让我干什么吧，保证没二话。”杨永道

    张胜知道火候到了，于是就道“行，你要这么说的话嘛, 倒也不是不能带你一起玩儿。”

    “哎呦，谢谢三哥，谢谢三哥。”杨永道

    “行了，别扯那些用不着得了，你去把你身边，上得了台面的那几个都叫来，就说有好事儿找他们。”

    “记住了，我说的是上得了台面的, 那些啥也不是的就别叫了，你三哥我的银子，也不是大风刮来的。”张胜道

    “额，三哥，到底多大买卖啊？凭咱俩还不够用，还得叫他们来分一份？你给弟弟我稍微透个底，这样我到时候，叫人也好说话不是？”杨永道

    “哈哈，还真没看出来，你还有点小聪明，行，那我就告诉你，什么买卖你就甭管了，这次凡是我能看上眼的，一人十万两。”张胜道

    “多少？十万两？三哥，我没听错吧，您这到底是要干什么啊？”杨永道

    “不该问的甭问，等人都到齐了我自然会说，你现在要做的, 就是赶紧去把人都给我喊来。”张胜道

    此时杨永已经有些蒙了，就张胜这个铁公鸡，能舍得一人给十万两银子，那根本不用说，这一票绝对在一百万两以上。

    “我说你还傻站着干什么呢？还不赶紧去喊人？我在春风楼等你们。”张胜道

    “得嘞，三哥你就瞧好吧，我这就去喊人，我马上就到三哥。”杨永心情激动的道

    说完之后杨永撒腿就跑，那速度真的是一会儿就看不见了，而张胜看到这一幕，也笑了起来。

    他要做一个局，给那位贵人看看他的诚意，也看看他的立场，到底值不值得那位贵人信任。

    张胜这边很快就到了春风楼，上了楼坐在靠窗的雅间，等杨永他们过来。

    张胜等了不到半个时辰，杨永就带着三个人过来了, 一进雅间便道“三哥，我回来了。”

    “哦？都来了？坐吧, 老五你给我介绍介绍, 这都是谁家的？”张胜道

    “三哥，这个麻杆是定城侯家的老二于猛，这个胖子是破城侯方家的老三，方元，这个小白脸是安城侯何家的老大，何安。”杨永一一介绍道

    “哈哈，没看出来啊老五，你这认识人不少啊，我以前还真就小瞧你了，行了，诸位兄弟坐下说话吧。”张胜道

    杨永四人也都没客气，直接坐了下去，杨永道“三哥，这人都到齐了，你看是不是？”

    “不着急，咱们先吃饭，吃完了饭慢慢说。”张胜道

    杨永一听也就没说话，而其他三人跟张胜也不熟悉，只是以前听说过这号人物，既然杨永都没说话，他们自然不会说什么。

    很快就开始上菜了，等菜上齐后张胜道：“诸位兄弟，咱们吃饭吧，有什么事儿吃完了再说。”

    说完就动起了筷子，杨永四人一看也都没客气，毕竟这着急忙慌的赶过来，现在也都饿了。

    酒足饭饱之后，张胜看了看四人道“诸位兄弟，相信老五也跟你们说了，这趟找诸位来，是有笔大买卖要干。”

    “我丑话说到前面，我这次既然能把价钱开到十万两，那就是告诉你们这活儿不好干。”

    “我现在给你们一个机会，有没有想退出的？要是有的话，现在还来的急，要是等一会儿，我把事情说出来了，你们再想退那可就晚了。”

    张胜看向杨永四人，根本就没有半点要退的意思，心里就知道怎么回事儿了。

    今天杨永找的这三个人，都有一个特点，那就是这三个人家里的爵位，都是身爵。

    也就是说这爵位，只有他们父亲才有，他们父亲一旦死了，那他们也就落魄了。

    所以京城勋贵圈子中，对于这些身爵的人家，都有些瞧不上眼儿，因为只是一代爵位罢了，你就是再厉害又有什么用？

    而这些身爵的家族，自然也不是傻子，他们要想融入圈子，就要在圈子里找靠山。

    眼前这三个人，应该就是，投在晋国公府门下的人家了，要不然，可不会这么听招呼。

    张胜心知，这三人出来之前，他们父亲应该是知道的，要不然这三个人，绝不会做的这么稳当。

    虽然想了不少，但都只是一会儿功夫罢了，于是张胜道“好，既然你们都没走，那就都是自家兄弟了，我也就跟你们说点实在的。”

    “你们应该也都听说了，我手里那副溪山图的事儿，本来我是不打算卖的。”

    “但是既然林家，把场面闹得这么大，三爷我要是不卖给他，都对不起这么大的阵仗。”

    “所以我打算卖，但是要的可不是一般的价儿，这个价格要出来，那就是把他林家得罪死了，所以你们明白，我找你们来干什么了吗？”张胜道

    “额，三哥，您能不能告诉我们，您到底打算开个什么价钱？”何安道

    “何兄弟问到点子上了，我这次打算开价二百万两。”张胜道

    “多少？二百万两？三哥先不说别的，那林家能同意吗？”杨永道

    “五哥，容小弟问一句，三哥，您能否告诉我们哥几个，您为何要这么做？因为点儿银子，不值当吧？”何安道

    “哈哈，何兄弟啊，我真是越来越欣赏你了，没错，按道理来说，为了这么点儿银子，它不值当得罪林家。”

    “可是林家来这一手，这是摆明了志在必得，所以我很好奇，这幅图里到底有什么秘密，值得林家下这么大本钱。”

    “不瞒你们说，我已经让我大哥去找母亲问了了，因为这幅溪山图，是从我嫡母那，传到我大哥手里的。”

    “这秘密对林家一定很重要，实话说，光凭我张家还顶不住林家，所以我需要找几个朋友帮帮忙。”

    “这十万两只是个搭头，老五，这次事情做完，你我两家，就算是有了一定联系了，你明白了吗？”张胜道

    “嘶，三哥，你怎么会冒这么大风险啊？这，这也不值当啊这？”杨永道

