
　　“三哥，那我们现在该怎么办？”宁荣荣忍不住问道：“这第五关我们不到封号斗罗的话根本闯不过去。”

　　其他人也纷纷将目光转向唐三。

　　唐三深吸了一口气，随后脸色凝重的道：“事到如今，我们也只能选择离开这里了。”

　　“啊，离开？”其他人大吃一惊。

　　众人万万没想到，唐三竟然有离开的想法了。这…不至于吧？

　　在海神岛待的好好的，完成考验之后还有极其丰厚的奖励。这种好事儿，离开了这里，到外面上哪儿找去？

　　他们承认第五关很难，但是也不至于困难到直接跑路吧？

　　“你们以为我想离开吗？”唐三苦笑的瞪了他们一眼，海神之位还没到手。如果不是迫于无奈的话，他又如何会想离开呢？

　　但关键是现在第五关，根本不是短期能够过的。魂斗罗想要突破到封号斗罗，特别是没有像第一关那样辅助修炼的地方，他保守估计自己起码二十几年才有可能达到封号斗罗。甚至可能会更久。

　　二十几年啊！

　　更别提成为封号斗罗只是基础，后面还有九级，一级更是比一级难。想修成极限斗罗，正常修炼的话，百年时间恐怕都一点不夸张。他等不了那么久。

　　在这海神岛已经待了十二年了。

　　唐三的耐心其实早就会被磨的差不多。他迫切的想要成神，然后打上武魂殿，救回小舞。又如何能够忍得了在这里继续浪费时间呢。毕竟第五关就这么难了，后面的六七八，岂不更是难上了天？

　　保守估计几十年，恐怕才有可能完成所有考验。到时候黄花菜都凉了。

　　唐三等不了那么久。或者说小舞等不了那么久。

　　所以他决定逃了。

　　不陪海神玩了。

　　反正在前几关，他们一行人得到的好处也够多了。现在逃出海神岛，然后去其他神明的传承之地寻找机缘不好吗？何苦在这里继续蹉跎时间，浪费青春，荒废修炼。

　　而且唐三不知道为什么总有种预感。

　　那就是自己一定可以寻找到其他神明的传承之地。

　　这种预感没来由的出现，却不知为何让他潜意识的就深信不疑。既然有了更好的选择，那么他自然是果断的跑路了。

　　不过这个理由当然不能说出来，毕竟直觉预感什么的，他自己相信。但其他人听了只会觉得扯淡。所以自然不能用这个理由。

　　因此唐三面对戴沐白等人的质疑，脸上带着苦笑，开始给众人分析情况，“我之所以选择离开，是因为这对我们来说是最好的选择了。第五关实在是太困难了。面对超级斗罗，除非我们也成为封号斗罗。否则基本没有胜算。但是想要成为封号斗罗，谈何容易？”

　　众人的脸上都不由得露出赞同的神色，是啊，成为封号斗罗哪里那么容易？整个大陆已知的也不过十多位封号斗罗罢了。就算加上隐藏在暗中的，恐怕撑死了也就二十多位封号斗罗。可想而知成为封号斗罗有多么困难了。

　　唐三看到众人的脸色缓和下来，心中松了一口气，继续说道：“现在我们已经没有前几关辅助修炼的条件了，也因此我们修炼只能靠自己。我仔细的推算过了，哪怕是我，全力修炼，至少也得三四十年才有可能成为封号斗罗。但这么长时间过去，我们会进步，那七圣柱守护者就不会吗？这完全就是一个死循环！无解的谜题。我想不出应该如何通过这一关。”

　　唐三一通忽悠下来，成功的让戴沐白等人的神色动摇了。

　　连众人中最强的唐三都没把握通过这一关，更别说他们了。

　　要不，逃吧？

　　戴沐白，马红俊，奥斯卡三人神色意动，显然是动了和唐三逃离这里的念头。反正他们得到的好处已经够多了。

　　但是和四个男的意动不同，三个女孩却表情犹豫。毕竟完成考验的奖励对她们而言太有诱惑力了。

　　首先是宁荣荣，她的武魂七宝琉璃塔，现在因为海神奖励的关系，成为了八宝琉璃塔。可以预见只要继续经受考验，后续绝对可以成为九宝琉璃塔。这对于整个七宝琉璃宗而已，绝对是头等大事。因为可以打破七宝琉璃宗永远没有封号斗罗的珈锁。成为真正的辅助之神！

　　离开了这里的话，后续想进化成九宝琉璃塔。几乎是根本不可能的事情了。

　　一辈子可能就这么一次机会。天籁小说网

　　宁荣荣不可能放弃这个机会。

　　接着是朱竹清。

　　在海神岛这十二年，是她过得最充实的时光。尤其是武魂的进化，更让她看到了摆脱命运的可能。专心修炼，默默的感受着自身的蜕变！

　　朱竹清不想离开这里。因为离开这里，就意味着要回到星罗帝国，而以她现在的年龄。绝对会要求立即和戴沐白完婚，然后一辈子充当这个渣男的陪衬。这是她所万万不能接受的，她！不愿意！

　　而如果留在海神到这里的话，因为有海神岛的庇护，星罗那边的人绝对不敢追来这里。她可以在这里尽情的修炼。等到修炼到封号斗罗的境界，到时候还有谁敢强迫她嫁给戴沐白那个废物？

　　所以离开海神岛，绝对不是什么好事。

　　朱竹清深刻的意识到了这一点。

　　最后是白沉香，她不想离开这里的理由，和宁荣荣差不多。都是因为武魂的关系。她能够感觉到自己的武魂正在进行关键的蜕变，一旦成功的话。就会成为真正的凤凰武魂，高贵的百鸟之王！

　　不再是除了速度以外，基本上一无是处的尖尾雨燕。这对她而言诱惑太大了。

　　所以她也不想离开这里。

　　因此朱竹清，宁荣荣，白沉香，三女对视一眼后。望向正在讨论应该怎么逃离海神岛的唐三四人，异口同声的道：“我们不想离开这里。”

　　“你们…说什么？”唐三闻言，满脸愕然。其余人也是差不多的表情。实在是三女的话，太出乎他们的预料了。毕竟说好的史莱克七怪共同进退呢？你们怎么现在就叛变了？

　　“三哥，我们和你们的情况不同。考验完成后的奖励，对我们而言很重要。所以我们不能离开这里。”宁荣荣解释道。旁边的白沉香也是点点头，表示同意。

　　“你们……”

　　四个男的看着三女，险些一口气没上。

　　最终。

　　七人决定，分道扬镳。

　　四个男的逃离这里，三个女的留下来继续考验。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第476章 分道扬镳的七人。免费阅读。https://www.23sk.com 