
　　尽管秦卿不大搭理自己，陈一闻还是锲而不舍。

　　“其实去参加综艺那天，场面挺大，你是不知道，我还是很紧张。”

　　“演播中心旁边有家牛肉面味道还不错，我给你拍了照过去，忘记给你说口感了，总之牛肉Q弹，入口软糯不粘牙，你没回是不是在嫉妒？”

　　“说话啊，给你发的包裹收到了吧？收到了说一声啊。”

　　陈一闻发来的礼物，那秦卿就不能再沉默了，“我不用，你退回去吧。”

　　“这么说你没拆？”

　　“在收发室，最近很忙没空取。你去拿吧。”

　　“几天了……是买的猕猴桃，你不最喜欢吃的吗……没取的话，可能都坏了。”

　　“……三四天……应该不会坏那么快，你去看看，可能还能吃。我不知道是这个……”

　　“没关系，坏了就算了，你在哪比赛，这么忙，正好有空来给你摇旗呐喊啊！”

　　“……快完赛了，就要回去了。”

　　“那也没关系，来看看情况啊，有没有名次啊，第几名？说个地方。”

　　“不必了。”

　　陈一闻拿着手机，抠了抠太阳穴，对手机这头的妮子脑壳疼，想了一下，挑惹，“你该不会是在相亲？不用藏着掖着嘛……”

　　结果对面无动于衷，回应还是冷冰冰，“我比赛了，不回了。”

　　……

　　青山公路车泉山爬坡赛女子组赛场，秦卿在两侧的加油声中呼啸过山路弯道，前方选手的身影重新进入视野。

　　那是青大女子车队的队长田蕾，已经一只脚跨过业余门槛，进入准专业阶段，属于大赛卫冕冠军。

　　沿途的观众们则暗暗惊叹，如今赛道上，还能在爬坡这个赛段上跟上田蕾的，似乎也就只有这个来自商院的女生了。

　　田蕾回过头看了一眼，身后白色骑行服的秦卿紧追不舍的毅力，让她也有了几分压迫感。作为长和那帮子男队一同拉练的女飞腿，她经常能把一干以为是看妹子休闲骑的男骑手拉爆到怀疑人生，等闲男选手也难以望其项背。

　　以往的比赛中，田蕾其实一直长居青山系列赛事的女子冠军，而且往往是领先第二名好几公里。

　　原以为这回青山公路赛事能够一如既往，给她大学四年来个完满的结局，结果没想到这关键点上，突然横空杀出来这么个对手。秦卿在青山公路车圈她是知道的，这个商院女生她评价为还是有潜力，但她不常参加赛事，此前唯一一次赛事上见过，前十的名次，印象里这个女生耐力体能是不比她的，明明此时对方已经很疲惫了，可脚力仍然不断，死咬她不放，田蕾只能再提速，以避免对方吃到自己尾流，恢复体能，同时她暗暗心惊，比赛到这种程度，坚持下去的就是毅力了，她的毅力是什么？非得要在这里击败自己这个女子连冠？

　　秦卿追着田蕾，但大脑里是一阵放空。

　　陈一闻是她童年小伙伴，一起长大，甚至她对异性最早些的好奇和喜欢，都是来自于他，只是在成长中，一度断了联系，后来在商院再见，陈一闻给她的印象仍然是那样的，略微有些不靠谱的，曾经的那个瘦瘦弱弱小伙伴的样子。

　　她喜欢他再见她的时候那种畏缩而又仰视的神情，每次在自己出现，他和他那帮狐朋狗友都立即噤若寒蝉，秦卿都很努力才克制住自己笑场，而装出冷冰冰的模样。

　　她其实很喜欢捉弄他，看他捉促无所适从的样子，在商院里横着走，好像是在告诉他，我罩着你噢。

　　那样子的陈一闻，是她觉得好像身边看得见摸得着的那个童年伙伴，是那个会在一条道路上走着的，甚至自己会略微走在他前面，回过头看他跌跌绊绊，会不耐烦的拉他一把，数落两句，但始终，回过头去看他，他就在那里，即便赶不上她的步调，也相差不远。

　　他们都同样的平凡。

　　然而很快就不是那样了，他开始越来越厉害，得了青山的奖，后面还得了全国奖，上了综艺，无数人为他遭遇毒舌评委打抱不平，他还在节目上再次证明了自己，他的作品好评如潮，会有很多人来商院，就是打听他，为了见他的人。会有人为他建立部落群，成为他的粉丝。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在的自己，在他面前，真的能再如寻常吗？

　　现在的她，好像离他已经很远了，从以前一致的步调，到现在就算是追，也追不上他的背影了吧。

　　所以她短信不回，电话不接，明明看过他的作品，很是喜欢，却还是说自己没有看。

　　所以她会参加这样的比赛，明明已经是体能极限了，却仍然在追着前方的选手。兴许不能如陈一闻一样一鸣惊人，但她只想证明自己，也许仅仅是对陈一闻能超越她的不甘心。兴许还有，不希望自己被甩的太远，远到可能有一天，看那个曾经一起长大的男生，会觉得犹如看引领浩瀚群星的明月，而自己只是一只微不足道的萤虫。

　　渴望发光，所以拼尽全力。

　　也许他看不到，也许也没人看到。她在以自己的方式，尽可能的跑得快一些，跳得高一些，骑得更快一点，这样大概就不会被拉得太远。

　　被甩太远……是会让人不甘心的。

　　原来接近一个人，是这么难的一件事。

　　田蕾自然不知道秦卿此时的胡思乱想，但她却惊讶的发现，秦卿正迅速提速，快速接近，很快进入她的尾流，被拉拽之下突然完成了超越，而后在呼吸都顿止，周围拉起隔离带两侧喧嚣的呼喊声都放远的瞬间，破开她半个轮迹，率先穿过终点撞线！

　　“田蕾竟然被超了！”

　　“赢得是秦卿！”

　　“不是吧——那个21号秦卿夺冠了！”

　　爬坡赛的终点迸发出一阵轰然的欢腾和喝彩，很多人目瞪口呆于这幕反超，他们稀罕的看着这个击败了女子组连冠王田蕾的女子车手，看到她一席白色骑行服翩跹和有致的曲线，看到她面庞挥洒的汗晶，以及她脱下头盔和眼镜后展露于外的惊艳。

　　许多人由衷的感受到了这场比赛的美感，不仅是那股争锋相对的交手，还有这抹靓丽，那是充满青春活力的女子柔与美的尽情展现。

　　很多人在朋友圈刷屏她的照片，“骑行女神诞生了！”“啊啊啊，骑车的女孩子太可爱了！”“姓名，在哪读书的信息我都有，各位要的自觉封红包！”

　　此间的热烈和欢呼在进行着。

　　秦卿站在领奖台上的时候，其实还有些没有从获胜的恍惚中回过神来，那些欢呼和褒奖都冲着她，但她此时除了比赛后大脑过于紧张放松导致的酥麻之余，还有一些疏离感。

　　受人欢迎和关注的感觉原来是这样啊，被人认可的成功原来是这样啊，只是……这些全是属于陌生人的赞赏，还是会感觉有些说不出的……空虚和遗憾。

　　然而秦卿环视全场的目光突然顿住，表面上仍然维持着面无表情，内心却在看到人群角落那边盯着她的陈一闻的时候翻江倒海。

　　突然有种鼻子一酸的冲动。

　　陈一闻则看着台上的秦卿，这场比赛他还是打听到了，然后在这里看着她，她骑车不服输的样子是好看的，撞线那一刻的身材美极了，脱下帽子马尾甩出来的时候赏心悦目，和落日的夕阳一样动人心弦。

　　陈一闻觉得自己肯定忘不掉这一幕。

　　而后他在人群里，对秦卿那双看过来的明丽眸子笑了笑，对她竖了个大拇指，人群拥攘又疏开，那里已经没有了陈一闻的身影。

　　颁奖之后，比赛收尾结束，秦卿和车手们吃过饭，最后在主办方提供的商务车里返回之时，她手机震动，拿起来，收到了一条短讯。

　　“收发室的水果我拿走了，都坏了，吃不成了。我把在你外婆家的东西也收拾好了，这次就全带走了，要有遗漏的，记得提醒我。你家钥匙放书桌上的，你回去了别忘了收好，你外婆不在的时候，记得按时吃饭，别只顾着锻炼，胃病犯了没人给你买药！哈哈，行了，其实我也不是真想烦你，经常打扰你，请多包涵。不包涵也没关系，反正就这最后一次强迫，忍一下吧。P.S.我可能还是会来你外婆家蹭饭的！你嫌弃也不行的，哈哈！”

　　看着字句之间的那三个刺目的字，秦卿这条短讯都没看完。

　　和秦卿一起乘车的田蕾察觉到异样，她转过身，而后挪动过去，搂过和她隔了一个过道的秦卿肩膀，诧异道，“赢了比赛是件高兴的事……可你哭什么呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十八章 当时只道是寻常免费阅读。https://xs.23sk.com 