    杨逸影四人赶到少室山地界时，从光明顶回返的队伍也才刚到。

    王府配的马奔行速度很快，几人一路很少休息，只用了10天，就从绿柳山庄赶到了目的地。

    此时距离阵营战时限，刚好还有17天。

    杨逸影等人在中午时分抵达少室山山脚，依照计划，将由小兰悠悠扮作香客进入打探情况。

    小兰和悠悠拿着杨逸影给的10万通币登山，10万通币就是10万铜钱，也就是100两银子，这数目已经不算少。

    少室山中设有两道山门，各有四名少林派安排的哨僧警戒把守。一般来讲，在第一道山门的哨僧资历会浅一些。

    第二道山门旁设有警钟，遇到外敌入侵，警钟就会被敲响。

    除两道山门外，少林宝刹大门口还有四个武僧戒严，这四位的实力则更强一些，通常由三代弟子轮班。

    另外，整条通行的石阶及山路间或会有扫地僧人出没，这个并不固定，少林将此事作为修行和惩戒的一种，没准儿扫地的就是一位犯戒的高僧。

    小兰和悠悠跟随人群迈步上山，可以看出，少林香火旺盛，香客往来络绎不绝。

    没有波折的进入宝刹，买香拜佛完毕，两人并未见到杨逸影兄弟描述的执行者身影。

    两人装作游览，步子朝着幽深的内院迈去，被温和却严肃地制止在外。

    少林的内院范围比外院大得多，许多僧人平日修炼、礼佛、生活作息都在内院。

    整个少林本部共有数百名僧人，其中能够入住内院的正式弟子约有300号人。

    至于记名弟子和俗家弟子，那就太多了，无法计量。

    按照之前商量的，小兰拿出5万钱币，在守卫僧人眼里就是50两白银，诚恳地说道：

    “我姐妹二人近来为邪祟困扰，听闻少林圆字辈大师佛法深厚，想求得大师为随身玉佩开光点眼，得此庇佑，还请高僧代为通传。”

    这是常有的事，守卫僧人表示理解，其中一位行礼道：

    “阿弥陀佛，既是如此，两位女施主请随我来。佛门重地，还请施主紧跟贫僧，莫要随意走动。”

    小兰和悠悠露出喜色，赶紧点头跟上。

    守卫僧人带两人入内，行至一座殿前，和殿前的僧人交代缘由，然后返身回岗。

    殿前的僧人带两人进入殿内等候，叮嘱两人不要离开，就去请今日主持佛法的圆业大师。

    小兰和悠悠一路四处打量，将内院建筑分布记在心里，还是未见到造型突出的执行者。

    不一会儿眉毛花白圆业大师就跟随僧人来到殿内，亲切地询问过情况，才庄重地为小兰拿出的玉佩念诵佛经开光。

    开光完毕，谢过大师，小兰将银子投入佛像前的香缘盒，姐妹二人被领着原路返回。

    返回路上，小兰见到一位浑身长满肌肉的汗衫短发男子朝一扇院门匆匆走去，还在朝嘴里塞着馒头。

    她暗暗留意，猜测这就是对方执行者中的一员，前往的方向恐怕就是执行者的聚集地。

    心中默默记下肌肉男子进入的院门位置，小兰继续前行，不再多看。

    在小兰悠悠拜佛开光的时候，少林内院的一间厢房内，莫渊小队正在集合开会。

    “肌肉男呢，不是通知了要开会吗？”莫渊扫视一圈，发现还有个人没到。

    “我刚叫过他了，应该还在吃东西。”眼镜妹摊摊手，表示不是自己的锅。

    “就知道吃吃吃，关键时候一点派不上用场。”棒棒糖红舌舔了下糖果，撇嘴嘲讽。

    这时肌肉男推门进来，嘴里还在大口嚼着馒头。

    “把门关上，我们开始。”莫渊瞟了他一眼，还是没有进行责骂一类的举措，毕竟这些人并不是真正的下属。

    “空闻方丈死了，怎么不见少林有什么动静？”眼镜妹发起提问。

    “空闻大师的遗体都没能带回，空智大师正和空性大师商议新任方丈一事。”

    莫渊先说出了解的情报，转而问道：

    “现在离阵营战还有17天，你们的主线都完成没有？”

    见众人都点头表示已完成，他提出议题：

    “那我们就来好好商量一下阵营战的事情，各位先说说想法吧。”

    眼镜妹记起那令人胆寒的一枪，有点后怕地道：

    “对方有狙击手，小朱死后，我们远程这一块受到压制。”

    棒棒糖点头，将糖果含在嘴里：

    “我的建议是就在少林驻守，这样还可以逸待劳，同时借助这些武僧的力量。”

    因含着糖果，她说话时有一丝唾液溢出唇角，又被她轻轻用舌头钩回。

    肌肉男眼睛都看直了，咽了口口水。

    就连莫渊也经不住小腹发热，强行把视线转移到肌肉男身上，问道：

    “肌肉男，你有什么想法。”

    肌肉男脑子里全是不可描述的怪东西，哪有什么想法，眼睛都不愿从棒棒糖那边移开，只是摇脑袋。

    泉美常规弱弱发言：“那个，按照剧情，对方会不会带兵打上门来啊...”

    包括肌肉男在内，几人都眉头深皱，知道泉美说的非常有可能。

    莫渊努力回忆道：“我记得原作少林实际上是没被剿灭的，屠狮大会少林还有高僧代表出场。”

    眼镜妹点头认同，又道：“我们的任务是清理对方执行者，又不是守护少林，我建议大家先撤出少林，到山脚下找间客栈住下观察情况。

    到时对面跟着元兵攻打少林，找不到我们势必会四处搜索，我们做好埋伏，打他们个措手不及。”

    莫渊赞赏地看向眼镜妹，觉得这妹子颇有些头脑，之前怎么没发现呢，肯定是被镜子光芒遮掩住了。

    棒棒糖听完之后，取出嘴里的糖果补充道：

    “这次一定要一起行动，不能再像上次一样被分割突破了，我们还不知道对方有多少人，最好也抓着落单的人杀。”

    莫渊收敛笑意，说起来上次就是身为队长的他犯了决策性失误，两次都让队员分散开。

    他面无表情地转头问剑痴道：

    “你有没有补充？”

    剑痴一直在旁感受着新获的长剑，只是听众人讨论，摇摇头表示没有。

    “好，那就按照莎莉的提议，我一会儿就去向空智大师提出辞意，你们先在这里等我。”

    莫渊拍拍手掌，定下行动方案。

    莫渊走后，棒棒糖含着躺，想着之前近在身边的刺杀和将空闻方丈毙命的那一枪，心中泛起一些犹豫。

    泉美左右环顾大家的表情，还是没有说话，其实她一直都有远远躲藏起来的想法。

    在她看来，属性点哪有生命重要，而且，对方要是完不成，不也要扣属性点吗，算起来又不亏。

    她还不够了解系统，若是系统检索到类似的避战行为，自然会有相应的措施，比如开启追踪权限、强制传送等。

    当然，也有“聪明人”在系统限制边缘疯狂试探过，那一个世界是扛过惩罚度过了，下一个世界就被安排了地狱级难度任务，属性点不增反扣的情况下，轻易葬送了小命。

    类似的阵营战，系统一般会直接给到抹杀的失败惩罚，这次只是扣除属性点，却是对新人另类的“照顾”。

