    “叔叔，为什么他总是在道观门前转悠？”

    道观中，白圭离开之后，结束一段时间修行的张行道，对此无比好奇：“明明道观大门是敞开着的，他为什么不进来？”

    “他倒是想进来。”

    张青云一手拿着道经，一边随意的说道：“有缘可入此门，无缘入门不知。有缘就是有缘，无缘便是无缘。”

    张行道似懂非懂，这个缘字相当巧妙。有缘无缘，还不是在叔叔一念之间？

    “小家伙。”

    似乎知道张行道会这么想，张青云摸了摸他的脑袋：“这一点，你却是理解的错了。道观大门一直都是打开的，我也给了他机会。首先，那几本道经，其实内容加在一起，也就是一万来字，若是他心中有向道之意，其实每天抽出来半小时时间，顶多两个月，就可以背诵的滚瓜烂熟...”

    “叔叔，我用了三天。”

    这一点，张行道还是无比自豪的。

    张青云没有反驳，张行道灵魂补全，比一般的普通人，灵魂强出太多，但还没有到了博闻强记，过目不忘的境界。

    而且，张行道之前还不认识字，还要学习字，学着读，三天时间滚瓜烂熟，也算是与道门有缘。这一点，白圭是远远不及的。

    “三个月时间，我已经给了他极大宽容，可惜...他没有把握住。”

    张青云一指面前，刚才白圭走过的沙漠出现在眼前：“脚印只是迷惑，聪明的人会选择有脚印的道路而行，毕竟是有人走过。而有缘人，则是自己开辟一条路，走出自己的路，只要不顺着脚印去走，他无论从哪一个方向，都可以来到我面前。”

    这种机缘，可以说概率已经极大，可惜白圭聪明反被聪明误，错过了机缘。

    “其实机缘，就是在固有的思维上，多一点变通而已。”

    张行道有些发呆，要是他选，他或许也会与白圭的选择一样。正所谓前人之行，必有终点。未知之路，必有荆棘。

    沙漠中乱走，迷失其中，岂不是很危险？

    “叔叔...”

    张行道诚惶诚恐：“我...我要是与他一样在沙漠中，我也会选择顺着脚印去走，我...我也是无缘之人吗？”

    “个人缘法不同。”

    张青云站起身来：“每一个人的命运不一样，命数早已经注定。你的机缘，与我之间二十多年前，就已经注定。”

    我没有得到你妈妈，但是得到你这么一个弟子。

    这就是因果定论，这就是缘法，这是当时两个人分开之后，就已经定下的因果。

    “叔叔，我们修道，有什么好处呀？”

    在青云观修道也已经有三个多月，张行道对于修道，还是懵懂未知。

    有什么好处？

    张青云没有多说，而是抬头看了看夜空，脚下白云顿生。

    张行道先是一惊，旋即睁大眼睛：“叔叔，起雾了，我还是第一次见到，雾气是这么产生的，好神奇呀。”

    起雾？

    张青云哭笑不得：“傻孩子，这是凝云。”

    “凝云？”

    毕竟还是小孩子心性，张行道不懂，伸手碰了碰：“像是棉花，云彩飘在天上，都是这样的吗？怪不得，我上学那会儿，老师会告诉我们，天上白云像是一团团棉花漂浮。”

    棉花？

    张青云解释道：“这是术法神通，凝云成器。”

    “小家伙，站上来吧。”

    张行道兴匆匆的爬上白云，在白云上蹦蹦跳跳，不断打滚：“像是蹦蹦床，还有弹性呢。”

    踩在上面，云气没过张行道的膝盖，张行道感觉很好玩，但是下一刻，白云飘起。张行道也不害怕，很是好奇：“还能飞？”

    不仅能飞，飘飘荡荡，很快穿过云层，张行道一直都是好奇趴在白云向下瞧。穿过云层的刹那，他伸手碰了碰云层云彩：“奇怪，为什么天上的云彩，轻轻一碰就散开，像是雾气一样？”

    张青云说道：“这就是修道，飞天遁地，无所不能。无中生有，凝雾成云，凝云成器，自然脚下云彩，与空中不同。”

    张行道不知道有没有听进去，他伸手一指远处：“叔叔快看，那里的云彩有雷电。”

    云层之上，一望无尽。

    在千里之外，隐约可见黑夜中与层内的雷电闪烁。张青云也是第一次见到如此情景，驾云瞬间到了这里的云层之上。

    “叔叔，我知道雷电是怎么形成的。”

    张行道有些兴奋：“我听老师说，云彩就是凝聚的水雾，但是云彩有正负极，两朵不一样电流的云彩相遇，正负电极产生反应，就形成了雷电...”

    这是科学解释，而实际上的雷电形成就是五行阴阳失衡导致。

    多说，张行道也未必能够理解，张青云竖起大拇指：“小家伙懂得真多，叔叔没有上过学，不知道这些知识。”

    张行道眉开眼笑，又是伸手一指东方：“叔叔，为什么那里那么亮？”

    为什么哪里那么亮？

    因为地球是圆的，地球不断自转，这时候遥远的天际，在另一个地方已经是白天。张青云带着张行道直去东方，站在白昼与黑夜交替的地方。

    张行道这次无法解释这种原因，张青云带着张行道直接离开地球，当地球在面前不过如同足球场大小的时候，张行道满脸震撼：“原来地球是转动的。”

    说的再多，也没有见一次印象深刻。

    张行道明白了修道的强大，小脸上都是兴奋：“叔叔，我以后也能像你这样，飞上天空吗？”

    张青云点头：“自然...”

    回到道观的时候，小家伙还很兴奋。天亮的时候，修炼结束后，读经写字更加勤奋：“我一定像叔叔一样，在天上飞。”

    张青云很是欣慰，有了梦想，就有了动力，只是小家伙太小，不能炼精化气，张青云想着帮助他拔苗助长一下。

    还没有做早餐，乔嫣来到了道观。

    “咦？”

    看到乔嫣，张行道有些惊讶：“叔叔，家里来一个仙女一样的姐姐是谁呀。”

    张青云正在整理床铺，乔嫣的到来，张青云感应到了，正走出房门。张行道惊讶，还是有些好奇：“姐姐，你找谁呀？”

    乔嫣大道巅峰境界，一眼就看穿张行道身份：“小家伙，你要叫我婶婶。”

    张行道张大了嘴巴：“原来叔叔，有这么漂亮的老婆？！”

    乔嫣修行之后，容貌更趋近完美，本就是倾城倾国容貌，此时更是漂亮的不像话。张青云看到乔嫣，心头火热：“小家伙，好好读经写字...”

    张行道甜甜的叫了一声婶婶，就开始写字。

    张青云点了点头，向房间走去：“你来，我有话说。”

    乔嫣送他一个大白眼：“我回来有事，马上就要回去的。”

    这一躲就是几个月，乔嫣自然是怕了张青云，当时与雨荷两个都不是对手，现在她自己面对张青云，怕更不是对手。

    “哼...”

    张青云冷哼一声，一招手乔嫣不受控制的飘向房间。张青云挥手设下隔音禁制，布下阵法。

    院子中，张行道小脸上都是迷惑：“叔叔婶婶...似乎关系不好？”

    为什么婶婶刚来到就要离开，难不成两个人闹分居？

    张行道一边写字，一边乱想。但是...时间一分一秒过去，今天的任务完成，张行道肚子传来饥饿感，眼看着从早上到了下午，又到了晚上...

    张行道饿坏了，特别是现在是练劲境界的张行道，对于食物的需求，还是十分依赖的。只有不断进食，才能获得“劲”，从而不断积累。

    但是叔叔婶婶进入房间，这都一天时间了...为啥不出来？

    “好饿啊...”

    张行道只好进入厨房自己找吃的，还好他喜欢吃烧鸡烤鸭，厨房内有烧鸡还有烤鸭，对付一顿之后，张行道开始修炼。

    一睁眼，已经是第二天早上。

    但是叔叔婶婶还是没有走出房间，张行道更是迷惑：“叔叔婶婶这是有什么秘密要商量，这还没有商量完吗？”

    不好意思，张行道又饿了。

    幸亏厨房有吃有喝，也不至于饿着。张兴道自己做了稀饭，又对付一顿。

    读经，写字，转眼饥饿感传来，一抬头，恍恍惚惚间，又从早上到了下午：“叔叔婶婶，你们再不出来，我可就要饿坏了。”

    没办法，继续对付一顿呗。

    两天时间了，张行道感觉自己修炼都没有丝毫进步，没有食物补充，劲增长缓慢。闭眼修行...又是到了早上。张行道不得不想办法做吃的，补充能量...

    循环反复，慢慢的张行道竟然学会了做饭。

    直到九天后...所有食物都吃得干干净净，张行道感觉自己这九天时间，额的瘦了一圈，道观内的食物，都吃光：“今天...怎么对付一顿呢？”

    张行道愁眉苦脸：“婶婶来了，叔叔就把我忘了？”

    哪怕灵魂强大，哪怕聪慧比普通成年人，张行道也无法理解张青云的行为。

    就在他愁眉苦脸的时候，终于叔叔的房门打开，叔叔精神奕奕，脸上含笑的走了出来。张行道立即起身：“叔叔，好饿...”

    “唔...”

    张青云先是去洗了澡，笑道：“小家伙，忘记给你做早餐了。”

    张行道有些迷惑：“叔叔，这都九天了...”

    张青云一呆，做了隔音禁制，布下阵法，房内时间似乎定格，张青云又辛勤劳动，把时间给忘记了：“呵呵...嘿嘿...”

    张青云略微有些尴尬，这个小家伙，差点被他饿死。

    拘来灵气水，递给张行道，张行道问道：“婶婶呢？”

    “唔，你婶婶累了，正在休息。”

    张行道迷惑的很，婶婶得多累，一休息就是两天，出门的时候，腿似乎有些软，连忙闪身直接消失。

    没一会儿，婶婶又回来了，但是婶婶身边，有一个更漂亮的大姐姐。张行道困惑不已，打了招呼，当知道哪个更漂亮的大姐姐也是自己的婶婶的时候，张行道还是不解：“叔叔，有两个老婆？”

    “你可真够可以的。”

    雨荷见到张青云，就满是责备：“嫣嫣回来，是有事情的，你倒好，十一天都没让她回去，金来的修行差点被耽误。”

    张青云讪讪一笑，这不是因为激动，忘记了时间？

    金来的修行差点被耽误，行道差点被饿死...张青云伸手浮现一个神秘图文：“喏，拿回去吧...唔，你来我有话说。”

    雨荷不知道乔嫣之前的经历，跟着走了进去。乔嫣刚要阻止，她就不受控制的跟着进入了房间。

    张行道有些害怕：“叔叔...不要丢下我...”

    上次叔叔婶婶进入房间，他差点饿死。

    现在两个婶婶，他会不会被饿死？

    好在，这次叔叔婶婶进入房间时间不长，也就几分钟，叔叔走了出来，叔叔很是舒服的伸懒腰：“以后就这么做。”

    直接调节时间，外界一分钟，房内时间就是十天...

    嗯，外界这才五分钟，房内已经是五十天。看到叔叔独自走了出来，张行道更迷糊了：“叔叔，两位婶婶是不是累了，休息了？”

    张青云自然不会多说，做了早餐，雨荷还有乔嫣走出来的时候，一切淡然，但是看向张青云的时候，眉宇间有些别样风采。

    吃了早餐，雨荷返回绿星：“金来再有三个月，就可以出关，嫣嫣留下陪你。”

    乔嫣欲言又止，雨荷已经离开。

    “哼哼...”

    张青云哼哼一声：“还要不要把我关门外，青云观可是我的地盘。”

    乔嫣有些心虚：“你理解错误，我们本意不也是这样，现在雨荷姐姐安胎成功，以后不会了。我出去上班啦...”

    乔嫣快速逃离，张青云现在就是牲口...

    离开道观，乔嫣到了公司，意念一动，到了冥界。

    黄雾宁绕，乔嫣走在其中：“玲玲，我来看你了。”

    黄雾凝聚成马玲玉的脸颊：“你来做什么？”

    冷漠，抗拒，马玲玉并没有显出本尊。乔嫣苦笑一声：“玲玲，你对我有误会。”

    “误会不误会的，已经没有意义，你修你的道，我修我的道，你我再不相干。”

    当初两个人是关系极好的闺蜜，但是自己的闺蜜，抢走了自己的男人。马玲玉现在成就地道，内心的情感变淡：“再见。”

    黄雾凝聚的脸颊消失，乔嫣有些失落。咬了咬牙，乔嫣一步踏出，出现在一座宫殿内，地道之主马玲玉，一身宫装，端坐宝座：“不请自来，我现在不是你的对手，你有什么事就说吧。”

    乔嫣也不以为意：“我的确有事情与你商议。”

    ......

    道观中，正教导张行道读经的张青云，莫名心中一动：“古怪，地道要有千儿八百年才能圆满，马玲玉才能脱困，现在竟然...地道圆满？”

