    和玉一夜未归，月桃那边因为春兰打过招呼，没有理会。

    　　沈云瑶见她一脸还没醒酒的模样，气道：“你昨晚哪儿去了？如今越发不把我放在眼里了是不是？”

    　　和玉身心俱疲地说：“姑娘，奴婢找到人帮忙了，等安排好了会给奴婢消息，到时候您就能出府去见卫公子了。

    　　只求姑娘念在奴婢尽心尽力伺候了您这么长时间的份儿上，见面说了话就尽快回来，千万不要再横生枝节，不然奴婢真的是没法活了。”

    　　沈云瑶根本没听到和玉后面说了什么，听到能出府见卫云敬，就已经欢喜得什么都顾不得了。

    　　她这会儿也不嫌弃和玉一夜未归了，兴奋道：“我就说吧，有钱能使鬼推磨，办不成肯定是银子给的不到位，你看看吧，现在银子使到位了，事儿还不是立刻就搞定了。”

    　　和玉才想起来，之前的钱袋还沉甸甸地在她怀里揣着。

    　　她原想着也没用上，回来交还给沈云瑶便是。

    　　但是沈云瑶的话都说到这个份儿上了，她此时若是拿出钱袋，肯定要引起沈云瑶的怀疑。

    　　偏生她又不能说出春兰，不然到时候就更说不清楚了。

    　　和玉思忖再三，决定先自己留下钱袋，如果春兰真能把事儿办成，她就直接把这袋银子交给春兰，当做报酬便是了。

    　　如果办不成……

    　　和玉摇摇头，实在不敢想失败后有可能要面对的后果。

    　　沈云瑶却会意错了和玉的摇头，因为她只是不赞同自己出去跟卫云敬见面。

    　　但是此时听说出门有望，沈云瑶心情大好，所以也没有计较这些，反倒再次保证道：“你放心吧，我心里有数，我只是想把话当面说清楚，免得他对我有所误会，不会做任何出格之事的。”

    　　然而沈云瑶在和玉心中的信用度，几乎已经是负数了。

    　　但她此时除了选择相信，也没有别的路可走。

    　　两日后，春兰晚上把和玉叫出去道：“明个儿二老太爷那边的三夫人要进城，我跟我哥打好招呼了，正好把二姑娘和你两个人捎带进城，你们可得快着点儿，若是错过了回程的时间，就得自己想法子回来了。

    　　和玉一时间都没搞清楚春兰说的三夫人到底是谁，但那也不是重点，她仔细地跟春兰核对了上车的方式和时辰。

    　　第二天一大早，沈云蕙穿着和玉的衣裳，跟和玉一样梳了一条长辫子，两个人偷偷摸摸地从后窗翻出来。

    　　跨院后面果然如春兰所说的，有一个隐蔽的小门，看着好像许多年没有开启过了，锁鼻上都满是锈迹。

    　　此时门鼻上挂着的锁已经早就被人打开，和玉伸手一推就打开了。

    　　门外并没有如她以为的那样站着沈老太太，而是空无一人的夹道。

    　　和玉按照春兰说的，带着沈云瑶一路小心翼翼地来到牲口圈。

    　　因为有人要进城，所以两辆骡车都已经准备好了。

    　　和玉按照春兰昨晚交代的，找到车辕上系了一条红汗巾的，解下来放在一旁，赶紧道：“姑娘快上去，就是这辆。”

    　　她扶着沈云瑶钻进车里，自己也紧跟着钻了进去，车里堆了些货物，两个人好不容易才钻到最里面躲起来。

    　　很快，车外响起脚步声，春兰的哥哥过来，看到汗巾被解下来了，便知道妹妹交代的人已经上车了。

    　　他伸手在车厢壁上敲了两下，表示自己知道了，紧接着又往车厢内装了不少东西，把沈云瑶跟和玉主仆二人挡得严严实实。

    　　两个人在车厢里等了许久，直到外面天都大亮了，外面才再次响起了脚步声。

    　　听到外面的说话声，和玉才对上号，春兰口中的三夫人，便是沈云彤的娘刘氏。

    　　刘氏看到后面的车，还问了一句：“这是要送进城的东西？”

    　　“是，都是老太太让送进城的。”春兰的哥哥应了一声。

    　　听说是老太太吩咐的，刘氏便没再多问，带着丫鬟上了打头的那辆骡车。

    　　一行人很快到了县城，刘氏下车之后道：“我大概两个多时辰回来，你们该办事就抓紧去办，别耽搁了回家的时辰。”

    　　待刘氏带着丫鬟进城后，春兰哥哥驾着拉货的马车绕道另外一处城门，直接驶了进去。

    　　七拐八拐到一处僻静的巷子里，才挪开货物，让沈云瑶主仆出来，然后叮嘱道，一个半时辰之后，我在这里等你们，你们自己看好时辰，若是来得晚了，我可就走了。”

    　　“放心吧，误不了事！”

    　　如今到了城里，沈云瑶已经满心都是去见卫云敬，随口答应着，还塞给对方一块银子。

    　　问清了万良书院的方向后，她着急地拉上和玉就走。

    　　万良书院是祁县最大的书院，门口万良两个字的匾额写得还颇有几分风骨，想当年沈仲磊也是在这里读过书的。

    　　此时书院正在上课，和玉上前，塞给门子一串铜板，打听道：“这位大哥，不知道书院几点下课？”

    　　“你们是来找谁的啊？你们进不去，要找事跟我说，一会儿先生讲完课我去帮你们叫。”

    　　很多学子不是本地人，都是直接住在书院里的，所以有家人来看也是正常，这样的事门子也做得多了。

    　　尤其今天这两个年轻小娘子，一出手就是二十个铜板，阔绰得很，门子的态度也十分和气。

    　　和玉道：“我们找卫云敬卫公子。”

    　　不想门子一听却直接变了脸色，直接把铜板丢还给和玉便开始撵人道：“走走走，我们这儿没有这个人！”

    　　“诶，这是怎么了……”和玉没想到对方变脸变得这么快，被撵得后退两步，差点儿摔下台阶。

    　　沈云瑶见状急了，倒不是为了和玉，而是因为卫云敬。

    　　“他明明说他在万良书院读书，你怎么说没有这个人呢？你该不会不认识就乱说吧！”

    　　“书院里的学子众多，我自然不可能都认识，但你要问卫云敬，那我可以很肯定地告诉你，没有这个人！”

    　　门子一脸鄙夷地说：“那个混球早就被山长撵出书院了，以后少来这儿找他，免得扰了我们这教书育人之地的清净。”

