    十几个异能者，眼中尽是杀机。

        异能者与内力修士最大的不同，就是他们的力量不用去苦心积虑的修行就能得到，而进阶也是通过不断的觉醒，从而让自己的异能不断变强。

        异能者的强度，大致分为了初级，中级，高级，顶级，究极，半神和神灵。

        初级异能者，仅仅是刚刚觉醒能力，综合战力相当于四五级的内力修士。

        中级的异能者，已经能够熟练的运用自己的异能，足以媲美七级八级的内力修士。

        而高级的异能者，百兽门的暗部头领摩柯，正是一位高级异能者。实力恐怖，实力大致在初入九级到九级巅峰之间。

        至于后边的顶级、至级、半神和神灵，整个临海还没有出现过。

        顶级异能者就对应了内力修士的先天境界，至于后边的至级、半神，恐怕一出现就会掀起惊天波澜。

        异能者掌控的异能也是各色各样，最为常见的便是掌控金、木、水、火、土、雷、冰、风等一系列自然元素的能力；

        另外就是魅术、制造梦境和幻境、治愈、读心、速度、变换、召唤、隐身和变身等等极其少见的能力；

        而最为强大，也是最为珍稀的两大能力，分别是掌控时间和空间。

        百兽门暗部头领摩柯，便掌控着空间能力，不过并未彻底的觉醒，只是到达了高级异能者的阶段。

        如果摩柯不死，以后将空间能力觉醒到至级或是半神阶段，那就真能做到传说中的掌中天地，袖里乾坤。

        而觉醒时间能力的异能者，一旦到达半神阶段，随手指一点，便能划出一道不可逾越的沟壑，若是再逆天一些，在时间长河中截取出一段光阴也不是不可能。

        不过可惜的是，无数身怀异能的人，中起一身也无法将其挖掘出来。

        而觉醒了异能的人，大部分耗费诸多时间和精力，也无法完成一次进阶。

        终其一生，都是初级异能者。

        到达中级异能者的人，可以说是百里挑一，而到达高级异能者的，就算是遍布全球的百兽门，拥有上万名异能者，但是进阶高级异能者的，也只是刚刚破百。

        而顶级异能者，上万人，只有双手之数。

        而至级异能者，绝对不可能超过三人。

        再后面的半神级别的异能者，不存于世间。

        进阶之难，相对于内力修士，更上一层楼。

        但进阶难，就不是没有人去突破了。

        在追逐半神的道路上，无数异能者前仆后继。

        因此异能体系，在这现代都市之中，与内力修行体系，遥遥呼应，共同形成了闪烁在现代都市背面的两颗明珠。

        独臂的丘正风看着就要动手的诸多异能者，瞳孔之中，渐渐冷静下来。

        在对面，十几个异能者，有一个身上燃烧起了清谈的火焰，但这清淡火焰却给人一种致命的灼烧感。

        有一位周围缓缓浮现出一片片晶莹剔透的冰晶薄片，周围，那薄片给人的感觉就是锋利无匹，寒气森森。

        有一个向着大地一抓，一柄柄利刃便从大地之中缓缓凝结，迅速汇聚到其身旁，大有万剑归宗之势。

        还有一个头发炸毛的家伙，体表有一丝丝电芒闪烁环绕在其身体周围，仿佛掌控雷霆的雷神。

        有一位穿着性感暴露的窈窕女自，双眼之中泛起一丝蓝色，等到一双瞳孔彻底变蓝时，一股诡异朦胧的力量缓缓涌向赵向柳等人。

        ……

        十几位异能者，实力皆在九级左右。按理来算，也都是高级异能者，只不过没有摩柯那般强大。

        如果说摩柯是高级异能者的上游，那么这十几人，就处在中游位置。

        可就算是中游位置，此时此刻，对于赵向柳十人，都是难以抵抗的力量。

        “全部给我杀了！”

        站在后天半空中的影刃再度出声。

        诸多异能者不再磨蹭，各种力量，狂风骤雨的朝着十人倾斜。

        赵向柳丘正风这边，也就李长歌和丘正风是九级强者，此刻面色凝重，倾尽毕生手段，想要抵挡住这十几道异能者的攻击。

        李长歌手掌上燃烧起了一团乳白色的火焰，这是他的修行根本，曾经生门的数位长辈劳累奔波，这才为其彻底凝结成功，可焚烧一切。

        这团乳白色的火焰在李长歌手越来越盛，最后直接变成了熊熊大火。

        恐怖的威压和威胁感从这团火焰中散发出来。

        “全都给我死！”

        身上受了不少伤，再加上师傅的惨死，李长歌整个人憔悴万分。

        面对百兽门众多异能者的攻击，李长歌几乎是抽出了丹田中的所有内力，孤注一掷，用来作为生之火的养料。

        对面的十几道攻击杀机重重，一旦落在十人身上，只有一个结局，那就是被轰成渣粉，所以李长歌，双目血红，拼尽全力将手中的生之火推了出去。

        一边上的丘正风同样不甘示弱，回头看了一眼苏月下，带着胡渣的脸上露出一抹温和的笑容，声音敦厚：“月下，别怕，我们会活着出去的！”

        说完，丘正风缓缓闭上双眼，长长的头发在强大内力的冲击下向后飘扬。

        一股别样的剑道气息从他身上缓缓散发出来。

        锋利，无边的锋利，给人一种可以一剑斩破一切的错觉。

        “斩月！”

        丘正风猛然睁开双眼，眼眸之中，眼神锐利。

        握着的斩月剑似乎感受到了主人的无坚不摧的战意，嗡嗡作响。

        剑身之上的“斩月”二字如同活过来了一般，古朴的青铜剑身，出现了一层从未有过的波动。

        “斩！”

        随着丘正风一声冷喝，一道璀璨耀眼的剑气在这颇为黯淡的空间中闪烁而起，随同李长歌的生之火，一同冲向了天空中落下的十几道攻击。

        百兽门门主影刃漂浮在后方半空中，掌控战局。

        见到丘正风斩出的剑气时，脸上出现一抹惊讶。

        “在断掉一臂的情况下，还能在这样的绝境中领悟出剑势？”

        毫无疑问，这是一颗修剑的绝佳种子。

        “可惜了。”

        接着，这位高高在上的百兽门门主轻轻一叹。

        那团火和那道剑气虽然足够的惊艳，但在十几位堪比九级强者的异能者手下，仍然不够看！

        果不其然，下一刻，剑气与火焰撞上众多攻击。

        火焰顽强无比的灼烧了四道攻击，剑气更是斩碎了足足五人的攻击，但仍旧难以彻底挡住。

        剩余的几道攻击落在了两人身上。

        这是预料之中的事，影刃心中古井无波。

        但李长歌和丘正风可就不好受了，剩下的五六道攻击落在了二人身上，霎那间，两人血肉模糊的倒飞了出去。

        若非小白及时用仅有的力量阻挡住大部分的力量，二人恐怕就要与世长辞了。

        苏月下跑到了落在地上的丘正风身边，眼中泪水，止不住的流，声音凄凉：“正风！”

        另一边，生门的两个弟子扶着自家道子，手忙脚乱的帮着止血。

        “道子，你坚持住！”

        “我这就背你回去！”

        可李长歌口中的鲜血，仍是大口大口的往外吐。

        场景凄凉，不忍直视。

        赵向柳看了一眼肩头的小白，满目担忧，“小白，你怎么样了？”

        小白本就是强弩之末，在进入青铜大门时便独自承受了那么多的攻击，再加上在逃亡路上的数次出手，已经到了油尽灯枯的地步。

        这次再强行挡住五六道攻击，眼中的光芒，已可见的速度黯淡。

        面对赵向柳的询问，小白艰难的摇摇头，下一刻，便从赵向柳肩头栽倒。

        “白大爷，你别吓我啊！”

        赵向柳一手接住掉落的小白，单膝跪地，捧着小白的双手止不住的颤抖。

        再听着旁边苏月下呼喊丘正风的凄凉声音，赵向柳的双眼之中缓缓落下两行浊泪。

        “杀了他们，为道子，为门主，为我生门诸多英灵报仇！”

        扶着李长歌想要帮忙止血的两个生门弟子将不断吐血的李长歌平放在地上，眼中含泪，接着缓缓站起。

        道子可能活不了了。

        外伤还可以止血，可是内伤，已然无救。

        道子门主诸多诸多长辈皆丧，独存又有何趣。

        既然如此，一门皆去也！

        二人站起，拔出背后长剑，心中悲凉，已抱死志。

        “正风，你等我。”

        苏月下轻轻将丘正风放平，泪流满面。

        这个天明仅存的女子，缓缓站了起来，用满是鲜血的衣袖擦了擦泪水，秀脚蹬地，一跃十丈，冲天而起，与生门的两人到了同一水平位置，杀向百兽门众多异能者。

        “我等又岂是贪生怕死之辈，这传承，不要也罢！”

        开门和伤门仅存的四颗传承种子，望着苏月下和生门的二人出手，遂冲天而起。

        七人心中悲凉，将生死置之度外，一起杀向了百兽门的众人。

        “飞蛾扑火！”

        “蚍蜉撼树！”

        “无用的挣扎！”

        “一群八级蝼蚁，也配与我等决生死？”

        百兽门的众多异能者中，有数位不屑地嘲讽，接着一同出手，铺天盖地的攻击砸向飞身而起的七人。

        “糊涂啊！”

        赵向柳抱着眼神黯淡，嘴角时不时流出一丝丝鲜血的小白，看着飞身而起的七人，心中难免有兔死狐悲之感。

        不管七人再怎么心存死志，始终是八级，面对百兽门如此多的强者，瞬间被击飞，如同被断线的风筝一般。

        七人血洒长空，在巨大的力量冲击之下，重重的砸在地上，口中喷血。

        开门的两个弟子和生门的两个弟子，四人的五脏六腑在落地前便已被打碎，再砸到地上遭到冲击，气绝当场。

        伤门的两个种子缓缓挣扎着起来，其中一人又软软的倒了下去。

        另一人连忙上前一探，哪里还有生息。

        “哈哈哈哈哈哈哈哈…………”

        这个伤门仅存的弟子，呆呆地坐在地上，如同疯魔，惨笑声响彻整个空间。

        赵向柳抱着虚弱的小白跑到苏月下身边，“苏月下，你有没有事！”

        浑身鲜血的苏月下蠕动嘴角，想要张口说什么，但最后却只有一抹黑血从嘴里流出，接着整个人便晕死过去。

        赵向柳抱着小白，整个人怔在原地，随后双脚一软瘫坐在地。

        满目皆是萧条，与悲凉。

        “迟则生变，杀了他们好去寻找天地秘兽！”

        十几位异能者上前，准备将所有人彻底解决。

        对敌人，就没有必要手下留情。

    

