    系统记录的贡献值排名，第一名万万没想到竟然是【全身都是雕】。

    不过，很快苏晓就反应过来。

    【全身都是雕】虽然杀敌的数量很少，战斗力也弱得一批。

    但是骚操作非常多。

    关键是，他单杀了一个骷髅主神，又拖住了另外一个主神非常之久，这是两笔非常巨大的贡献值。

    玩家们击杀的幽冥军虽多，这么多人平分下来，也占不了多少。

    “本次贡献值排名第一：【全身都是雕】。”

    “第二名：【mc王者】。”

    “第三名：【英语老师】。”

    “第四名……”

    苏晓很快将贡献值排名通报给玩家们。

    玩家们一下子就炸锅了。

    用各种震惊加狐疑的眼神盯着【全身都是雕】。

    “玛德，雕哥竟然是第一？”

    “我不服，雕哥这货怎么可能第一！”

    “王者哥才应该是第一，雕哥这逼肯定利用了游戏bug。”

    “……”

    玩家们对于雕哥这货能拿第一，感到非常郁闷。

    在他们看来，雕哥这就是投机取巧。

    “滚滚滚，什么叫做我不可能第一？”

    “我特么单杀boss你们做得到吗？为了拖延时间，你们知道我受了多少苦吗？”

    雕哥立刻怼了回去。

    “行了，系统计算贡献值是根据击杀敌人的数量、强度以及对局势的影响综合计算，不会有什么问题。”

    “奖励1：幽冥主神的七件灵器，你可以挑选其中一件。”

    “奖励2：本神的亲自教导。”

    “奖励3：放弃本次机会，下次使用。”

    “奖励4：本神亲自牵线，勾搭npc小姐姐的机会一次。”

    “奖励5：信仰币翻倍。”

    “奖励6：邀请本神亲自出手一次。”

    苏晓说了一连串奖励，拿出了七个主神使用的武器。

    这些武器，最低品阶是三品下级，最高是三品高级，对于现在的苏晓而言，作用已经不大。

    “卧槽，npc妹子，主神亲自牵线！”

    雕哥一听见这个奖励，眼睛都直了。

    “我选……”

    “等等，雕哥，选那把枪给我留着，我花10万给你买……”

    “雕哥，我出20万。”

    “……”

    有土豪玩家当场竞价。

    雕哥：“？？？？”

    我特么没听错吧。

    一把武器，可以额外赚几十万，这对于他一个学生而言，简直香得一批啊。

    那还要什么妹子，赚钱它不香吗？

    “好勒，怎么联系，要不加我群‘魔临高校’吧……”

    雕哥毅然决然地选了这把枪，开始交流起来。

    苏晓见状，也没有阻止他们。

    只要有钱，他们私下交易随便交易，如果可以的话，苏晓还想上线交易系统，让玩家们各自交易物品，让神朝的货币体系流转起来。

    “第二个【mc王者】。”此时苏晓又宣布道。

    “我选择下次使用。”

    这些东西，并没有他特别想要的。

    接下来，一个个玩家上前，选择了奖励。

    玩家们大多都是选择适合自己的东西，并没有贪心。

    【第一狠人大帝】的拳套、【张大仙】的匕首……

    不少玩家拿到了属于自己的东西都非常的兴奋。

    “接下来，是特别奖励。”

    苏晓又开口道。

    “雕哥这次拖住了一个主神，为我们争取了宝贵的时间，现在奖励终身荣誉成就奖励：神朝征战者。”

    唰！

    一道光芒落在了【全身都是雕】的身上，雕哥的ID旁边多了一行金色的小字。

    “卧槽，专属头衔，流弊啊！”

    “我酸了，贼吱儿酸。”

    “啊啊，我也好想要啊。”

    “……”

    对于玩家们而言，这个专属头衔，比灵器吸引力可大多了。

    “英语老师，德玛西亚，你们过来。”

    此时，苏晓又看向【英语老师】和【吾乃，德玛西亚】。

    “这里是六个咒术师的咒果，拿回去好好研究……”

    苏晓手掌一翻，拿出了几个比较特殊的东西，是咒术师脑海之中凝结的一颗天赋之果。

    称之为咒果。

    咒果包含了咒术师毕生结晶，炼化之后能够让咒术师大幅度提升。

    “啊这……”

    “谢谢晓神，谢谢谢谢谢，您就是我再生父母！！”

    【英语老师】激动得一批。

    随后，苏晓又看向【吾乃，德玛西亚】。

    这次，最令他感到震惊的，不是【全身都是雕】，而是【吾乃，德玛西亚】。

    这货竟然成为了比咒术师还要罕见的祭师。

    什么是祭师？

    祭师就是主持祭祀仪式的特殊职业，每个神朝，只要有信仰的地方，就需要祭师。

    祭师可以给神朝的信徒附加一些特殊的属性。

    比如，气运提升。

    又或者，天赋提升。

    再者，力量融合。

    而【吾乃，德玛西亚】在大战的时候，突然成为祭师，发挥出了属于祭师的力量，直接让玩家们能够施展乾坤借力之术，也算是扭转了战局。

    当然，祭师通常是不参与战斗的，而是辅助。

    就好比幽冥神朝那个眸火紫色的幽灵，通过特殊的手段控制六个咒术师，然后操控那蜈蚣之魂，差点给天庭神朝带来了毁灭性的灾难。

    这就是祭师的恐怖之处。

    “这个你拿着，这是祭师的祭果。”

    苏晓把祭师这个职业给大家讲解了一下，玩家们看着【吾乃，德玛西亚】露出了羡慕嫉妒恨的表情。

    “妈呀，祭师？”

    “这不就是相当于幕后操控者？”

    “卧槽，这职业逼格满满啊！”

    “……”

    可惜，祭师也是天赋型职业，并不是谁都能当的。

    “谢谢晓神，我一定会努力的。”

    “德玛西亚，永远滴神！”

    【吾乃，德玛西亚】也是激动得一批。

    苏晓点了点头。

    【吾乃，德玛西亚】现在领悟的能力有两种，能够帮助玩家们进行力量融合，天赋提升，若是放在外面，绝对是被争抢的存在。

    他自然会好好培养。

    “行了，大家伙各自先休整两天，两日后我们出发，剿灭最后的boss。”

    苏晓一声令下，玩家们兴奋离去。

    而他也前往主神殿开始修炼【九幽天灾狱火.天火篇】。

    也就在苏晓和玩家们修炼的时候，边陲荒域发生了一件惊天动地的大事。

