    九月二十八号，军训的最后一天，同学们像是往常一样六点准时起床，在教官的吆喝声中穿好衣服，叠好被子。

    教官过来检查，发现有学生帽子歪了就会帮忙整理好。

    八点钟的时候阅兵演习，十点钟正式开始，学校的各个领导依次到位，还有营区的军官，以及市区的领导，反正该到的都到了，看着学生们那英姿飒爽的身影，各个领导还是很满意的，说了一大堆话。

    一忙就忙到了中午十二点半，然后一群人拖着疲惫的身躯跑去食堂吃饭。

    军训的最后一天，食堂也难得的大方了一次，说每个人可以领一个卤味鸡腿。

    听了这个消息，全场尖叫，感觉比在外面吃一次五星级大饭店还开心。

    中午好好吃了顿饭，下午两点的时候以班级为单位开始发鸡腿，没事的人就在宿舍打牌聊天，说着等军训结束以后一定要好好吃一顿。

    下午四点多的时候，学生和教官的汇演又开始彩排，周煜文作为种子选手也被拉过去彩排。

    遇到同样在那边彩排的乔琳琳，乔琳琳上天在那边跳了一场舞，惊艳四方，像这种大场合的舞台，肯定少不了她，只是可惜的是这次并不是独舞，而是跟着好几个身材姣好的女孩一起跳舞。

    其实这让乔琳琳挺不爽的，暗道没意思，如果不是教官让乔琳琳领舞，乔琳琳肯定不过来。

    舞台是在校场临时搭建的，周煜文就在旁边练琴。

    有人认出了周煜文，说那个男孩子就是在贴吧上很火的周煜文。

    在那本跳舞的女孩们立刻说，看起来的确挺帅的。

    “你过去搭讪瞧瞧？”

    “讨厌，我才不去呢，有本事你去。”

    一群女孩子在那边叽叽喳喳，乔琳琳听着这群女孩的聊天内容，忍不住撇嘴说：“搭讪都不敢？大学怎么找到优质男孩谈恋爱？”

    “你这么厉害你去啊！”有个女孩说。

    “我去就我去。”乔琳琳不以为然，直接迈着大长腿过去了，乔琳琳平常打扮就是大大咧咧的，今天要上台跳舞，打扮的自然更加漂亮，穿了一件大领口的宽松卫衣，就是那种一半的香肩露出来的那种，下身则是直接遮住大腿的三分之一，余下三分二大腿与全部小腿则直接暴露出来。

    又长又白又细，真的是完美比例，她大大咧咧的走到周煜文身后，拍了一下周煜文的肩膀：“嗳，渣男，干嘛呢？”

    周煜文就很不喜欢听乔琳琳说话，好奇的问：“我怎么就在你心里是渣男了？”

    乔琳琳咯咯咯的笑了起来说：“那你把我们家浅浅伤的这么深，你不是渣男谁是？”

    周煜文是坐在一个长板凳上练吉他的，乔琳琳则直接骑到了长板凳上，长板凳很矮，乔琳琳骑着坐，腿还要放一放，她在那边笑着打趣周煜文。

    旁边的女孩们看到这一幕羡慕纷纷，在那议论乔琳琳和周煜文什么关系，处的这么亲密？

    周煜文不知道乔琳琳心理，在那边一边练着吉他，一边敷衍乔琳琳。

    乔琳琳问周煜文今天打算弹什么曲子？

    周煜文说没什么。

    “嗳，你都帮苏浅浅写歌了，不然你帮我也写一首吧？”乔琳琳在那边听着周煜文弹吉他，不得不说，周煜文吉他弹的是真好，不由有些心动，如果做周煜文歌里的女主角，相信会被很多人议论吧？

    周煜文看了一眼乔琳琳，乔琳琳还多少有些紧张，挺了挺胸脯，结果周煜文却轻蔑的说了一句：“你配么？”

    “靠，我怎么就不配！”难得这么期待，结果竟然被周煜文这么说一句，乔琳琳就很不喜欢，伸手和周煜文闹，打了周煜文两下。

    周煜文让她别闹，自己要练琴。

    “嗳，周煜文我发现你这人特没意思。”乔琳琳撅着小嘴，在旁边看着周煜文，说道。

    周煜文没理她，继续在那边练琴，练很普通的曲子，就是《兰花草》，《同桌的你》还有《光阴的故事》。

    而乔琳琳则是在那边白听，当周煜文弹《同桌的你》的时候，乔琳琳其实很不明白，问周煜文：“嗳，周煜文，你为什么不答应苏浅浅啊？说真的，我觉得苏浅浅挺喜欢你的。”

    周煜文再次看了一眼乔琳琳，反问：“那你为什么不答应王子杰？”

    乔琳琳咯咯的笑了起来，撇着嘴说：“王子杰太嫩了，我不想伤害他。”

    “哦。”周煜文对乔琳琳的聊天话题兴趣缺缺。

    乔琳琳眼珠子转了转，想吸引周煜文的兴趣，说：“其实周煜文，我觉得我们两个很配，你看，你一个渣男，我也不是啥好女生，天造地设不是？”

    “谁和你天造地设？”周煜文说。

    这话让乔琳琳很不开心，心中想着，姑奶奶今天还就治不了你了？

    刚想说点什么，

    “周，周煜文。”远处，穿着牛仔背带装，梳着两个羊角辫的章楠楠，有些不自信的看着周煜文和一个漂亮女孩子坐在一起，说真的，此时的章楠楠，心里多少有些吃味。

    但是乔琳琳的腿太长了，章楠楠有点害怕周煜文移情别恋了。

    周煜文看到章楠楠过来，就起身过去问：“你怎么来了？”

    章楠楠眼光就没离开过乔琳琳的那双大长腿，她是真的羡慕，她弱弱的说：“我一个人在宿舍无聊，就想过来陪你。”

    “那你过来就好了，介绍一下，这是乔琳琳，我舍友的女朋友。”周煜文介绍道。

    “什么啊！我和王子杰只是高中同学，你不要瞎介绍好不好？”这一个介绍，立刻引起了乔琳琳的抗议。

    她实在是太生气了，直接把周煜文推到一边，笑着去和章楠楠握手：“嗨，认识一下，我叫乔琳琳，是周煜文的追求者哦。”

    “啊？”

    “咯咯，骗你的啦，难怪周煜文这么喜欢你，我感觉你好可爱啊。”乔琳琳瞧着章楠楠那一副小淑女的样子，乔琳琳不由笑了，也多少知道周煜文喜欢什么类型的了。

