
        “我知道了。③≠八③≠八③≠读③≠书，.↗.o●”

    “sorry，sir。”

    “我马上打电话给陈家驹。”李少泽在听完电话对面曾向荣说完话后，心里马上咯噔一声，意识到方洁霞的新闻问答会绝对会对他产生不利的影响。

    再联想现在的网路舆论思考一下，要是连警队的公共关係科主动承认案件失误、天网系统存在缺陷，那么舆论将会便宜到什么程度？

    陈家驹拦的好！

    但是曾向荣摆明车马给他施压，权利支援方洁霞的做法，就是在全力支援lǐ wén bīn。现在绝对不能乱了阵脚和曾向荣唱反调，因为曾向荣还在掌控着警队最大的话语权，如果一旦现在和lǐ wén bīn正式开战，对方很可能还有后招再等他。

    眼下的情况必须对曾向荣先让一步，让步后再考虑怎么打反击站。

    媒体的舆论压力来就来吧，他相信自己曾经积累的众多声望，能够让他硬扛这一波。

    曾向荣在听见李少泽退步后，心里没有意外，语气平淡的讲道：“好，李sir，幸苦你了。”

    “别忘记一个小时后来开会，警队决策层的闭门会议。”

    “明白，长官。”

    李少泽点点头，旋即听见电话被挂断。

    至于那个闭门会议倒不是曾向荣临时起意的一场会议，而是早就安排好的日常会议，只有处长、副处长、高级助理处长、助理处长四个层级的人蔘加。

    第一个议题就是正式公开向决策层宣布，李少泽将在下一个接任副处长的事情。

    其他议题都是陪跑的小议题，没有多大重要性。

    而在跟决策层公开宣布后，曾向荣还将在下周一的宪伟级例会上向全部警司以上警员宣布，李少泽即将接任行动副处长的事情。

    普通警员想要正式知道这个消息，就只能等李少泽接任后看内部邮件与官网资讯了。

    这时李少泽手上拿着手机，一边翻找陈家驹的电话号码，一边在心头冷笑不止。

    呵呵。

    曾向荣、lǐ wén bīn等人果然藉着这个机会动手了。

    是找机会反扑，还是早有预谋？

    他已经断定bǎng jià案的性质变了！

    不再是一起单纯的bǎng jià案，而是成为两方交锋的一处战场。

    生与死，不再是罪犯的事情。

    还是他和lǐ wén bīn的事情！

    总署。】八】八】读】书，.＠.∞o

    九楼。

    现在保安部的军装警已经把记者们疏散出媒体大厅，记者和摄影师加在一起有近百号人。正由一队军装警引导着，从几处安全通道下楼。

    方洁霞在没有打通“一哥”的电话后，一直愣愣的站在原地和陈家驹大眼瞪小眼，等着“一哥”给她回电话。

    她不相信总署大楼里出现的大动静，可以瞒过警务处长的眼睛。

    这时候曾向荣还没有给她回电，导致方洁霞握着手机，心里难免有些慌乱。

    一哥。

    该不会坐视不管吧……

    陈家驹面无表情，心里并不得意，同样是满头大汗，心里承受着极大压力。

    现在“一哥”就算派出内部调查科的人，直接冲到现场将他解职也一点都不值得奇怪。

    “嗡嗡嗡。”

    沉重的气氛下，突然有一个人的手机发生振动。

    方洁霞深色一愣，旋即发现不是她的手机。

    陈家驹默默拿起电话靠在耳边，接通后静静听着，最后过去三秒，点点头道：“明白。”

    虽然，他没有说出对面是谁，但是在场的人都能猜到是李sir的电话。

    李少泽在电话里也没有过多解释，只是直接让

    于是陈家驹两个字回答完毕，挂断电话，抬头看向方洁霞。

    方洁霞挑挑眉毛，正等待着陈家驹下一步行动的时候，只见陈sir侧身让出一步，拿起对讲机说道：“我是陈家驹，情报确认有误，封锁解除。”

    “yes，sir。”

    保安部警员的动作和回答依旧简洁。

    方洁霞看见他认输的举动，嘴角挑起一抹笑意，拍拍身旁的下属讲道：“通知记者回来，就说刚刚突然状况，现在已经恢复正常。”

    “是，madam。”

    这名下属点点头，转身到办公桌前打电话。

    方洁霞一眼都没有再看陈家驹，直接带着剩下三名下属走出办公室，前往媒体大厅做发言准备。

    “我们走。”

    陈家驹扭头朝身旁的伙计交待一声，也带着人马离开这里。

    直到这时复印机前的年轻女警才送出一口气，低头把档案整理好，拍拍小胸口，心有余悸的歎气道：“乖乖，大场面啊。”

    “没想到，刚考进总署还没两个月就遭遇这个场景，难道总署的长官都这么猛吗？”

    “不过，那位陈sir怎么知道消息的？”

    女警摸摸脑袋有点想不明白。

    更不知道接下来众署还有更多大场面等着她。

    曾向荣一直站在顶层的走廊处，直到看见记者们重新回到媒体厅，陈家驹带着军装们撤退……

    他这才长吁口气，背负双手的转身走回办公室。

    从这通电话看得出来李少泽还是很清楚究竟谁是警务处长的嘛……

    要是李少泽连这点都不知道的话，曾向荣当场就要拿陈家驹开刀祭天。

    现在李少泽主动退让一步，他便准备过段时间再收拾陈家驹，一定要把陈家驹从保安部长的位置上摘下来，并且换一个亲信上位。

    不对。

    过段时间不是收拾一个人。

    他要打掉一大批人！

    东区。

    李少泽给陈家驹挂完电话后，转身跟a组的负责人交待两句，让他们不要带陈斌外出，认真把手守旧楼。

    旋即他便点起一根烟，单手插袋，一边抽烟，一边走下楼梯。

    “嘀嘀。”

    李sir走下一楼街道时，随手把烟递灭在路边的垃圾桶，然后摁开面前的一辆配车。

    “goodbay，sir。”

    “bay。”

    李少泽和一楼的几名伙计打过招呼，上车拉起安全带走人。

    临走前他抬头看了楼上一眼，暗暗祈祷道：“开个会的时间，千万别给老子出事啊。”

    现在资讯安全调查组已经成立，三方专家不分昼夜的在监控科排查天网系统。

    所以他现在力求稳健，直接放弃用目标钓鱼，而是打算先保护好目标，等待天网系统的排查结果。

    轰隆。

    李少泽片刻后收回目光，启动配车离开现场。

    不过，他的运气好像不怎么好，驶到第一个红绿灯路口的时候，便被挂高的红灯拦下。

    正当他用手指敲着方向盘，心中细数秒数的时候，一通电话又在口袋里响起。

    李少泽经历过刚刚的冲突，现在反而放平心态，波澜不惊的接起电话道：“刘sir，是不是有什么消息？”

    他刚刚看过一眼来电显示，心里知道这通电话是刘建明打给他的。

    依照刘建明那种性格而言，没有拿到一点有用的消息，不可能主动联繫他。

    果然，刘建明的声音出现在手机里：“是，李sir，我查到一件事情。”

    李少泽敏锐的察觉到，刘建明这一次和以往不同的风格不同，除了声音依旧够低之外，语气里竟然还有一丝慌乱。

    “什么事？”

    他保持语气平静的问下去。

    “邝智立、张志恒、罗广志、陈斌四个人工作的公司都由lǐ wén bīn控股，而且邝智立他们不是半年前回国的，而是刚回国一周。”

    说完话后，刘建明还咽下一口唾沫，彷彿说出一项不得了的惊天秘闻。

    确实够惊天。

    李少泽在听完这个消息后，脑袋里立马就闪过一道惊雷。

    一切的一切都连通了。

    这些bǎng jià案不是意外事件，而是预谋的一个大局。

    从bǎng jià到天网系统再到舆论，一切都是在针对性向他展开攻击。

    “是想要让我身败名裂，踩着我上位？”

    “没记错的话，当年这四个是在大事件里退休，原来是找我报仇啊……”

    李少泽心头笑了笑，看见绿灯只剩三秒，于是没有多说，而是向刘建明讲道：“幸苦了，有事再联繫你。”

    “是，长官。”

    刘建明挂断电话，坐在自己车里看着手机，知道双李已经即将展开生死交锋。他现在应该算立下一共，帮李sir做了点事吧？

    虽然，拿到情报的速度略慢，但是这不能怪他，只能怪邝智立等人资料作伪的太好。

    而且李少泽一开始没有让他去盯着邝智立，而是让他盯着lǐ wén bīn一家人。后来他也是觉得不能坐以待毙，才会主动去深挖后面的情报。

    不得不说，职业搞情报的人就是有一套！刘建明出马后真挖出一个大消息。

    路口绿灯亮起。

    李少泽踩下油门，把手机撂在副驾，一路加速狂奔，心里一片寒意：“别以为换一个姿势，我就不认识你了。”

    “lǐ wén bīn，你想玩《寒战》是吗？”

    “好。”

    “这次老子玩死你！”

    李少泽已经猜到邝智立等人利用天网系统的原因是什么，绝对是拿到那枚“天网密钥”了。

    你敢用这东西！

    你会害死很多人的！

    半小时后，警车驶入总署停车场。

    李少泽开门下车，面容自信的走进总署大门。

    虽然他还没有拿到任何有力证据，但是在确定lǐ wén bīn踩界玩游戏后，心里便思考出一套对策。

    很快，fǎn gōng的号角就会吹响！11
  