    果然和塔洛预先所说的一样，这位神甫看他明显是一位贵族巫师之后，肯定会极尽能事的抹黑他。

    不过伯恩神甫所说的南大路灾害应该是指堕落之灾吧，居然说塔洛比堕落之灾都要危险，这也夸张的太过头了。

    亚伦三人看着伯恩神甫光秃秃的头顶，有些不知道该说什么好。

    “但是我神却不允许我铲除那个还未成长起来的灾源，或许柏普拉自有祂的智慧。”伯恩神甫摇头叹息道。

    不同于当成在看神甫讲笑话的亚伦和卢克，米娅此时在思考伯恩神甫为什么会把这种事情毫无保留的告诉他们。

    他们可是和塔洛一起前来的，伯恩神甫难道就不怕这些话语转头就被他们说给塔洛听吗。

    “尊敬的神甫，我按照命运的指引，前来需要完成一项很重要的事情，希望你可以帮助我。”亚伦不想和伯恩神甫过多无意义的谈论塔洛究竟是什么存在。

    而是按照塔洛的建议，直接张开了他的六翼本相神。

    没有了塔洛在身边，亚伦的本相神自然的舒展开来，其上散发的光辉照亮了整个教堂。

    使得本就庄严的建筑内部散发出难以形容的神圣感。

    亚伦在初听到塔洛这个建议时其实有点犹豫，如果让神甫知道了自己是救世主的话，不同与现世中有菲朵拉的庇护，这里的教廷也不知道会不会采取什么行动。

    但在被塔洛分析了一通何为试炼之后，也被说服听从了他的想法。

    伯恩神甫有点发愣的看着亚伦背后的虚幻羽翼，随后他像是意识到了什么。

    “我主伊莱颂啊！您竟然是一位救世主！”伯恩神甫赶忙在自己身上又画了一次圣号，看亚伦目光也带上了敬畏和尊崇。

    “我好像体会到了些许柏普拉的用意，有您在，那个灾源确实不应该是我要考虑的问题。”

    “您有任何问题和需求，都可以尽管同我说，我会竭尽全力的帮助您。”伯恩神甫的语气带有浓浓从敬意，再加上他这头秃的扮相，和尊敬的对象是一个比自己小的多的少年，使这一幕有说不出的滑稽。

    没有任何一位救世主可以背叛自己的命运，每一位救世主在出生的那一刻，就已经注定好了此生所要达成的功绩。

    因此，救世主是可以毫无保留完全信任的存在。

    在天启教会的教堂里，亚伦敢这样子展露自己的本相神，其上散发的命运也毫无虚假，足以证明其真伪。

    只是如果伯恩神甫此时能知道亚伦的内心，现在正疯狂的回忆门外的“灾源”教导他应该如何要做时，也不知道会不会信仰崩塌。

    “你知道村外的枯木林中有橡树吗？对那片枯木林了解多少？”亚伦按照塔洛的提示，第一句先问橡树，而且不要问能不能看见，要问知不知道其存在。

    “橡树？！”伯恩神甫在听到后立马神色紧绷了起来。

    “我不知道那片树林中有着橡树，那片枯木林听村民们说在很久前就受到了诅咒，我问过几个村中的年长者，应该是在南大陆灾害爆发的同时异变的。”

    “最近树林中的怪物活动的也愈加频繁，我怀疑是灾害即将蔓延至此的征兆，这应该也是您到来的原因吧？”伯恩神甫回道。

    塔洛说尽量不要回答神甫的任何提问，按照步骤只问自己要问的就好，亚伦暗想。

    “你是什么时候来到这个村庄传教的，对村中供养的唤雨巫师是怎么看的？”亚伦继续问道。

    “我来这里布道不久，教堂也是刚刚才建起，村民们还没有好好接受伊莱颂的信仰。”

    “至于那位巫师，我一直怀疑她很可能是黑巫师，是都伊德邪教的成员，您说枯木林中出现了我都无法察觉的橡树，那这一切都能说得通了。”伯恩神甫带有引导倾向的回复了亚伦这一问。

    “最后就是，你对村民们失眠的情况了解多少？依照教规，有尝试过帮助吗？”亚伦最后问道。

    “失眠的话，我猜测是无梦者教团所为。”

    “这是一个南大陆灾变后同时出现的邪教，他们致力于让人们与梦境彻底隔绝，言说这样子有助于躲过即将到来的更大灾难。”

    “最近我还发现那个唤雨巫师偶尔会与一些不知身份的巫师密会，很有可能就是这一切的始作俑者。”

    “橡树、失眠、怪物的异动、还有您的到来，这一切都是命运。”

    “只要您直接讨伐掉那位引起这一切悲剧的唤雨巫师和她的同党，我相信这会是一个值得您骄傲的功绩。”伯恩神甫没有说自己有没有帮助过村民，还直接确定了婆丽桑的恶行。

    亚伦三人听到这番回答面露异样，与梦境彻底隔绝？可这里就是梦境。

    “感谢回答，如有需要，我会再来寻求帮助。”亚伦收回了本相神，也不管伯恩神甫还有没有其他要说的事情，转身就带着米娅和卢克要走。

    伯恩神甫见亚伦这幅态度，也没做挽留，恭敬的将其送出了教堂。

    ……

    再次汇聚后，亚伦很老实的把教堂内发生的一切，一五一十的全部告诉了塔洛，面上还带有任务完美完成的自豪。

    毕竟塔洛的实力和智慧当前都是几人当中公认的最高，这事情做起来也很合理。

    “居然是这样的吗？”格蕾丝摸着下巴装作在思考些什么。

    看到格蕾丝的举动，塔洛确认了亚伦说的都是实话，且没有任何隐瞒。

    明显存在异常的村长，希望他们可以砍倒橡树的婆丽桑，对婆丽桑抱有极大敌意的伯恩神甫，不知是不是真的存在的无梦者教团。

    如果这真是游戏就好了，只要把带有血条的存在都杀掉就行了。

    塔洛觉得这事情实在有点麻烦。

    他从背包里拿出艾莫小蛋糕分给每人一个，因为知晓温蒂尼的食量，特意给她递过去三个，也没管她的不好意思，硬塞给了她。

    几人又在村中逛了好些地方，也都没有更多的发现。

    直到夜幕降临，村子里响起让塔洛和温蒂尼感到熟悉的嘶吼，那些树怪的嘶吼。

    他们几人寻到声源，居然是从村长家发出来的！

    塔洛只见村长跌跌撞撞的撞开自家房门，皮肤一点点变得褶皱，像是在转变成树皮的样子。

    村长扭头注意到了塔洛几人，一下子四肢着地，如同野兽一般吼叫朝着他们扑了过来。

