    张任咆哮着一剑挥下，身后接近四万的精锐汉军分成三部朝着贵霜战线发动了强攻，这一刻所有的士卒都像是和张任的精气神进行了统合一样，根本不需要指挥就明白自己需要做的事情。

    强攻，将自身极限的战斗力发挥出来，朝着贵霜精锐轰杀过去。

    拉胡尔看着如同狂浪一般轰杀过来的汉军士卒面色未有丝毫的犹疑，双手合拢，巨大的神佛观想出现在了拉胡尔的身后，虽说这么多年来他一直非常讨厌婆罗门，但多年的文化影响，还是让拉胡尔无法避免这种习惯的力量。

    从一开始就不断堆积的精神意志在这一刻迅速显现了出来，当初拉胡尔尝试意志统合的时候就有过这一方面的想法，只是当时未能有足够的时间和精力去往这一方面发掘。

    经由了大半年的沉淀，拉胡尔终于在这一方面迈出了坚实的一步，这也是为什么在精气神完全不如二十年前的情况下，拉胡尔再一次回到了二十年前的巅峰姿态。

    实际上迈出这一步的拉胡尔，如果还有二十年前的精气神的话，用不了多久他就能和皇甫嵩、佩伦尼斯这等人物一样重新站在人类军团长的巅峰，哪怕有少许的差距，也至少能正面掰腕子了。

    可惜这家伙终归是荒废了最好的时期，而其天赋又不是真正意义上的非人水平，光是恢复过来就花费了好几年，直到现在才勉强算是达到了二十年前的水平。

    以意志贯穿的神佛，在拉胡尔的背后出现之后，迅速的消散，化作细碎的银灰色流光朝着贵霜以及汉军的士卒飘散了过去。

    张任有心要阻挡，却意外的发现这玩意儿并没有什么杀伤力，再加之并没有什么太好的手段去消除，只能听之任之。

    然而这个时候勉强率领着护卫赶回的法正看到这一幕可谓面色大惊，拉胡尔的做法就是他三环重构最原始的设想，不过不同的在于法正不具备将这些些微变化不经任何加工整合起来，故而需要用军阵去实现，而拉胡尔本身就是大军团指挥，自是可以分辨出来。

    “库斯罗伊，好好看着，这是你能学会的指挥方式，但学会了之后，尽可能的去消除这种痕迹，以不需要这种力量的方式去做到这种指挥，因为这种做法在关云长的眼中只有第一次有用。”库斯罗伊的耳中出现了拉胡尔的声音。

    拉胡尔在之前就已经发现了关羽对于意志类型的力量异常敏感，后来经由大自在的讲解，才明白这种运用方式对于懂指挥的神破界而言就是单项透明的存在。

    不过随后拉胡尔就有了新的操作方案，那就是近战时的意志锚定就像现在这样，一方面能加强自己对于军团整体局势的判断和指挥，一方面也能干扰神破界投机取巧的观察模式。

    只是拉胡尔估摸着这种方式对于关羽也就只有一次效果，不过无所谓一次两次，用来教学挺合适的，更何况这只是一个前置而已。

    “死吧！”孟获一刀砍向刹帝利武士的精锐，哪怕对方努力用臂盾去招架，面对这等内气离体军团长的全力一击，也只有死路一条，臂盾被一刀劈开，贵霜士卒被砍出一道巨大的伤口，而后一道同样的斩击从贵霜士卒的伤口飞出。

    孟获条件反射的用刀刃格挡，成功架住了这一击，微微后退了一步，之前那突兀出现的一击，和孟获砍杀出去的攻击非常接近。

    与此同时，汉军不少的士卒皆是遭遇到了同样的情况，在斩杀、重创贵霜士卒的时候，最后那一击，会遭遇到同等的回应。

    拉胡尔面色冷漠的指挥着杜尔迦招架张任的本部精锐，对方的攻势异常的凶悍，但这种凶悍对于拉胡尔而言并不算什么太大的麻烦，复仇女神崩解以一次性的方式释放，本来并不是这样的效果，只是拉胡尔用意志锚定的方式进行了修正。

    只有一击之力，在贵霜士卒濒死，不甘心，愤怒绝望的时候，才会释放出来的力量，复写自身绝望前的最后一击，带着对方一起上路。

    用最适合的方式去使用力量，濒死者对于重创自身的对手的不甘心，败者对于胜者嫉恨，将这些全部化作复仇的力量，以生命去架构这最后的一击！

    张任的本部精锐在那根金臂膀探出之后，已经强大到足以和三天赋争锋，具备顶级双天赋逆杀军魂成就奇迹的前置条件，可同样双天赋就是双天赋，强大到足以斩杀三天赋、军魂的力量，对于他们自己也足以造成致命的伤害。

    “死吧！”张任的本部精锐怒吼着朝着拉胡尔的前军砍杀了过去，狂猛的力量轻易的斩杀了杜尔迦率领的拉胡尔本部精锐。

    亡者在倒下的最后一瞬，带着对于生者的复仇执念，将最后一击复写，以死亡为基础砍出了同样水准的一击。

    直觉极大爆发，反应超限强化，可不管如何，在自己一刀将对方砍杀的瞬间，也难免松了一口气，而后同等的攻击与不可能的角度出现在了身前，哪怕有着更好的甲胄，面对这样一击，也当场倒下。

    “以死亡为基础进行的复仇，不知道你的士卒能承受多少？”拉胡尔冷漠的看着迅速减少了的前军，汉军就算是强大，也同样会动摇，站的太高了，气势太足了，打翻之后，才更容易突破。

    张任根本没反应过来发生了什么事情，己方原本应该是势如破竹的前军，在这一刻猛地一顿，哪怕下一秒就有更多的精锐冲了上去，可那陡然的停顿却让张任心生不妙。

    “所有人小心，贵霜士卒在重创或死亡后会反弹最后那一下攻击。”前线的老百夫长见多识广，很快就确定了这种令人头大的天赋效果，并且开始调整士卒以小队的形式进行作战。

    然而这种调整并没有太大的意义，能重创对手的招数，都是较为凶狠的招数，只要反弹，除非身边就有盾兵进行招架，否则基本不大可能挡住，毕竟自己砍出的攻击，逆向出现的时候，基本来不及变招。

    “长枪兵进行压制，以盾兵在前，投矛弓箭打击。”前线优秀的百夫长再次进行调整，成功遏制了贵霜复仇效果带来的杀伤性，但这种做法也正是拉胡尔所需求的。

    如果张任一直以那么丧心病狂的攻势对于贵霜战线进行打击，就算是拉胡尔也不可能顶住太久，双方在兵力上，拉胡尔现在占着点优势，可拉胡尔有一半的士卒都是新兵。

    哪怕经过了半年的训练，这些新兵都是相当不错的正卒了，可没见过血的新兵和上过战场的老兵还是有非常大的差别的，毕竟拉胡尔就算是恢复了巅峰，也不是吴起那种强行练出顶级双天赋的怪物。

    故而面对张任那种暴虐级别的打击，拉胡尔基本不可能用新兵去阻击，甚至那个时候用新兵去阻挡不仅仅不会有效果，还有可能将自身的战线反推回去。

    这么一来，拉胡尔的实际可用之兵也不过将将四个军团而已，其中还有一个混编的军团无法在这种战场使用。

    在这种情况下，大军团指挥压根发挥不出来任何的战斗力，只能眼睁睁的看着张任疯狂的输出，将自己往死亡的深渊里面按。

    这也是为什么拉胡尔为攻高防低的校刀手准备的复仇锁定会直接拉出来给张任使用，因为再不遏制张任的突击，对方只要打穿了前军的杜尔迦战线，对着新兵狂猛的输出一波三天赋的杀伤力，他的军团就很有可能被强行打崩。

    “攻势放缓了，因为复仇锁定的原因，汉军开始以压制配合为核心进行战斗了。”拉胡尔看着汉军战线自然的转换，嘴角浮现了一抹冷意，他就知道会是这样，张任无法像自己这样调度大军，那么统合大军团的作战方向之后，自然会由底层百夫长选择更正确的战术。

    “指挥看到的东西，和底层将校看到的东西不一样，有些时候哪怕是冒着牺牲，也必须要夺取一些东西，这样才能以更小的牺牲获得最终的胜利。”拉胡尔看向张任的方向冷笑着说道。

    伴随着汉军战线的变化，贵霜战线也开始了调整，期间汉军的前军也曾进行过试探，但和之前一样，只要重创、击杀对方，最后致命的那一击就会出现，故而汉军前军整体转化为压制突破战术。

    战线平稳的前推，虽说没有之前那么狂猛，但却展现出一种坚定不移的气势，就像是要这样一点点的将贵霜军团凿穿过去。

    “天命的加持应该是有极限的，就算是一胳膊的天命，也就只是到这个水平而已，新兵面对这种压制和突破看起来也在逐渐适应之中，接下来要做的就是找对方向杀出去了。”拉胡尔从汉军前线收回眼光，落到汉军的侧翼，三叉戟很好用，但对攻可也是有缺点的。

