    “发生了什么？”黄问的脑海中闪过了一个念头，这还是第一次梦蝶之遁失败，不对，准确的来说，应该是第二次，但是那一次，相隔的乃是宇宙的界限。

    　　“怎么了？”贝儿有些疑惑的抬起头，看着黄问，“你要表演的魔术呢？”

    　　“老板，之前说了，这是一片被魔法束缚的时空，老板你只有空间的力量，没有时间的能力，因此无法离开这里。”傻妞的全息投影从手表中冒了出来。

    　　“呀！黄问，这就是你的魔术么？这是一个小人？”贝儿看到傻妞的时候，眼睛一下子亮了起来，目光直直的看着傻妞不肯离开。

    　　“嗯……贝儿，你有没有想过，外面的世界，可能比你想象中还要更加发达一些？”黄问组织了一下语言，开口问道。

    　　“我知道啊，我在书中看到过，外面的世界，肯定是要比我这落后的小村长要发达的！”贝儿理所当然的点了点头。

    　　“可能，比起你想象中，还要再发达一点点……”黄问指着傻妞说道，“傻妞算起来，是科技的产物，科技你知道么？”

    　　“科技？”贝儿的眼中闪过了一丝疑惑，这个名词对她来说，有些太陌生了，不过很快，贝儿便笑了起来，“这个东西对我来说很陌生，但是，只有不清楚，才要去了解，不是么？”

    　　“嗯，我会慢慢教你的。”黄问笑着点了点头，对着傻妞吩咐道，“傻妞，进行实力传输！”

    　　“是，老板！”傻妞应了一声，一股数据流涌入了黄问的体内，在这一刻，黄问瞬间[久久小说 www.99xsw.info]拥有了傻妞的力量与能力。

    　　“时空穿梭！离开这里时空！”黄问拉着贝儿的手，在贝儿的惊呼声中，一下子飞了出来，周围出现了时空魔法的力量想要阻拦，但是下一刻，黄问与贝儿便直接离开了这里。

    　　“咦？我竟然看走眼了？”莫里斯出现在黄问与贝儿消失的地方，眼中闪过一丝诧异，“这个超级人工智能，竟然还能够赋予他强大的力量？这也是科技与魔法的产物么？有意思！”

    　　“看来，是我猜对了，喏，一套冥想的功法，没有任何其它作用，只能够修炼精神力量，给这小子吧！”一道淡笑的女声响起，“不过，这方时空，也没有毁去的必要，就留在这里吧，你也该离开了……”

    　　“是啊，我在这里，都快生活了二十年了，骨头都要生锈了呢！”莫里斯有些感慨的点了点头，“不过，在离开之前，还是要警告一些这小子，免得他惹贝儿生气！”

    　　一处森林之中，黄问带着贝儿出现在了这里，之前黄问就是在这里，恍惚之间进入了贝儿所在时空的。

    　　“这里是什么地方？我们怎么跑到森林里来了？”贝儿目光有些好奇的看着黄问，“刚刚我们飞起来了，你是怎么做到的？”

    　　“这就是外面的世界。”黄问组织了一下语言，与贝儿简单的讲述了一下两个世界的不同之处，“至于我刚刚飞起来，就是为了离开你之前的世界……”

    　　“那岂不是说，我回不起了？”贝儿怔怔的愣在原地，“我见不到父亲了？”

    　　“怎么会呢，你别难过，你想回去……嘶！”黄问正说着，突然间感觉自己的后脑门被打了个脑瓜崩一样，忍不住倒吸了一口凉气。

    　　“小子，你再敢惹我女儿生气，有你好果子吃！这是一篇锻炼精神力量的冥想功法，不用想着回到那里了，我已经离开了，有时间我会去看你们的！”黄问还没有反应过来的时候，他的耳边响起了莫里斯的声音，紧接着一段文字也传到了他的耳朵里。

    　　“贝儿，你别伤心了，你父亲好像不简单……”黄问很快回过神来，赶忙先安抚起了贝儿。

    　　“什么？”贝儿的眼圈微微泛红，有些不解的看着黄问。

    　　“刚刚你父亲通过特殊手段跟我联系了，让我不要惹你生气，还传给了我一段冥想功法……”黄问将刚刚发生的事情讲述了一遍。

    　　“这怎么可能？”贝儿听着黄问的讲述，满脸不可思议的看着黄问，“我父亲他要是有这个本事，怎么会被野兽抓起来呢？又怎么会被狼群包围呢？”

    　　“或许，是考验呢？”黄问想到了一种可能，“而且，我确实没有必要为了这种事情骗你啊……”

    　　“难道是真的？”贝儿的心中还是有些不敢相信，但是她也觉得，黄问确实没有必要在这件事情上欺骗她。

    　　“这样吧，等你想回来，我再带你回来好了！”黄问笑着摇了摇头，“现在呢，我先与你讲讲这个世界的情况吧，我们是先去发达一些的国家见见世面，还是去稍微落后一些的地方过渡一下呢？”

    　　“先过渡一下吧……”贝儿得到黄问的保证之后思索了一下，“这样从不发达到发达，我能够适应的更快，也能够慢慢学到更多的事情……”

    　　“那好，我们向南从西班牙前往非洲去吧，那里相对于欧洲来说，要落后一些，正好去埃及看看……”黄问笑着点了点头，把手一挥，周围有一棵树木倒地，然后被黄问切割成了平整的木板落在地上。

    　　“天哪，你是怎么做到的？”贝儿眼中闪动着好奇的光芒，不可思议的看着黄问惊呼道。

    　　“现在，我要开始教导你这些，毕竟，这个世界，也不算是安全，还是要让你有一些自保能力的……”黄问盘膝坐下，示意贝儿跟自己一样坐好后，帮助贝儿开启了特异功能，瞬间将莫里斯教给自己的冥想也传给了贝儿。

    　　“天，这是魔法么？”半晌之后，贝儿控制着一片树叶飞了起来，眼中有些兴奋。

    　　“欢迎来到外面的世界，我们该出发了。”黄问笑着站起身来，伸手拉住贝儿的手，这一次，他终于不再紧张与激动了。

    　　很快，两人出发，朝着南边而去，跨越了西班牙与非洲西北部，到达了埃及的境内。

    　　“这里比起我们经过的那些地方，都要落后一些，甚至除了电器，比起小村庄也没有好到哪里去……”这段时间，贝儿对于这个世界已经慢慢了解了，她看着周围有些贫困的人类低声说道。

