    张离的这个要求并不过分。

    萧羽也很乐意用说服的方式救人性命，替人改变命运。

    “刘曼，女，40岁，出生于书香门第，家里共有姐妹三人和一个弟弟，你排行老三，父母则有着轻微的重男轻女思想。”

    “在你20岁的时候有过一场失败的初恋，23岁开始第二段感情再次告终，直到26岁遇到张离先生。”

    “张先生虽然很普通，但比起第一任花心的高富帅和第二任的眼高手低，你反而对平凡踏实一心为你的张离更加满意。”

    “无论你怎么作怎么闹，他都可以包容你，你如今的毒舌属性，完全是被张先生宠出来的。”

    “张先生很爱你，虽然你天天喊着离婚，骂他没用没出息挣不到钱，但实际上你比任何人都更在乎张先生。”

    “刘女士，如果你可以更坦率的表达自己的感情，把你的毒舌改掉，你们的未来会更加美满幸福。”

    刘曼愣住了。

    张离却在听了萧羽的话后，脸色不善的瞪着她，不满的嚷嚷道：“臭婆娘，你不是说你认识我的时候，你还没谈过恋爱吗？你不是初恋吗？骗子！！”

    刘曼慌张道：“老张你听我狡辩……呸，你听我解释，那时候我其实……其实……”

    说着，她突然脸红了。

    萧羽莞尔一笑，接着说道：“刘女士当初在跟你谈恋爱的时候，因为听说你是初恋，所以她怕你介意才隐瞒的。那时候的女生不像现在这么这么开放。”

    刘曼连忙点头。

    张离嘀咕道：“回去再跟你算账！”

    话说如此，但听了萧羽的话后，他却显得特别喜悦。

    人到中年，最在乎的就是家庭了。

    得知老婆不像平日里那样看不起自己，反而很在乎他，这让老张心里头就跟喝了十斤蜂蜜一样的甜。

    只不过他不善表达，才用这种方式罢了。

    刘曼深深的注视着萧羽，从最初的警惕，变成了心悦诚服：“萧……萧大师，你把我的过去都说中了，特别是第一任第二任的事情，连老张都不知道，我相信你了……对不起，我为之前的无理粗鲁道歉！您是有真本事的！真的很对不起！”

    “不必道歉，怀疑也只是人之常情罢了，每个人最初都不信我，你老公也一样。”

    张离：“嘿嘿，是啊，最初我也不信的。老婆，现在可以拿钱了吧？三万块救你的命，很值，而且这护身玉也不是一次性的，它可以救你好多次的。”

    “哎，行吧！既然萧大师不是骗子，那就说明我真的会在三天以后出事了。”

    即便已经相信了萧羽，刘曼在付钱的时候还是一脸肉疼的样子：“可我的钱都存在银行理财了，我得去取出来……这样利息就没有了啊……”

    “哎哟，小命都要没了，还什么利息！你这女人真是的！走吧，我现在就陪你去取钱。萧大师，谢谢您了，您救了我老婆一命，对我来说，我老婆比我还重要，我都不知道该怎么报答才好了，我给您磕个头吧！”

    说着，张离就下跪了。

    刘曼见状，连忙跟着下跪。

    萧羽用灵气托起了他们。

    两人见自己竟然怎么都跪不了，更是心底震撼，直呼见到了神仙。

    “起来吧，不用这样。”

    “谢谢萧大师！”“谢谢！我们先去取钱了。”

    “两位请慢走。”

    看着老婆进来时骂骂咧咧，一口一个骗子，离开时喜笑颜开，一脸感激，张离也感慨万千。

    “早跟你说了，萧大师是真的牛逼，你还不信，一口一句脏话，幸亏萧大师大人大量不跟咱这种小人物计较，否则三天后，你要是死了，我也不活了！”

    “我哪知道天底下居然还有这么厉害的人？这根本颠覆了我从小学习的三观好不好？反正不赖我，而且我也道歉了！”

    “不说这些了，我知道你还是没完全相信萧大师，你这人就是多疑，等三天以后你亲身经历过危险，就知道萧大师的牛逼了。”

    “放屁，这可是三万块买的护身符，我才不想浪费救命次数，三天后门窗反锁，谁来都不开门就好了！”

    “老婆，我真没想到，原来我对你这么重要，你这么在乎我，老婆，我爱你！老婆亲一个！”

    “死鬼，都多大的人了，不害臊！滚滚滚，谁要你爱了，脏死了……”

    声音渐远渐低，直至彻底消失。

    救人一命胜造七级浮屠。

    萧羽面露微笑，心情舒畅。

    他可不光只是救了一个人，这是救了一个完整的家庭。

    简简单单的一次算命，却获得了比起一整晚的直播，都差不多的功德！

    钟琪在旁边啧啧有声，感慨道：“萧大师，您真是大好人啊，如果是现在的你，想要杀之前的我，恐怕往那一站，都不用动手，人家就灰飞烟灭啦！”

    “少拍马屁，走吧，咱们去看看张离夫妻居住小区的风水情况……楼上楼下都是杀人犯，这种情况实属罕见，想必这小区必定是个大凶之地。”

    “诶诶？这么危险的吗？”

    “可能会比我想象的还要严重，刚才在给刘曼女士算命的时候，我发现她的性格本该是个温柔贤惠的女性，可是你也看到了，现在的她却是个彻底的泼妇，能影响到人的性格，这可不是简单的风水问题。”

    ……

    一小时后。

    萧羽打车到了张离夫妇所居住的‘春江苑’小区。

    “没有车还真是不方便，看来是时候买辆车子了。”萧羽嘀咕着。

    他的目光转向了小区上方。

    那里有一些寻常人看不见的异象。

    小区上方萦绕着一股血红色的淡淡薄雾。

    “萧大师，这小区很可怕呀！如果是之前的我，恐怕不敢靠近！不过现在有了您送我的吊坠，我就不怕啦，感觉像是死过很多的人，好重的怨气！”

    “钟琪，你也发现了啊，这里可不光只是死过人那么简单，这里曾经是个乱葬岗，一部分人死后化为厉鬼，但因为缺乏灵气，厉鬼又被活活耗死，如今鬼没了，戾气却不散，久而久之，凝聚成了如今这种类似于‘鬼域’的情况，果然是大凶之地！”

    人如果长期住在这种地方，那理所当然会性情大变。

    也就张离这种阳刚气十足，且老实本分的好男人，才会不受影响。

    一般人都会被唤醒内心的暴戾阴暗面，普通人变的易怒，变成暴力分子，甚至杀人犯都再正常不过了。

    想要化解掉，以萧羽现在区区炼气期十层的实力，简直就是在做梦。

    突破到筑基期，才勉强够资格尝试一二。

    正思索间，一个略微有些熟悉的女孩子声音，从背后传来。

    “萧羽同学？是你吗？”

