    “无忧。”

    “好啦好啦，这脸皱起来都不帅气了。”

    慕无忧轻轻摸了摸陆骁的脸。

    陆骁把慕无忧拥入怀中，紧紧的抱住。

    “陆骁，咱们不紧张，又没发生什么大事。”

    “我心慌。”

    对于慕无忧的事情，他总是束手无策，什么忙都帮不上。

    这已经不是第一次了，这种感觉真的糟糕透顶了。

    “不慌，不慌，不怕，不怕。”

    慕无忧能够读懂陆骁，轻轻拍着他的后背。

    这样不知道过了多久。

    刚开始还没觉得有什么，慢慢就觉得怪了。

    “哎，陆骁，差不多得了，你是小宝宝吗？

    怎么还需要我来哄了。”

    明明被惊扰的是她，他是来帮她排忧解难的，怎么还反过来了。

    陆骁揉了一下眼睛，澄澈的目光里带着几分委屈，“我们俩这种关系，你哄一下我怎么了，为什么要斤斤计较啊，慕无忧。”

    慕无忧心里顿时一万个mmp不知道该怎么讲，微微和陆骁拉开了距离，不得不说，刚才某人眼神清凉又无辜，真真是勾人极了。

    这大概就是传说中的美貌杀人事件了。

    这家伙要是放在古代，送去和亲，绝对能保300年太平。

    “我已经哄你了好大一会了，你要不要脸啊？”

    “就不要脸。”

    慕无忧哭笑不得，“好啦，回去睡觉了，时间不早了，我们俩别把我爸妈引来了。”

    “嗯。”

    慕无忧起身，还朝着陆骁伸出手，陆骁立马搭着她的手起来，脸上终于露出了笑意。

    陆骁一直没有离开，一直看着慕无忧躺下。

    “行了，你回你的房间。”

    陆骁打量了一眼四周，小心翼翼的问道：“那个声音还在吗？”

    慕无忧这次没有隐瞒，点点头，“还在。”

    陆骁抬手捂住她的耳朵，“这样还听得到吗？”

    慕无忧拉下他的手，“这些都没用。”

    她之前也尝试带着耳塞睡觉，可那个声音根本不是这些外物能阻挡的。

    “那该怎么办呀。”

    “其实也没事，那声音也不会一直让我烦躁，很多时候也能让我平心静气，估计习惯了就好。

    你回去休息吧。”

    “不要，我在这陪你。”

    “你这样我很难搞的好不好？

    你直勾勾盯着我，我更睡不着了。”

    “你睡你的，我就在这守着你，我不看你。”

    陆骁干脆直接趴在了她的床边。

    慕无忧鼻子莫名一酸，拍了拍身边的位置，“你要实在不放心我，就上来睡吧。”

    陆骁愣了一下，“不用，我趴着也能睡。”

    慕无忧低斥，“快点上来，少矫情。”

    她又不是生的什么大病，还需要一个人这么守着她。

    “那是你自己说的，之后别说我绑架你。”

    慕无忧捂着嘴巴打了一个哈欠，她是真的困了，“行了，我说的，又不是没一起睡过，咱俩小时侯也是睡一个被窝的。”

    “好。”

    陆骁也上了床，但是两人现在毕竟大了，他还是有注意分寸，两人离得有些远。

    他想抬手去关灯，慕无忧立马阻止了他，“等我睡着你再关。”

    “你是不是又能看到那些乱七八糟的东西了？”

    “这倒没有。”

    “真的？”

    “真没有骗你，我只是习惯了光亮。”

    “那好，我不关。”

    慕无忧没有再出声，但是过了好大一会，依旧没睡着，她一翻身陆骁也就醒了，朝着她伸出了手，“泡泡，你可以拉着我的手。”

    “嗯。”

    慕无忧没有拉陆骁的手，而是小拇指勾着他的小拇指，“我还是喜欢这样。”

    “你想怎么样都可以。”

    陆骁勾了勾嘴角，小时候的慕无忧不敢睡觉的时候，也是这样勾着他的手指头。

    这个方法很管用，慕无忧很快就睡着了，只是陷入了梦境中。

    梦里的画面很模糊，什么都看不清，但是木鱼的声音一直都在，而且还多了一些……梵音。

    她渐渐变得平静，酣然入睡。

    陆骁一直不敢睡，直到听到她渐渐平稳的呼吸声，这才闭上了眼睛。

    两人都睡得很沉，殊不知家长进来了。

    龙玥进小女儿的房间，很多时候不会敲门，她有时候就是悄悄进来看一眼女儿，看她睡得沉就不会叫她吃早饭。

    今天一进来就吓到了，陆骁仰躺着，右手托着一个毛茸茸的脑袋，不是别人，正是她家小女儿。

    龙玥嘴角抽了一下，心中虽然默认了他们迟早是一对，但是真的看到两个孩子睡在一起，视觉还是有些冲击的。

    这是闹哪样？

    不是还没在一起吗？

    龙玥刚想悄悄退出去，发现陆骁已经醒了，脸颊有些发红，不过他很快就镇定了，朝着她做了一个“噤声”的动作，从慕无忧的脑袋下抽出自己的胳膊，然后爬起来，跟着她一起出去。

    陆骁开口解释，“干妈，你可别误会。”

    龙玥摇摇头，心头有些复杂，“我能误会什么啊。”

    陆骁直接解释，“无忧昨天晚上没睡好，自己跑阳台坐着，我去和她说了一会儿话，本来想看着她睡着再走。”

    “结果你也不小心睡着了？”

    陆骁认真的点点头，“大概是这么一回事。”

    “行了，不要让你干爸知道，不然他一到晚上估计就要把你撵回家了。”

    陆骁抓了一下头发，“干妈，这不是重点，重点是无忧她最近没睡好。”

    龙玥轻蹙了一下眉心，“这小丫头又怎么了？

    前阵子是睡不醒睡不够，这下又变成睡不着了，大半夜去阳台晒月光。”

    “她说她最近一直听到敲打木鱼的声音，我反正是听不到的，你们能听到吗？”

    “这又不是寺庙，哪有什么木鱼的声音，她是不是幻听了？”

    “干妈，没有。”

    看陆骁表情凝重，龙玥也是心头一紧。

    陆骁继续道：“她听到这个声音已经好几天了，昨天下午还问云蔚她上辈子是什么样的人？”

    “云蔚怎么说？”

    “云蔚说她上辈子与佛有缘，很有佛性。”

    龙玥想起慕无忧的孤寡命格，只觉得眼前一黑，身体也跟着晃了晃，陆骁立马扶住了她，“干妈，你没事吧？”

    龙玥摆摆手，“我没事，乍一听到这件事有些激动，平复下来就好了。”

    “干妈，这是上辈子的事情了，我看无忧现在也没有遁入空门的心思，我们别自己吓自己。”

    “是是是，我们不能太紧张了，不是什么大事，你昨晚肯定也没睡会，再去睡会吧。”

    

