    第639章 BOSS伤害榜

    在朱雀城商业街的拍卖行门口，一个名叫‘扬青柳’的精灵女射手忽然站在原地破口大骂：

    “半夏这个疯婆娘搞什么鬼！”

    “她么的竟敢踢我，她怕是晚上不想好好睡觉了是吗？”

    “气死老娘我了！”

    而在杨柳青的旁边，另外一个身穿皮甲，手持长枪，名叫陌芸的魅影女刺客出声安慰道：

    “可能是点错了吧。”

    “点错了？”

    一听到这解释，杨柳青更加不干了：

    “她点错干嘛不踢你们，怎么就点到老娘我头上了昂！”

    “不行！”

    “我一定要找她算账去。”

    就在这时，队伍频道：

    系统（队伍）：“玩家‘风华’加入队伍。”

    “风华？”

    陌芸在看到队伍频道出现的这个名字，有些没反应过来的诧异道：

    “半夏怎么把他邀请进来了！”

    杨柳青一听到这，顿时觉得有什么不对：

    “什么？”

    “她竟然为了加那个骗子，然后把我踢了？”

    “我靠！”

    “这女人不会想大神给想的走火入魔了吧！”

    “用脚趾头想也知道风华大神不可能吃饱了撑的来……”

    杨柳青在一边骂骂咧咧的说着，陌芸已经点开队伍中那个风华的信息：

    ID：风华

    等级：Lv52

    职业：唤灵·尊者

    （林逸变身效果仅限表面，组队后的实际信息是无法隐藏的）

    接着陌芸就像是见了鬼一样的看着这简单的信息，小嘴微张：

    “我的天？竟然是真的！”

    “什么真的？”

    而刚被踢出队伍的杨柳青自然是不明白发生了什么。

    “到底怎么了，你快说啊，急死我了。”

    风华（队员）：“大家好。”

    风华（队员）：“等会我帮你们抢BOSS只要一个任务道具，其它的就当是我送给大家的见面礼啦。”

    风华（队员）：“不过还请大家帮我保密，不想让太多人知道我在这，谢谢。”

    “卧槽！”

    冰璇和素颜蓝烟几乎是异口同声道：

    “居然是真的！”

    此刻在卡隆火山临时聚集点的只有半夏琉璃、冰璇和素颜蓝烟。

    当林逸以一种十分陌生的形象出现在三女面前，并说了句：

    “大家好啊！”

    三女一下还没反应过来。

    而紧接着夏晓雯却听出了林逸的声音，俏脸上尽是激动的看着面前这个翼人射手：

    “你你你，你就是……”

    林逸笑着点点头：

    “对，我就是。”

    “我靠！”

    冰璇和素颜蓝烟肚饿是傻眼了：

    “竟然是真的，我的天。”

    “想不到有一天我居然还能跟我的偶像一队，真是太好了。”

    就在这时，那嘈杂的队伍终于集结完毕。

    也不知是谁在人群中大喝一声，一群人便手持武器，声势震天的朝着BOSS火焰领主冲杀过去：

    “杀啊！”

    这时夏晓雯依旧是难以平复心中激动的看着林逸，询问道：

    “大神你说，咱们要怎么打？”

    系统：半夏琉璃将队长转移给了风华。

    系统：风华将队长转移给了半夏琉璃。

    在夏晓雯一脸诧异的目光下，林逸道：

    “队长还是你来做，一会你们随意点，平时怎么玩就怎么打。”

    “别死了就行。”

    很快夏晓雯便明白了林逸的意图，乖巧的点了点头。

    这边的玩家已经与BOSS战作一团，五颜六色的技能交织在一起，朝着BOSS飞去。

    还别说，周围近千名玩家几乎都是各打各的。

    但是打BOSS却丝毫不见混乱，无论是从拉怪还是释放技能大家都是各司其职，井然有序。

    唯一美中不足的就是实力上的巨大差距。

    一经开打就有许多人在BOSS的碾压下被秒杀回城。

    将近Lv50级的BOSS，很显然还不是目前这部分玩家可以抵挡的。

    “吼！”

    一阵岩浆雨忽然从头上落下，林逸迅速抓住前面正心不在焉的夏晓雯：

    “啪嗒~”

    一团青烟从夏晓雯的脚面升起。

    林逸道：

    “小心点。”

    随后林逸绕过夏晓雯继续向前。

    而夏晓雯则惊魂未定的捂着胸口站在原地，冰璇和素颜蓝烟立刻走了过来问：

    “半夏你没事吧？”

    夏晓雯喃喃道：

    “我没事。”

    而素颜蓝烟则对着林逸的背影道：

    “不愧是我偶像，刚才那一下真是太帅了，我的天哪。”

    “上次他来我们学校我还没找他要签名呢”

    ……

    而林逸在随手救下夏晓雯的时候，便已经不再理会，而是继续朝着BOSS走去。

    随后林逸从背包里找出一把Lv50级，史诗品质的弓箭【猎魔长弓】装备上。

    在伪装成翼人射手后，林逸虽然不能使用技能，但是并不影响林逸攻击（平A）。

    也就是说，只要不使用技能都不会破坏林逸的伪装。

    这一次林逸直接找了个位置，然后瞄准远处正不断向周围坦克发出咆哮的BOSS，将攻手中造型拉风的弓弦拉满。

    在林逸拉开弓弦的一瞬间，一只由能量幻化的箭矢便自动浮现，搭在箭上：

    “波~”

    在林逸松开手的瞬间，这枚箭矢直接向着BOSS破空而出：

    “噗嗤·”

    “-19008”暴击~

    箭矢直接没入BOSS的脑袋，一个巨大的伤害从BOSS的脑袋上飘起来。

    与那些几十数百的伤害之中，偶尔有个上千的伤害升起都已经能够引起周围的一片惊呼了。

    可是这个以万为单位的伤害飘起来，周围的玩家顿时傻眼：

    “我草！这是哪个大神打出来的伤害啊！”

    “我不是眼花了吧？将近两万的伤害啊我去！”

    与此同时，BOSS伤害榜上，一个名叫‘半夏琉璃’的名字强势登榜。

    【BOSS伤害榜】：

    1№：盛世无为（小队）伤害：54104

    2№：神殿悲歌（小队）伤害：47548

    3№：情义浩南（小队）伤害：41054

    4№：夜夜笙歌（小队）伤害：33654

    5№：小恶魔（小队）伤害：30054

    6№：独狼（小队）伤害：27548

    7№：落红天（小队）伤害：26408

    8№：将臣（小队）伤害：24055

    9№：半夏琉璃（小队）伤害：19008

    ……

    虽然这个半夏琉璃的名字仅仅只出现一瞬间就被刷了下去，但依旧有眼尖的玩家看到了那惊人的伤害，所有人心头都泛起一阵疑惑：

    “半夏琉璃是谁？”

    (本章完)

