    只见香客们个个兴致勃勃的，那西凉国的使节，似乎对陈凯之也有浓厚的兴趣，亦凑在陈凯之的身后。

    李巡官则是笑呵呵的，眼眸似笑非笑，也想凑凑趣。

    其实在这里的香客，大多都是礼佛之人，否则也不会在今日特意跑来这儿，难道以他们的身份，还真会缺一顿好的斋饭吃吗？

    因此，他们都很想知道，这位陈举人，会题出什么佛理来。

    虽是身边围绕着许多人，但是陈凯之素来做事都是极专心的，他提起笔，蘸墨之后，只略一沉吟，接着便开始起笔作书。

    瞬间，笔走龙蛇，这些日子，陈凯之摹的书帖不少，再加上上一世也有练习书法的经验，这行书虽及不上名家的档次，却也是拿得出手的了。

    西凉国的使节起初只是面带微笑，等陈凯之写出了第一句，面上瞬间露出错愕。

    而这时，陈凯之已经开始写第二句了。

    法海禅师只是默默地站在一边，只想着此次，糊弄了这陈举人好让自己的寺庙香火更盛。

    可等他看到了陈凯之所写的第二句，他的脸色不禁骤变。

    卧槽……

    如果非要找个形容来表达法海法师此时的心情，那就是如鲠在喉，堵得他说不出话来。

    陈凯之这家伙……绝对是来砸场子的。

    那西凉的使节，已是兴致勃勃地念出了陈凯之的题字：“作事奸邪任尔焚香无益，居心正直见佛不拜何妨。”

    法海甚至瞪大了眼睛，竟是一时无言。

    这不是赤。裸裸的砸招牌吗……

    作事奸邪任尔焚香无益，这是什么意思，这不就等于上一世的，所谓的吸烟有害健康？至于居心正直见佛不拜何妨，这不是告诉天下的香客，别有事没事来寺庙里凑了，焚香捐纳然并卵，与其每日山长水远的来这朝拜，添这劳什子的香火钱，不如老老实实的呆在家里做点好人好事。

    可想而知，这题字若是挂在外头，谁还吃饱了跑来朝拜？

    这分明是吃了白马寺的饭，要砸白马寺的锅啊。

    法海禅师自是震怒，这个坑有些大了，他也终于找回了自己的声音，忍不住道：“陈举人，这……这是什么意思？”

    陈凯之自然看出了法海禅师那极力隐忍的怒火，却一脸坦然，只淡淡道：“题词。”

    法海禅师这算是犯了嗔戒，可也顾不得这许多了，质问道：“这词中，哪里有半分佛理？”

    对啊，这字，决不能挂出去呀，得耍赖，可白马寺不能不讲信用，所以就必须得寻出陈凯之的漏洞。

    陈凯之眼眸猛地一张，突然一改方才的温良，正色道：“佛在心中，这词，却是最有佛理的。禅师总是说，我佛慈悲，我佛为何慈悲，盖因为我佛普度众生，劝人向善，所谓立地成佛，只要心善，便是佛了，学生想要请教，若是奸邪小人，丧尽天良，做尽坏事，若只是因此拜佛，佛祖便会保佑他吗？”

    法海一时语塞。

    此时，陈凯之又道：“若是有良善的百姓，只因为他不肯来此拜佛，奉送香油钱，佛祖莫非会将他打入阿鼻地狱不成？”

    法海心里又气又急，却发现自己竟毫无反手之力。

    他当然不敢这样说，若是这样说，那么便是毁誉佛祖了。

    陈凯之嘴角微微勾起，正色道：“这就对了，所以我佛有慈悲之心，视众生平等，人之福祸，俱都来自于他平时的言行，若是良善之人，心里便有了佛，心里有佛之人，何须长途跋涉，来这里见一座铜像？可若是大奸大恶之人，不知悔改，他来了此，只怕也玷污了这佛门清静之地。这……才是真正的佛理啊，学生才疏学浅，却也略读过几本佛书，历来知道，福报乃是平时积攒而出，这才有了感悟。”

    论起辩论，平时只知诵经的法海，哪里有陈凯之半分功力？何况陈凯之两世为人，是站在巨人的肩膀上，说实话，花样式吊打他，都不成问题。

    可陈凯之知道，单凭辩论，是不能让人心服口服的。

    因为再厉害的辩手，也无法说服你的对手，因为对方和你位置不同，屁股坐在他的白马寺那边，就算陈凯之说出一朵花来，也是无用。

    而想要真正给予法海禅师杀手锏，就必须说服这里的香客。

    这些香客，被白马寺特意下了帖子请到这里来，无一不是洛阳城里的贵人，陈凯之却是深知，只有将他们拉到了自己的一边，才真正的给法海禅师必杀一击。

    可是这些香客，一看双方剑拔弩张，固然觉得陈凯之的题字蕴含着许多佛理，使人一看之下，顿时觉得意境悠远，可毕竟平时和法海也是有些交情的，却都默不作声，想要作壁上观。

    陈凯之不得不感叹，在这佛堂所在，也是处处都充斥着人性啊，人性之中，总有人情和世故的一面。

    陈凯之却是想要撕破这层人情，将这世故踩踏于地。

    所以他依旧微微笑着道：“就如今日在此的诸位居士。”

    他的目光扫视着众人，带着自信无比的样子：“他们心中有了善念，这心里，便有了佛，佛存在于他们的心里，心里有了佛，即便不来这白马寺，这福缘便已种下了，将来迟早会有福报的，诸位居士以为呢？”

    这是一个几乎让人无法选择的问题。

    你看，你若是不同意，莫非是你心里有鬼，你心里根本没有福缘，而是如这题词中所写的那样，你是那作事奸邪曲儿想来焚香的人？正因为心里有鬼，所以不敢承认？

    没有人会承认自己是奸邪小人，何况这些人，多少对于佛祖有敬畏之心，是深信这世上有阿鼻地狱的。

    因此那西凉使节率先点头道：“不错，西凉素称佛国，君臣上下，都以礼佛为大事，可是礼佛的本质，却是向善，心生善念，才是本质。”

    其他人此时倒也纷纷颔首，这个道：“不错，正是此理。”

    “陈举人真是一语道破本源啊，心自是在心中。”

    原本以为一个陈凯之，法海倒还不惧，可此时见这些香客们都开了口，纷纷站到了陈凯之的一边，这不啻是对法海的当头一棒。

    法海禅师顿时晕头晕脑起来，宛如一道晴天霹雳，使他脸色猛地煞白一片。

    这坑够深啊……

    他努力地定了定神，咬咬牙道：“若无香客，寺庙如何生存，谁来供养诸佛？”

    陈凯之凝视着法海禅师道：“诸佛何须禅师来供奉？诸佛千变万化，至高无上，佛祖莫非是因为供奉，从而庇护世人的吗？禅师错了，诸佛无需供奉，需要供奉的人，不是佛祖，而是禅师罢了，白马寺有广厦千万间，良田数万，难道这些，还不够供奉禅师吗？我入了山门，见外头的香客，有的衣衫褴褛，蓬头垢面，却饿着肚子，掏出钱财，难道，这是佛祖的本意？而入了山门，见了白马寺上下的僧侣，却个个红光满面，僧衣楚楚，这里的一砖一石，可谓精雕细琢，而所用的茶水，俱为上等，所吃的斋菜，选材无一不精，物华天宝，俱都凝聚于此，制成美味珍馐，只为满足口舌之欲，而这些，俱都是民脂民膏，供奉佛祖的，也不过是几缕烟香，这……也是佛祖所期望的？”

    法海禅师不由自主地打了个颤，想不到这陈凯之，竟……竟……

    他有些慌了，只觉得心悸得厉害，情不自禁地手指着陈凯之，气急下，口不择言道：“你……你会下阿鼻地狱的。”

    陈凯之原就不屑这法海的假仁假义，所有的愤怒，都迸发了出来，可此时听法海如此一说，陈凯之却是笑了，道：“我即便酒肉穿肠，美人在怀，可我没做过什么害人的事，佛在吾心，何惧地狱？”

    这时谁都看得出来，法海禅师此刻已是失态，陈凯之此话一出，这里便陷入了死一般的沉寂。

    有人想要做和事佬，却犹豫着不好上前。

    法海禅师则是死死地盯着陈凯之，怒道：“你……你不知所谓。”

    陈凯之微笑道：“禅师，容我提醒你，你犯嗔戒了。”

    法海禅师却是捂起了自己的心口，厉声道：“你心存不善，中伤我佛。”

    陈凯之摇头道：“禅师啊，不可妄语。”

    法海禅师越加恼怒，厉声斥道：“似你这样扰乱佛门清净之人，人人得而诛之。”

    陈凯之叹了口气：“这是杀戒。”

    “看来……”陈凯之凝视着他：“禅师并非是真正的佛门子弟，不过是打着佛祖的招牌，欺世盗名之徒而已。”

    噗……

    怒火攻心的法海禅师想要继续反驳，可是一开口，一股血便自他的口里喷出，殷红的鲜血，如蓬洒落，顿时血腥气弥漫开来。

    陈凯之此时却不客气了，咄咄逼人道：“你看，佛祖开眼了，果然是要惩恶扬善！”

    法海禅师是真的给气得吐血了，他哪晓得陈凯之卑鄙至此，竟拿这个做文章，倒好像是佛祖当真显了灵，惩罚于他一般。

    ………………

    有人问，为什么每天更新的时间这么规律和准时，其实很简单，苦逼的老虎每天熬夜通宵码字，然后才能准时更新。生活都不容易，不努力，没饭吃，呵呵！好了，最后求点月票，希望手上有票儿的支持一下，毕竟一本书只有一个月能冲新书月票榜！

    