    “你就是叶轩？”汤夏美目之中泛起涟漪之色，有些好奇的看着面前这个男子，这还是他第一次见到叶轩。

    之前虽然看到过一些照片，但毕竟并非是亲眼所见。

    而今第一次见面，她感觉到对方并未如同论坛之中说的那样冷酷无情啊，还挺随和的么……

    叶轩闻言点了点头，笑道：“汤夏，有趣的名字。”

    商汤，夏启，结果这么两个人的名字结合在一起变成了汤夏，还是個女子，所以让他觉得意思。

    虽然汤并不是名字真叫商汤，但历史上是这么以国名和其名加一块称呼的，夏启也是这般，所以也不用太过纠结。

    “哦？哪里有趣了？”汤夏闻言好奇的问道，美目一闪一闪的，她自然是早就知道叶轩了，从她的好姐妹水邦被叶轩第一场打败之后，她就一直关注着叶轩。

    她知道叶轩打谁都是几个生灵的事情，也知道自己不敌对方，所以倒也是没急的开始，而是先闲聊了一下。

    虽然她一路过关斩将，得到了很多机遇，实力提升了许多，但也从未觉得自己能打得过叶轩，二者之间的差距实在是难以计量。

    叶轩也正好无聊，也不介意和美女聊天，更何况是个实力强劲的美女。

    “哈哈，没什么，你要主动认输吗？”叶轩笑了一下，随后问道。

    汤夏缓缓摇了摇头，脸带微笑的道：“我可是答应过我好姐妹，要帮她报仇的呢！”

    叶轩眉头一皱，好姐妹？没印象啊……

    “我的好姐妹是水邦，就是第一场被你打败的。”汤夏见状便知道对方忘了，于是出言提醒了一下。

    叶轩这才恍然大悟，拍了拍脑门，瞬间想起来了那人是谁。

    与此同时。

    华夏星域，云梦星系，瑞云星。

    水邦看着投屏上这一幕，满脸无语，实际上她当初知道了叶轩的实力后，早就没了这种报仇的心思了，毕竟那是真的不可能打过了。

    可没想到她的好姐妹居然还是把这门子事说出去了，而且是当着整个华夏星域以及祖星的面说出去的……

    是的，星域之擂中的一切事情，都会在今晚直播出去，这也是唯一的一场直播，决定出冠军的归属。

    无论是华夏星域还是祖星也都是非常关注这一幕，往年祖星并不关注这一幕，因为压根就没有人能够走到这一步，但今年不同，今年有着叶轩，成功的走了进来，也就带动着整个祖星的人都关注了。

    毕竟这可是不知多少年才出的一次啊，怎能不关注呢。

    星域之擂中。

    二人又聊了一会。

    “哈哈，你是个很有意思的人，跟你聊天很愉快，不过也该动手了，总不能让他们就活生生的看着我们聊天吧！”叶轩大笑道，笑声之中尽显豪迈之气。

    “好！”汤夏展颜一笑，点了点头。

    二者之间一缕神国通道进行着链接。

    通天榜论坛中。

    【关于华夏星域竞赛最终冠军的归属讨论。】

    一楼：下注了，下注了，叶轩胜利的话，一赔零点八，汤夏胜利的话，一赔一个亿，接受所有人的赌注，不封顶！

    二楼：？？？一赔零点八？你特么的想搞我神源就直说！！！

    三楼：这样吧，我也开个盘，同样的条件，但是就不出具证明了，大家想下的直接往我账户上转账所下赌注的百分之二十就行了。

    ……

    一万八千八百八十八楼：我生平三大爱好乃是素菜，素汤，素人。

    ……

    一万八千八百九十二楼楼：巧了，我这辈子是无欲无求无码。

    ……

    一万八千九百一十三楼：原来同道中人这么多？我生而后知后觉后入。

    ……

    祖星。

    五大学院院长再度齐聚一堂。

    “这战应该是没有什么悬念了！”姬发意气风发的说道，面带一些得意之色，自顾自的说道。

    “确实，叶轩实在是天赋惊人啊，这就登顶全国榜首了！颇有我们五人当年风范啊！”嬴政脸上露出一丝欣赏之色，看向投影中的白衣叶轩。

    “咳咳，老嬴，您可别这么说，至少我是担当不起，当年我们虽然在大一的时候都是登顶过全国榜首，但我当初可没他现在这么强啊！”听到嬴政这么说，朱棣咳嗽一声，说道。

    “加我一个……”李世民有些默然道。

    “还有我……”一生要强的刘彻，也不由得接过话道。

    这五大院长当年都是各自年代的叱咤风云的人物，哪个在自己的那一届当中不是傲立群雄般的存在，他们都是如同叶轩一样，横推一切敌手，留下一段传说的人物。

    他们崛起的速度也都是很快，只是从四阶到六阶后期这一段时间，难倒了不知多少天骄，他们亦是如此，这一段时间花费了已然不知道多少年了。

    而突破七阶的契机，却是到现在都没有看到。

    嬴政看大家都这么说，脸上一丝尴尬之色划过，随后道：“咳咳，叶轩确实比我们当年要强上一些。”

    ……

    洪荒世界。

    兜兜转转不知多少年过去的洪荒，此时的洪荒已然大变了。

    越来越多的生灵踏入混元真我之境，但因为道果的孕育问题，始终都未曾诞生出第二个踏入混元道果之境的生灵。

    天帝虽然依旧坐镇天庭，统管一切。

    但下方洪荒之中却势力已然大变，龙族仍然是那个龙族，但其实力却已然被天庭和巫族全面超过，哪怕天庭不算帝俊在内。

    祖龙知道，这就是天地气运所钟的结果，龙族毕竟不是昔日的那个深受天地钟爱的种族，但是这一点并不重要，因为龙族已经渡过了量劫，却是无忧。

    而如今的巫妖二族虽然强盛，但始终会有一战的来临，这一点祖龙知晓，十二祖巫知道，天庭更是知道。

    天帝帝俊知晓巫妖二族之间，必有一战，但他仍旧没有出手抹除巫族，反而是尽可能的避免巫妖二族争端。

    天婚完成之后，没过多久，羲和便有了身孕在身，帝俊知道，其中孕育了十个金乌，于是便将羲和送到了大日之中的妖皇宫中静养。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>