    第一千六百三十一章 疲惫   

    轰！   

    域主首先出手了，他手掌在半空之中一握，瞬间，面前的十几名降临者，瞬间被捏碎。

    

    不过，别看域主出手这样凶猛，在这样恐怖一击之后……   

    他自身的气息也陷入了微微的低迷之中，显然，这样的恐怖手段他也不能够随意动用。

    

    在域主首先出手之后，剩下的降临者猛地朝着两人身边冲了过来。

    

    “卫宗，你还不出手！”

    

    此时，见到卫宗似乎没有出手的意思，只是在一边划水，顿时，域主暴怒了起来。

    

    “来了，这就出手……”   

    卫宗倒也不是真的打算划水，他只是刚才想要看一看域主的实力罢了。

    

    现在的域主，由于只是附身状态，并不是本尊前来，所以只是比现在的自己强上一些，而且强的十分有限。

    

    只要等到卫宗吸收了足够的道，轻松就可以超过他。

    

    不过，虽然心中是这么想着的，但是卫宗脸上却没有丝毫表现出来的意思。

    

    他目光微微一闪之后，手中黑剑猛地撩起，然后一道粗狂的剑气瞬间发出，滚滚当当朝着剩下的降临者席卷了过去，在恐怖的剑气之中，瞬间数名降临者毙命。

    

    见到卫宗这样一剑，就连域主都有些忌惮。

    

    “你是剑修？”

    

    一边战斗之中，域主甚至还有闲心跟卫宗对话。

    

    闻言，卫宗随手一剑斩碎面前的降临者，然后淡淡道：“这不是显而易见的吗？

    怎么……你有问题？”

    

    卫宗随意看了域主一眼。

    

    “没什么！”

    

    域主摇了摇头，然后不经意道：“曾经，我也是一名剑修，只可惜，在我的世界之中，缺少强大的剑道传承，剑之一道早就没落了下去，所以……后来我还是选择了转修其他道。”

    

    “哦，那还真是可惜！”

    

    卫宗的声音之中，充满了敷衍。

    

    他本来就对域主的过去没有任何兴趣，也不想知道他过去到底是什么样的人。

    

    似乎也看出了卫宗不感兴趣，域主最终还是摇摇头，什么都没说。

    

    两人就这样，一边疯狂和剩下的降临者战斗着，一边保持着沉默。

    

    轰隆！   

    在一声剧烈的爆炸声之中，域主身前数十米的范围，直接被轰碎。

    这个范围之内，几乎所有的降临者，直接也伴随着空间，一起爆碎了开来。

    

    域主这样一招，几乎是击杀了二十多名的降临这，威力堪称是强悍无双。

    

    不过，做完这一幕之后，域主的气息，直接萎靡了起来。

    

    他看向卫宗，有些焦急道：“我暂时无法动用力量了，需要你保护我一会儿！”

    

    闻言，卫宗看了一眼域主，对方现在好像力量都被抽干了，确实是没法战斗的样子。

    不过……   

    域主这样的老油条，卫宗才不相信他会没有力量。

    

    这家伙老奸巨猾，怎么可能将自己的性命交给别人，他如果真的没有力量的话，那现在只要卫宗想，岂不是立刻就可以击杀他？

    

    这怎么可能？

    

    所以……   

    卫宗根本没有搭理域主，而是淡淡道：“域主阁下……恕我无能，我现在这边压力也很大，1怕是抽不出手来啊……所以，阁下你还是自己看着办吧。”

    

    卫宗不咸不淡的语气，差点将域主气死。

    

    他算是看出来了，卫宗这家伙，比他还要谨慎的很，根本不吃他这一套。

    

    所以……   

    既然卫宗这样坚决，他也没有其他办法，虽然力量确实有些疲乏了，但是还是拼尽全力站起来，和面前的降临者战斗。

    

    砰！   

    卫宗一剑将面前的降临者斩碎，他这一道剑气，浩浩荡荡之间，直接穿透了差不多十名左右的降临者，然后才停下来。

    

    也就是说……   

    卫宗随手的一道剑气，就击杀了差不多十名降临者。

    

    这样的力量……   

    可是比一开始要强大的多了。

    

    见到这一幕，卫宗的目光之中闪烁过一丝精光。

    

    果然，伴随着终结之道的吸收，他的力量也在变得越来越强大，和战斗之前相比，现在的卫宗，力量足足提升了数倍有余。

    

    感受到了体内充盈的力量，卫宗现在感觉很不错，比他想象之中还要好。

    

    不过……   

    眼角余光偷偷瞟了一眼域主，对方现在还在拼命战斗，似乎没有注意到他这边的异状。

    卫宗想了想，还是控制了一下自己的力量，要是因为力量暴涨太严重，将域主吓到了就不好了。

    

    还是保持和原来一样……   

    卫宗这般想着，然后又继续战斗起来。

    

    嗤！   

    一剑朝着后方斩落，瞬间，一名本来打算偷袭卫宗的降临者瞬间被撕裂。

    然后，卫宗又是一剑横扫，再度斩杀了两名降临者。

    

    另一边，域主同样和卫宗一样，在疯狂的战斗之中。

    

    随着时间一点点的推移，场上的降临者是越来越少了，两人战斗起来也越来越轻松起来。

    

    “去死吧！”

    

    域主冷哼一声，然后目光之中闪烁过一丝阴冷的光芒，瞬间，在他身前的数十米范围之内，空间再度被粉碎。

    

    轰！   

    一瞬间，面前的空间，陷入了比黑暗还要深邃的黑暗之中。

    

    而在其中，那些降临者也随之沉沦了。

    

    域主这一击，又是瞬间解决了二十多名的降临者。

    

    见到这一幕，就连卫宗都不禁微微有些赞叹。

    

    “好强大的招式！”

    

    听到卫宗的话，就连域主，也不禁微微有些自傲。

    

    “这是自然，要知道……这真空粉碎大法，可是我的成名绝技之一，要不是被这低能宇宙限制了……在我自己的宇宙之中，这一击，可以轻松粉碎一方星域，里面所有的生灵，都要陷入彻底的沉沦之中。”

    

    “确实厉害！”

    

    反正现在已经差不多快要解决了，卫宗也不介意附和域主几句。

    

    不过卫宗倒也不全是吹捧，至少……域主这真空粉碎大法，确实很不错。

    

    在两人的对话之中，最终……就连最后的几名降临者，也被两人解决了。

    

    终于……   

    所有的降临者都被击杀，两人这才缓缓的松了一口气。

    

    真是好一场恶战，就算是两人这样的实力，都感觉到了深深的疲惫。

    

    

    

