    城主府。

    慕容世家统御这潼宁城也已有上百年的历史。

    作为这片区域的土霸王，这城主府邸显得格外恢弘且肃穆。

    “师尊，这里好大啊，比你那还大。”

    司念望着眼前的古老建筑，嘴巴微张，有些惊讶。

    这可比柳青玄的府邸气派太多了。

    “……小孩子乱说什么呢？”柳青玄没好气得轻拍了下司念的头顶。

    他的也很大的好不好，嗯，柳青玄说的是自己的府邸。

    “人家是一大家子住，我是一个人住，能一样么？”柳青玄解释道。

    虽然咱们血月宗不富裕，但面子上总要过得去。

    司念笑眯了眼。

    对对对，都大，都大。

    她总感觉师尊最近的改变有些大。

    好像更平易近人了一些。

    不过她更喜欢了。

    柳青玄二人的到来，很快就引起了其他人的注意。

    见二人都气质非凡，四周的守卫顿时有了动静。

    只见一个身穿甲胄的守卫，突然拿出了一幅幅画像，开始快速翻看。

    一边翻，还一边查看这柳青玄的样貌。

    “师尊，他们在干嘛？”

    司念感觉有些奇怪。

    “他们查在看我们是谁。”柳青玄面色古怪。

    他想起来了。

    这剧情原本应该是柳青玄带着叶昊天等人一同前来，结果被护卫给拦住了去路。

    因为找了半天没有找到相对应的画像。

    随后便被另一伙人给嘲讽了。

    无非就是巴拉巴拉，什么血月宗是什么不入流的门派之类的。

    打脸套路嘛，就是这样的。

    是个人都会来踩主角一脚。

    不过还好，现在叶昊天不在。

    这种剧情应该不会落在他的头上。

    果不其然片刻后，就在这时。

    一道略显低沉，却又急促的声音在柳青玄的身后响起。

    “前面可是血月宗，柳青玄前辈。”

    柳青玄和司念同时回头。

    只见一道俊朗的身影出现在眼前。

    来人正是慕容弘义。

    还未等柳青玄开口，慕容弘义再次行礼说道：“晚辈慕容弘义拜见前辈。”

    刚才柳青玄带着司念离开之后，慕容弘义也得知了柳青玄的身份。

    之后更是猜测柳青玄肯定是前往城主府。

    这才匆匆而来。

    “原来是少城主。”柳青玄双眼微眯，淡笑道。

    慕容弘义……

    这可是这次大比中的一个关键人物啊。

    司念站在一旁没有说话，只是那双大眼睛正直直地望着慕容弘义。

    虽好奇，却没有开口。

    有外人在场的时候，她是很听话的，给足了柳青玄面子。

    “前辈正是折煞晚辈了。”慕容弘义赔笑一声。

    随即快速来到柳青玄的跟前。

    “这位可是司念师姐，当真是传闻中说的一样，倾国倾城，让人一见难忘。”

    慕容弘义见到司念后，微笑着开口。

    司念挑了挑眉，只是礼貌性地回礼。

    她对慕容弘义没什么大兴趣。

    夸她没用。

    她早就是不是十五六岁的小女孩了。

    这种话打动不她了。

    慕容弘义见司念态度冷淡也不以为意，随即又是对着柳青玄恭维了一声。

    “弘义可是仰慕前辈风采许久了，今日可算是有机会拜见了。”

    “哦，真的么？”

    柳青玄呵呵一笑。

    “自然是真，晚辈可是巴不得拜入血月宗啊。”慕容弘义哈哈一笑，显得极为真诚。

    柳青玄眼角一挑，随后微笑道：“如此甚好，要不你拜我为师？”

    “那是最好不……啊……哈？”

    慕容弘义脸上的笑容一僵。

    等等，柳青玄说了什么。

    收……收自己为徒？

    柳青玄的话一下就打乱了慕容弘义的思路。

    完了，不知道说什么了。

    就连司念也是有些懵。

    师尊这是咋了。

    在宗门内收徒还不够，怎么出来还收徒啊。

    这是上瘾了不是？

    “咳，前辈真是说笑了。”慕容弘义飞速反应过来。

    他有些摸不清柳青玄的套路。

    这人怎么见人就收徒啊。

    虽然他确实有点混脸熟的意思。

    但拜师就过分了。

    然而柳青玄却是用力拍了拍慕容弘义的肩膀，意味深长道：“我认真的。”

    “前辈，我……”

    慕容弘义被柳青玄看得有些慌。

    脑壳差点宕机。

    “别着急回答，多个师尊，多条路，先回去好好想想。”

    柳青玄缓缓转身，背手而行，留给慕容弘义一个云淡风轻的背影。

    司念望了慕容弘义一眼，心中暗道这人有什么特别之处，居然能让师尊看中。

    慕容弘义的眼神震颤，内心很不平静。

    柳青玄说得很对。

    多一个师尊，多一条路。

    这让他的内心都有些动摇了。

    要知道柳青玄之前展示出来的可是半圣修为。

    有个半圣师尊是什么体验？

    慕容弘义很想带大家去体验一番。

    但很可惜的是，血月宗的实力弱了一些。

    怕是很难和阴阳魔宗抗衡。

    “师尊……不，前辈，等等我，晚辈来帮你们安排房间。”

    慕容弘义回过神来，刚忙快步追上。

    虽然很想直接答应柳青玄，但这不是一件小事。

    他得和自己的父亲好好商议一番利弊。

    ……

    一行三人同时走进城主府邸之中。

    其内建筑之奢华，自是不用多言。

    慕容弘义对于柳青玄的态度又发生了些变化。

    虽然没直接答应要当柳青玄的徒弟，但言语之间已经极为尊重了。

    在慕容弘义的安排下。

    柳青玄和司念入住到城主府的一个精致别院之中。

    这原本是只有那些大宗门之人才拥有的待遇。

    这几日，将会有其他魔宗之人，陆陆续续到来。

    他们只需安心等待即可。

    “师尊，你刚才是认真的么？”

    司念坐在一玉石茶几前方，双手脱俗望着柳青玄。

    她有些好奇。

    “慕容弘义天资不俗。”

    柳青玄捧着茶杯小茗一口后，淡淡回道。

    司念更加奇怪，“那他的天资比我高么？”

    “没有。”

    “比大师兄和二师兄高？”

    “也没有。”

    “那是比昊天高么？”

    “更没有。”

    这下司念是彻底搞不懂了。

    “那师尊为何要收他为徒？”

    柳青玄闻言，双手顿了顿。

    随即放下了手中茶杯，缓缓站起。

    “为师毕竟不能陪你一辈子，现在你大师兄和二师兄也生死未卜。”

    柳青玄轻叹一声，“若是有一天为师走了，起码能让你还有个依靠。”

    司念缓缓抬头，双手紧紧攥紧。

    那好似晃动的美眸之中，渐渐有了水雾。

