    于是他和艾玛交代了一下，想要再购置一批肉牛的事情，让艾玛留心一下周围出售肉牛的农场主，随后才慢悠悠的开车，来到了渔场！

    等到他来到渔场，已经是四五十分钟的时间过去了。

    不过他刚刚来到这儿，就留意到一个穿着白色风衣，英姿飒爽的女人。

    这是一个看起来年龄不过三十几岁，眉眼英气十足的女人。

    与那些妖艳打扮的，喜好花花绿绿颜色的本土女人不同，眼前的这个女人身材虽然很好，但倾向于保守的穿戴，穿着一件垂到膝盖的风衣，踩着一双样式普通的皮质高跟鞋。

    秀发披散下来，垂落到肩头，再加上黑色墨镜，以及手背上的一朵玫瑰花纹身，只是让人上下打量一眼，就给人眼前一亮的感觉。

    那是一种很酷，很洒脱的气质，令人甚至会下意识的忽略，这是一个柔弱的女人的想法！

    陆远由远及近仔细的打量着这个女人，最终得出一个结论！

    “怪不得詹姆斯这个莽汉，连一个女人都摆平不了，还必须要我亲自来一趟！看起来这女人不好惹呀！”

    他来到门口，使得方奈雪很轻易的察觉到了他的到来。

    只见到方奈雪摘下了墨镜，微微有些单薄的唇，勾起一个带着几分嘲讽的弧度。

    尽管看起来是礼貌的微笑，却给人一种冷笑的感觉。

    “你好，陆远先生！我叫方奈雪，我给您发过邮件，不知道您接到没有。”

    陆远微微皱了皱眉，气场上可不能弱了！

    陆远点点头说：“我也是昨天晚上才看到，还没来得及给你回复，你就已经找上了门，我的这位员工，没有难为你吧。”

    两人握了握手，方奈雪温和的说：“陆远先生多虑了，您在枫林谷的名声，我是有所耳闻的。您手下的员工也彬彬有礼，让我有一种很安全的感觉。”

    陆远打量了一眼詹姆斯，这家伙长得人高马大，像是一头黑熊，偏偏被自己的老婆管得死死的，这时候正弯下腰来，讨好似的对老婆笑着。

    这憨憨的模样，只让陆远看得翻白眼！

    所以他索性不看，微笑的看一下方奈雪！

    “方小姐，你专程来到枫林镇，并且第一时间找到我的渔场，不知道有什么事情？如果你想订购金枪鱼的话，你只能等到明年了，因为今年的货源基本上已经被本地的客户消化干净，所以您如果是为了这个目的或许要白跑一趟。”

    陆远一边说着，一边看着方奈雪的表情！

    这个女人并不是特别美，甚至可以说比较中庸，但是却给人一种十分冷傲，而且不好招惹的样子，一个眼神都似乎别有深意，让陆远都有些不自在了。

    方奈雪听完陆远的话，并没有太意外的表情：“我的确是想要和陆远先生谈一谈渔场之内，那些精品金枪鱼的事情，不过这只是我的目的之一，我是在网络上了解到枫林谷别墅区，以及农场的事情，而我也会见过一些客户，他们对于你的农场评价非常高，所以我想要作为一个体验者的身份，在您的农场生活一段时间。

    如果您能够帮助我实现这个目的，我的确是可以代表公司，在您这里订购一些产品的。”

    陆远挑了挑眉！

    他还以为这女人是为了金枪鱼来的，没想到是看上了农场。

    这不是盯上了自己的地吗？

    这枫林谷大片的土地仍然没有利用，按照陆远的想法，是要一点一点开发，将枫林镇周围的土地全部利用起来，从而打造成一个全新的社区！

    这需要很久的时间，而且他也不放心交给别人去做。

    上一次布朗等人，可就是盯上了他的土地，甚至想要借助互助会全体股东的力量逼他退走。

    没想到这才事情过了多久，又有人起了这样的念头！

    而且还这样嚣张跋扈的站在自己面前，一副我看上了这遍地，是你的荣幸的样子！

    想到这里，陆远呵呵一笑目光看了看渔场内部！

    “很遗憾，方小姐，无论是我的农场也好，我的渔场也好，暂不开放游客居住，也不希望游客参观，目前我只欢迎经销商！

    至于像方小姐这种所谓的体验者，我也没兴趣招待！”

    陆远毫不留情，直接拒绝了芳奈雪的要求！

    方奈雪十分惊讶，上下打量陆远，皱着眉头问。

    “陆远先生，我可是格雷跨国酒店的总经理，我的时间很宝贵的，而且我是以一个体验者的身份来到了这儿！你居然拒绝了我？如果这件事被我的客户知道，那很可能也会影响到你们农场的名声！”

    陆远摇了摇头：“我只做产品，不做服务！我一直相信术业有专攻这句话，而且我并不是一个全能的人！”

    陆远再一次冷酷的说道！

    这一次方奈雪如果还不明白，恐怕也不配成为一个高级酒店的经理人了！

    所以方奈雪露出了一些恍然的神色！

    “很抱歉陆远先生，我的性格一直都是直来直去的，所以难免有些让您觉得不适应！这样吧，我的车上一直有帐篷和食物，能让我去你的农场里露营一天吗？我一定不会给你们造成困扰，会积极配合你们所有的要求！”

    陆远眉头皱了皱！

    这女人还真是够执着的！

    尽管他不喜欢别人抱着想要在这片土地分一份羹的想法，但他也绝不可能阻止任何人自由的活动！

    况且这个方奈雪，还是因为跨国酒店的经理人，这种人能力很强，而且拥有十分良好的信誉！

    要是一直把这个女人拒之门外，的确有些说不过去！

    “看来这个方奈雪，绝对是盯上了枫林谷农场未来的发展价值，这次嘴上说是来体验，实际上却是来考察的。

    估计这女人应该和背后的那些股东们商量好了，如果能符合预期期望很可能会和我谈合作的事情！

    至于这合作，究竟是什么还有待考虑。

    但，这件事我肯定是不能阻止了，否则的话任何人都会认为我很小气。”

