    第724章 残酷机制

    傅司凌也没有让战员们失望，不多废话，直接过入主题，语气还是一如既往让战员暗里咬紧牙槽，努力克制想要欧打教官的冲动。

    “恭喜本次有17人结束考核，返回原战队与相识的战员们团圆。”

    浑身绷紧的战员们加呼吸都不太顺了。

    17人淘汰！

    这么多！

    攥紧拳头，汗水滴哒流着，没入烫脚的沙砂地面，转瞬蒸发。

    安夏很淡定。

    17人很多，但不会有代表她的数字出现。

    最后一个抵达的安夏数字代号为“100”。

    很快，17组数字报出来，每报一组数字，气氛便要疑重一分，太阳照着，照到连心都开始燥热不安。

    每个人的身体好像缠了一层薄膜，从头到脚缠紧着，包到密不透风，夺命窒息席卷而来，隐约感觉个个都要中暑了般。

    “……54、68、71、96，以上战员恭喜你们自由了。”傅司凌速战速决报完17组数字，“啪”一声合上文件夹，犀利眼神扫过站出来的17人，随后，又不紧不慢淡道：“回去后再好好好练练。”

    没有什么鼓励，更没有什么安慰，考核就是这么残酷，若连这一点挫折还需要安慰，还考什么特战员。

    玻璃心，不适合成为一名特战员。

    17名淘汰的战员站在烈日之上，脚踩沙砾，血丝密布的双眼有水色闪烁，分不清是汗水，还是泪水。

    脸上水珠顺着脸颊缓缓流着，汇集下颌，再滴滴流下，在这里，他们惨遭淘汰，在这里，亦流下了他们的血与汗。

    接他们走的卡车启动，热气腾腾的空气里传来汽油燃烧的气味，留下来的60名战员握紧手里的步枪，目送17名战员的离开。

    姜文彬出现在17名战员面前，声音洪亮，高喝，“齐步走！”

    就此败北的17名战员迈出艰难的一步，一步，两步，有压制的咽哽声忽然入耳，像轻颤的琴，叩击心弦，留下的60名战员已不忍再看。

    百进十，今天送走了他们，下回呢？

    会不会有自己呢？

    不想淘汰，那就必须要冲。

    淘汰的17名战员开始登车，登车前，每名战员都会转身，朝着留下的战员们敬礼。

    “保重，兄弟！”

    我已此步于此，愿你们能得偿所愿。

    无声的留言，承载着他们心里的不甘，愿留下来的兄弟们得偿所愿。

    安夏见过太多残酷的淘汰，面对17名战员的不舍，内心并没有什么波动。

    有竞争就有淘汰，是淘汰必定有走有留。

    走的人，不是说他们不好，只能说他们实力不足以让他们走到最后。

    人生就是如此，走得远，站得高的，永远是实力最强的人。

    靠着家族庇护，混上高处的人，终有一日不配其位，最终从高处摔下，尸骨全无。

    叶幼音一直到卡车离开才将将缓过神。

    她刚才很害怕。

    害怕代表自己的数字会出现在傅司凌的文件夹内，害怕自己也是17名淘汰战员其中一员，一车拉走，惨遭淘汰。

    (本章完)

