
　　大航海历1637年，寒风之月，十四日。

　　黎久终于到达洛伊特赫了。

　　到的时候是清晨，但海雾不大，又或许是今天风不小，吹散了雾气。

　　总之，黎久将洛伊特赫看的很清楚。

　　洛伊特赫很大,比图特大，甚至比纳索还要大，黎久一眼根本看不到边界，整座城市充塞在他的眼前，不停地向岛内蔓延，一直到远处的山坡上，没有尽头一般。

　　无怪乎洛伊特赫是卡拉比斯海域的核心所在，货物集散地，光是这规模，就可见一斑了。

　　黎久看到这些，又想起自己的因斯矛斯，图特，那么点规模，也不知道什么时候能发展到这个地步，还有，这样大的城市，要是能占据下来，成为‘码头’，一个月又不知道能出产多少航海凭证，绝对的天文数字吧？

　　可惜，以黎久现在的实力，别说占据这里了，能在这里立足就不错了。M.23sk.com

　　收起这些心思，黎久深吸一口气,清晨的风扑面而来,他现在的心情倒是还可以。

　　主要是暂时没有什么大的麻烦，近期的航海凭证收入也还可以,截止到今天，他的航海凭证又恢复到129个的程度了，还多开了一个里程碑。

　　他个人的实力，占星者职阶，也是已经晋阶到了第二阶的天气使，没错，那瓶从海底沉船捞上来的天气使魔药，自然是已经进了他的肚子了。

　　他的占星者一阶的魔药，早在最近的冒险里消化完了，都快溢出来了。

　　现在他双职阶二阶，虽然称不上很强，可真要说出去，绝对吓到一大批人。

　　在甲板上吹了一会清晨的风，一转头看到里约可在一旁看着洛伊特赫发呆。

　　这两天里约可一直魂不守舍，因为他不知道自己以后该怎么办了。

　　哪怕这次航行顺利回来了，可已经彻底得罪了总督府啊！

　　吓走了内森的虽然是审判庭的人，审判庭的人坐的却是他的船。

　　他可不会觉得内森会不记得金鹿号。

　　那可是一个睚眦必报的小人,这次审判庭让他丢了这么大的面子,他绝对不会善罢甘休的。

　　以后他金鹿号再想去纳索,恐怕前脚才进入纳索附近，后脚已经被海盗们给围死了。

　　弗林特都保不住他了。

　　这条航线是没得跑了。

　　那跑哪条呢？

　　他这小半辈子都是靠这条航线赚钱，没了这个，他自己是赚的差不多了，可他手下还养着一大帮人呢。

　　有点绝望。

　　“里约可船长，别愁眉苦脸的，笑一笑，没什么事情是过不去的。”黎久知道里约可在烦恼什么，但他的烦恼，却未必不是黎久的机会。

　　这两天，黎久已经详细了解过里约可的身份和生意了。

　　别看金鹿号就是一艘两桅武装商船，里约可又是个看起来怂怂的家伙，其实生意做得还真不小。

　　因为他有弗林特船长这种卡拉比斯海域顶级传奇海盗罩着，几乎没有安全方面的担忧，故此在这方面投入很小，所以才显得金鹿号有点寒酸。

　　实际上，他的船上装的都是好东西，且，为了多装货，他船上的人手几乎控制在了最低能开动船的限度上。

　　从这里可以看出他的秉性，略有些小家子气和吝啬。

　　但这也不能怪他，他本身就是贫穷水手家庭出身，没成年就上了一艘武装商船跑商，救起弗林特的时候，也还是一艘船上打杂的。

　　一直到弗林特纵横卡拉比斯海域，他才跟着发达起来，有钱买了自己的船，又借着弗林特的名头做生意。

　　他在洛伊特赫拥有规模很大的商行，因为弗林特的关系，洛伊特赫的商人们也很给他面子，甚至他还在洛伊特赫的商人协会的议事会里拥有一席之地。

　　黎久很看中这个。

　　洛伊特赫的商人协会是个很重要的组织，洛伊特赫九成九的商人都在这个组织里，虽然是非官方的，可几乎囊括了整个卡拉比斯海域六七成的海运生意了。

　　能在这个组织里拥有一席之地，就是成为议事会的成员，会在海运这一块拥有很大的便利，攫取巨大的利益。

　　像是塔丽娜的父亲唐·艾斯坦，就是这个组织的成员，且是议事会的副理事，也正是靠着这个职位，他做到了洛伊特赫大富豪的程度。

　　黎久很想在这个组织里掺一脚，因为他现在不是一个人了，他身后有着两座岛屿，近万的领民需要养活。

　　图特到现在还没有彻底归心，急需要一块很香甜的蛋糕来促使图特的民众们认可他这个新领主，从而转变成新的‘码头’。

　　在暂时找不到新的无主且拥有优良资源的岛屿前，黎久只能将目标转而移向了海运这一块。

　　往常，洛伊特赫和图特之间的海运贸易，因为中间夹杂着一个必经之地纳索，沿途都是海盗，所以其实并不兴盛。

　　一方面是从洛伊特赫贩运东西去图特风险太高，除了一些铤而走险搏一把的商人，很少有人会这么做，另一方面，还是商人协会的引导，制定的一些决议，让商人们只愿意去纳索，而不愿意再更远的去图特，导致了图特在这一段航线上的贸易很差。

　　要是能在商人协会有一定影响力，多少可以改变一点这个现状。

　　当然，最重要的还是那些海盗，要是能解决沿途的那些海盗，那这段航线简直是畅通无阻。

　　只是，暂时不可能。

　　但不是没有办法进行规避，比如说，里约可背后的那位弗林特船长。

　　这是黎久看中里约可的第二个原因了，也是更重要的那个。

　　要是能和这位船长搭上线，那海运生意这一块就成了大半了。

　　要知道，这位船长虽然是纳索联合议会的成员，但因为名声太响亮，已经被总督府忌惮，也有传言说他很可能是下一任总督，所以，他在纳索的处境并不是那么美妙。

　　所以，黎久很有信心能借着里约可的关系搭上这条线。

　　就是这位船长目前不在卡拉比斯海域，也不知道什么时候回来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter177 【海运构想】免费阅读。https://xs.23sk.com 