    第1426章1427比赛

    有什么不好的？自己就是要这么说。

    王明意就是点头“我是真的这么觉得。”

    在场所有人都是活了上千年的人了。听着王明意睁眼说瞎话，还真是没有办法，太不要脸了。

    御兽宗的筑基期的统筹这下可是不干了。玄天宗的本擂还有一场，他派出了队里最强的余北山。

    余北山也是摩拳擦掌的，心说输给了那个女人，一定在姚晨亦那里找回来，这最后一次也不让他过了。

    姚晨亦刚才休息的时候已经看到了苏师妹挑了御兽宗的本擂,就知道他们一定会过来的。

    灵力已经回复的差不多了。余北山这次没有用武器想着姚晨亦应该是灵力不足了，那就用法术。

    两人你来我往的，也是非常的火热。

    苏媛媛这里下面也是排着五个御兽宗的在等着自己。

    心说御兽宗的都过来吧。

    在把第四个御兽宗的弟子轰下去以后，下边的统筹也是来了脾气了，直接的安排了十个弟子去擂台下等着。

    王明意看着这个情况，就是看了一眼御兽宗的长老,他可是什么都没有说。

    苏媛媛心说自己这是和御兽宗结下死仇了。以后御兽宗的弟子见到自己就会下手。

    一连六场的比赛苏媛媛全胜了,这下所有人都吃惊了。虽然苏媛媛一直也没有用法术,可是用剑也是用灵力的。

    “明意，他们一家都给我们剑宗吧？”

    “你就是在这里说说，要是在我们宗主跟前说，估计会跟你拼命。我们还觉得谭齐彦去了剑宗是我们的损失呢。说吧把谭齐彦给我们你们要什么？”

    “那不行。”那可是难得一见的剑修的好苗子。怎么可能给别人呢？

    姚晨亦也是艰难的赢了余北山了。玄天宗的本擂是守成功了。

    下来后什么都没有干。手里握着灵石在一边恢复，不过眼睛盯着擂台上的苏媛媛。

    还真是强。上次如果自己不认输，最后也会是输了的。

    看着她一个个的轰下去御兽宗的弟子。也是真的觉得激动，骄傲。

    苏媛媛再次的守擂成功了，这次别人可是没有参与，就是她一个人挑了御兽宗十个弟子。

    裁判宣布结果以后，苏媛媛这才下了擂台。玄天宗现在已经有三个擂台，现在在筑基期是稳居第一了。

    也不想太过了，第一就行了。所以玄天宗的弟子找了一个地方坐下休息。

    冯彦坐在了苏媛媛的身边给她一个储物袋。

    “苏师妹，给你，灵石。”

    “冯师兄？”

    “嘿嘿，你可是让我赢了一个瓢满钵满啊，分给你一半,苏师妹就是给力。”

    苏媛媛想说你这是完全的不务正业的，根本就没有参赛。

    不过还是接过来了。“谢谢冯师兄了。”

    “客气什么？”

    其实苏媛媛不知道,这冯彦是玄天宗最后一手,也就是自己不敌。或者说自己是叛徒，那么就是冯彦上场了。

    也就是他这么悠闲，其他的筑基弟子都非常的羡慕。

    “冯师兄你去金丹那里下注不？也带着我们啊。”

    “行啊，这边应该是没有问题了。你们就在这里等着，我去给你们挣灵石。”

    每人都给了冯彦两千灵石，他笑着离开了这里。

    齐雯这里也是胜利了。同样的玄天宗炼气期守住了三个擂台，也是稳稳的第一了。

    齐雯下来后和两个哥哥站在一起。这边的弟子也都是围在一起。比赛还没有结束，他们还不能离场。

    他们已经知道筑基期那边也守住了三个擂台了。这下他们放心了。

    至于后面的决赛，就是第三名玄天宗也稳居第一名了。因为剑宗现在只有两个擂台。想要胜第三个不现实。药宗就守住了自己的擂台。

    还有最重要的一点就是苏师妹的个人成绩在炼气期那是第一名的。

    兄妹三个知道了玄天宗守住了三个擂台后，也就放心了。

    擂台上的谭绍庭和疯剑真人两人已经拼了两个时辰了。

    谭绍庭已经灵力不支了，他知道自己必须要放弃了。

    疯剑真人也是不舒服，灵力也没有多少。

    有时候还是要看天意的，谭绍庭想要认输。疯剑真人突然间就发狂了，直接的跳下擂台，在下面疯狂的舞剑。

    谭绍庭楞在擂台上了，这是什么情况。

    时间到了，裁判宣判谭绍庭胜了。

    现在也不是他迷惑的时候，还是要继续的。

    御兽宗的金丹后期弟子再次的过来了。

    谭绍庭心里苦笑，自己现在还没有恢复多少。

    灵泉水也喝了，手里也握着极品灵石。

    现在他最被动的就是灵力不够，御兽宗的弟子已经上来了。

    两人行礼，谭绍庭决定速战速决。越是拖着对自己越不利。

    所以上来就是杀招。这是师傅另外创的几个杀伤力最大的剑招了。

    谁也没有想到谭绍庭会这样。他现在都有点红了眼的意思了。

    一般的弟子在擂台上都不会杀招的。

    很快御兽宗的弟子被轰下去了。

    谭绍庭现在真的坚持不住了。直接的坐在了擂台上恢复。

    可是下面根本就不给他休息的时间，再次的跳上来以一位金丹后期的御兽宗的弟子。

    谭绍庭现在也不在乎了，根本就没有睁眼。

    苏媛媛这里等了一会儿也没事。所以她想去看看谭绍庭的比赛，到了这里，正好就看到这种情况。

    她皱着眉头，谭绍庭这样根本就不行。

    到了擂台下，很多人都看着她。

    谭绍庭已经恢复了三成了。他睁开眼睛就看到媳妇在下面担忧的看着自己。

    他笑着朝着苏媛媛点头。

    苏媛媛眯着眼睛，这御兽宗的真是太讨厌了。她传音给谭绍庭，没想到隔着阵法他居然能听到了。但是不能给苏媛媛回复。

    这样就够了？只有找出了对方的破绽就行了。这不是事。

    苏媛媛抱着剑站在了下面，她能看出对方的下一招，能推测出下面的一招。很快就发现了对方的破绽马上传音给谭绍庭，马上那个修士就谭绍庭轰下来了。

    两人配合的非常的默契。谭绍庭还是快速的坐下恢复。

    (本章完)

