    白昊说到聊一下，小犬纯一郎也想聊聊

    小犬纯一郎回答：“在我们倭岛，家电三巨头其实是树下、尼索、虾朴。我们托西巴不弱，但经历了上次事件之后，现在最多算第四。”

    “白色家电方面，我们和树下平分秋色，全部算上, 尼索的摄像机、音响等远超我们。在小电上，树下更出色。夏普很平均，我们独有的优势其实是半导体。”

    倭岛的分法是，白色家电代表着减轻人劳动的与改善的，比如洗衣机、冰箱之类。黑色则是娱乐类，音响、摄像机。还有一个米色, 电脑与其配套产品。

    突然小犬纯一郎抬起头：“白君，你现在32K内存已经可以量产了吧。”

    “哈，哈哈。”白昊笑了几声：“很遗憾，我已经可以量产64K内存了，借鉴了你们托西巴的一些技术，又买了英特的一些技术。”

    小犬纯一郎竟然没有半点意外。点了点头之后说道：“既然要开战，那么我加一个条件，如果白君同意的话，我就能说服董事会，社长会去和树下、尼索两家公司谈判，其余的就当他们是敌人了。”

    白昊问：“什么条件？”

    小犬纯一郎一字一句的说道：“把64K内存以极限低价出货。”

    白昊再问：“多低？”

    “六十个美分。这么说吧，靠我们一家出货量有限，在许多人买不到的时候，依旧会高价买, 但加上白君, 出货量就会达到一个非常高的高度, 会赔钱。上次说交换锂电池数据的事情，白君你一直拖着, 这一次我们要交换125K, 甚至是256K我们研究的初级数据。”

    白昊心中计算了一下成本。

    似乎还有钱挣。

    因为白昊和托西巴不同。

    白昊真的是从原料开始下手, 二氧化硅可不仅仅是从砂子中提取的，也可以有富含二氧化硅的矿石中提取。

    这一点，夏国储量极高。

    相关技术，夏国以前就有，再经托西巴实验室的资料提升了一点点。

    然后是光刻胶。

    白昊真心感谢托西巴，技术的提升依旧是来自那一批从漂亮国拉回来的托西巴实验室资料。

    虽然整体工艺落后于托西巴，但因为全是自己的工厂，所以少了流转环节。

    那么，成本就低了下来。

    白昊现在一块64K的内存，只算工厂成本，已经降到了夏国币八毛钱。

    想到这里，白昊说道：“可以，甚至可以降到五十个美分，但我有一個要求。”

    “白君请讲。”

    “要玩就一起玩，我的出货量如果高过你们，我就赔的多。所以，高出来的部分，你们托西巴是不是应该补点钱给我, 不要太多, 但必须要有。”

    小犬纯一郎也在计算。

    五十就五十。

    这个数字够狠, 要干就干一票大的。

    谷墝

    “好，多出来的，一片我们补十美分。”

    白昊一副咬牙切齿的表情：“一言为定，我砸进去一亿夏国币，不知道会打出来什么效果。”

    小犬纯一郎摇了摇头：“白君，至少要按三亿夏国币去计划，要打就不能留情。”

    “五亿，我砸得起。而且到现在为止，我还没有贷款过呢。”

    一听白昊还没有贷款过，小犬纯一郎倒是被白昊的财力吓了一跳，没有贷款的情况下，流动资金就有数亿夏国币，也绝对不是一个可以轻视的对手了。

    小犬纯一郎这才说道：“好，我们托西巴准备等值七亿的夏国币。南棒的小星公司拿到的64K内存，其实也是漂亮国的技术。他的成本是每一块约在一点七至一点九美刀，五十个美分，他们制作一块就赔最少一点二个美刀，我看他们能撑多久。”

    白昊问：“干掉南棒的小星之后呢？”

    小犬纯一郎也给白昊一个定心丸：“刚才说了，我们共享128K技术，分享256K的研究心得。到时候，256我们卖到七美刀，之前的损失就半年就补回来了。”

    “办。”白昊一副很贪婪的表情：“你去说服你们的董事会，我负责说服我们的厂会。”

    “好。我需要先休息一下。”

    小犬纯一郎感觉大脑都是刺痛的，他一直在观察白昊的各种反应。

    在他看来，白昊也是一个容不得别人在他碗中抢饭吃的主，他选的菜，任何人敢抢，白昊也是一个狠人。

    残忍。

    这个词绝对没有用错。

    白昊在香江这个不起眼的家电小市场上，以极低的价格，加上回收，几乎打的倭立电器全军覆没。

    如果不是树下和他们托西巴品牌够响，底子够厚。

    这一次也够受的。

    小犬纯一郎出门之后还低语了一句：白君，太疯狂了。

    看着小太纯一郎离开，白昊的电话就打回了九厂：“李校长，那个新的电路板怎么样了？”

    李大强正洗了一半的头，接到电话无奈的叹了一口气：“我说小白，要不换一个人管乙等研究室吧，我还要管大学，还要给你管研究室。”

    “李爷爷。”

    “得，停。”李大强制止了白昊继续喊：“这一次，你要感谢马越进，他的那套理论虽然是用于集成电路上的。但我们在面板上试了试，挺好用。当下，除了咱们的高端电视机追求各种光影、什么频率之外，普通的能用就行。”

    白昊立即问：“那就是成了？”

    李大强思考了一下自己看过的报告书后才回答白昊。

    “还差点，但不会超过十天，总要多作一些测试。我这边看到的报告是，把小倭子的面板技术分解，有几处他们用的是高端的集成电路，咱们换了一套电路，虽然多用了三个集成电路，可这种便宜货用十个也顶不上小倭子用一个。”

    “还有，告诉你一个好消息。你要的氖气成了，纯度还行，研究室正在提高。咱们又改进了高压射电，显像管的成本能降下来两成。其余再想往下降，就要看工艺组的，高组长已经亲自参与改进，良品率每提高一个百分点，就省下不少钱。”

    白昊嘿嘿直笑：“知道了，知道了，全是好消息。”

