    唐奕提出两国互建使馆，常期驻使的建议，赵祯一琢磨，还真可行。先不说通不通告政令，这还有待商榷，但光是一波一波的使团耗费就能省下一大笔钱。

    要知道，辽使来宋，接待的费用可是不低，一切都按最高规格配给用度。即使财政吃紧，也得勉强装大头，总不能在辽朝面前坠了面子。

    而且，辽使来一次，大宋就得回访一次，这个费用更高。什么天朝仪驾，随行官员兵士，方方面面，都得要钱。

    如果真的驻使，传信只需路驿即可，这得省多少钱啊！

    赵祯心说，唐子浩这歪主意就是多，有时候还真能顶大用。

    唐奕一看赵祯眉头渐展，知道这关是过了，只要皇帝不打观澜商合的主意，一切都好说！

    见天色也不早了，唐奕躬身请退。

    不想，赵祯就没打算这么让他走了，事儿还没说完呢，你走什么啊？

    “大郎，留步！”

    唐奕心里直骂娘，奶奶的，老子把家底儿都掏空了，你还想干嘛啊？

    “陛下，还有何事？”

    “呃....”

    好吧，赵祯这时自己都有点不好意思了，刚从人家那儿挤出来一百万贯，还要唐奕放血，确实有点说不过去。

    “陛下但说无妨！”

    唐奕也算光棍，反正老子已经被你榨干了，也不怕你再提什么过分的。

    “朕是想....和你说说那个沼气燃灯、起灶的东西.....”

    唐奕闻言，差点没哭出来，“陛下不会是想让草民把那套技术让为公用吧？”

    “.....”赵祯脸红了，还真是这个意思...

    他一开口，唐奕就全明白了，这个事不光是赵祯，其实，范仲淹就已经和他说过好几次了。皇帝和范仲淹关心的倒不是沼气池点灯和做饭的用途，他们更看中的，是沼气池的积肥能力。

    一个沼气池，每年可积肥一千多斤湿肥，这是一个极为可怕的数字。按大宋普通农户每户五亩左右的田地来算，每亩地可增肥两百多斤。

    在这个育种、肥料、种植都达不到后世的科学标准的时代，更多的肥量，就意味着更高的产量！

    这两年，范仲淹特意用两块田实验过，用过沼气池肥和没用的，亩产粮食相差了最少一成半。再加上唐奕总结出来的一套科学的施肥方法，亩产能差到两成。

    这可是比什么事情都要重要的，所谓民以食为天，要是这个沼气池的技术普及到全宋，那两年多两成粮食，将会是什么概念？

    所以，范仲淹不但一连向赵祯上了几道奏章，而且，还多次找唐奕谈过，希望他放弃沼气灯的生意，把这个沼气池普及开来。

    ...

    唐奕又怎么不知道积肥对农业的重要性呢？而且，他比赵祯和范仲淹认识得更透彻。

    从根本上来说，大宋还是一个以农业为主，商业为辅的农耕型社会。

    所以，想把大宋变成什么样，想让大宋从原始经济中跳出来，晋级到更高的社会形态，关键不是唐奕能把生意做多大，关键是大宋的有多少耕地，地里能产出多少粮食，这些粮食能养活多少人。

    只有更多的基础产出，才能形成更大的经济力量，推着大宋向前迈进。

    要是耕地产出跟不上人口增长，那就算唐奕玩出花来，也没用！

    唐奕在后世曾经看过一个资料，说中国古代，即使将所有的耕地利用起来，但因为粮种和肥力的关系，人口上限最多就是一亿。

    也就是说，中国这片土地，最多就能养一亿人。而且，这个是理论数字，真实情况是，人口过五千万，就很容易出问题了。

    就好比一户人家，耕地是固定的，养三口人算富裕，养五口人算还能维持，养七口人就要饿肚子，养十口就一定死人一样！

    土地的负荷有上限，就算再会持家的人也玩不转。

    唐玄宗天宝年间，大中华地区有田十四亿亩，养民五千三百万，已经过了这个警戒线。

    然后，经过五代的洗礼，又丢了燕云之地，终宋一朝也没恢复到盛唐时期的人口和耕地量。

    到了明代，因为引入了土豆、红署、玉米等高产作物，才把理论上限提升到了两亿往上。而大明用三亿亩土地，养活了一亿两千万左右的人口，已经是个奇迹了。

    清末土地总量翻了四倍，也把人口数推到了四万万！

    只有当人工合成尿素、还有杂交水稻问世之后，人口才能不受土地的局限，开始飞涨。

    所以，唐奕知道，增产不单单是多打粮食这么简单，而且还是最根本的问题。

    他虽然是学化学的，但在这个时代不可能合成尿素，又无法远赴南美拿回那些高产作物，怎么办？只能在现有条件下提升产量，而沼气池积肥，无疑是最好的选择。

    但是，真不是唐奕为了点个人利益抓着这门生意不放。想挣钱，他有一百种方法比沼气灯挣得多，关键是技术不成熟。

    “不瞒陛下，现在沼气池的技术和造价就算草民放出去，也无法普及到百姓之家，造价实在太高了。”

    “听范公说，大郎不是在此获利颇多吗？朕还以为，这也如醉仙一般，是无本的买卖。”

    “....”唐奕一阵无语.。

    老子是人，不是神！

    “实话跟陛下讲吧，沼气灯这门生意，从两年前开始经营，到如今，获利不下十万贯！但您知道，草民投入到技术改进和研之中的银钱有多少吗？”

    “多少？”

    “十三万！年前汇账，不但一分未赚，反而倒赔了一万多贯。”

    “！！！”

    “陛下若是不信，草民可让国舅把账目拿来给陛下看。“

    唐奕一点都没说谎，一百万贯他都借出去了，还差这点东西？实在是沼气池技术不适合民间普及。

    两年前初创之时，造价一百贯左右，苦哈哈的农民谁拿得出一百贯？

    就算现在，唐奕投入了巨资研，大批的顶尖匠人为了简化工艺，选择最便宜、最适合的材料，几乎是想破了脑袋，也只能是成本降到了三十贯每套。

    三十贯！相当于一头耕牛的价格，又有几家能装得起？

    ......(未完待续。)