    “在我们龙国有句老话，叫做人为财死，鸟为食亡。”

    话说到这儿，王昊微微一顿：“或者那两个家伙，最近可能手头紧，所以就想搞点歪门邪道什么的，好弄点现钱……嗯，这么一想的话，就觉得很合理了。”

    “或许是这样子吧……”

    而也就在王昊和酒井小丸子两个人，你一言我一语地猜测着，坂本时臣和佐藤光勇这两个人，究竟在搞什么鬼的时候，台下坐着的富商们，这会儿已经开始打量起了台上摆着的那些原石。

    但是，这帮人明显都是老手，所以他们并没有像新手那样，一看到原石，就立马火急火燎的跑上去挑选。

    就这么足足过了五分钟左右，或许都已经看了个心里有数，这才有人零星的起身，走到原石前头去挑挑拣拣。

    既然都是老手，这当然有针对老手的玩法。

    而这次赌石大会的规则就是，每一轮的参与者，每一个人都有三次撩起红布的机会，但每次只有三秒钟。

    三乘三得九，也就是在这九秒之后，就只能像猜盲盒一样赌运气了。

    在没有出钱拍下来之前，连靠近原石的机会都不会再有……不得不说，是的想出这个规则的人，心思真的很缺德！

    很明显的是，那句老话说的真的很对：仇人见面，分外眼红！

    人都已经坐到了这里，王昊和酒井小丸子两个人竟然已经看到了坂本时臣和佐藤光勇，后者当然也同样看到了他们两个人。

    毕竟，目光这种东西是相对的，不可能只有你能看得到我，而我却看不到你。

    所以，当这场赌石大会，已经进行到了挑选原石的环节之后，早就已经注意到王昊……不，应该是“山口下流”和酒井小丸子两个人的佐藤光勇，就再也坐不住了。

    只见这位佐藤先生，带着一脸便秘般的阴沉脸色，目的非常鲜明的，就这么朝着“山口下流”和酒井小丸子两个人走了过来。

    “哎呀呀，看看这是谁，这不是酒井家族的大小姐吗？”

    虽然昨天才刚刚见过一面，而且那还是很不友好的一次会面，但是佐藤光勇今天，却好像没事人一样，依然挤出了个难看的笑脸，跟酒井小丸子打起了招呼。

    “今天这一次的赌石大会，可是我和坂本时臣会长一起联手举办的，所有的原石都是我亲自派人从国外运来，绝对是正宗的老坑好货。”

    算是王婆卖瓜，自卖自夸式的介绍了一下之后，佐藤光勇直接朝酒井小丸子露出了一个挑衅的笑脸：“怎么样啊，酒井小姐，今天既然赶上了这次大会，你难道就不想玩一玩，随便选两块原石开一下吗？”

    话说到这儿的同一时间，佐藤光勇继续说道：“我要是没记错的话，酒井小姐好像很喜欢翡翠，那既然赶上了今天这场盛会，那就更不能错过了。万一你运气好到爆炸，直接就开出来一块极品翡翠呢？”

    赌石的人这么多，随随便便就能开出来极品翡翠，你这是在开玩笑吗？

    酒井小丸子并没有说话，但是这个女人是一种什么样的态度，却通过自己的神态，完美的表达了出去。

    你佐藤光勇，别以为我傻！

    只不过，佐藤光勇就好像完全没看出来酒井小丸子是什么意思，依然自顾自的继续说了下去。

    但是这一次，从这位佐藤先生口中所说出来的话，挑衅的意味就比之前要更加浓郁了几分。

    “哎呀呀，应该不会吧？”

    脸上露出了一副比较夸张的表情，佐藤光勇一脸不可思议的看着酒井小丸子：“堂堂酒井家族的大小姐，你应该不会连一两百万粉元都拿不出来吧？”

    “你说什么？”

    在这一瞬间，酒井小丸子那两只漂亮的眼睛，当场就眯了起来。

    因为佐藤光勇在说出这番话的同一时间，他的声音也拔高了好几度，这就导致了聚在几个人身边的一大群富豪们，都纷纷朝着酒井小丸子的方向，投来了诧异的目光。

    堂堂海与鸟的故乡县里，最负盛名的酒井家族，居然连一两百万粉元都拿不出来？

    开什么玩笑？

    尽管酒井小丸子很不想承认，但是她却必须得承认一件事，那就是这次，她是真的被佐藤光勇给摆了一道。

    如果仅仅只是被这个家伙给说几句风凉话什么的，酒井小丸子还真就不会在意。

    但是，当这种话是当着这次赌石大会，在场的这么多富豪们说出来的，酒井小丸子就不得不在意了。

    因为没人会知道，会有多少人把佐藤光勇所说出的这番话给当真。

    万一要是真的有人信了，回头再那么一传播，甚至是传到了跟酒井家族有生意合作的那些人耳朵里，到时候可就真的会对家族生意造成影响了。

    这种事情，酒井小丸子不能接受！

    “佐藤光勇，别以为我们酒井家族，会像你们佐藤家族那么小气，我每个月的零花钱都不止几百万粉元，我只是觉得赌石这种事情太没意思了，要不你跟赌骰子怎么样？”

    “……”

    当酒井小丸子这不按常理出牌的话说出口的一瞬间，不只是王昊，佐藤光勇的脸色也是很不好看。

    酒井小丸子是什么人，以两家世代交往的关系，佐藤光勇当然再清楚不过。

    跟这个女人赌骰子，那叫自己找死！

    而也就在佐藤光勇一张脸，都快要胀到猪甘色的同一时间，王昊的眉头也是微微一皱。

    因为他感应到了，有人在盯着他看。

    扭头顺着感应到的方向看过去，王昊一眼就看到了，坐在会场左前方那张椅子上的坂本时臣。

    两个人当然是见过面的，毕竟刚刚来到这座城市的第二天早上，王昊跟波茨沙娃，两个人就跑到了首合会的总部，并且波茨沙娃，还跟这位手合会的会长坂本时臣，真正意义上的交了一次手。

    那次见面的时候，王昊的脸上画着浓浓的彩妆，身上穿着的，更是泥国传统女性的宽松服饰，所以王昊可以确定，他虽然认的坂本时臣，但是后者应该不认识他。

    可是现在……

