    “师姐是亲传弟子，我如何能比。”

    “破规矩倒不少。”

    “……我没听见。”铃铛转过头去。

    幼儿看她这样，犯了难。

    她不想过这个绳索，铃铛又不肯拿腰牌给她送吃的。

    叫她做饭，更是不可能。

    这时远处忽然传来张离尘的声音：“幼儿。”

    幼儿忙应：“师父，弟子在。”

    “你去一趟杏林堂，给为师把药草领回来。”

    “什么药草？”

    “你去了便知。”

    “让其他外门弟子送来不行吗？”

    “我选其他人当亲传弟子不好吗？”

    “……弟子这就去！”

    幼儿摸了摸衣兜，没找到巾子，回头朝师父看。

    张离尘也是没脾气了，随手把自己的扔给她：“快去快回，不要贪玩。”

    幼儿硬着头皮，招呼铃铛：“小铃铛，咱们一起走。”

    铃铛向来习惯了来去自如，被幼儿吓过后，也有点哆嗦，但天生温顺的性格让她绝对不会对亲传弟子说一个不字。

    她点点头：“是，师姐。”

    来的时候，她是一只手，另一只手提着食盒篮子。

    现在，她把篮子挎到了胳膊上，双手紧紧抓住巾子。

    张离尘朝幼儿看了眼。

    幼儿嘿嘿笑，心一横，也抓住巾子，挂在了绳索上。

    “啊啊啊啊！”

    下一瞬，她便飞了出去。

    尖叫声回荡在山谷中。

    铃铛先落到地上，拍了拍胸口，喘了口气：“还好，还好。”转身看幼儿，“师姐，你没事吧？”

    幼儿堪堪落到地面，松开手，叹气：“天天这么来回，生活也太刺激了。”

    自己走一遍，倒是不怎么怕了。

    距离不算远，以她的臂力，绝不会承受不住松手。

    她只是担心这绳索的质量。

    终日历经风吹雨打的，若是哪天断了……

    幼儿不敢想象那个画面，连忙摇摇头，暗暗决定早点把飘云剑法学到手，便闪人回家，离开这个变态地方。

    她拍拍手，说道：“先去吃饭，饭堂在哪里？”

    铃铛笑道：“我带师姐过去。”

    幼儿随她来到一栋三层木楼，门口写着“膳堂”二字，时不时有弟子出入。

    “师姐，就是这里，咱们进去吧。”

    “哦，好。”

    幼儿鼻子里已经闻见了饭菜香味，迫不及待走进去。

    里面竟颇为宽敞，围着桌子吃饭的，全都是身穿蓝衫的外门弟子。

    铃铛轻声说：“师姐，这一楼是外门弟子的地方，二楼是内门弟子。您是亲传弟子，在最上层，有专门的厨子为你们做饭。”

    “那走吧。”幼儿随手拉着铃铛，带她朝楼梯上走。

    谁知刚走没两步，便被几个穿绿衣的内门弟子拦住。

    三男两女，站在楼梯上，俯视着幼儿和铃铛，神情倨傲。

    “低贱的外门弟子也敢到楼上来？”

    一楼外门弟子们听见这句话，纷纷怒目而视。

    却是敢怒不敢言。

    飘云庄等级森严，若有不敬，惩罚严厉。

    这也导致所有弟子都拼命学武，想要升到上一级去。

    铃铛忙垂下头去，低声说：“对不起，师姐，我错了。”

    “一句对不起，便想过去？”那女弟子冷笑，“咱们飘云庄的规矩，你不会不懂吧？”

