    说是除妖，丘处南走到半道树林就不走了，吩咐徒弟把他倒吊起来修炼‘天蚕功’，养精蓄锐，让徒弟去把蟑螂妖引出来，以逸待劳。

    彩衣看他这备懒样，忍不住讥讽道：“没本事就不要学人家斩妖除魔，既然来除妖就要有除妖的样子，让徒弟去引妖怪，师父自己留在这儿偷懒，亏你干得出来。”

    “谁在说话？”倒吊在空中的丘处南大声问道。

    “我说的。”

    彩衣从一棵大树后面跳出来。

    “还有我！”

    “我……”

    阿燕、泡妞、邓天光、廖震等人一一走出来，丘处南看了他们一眼，没好气道：“原来是你们几个兔崽子，跟踪我啊。”

    彩衣啐道：“谁跟踪你了，我们来除妖。”

    “你们除什么妖？”

    “蟑螂妖。”

    一听这话，丘处南顿知前因后果，指着邓天光问道：“除蟑螂妖这件事我就跟你说了，是不是你告诉他们的？”

    邓天光摆手道：“不是我说的，我也不知道他们怎么知道的。”

    “丘掌门，你慢慢吊着，我们除妖去了。”彩衣冲丘处南笑了笑，握着玉阳剑往前走。

    丘处南喊道：“喂，你们不要乱来啊，蟑螂妖很厉害的，会出人命的。喂，一群不听话的小鬼，净添乱。邓天光，把我放下来。”

    邓天光疑惑道：“师父，你不炼天蚕功了？”

    “炼你个头啊，没有我，她们除不了蟑螂妖。她们这是去送死，我能眼睁睁看着吗？”

    邓天光过去解绳子，绳子系得太紧了，解半天没解开，一时火起，不知从哪儿抽出把匕首来，挥手切断绳子。

    丘处南一声惊叫，头朝地，倒栽葱也似的从天而降，便是身手灵活，也摔了个眼冒金星，好半响才缓过神来。

    彩衣他们已经走远，丘处南骂了邓天光几句，匆匆追上去。

    蟑螂妖巢穴在数十里外的荒林，一个丈许方圆的大洞，洞口藤蔓披拂，杂草怒生，鲜苔油亮，往里一看，黑乎乎的。

    “这里就是蟑螂妖的老巢？”彩衣冲丘处南问道。

    丘处南点头道：“没错。我和那妖精交过一次手，亲眼看着她钻进洞里。那些请我除妖的附近村民，也说看到妖精进洞。”

    “交过手，妖怪没吃了你？”

    丘处南仿佛受到了伤害，脸色不善道：“喂，你什么意思啊，我很差劲吗？”

    彩衣问道：“你心里没点数吗？”

    说着，不给丘处南反驳的机会，扭头对阿燕他们说道：“从丘掌门和蟑螂妖交手没被吃掉这一点来看，蟑螂妖道行不高，顶多是个精怪小妖。”

    “大师兄告诫过我，与妖魔鬼怪斗法，每次都是生死之战，不能有半点松懈和轻视，狮子搏兔亦用全力。”

    “我修为高，一会进洞收拾蟑螂妖。你们埋伏在山洞外，随时准备接应我。对了，我给你们的符要贴身戴好。”

    胖妞笑道：“彩衣姐，你放心吧。”

    “大姐头，小心。”邓天光说道。

    “你们自己也小心点。”

    彩衣从小生活在石坚身边，懂事起就见鬼见僵尸了，学会走路时已经敢拿剑砍鬼了，仗着石坚撑腰，喜好惹事，胆大妄为，经历过不少大场面，对付一个蟑螂妖真没放在心上。

    安排好人手，彩衣便欲进洞，忽觉身后有人，扭头问道：“丘掌门，你跟着我干什么？”

    丘处南翻白眼道：“大路朝天，各走一边，你除妖，我也除妖，凭本事吃饭，不行啊？”

    “不是不行。”彩衣正色道：“我怕你拖累我，等会跟妖怪斗法还要分神保护你。”

    丘处南气得牙根痒痒，这鬼丫头说话太伤人了，他堂堂传真派掌门，重阳传人，需要一个毛都没长齐的丫头保护？

    简直滑天下之大稽！

    嫩不过石坚，还嫩不过石坚的师妹？

    虽说这丫头的修为着实不低，但斩妖除魔重在经验和心态，丘处南自觉年岁更长，吃过的米比彩衣吃过的盐还多，姜是老的辣，打算在彩衣面前露一手给她瞧瞧。

    冷哼一声，丘处南大步流星踏进山洞。

    彩衣无奈地笑了笑，这人是个傻子么，山洞里那么黑，不点个灯啥的？

    玉手一扬，一张上品大·火球符飞出，化作一个笆斗大的火球，悬浮在彩衣头顶，火光扩散处，光明如昼。

    洞径宽阔曲折，深入山腹。高宽皆超过一丈，地面平整，没有什么石头碍路。

    走了十丈左右，前方空间忽然变大，乱石矗立，宛如枪林矛锋，石壁密布，将偌大的山洞空间分割成若干洞室。

    丘处南有点抓瞎，下意识看向彩衣，彩衣觉察到他的目光，没好气道：“你看我干嘛，不是要除妖吗？”

    “你没看我，怎么知道我看你。”

    “怪不得敏儿师嫂看不上你。”

    “你说什么？”

    “没什么。”

    彩衣剑指一引，头顶火球呼啸着飞出，大片洞室被火光照亮。忽地黑暗中出现反光，彩衣眼神一凝，操纵火球朝那边飞去。

    吃火光一照，那反光的东西猛地缩了一下，轰的一声，一面石壁被它撞塌。

    彩衣、丘处南这才看清，一只比人还高两倍的巨大蟑螂填在洞室里，复眼、嘴、步足、翅膀上的每一个细节都清清楚楚地映入二人眼中。

    休眠的蟑螂妖被惊醒了，她不打算放过这两个打扰她睡觉的人类，庞大身躯冲出，听得轰轰之声，石柱、石壁连连崩碎，声势骇人。

    丘处南领教过蟑螂妖的厉害，脸色大变，喊道：“跑啊！”

    跑着跑着，他发现火光笼罩的范围越来越小，正离他远去，转身一看，只见彩衣剑指往前一指，火球如流星一般砸去。

    “爆！”

    低沉炸响在山洞内传开，震撼全洞，落石如雨，无数石柱被极速扩散的热浪摧毁，蟑螂妖也被炸飞出去。

    “这么大的蟑螂，头一次见耶！”

    彩衣噌地拔出玉阳剑，双脚轻轻点地，兴奋地纵将出去，疾如飘风，向蟑螂妖杀去。

    人未至，数张大·火球符连珠爆炸，炸得蟑螂妖汁水飞溅，彩衣面露厌恶，不进反退，避开那些恶心的绿色汁液。

    灵识驱物，玉阳剑化作一道金光，虹飞电驭，绕着蟑螂妖的脑袋一绞，尸首分离。

    彩衣收回玉阳剑，转身往洞外飞奔，路过丘处南身边时，大喊道：“快跑啊，山洞要塌了。”

    “刚刚用错符了，竟然把大师兄给的银章火球符扔出去了。”彩衣一边跑一边嘀咕。

    丘处南浑身一震，瞬间从彩衣击杀蟑螂妖的场景中清醒过来，双手抱头，拔腿就跑。

    “我感知到了魔女的气息……”摇摇欲塌的山洞之下，隐隐传来一个充斥狂喜的声音。

