    杨小桃想开口讽刺一下这对“仿佛受到什么迫害的鸳鸯”，抬起头就看到杨樟已经从袁明轩身边错身而过，之后拉着杨小桃就进了屋子。

    袁明轩和杨若莲呆呆地听到一声门被碰上的声音。

    ？？？

    就这样走了？

    杨小桃从门缝中看到院子里俩人的模样忍不住笑了两声。

    “玉兰，没事儿吧？”

    杨樟看到坐在床边刺绣的杨玉兰问道。

    杨玉兰知道杨樟在问什么，笑着摇摇头：“早没事儿了。”

    不过就是一个未婚夫嘛，其实也没什么感情，不过是之前心里总有些别扭。

    现在她倒是真觉得没什么了。

    杨樟松口气，走过去轻轻摸摸妹妹的头。

    他到底是男子，也不太好和妹妹互通心事，现在妹妹能想开是最好的。

    以色取人最为不堪。

    袁明轩……配不上他妹妹。

    杨樟根本不用问别的，只之前见到袁明轩的时候就已经猜到事情的来龙去脉了。

    他二叔二婶怎么可能甘心让他们这么轻松地住在这里。

    也就只能拿捏杨玉兰的软肋了。

    好在他们不必再委屈多久了。

    “玉兰，小桃儿，哥跟你们说一件好事儿，”杨樟笑着开口，“我今儿碰到李先生了，他让我到书院去教书，每个月能有四钱银子，可以吃住在书院。”

    杨玉兰已经惊喜地瞪大了眼睛。

    “哥，真的吗？”

    看到杨樟再次点头，杨玉兰的激动简直溢于言表。

    她真的不想她哥继续在码头上工了，虽然赚的银子会多一些，可是太过辛苦，之前瞧见她哥汗流浃背的模样她真的觉得很难受。

    现在他哥终于能做到他能做到的事儿了！

    真的是太好了！

    杨小桃也跟着道：“是啊，真的太好了！”

    这应该是运气卡在生效了吧？

    但是四钱银子？

    堂堂运气卡就这样？

    ——“小果冻，这是不是有点儿太少了？”

    ——【小桃姐姐别着急啊，运气卡也不可能让杨樟突然捡到几百两银子的吖，是慢慢来的~之后你就能看到效果啦~】

    好吧。

    杨小桃只能姑且先信了这说法。

    虽然杨小桃觉得这运气卡的功效实在是太有限了，不过从杨玉兰激动的模样来看，这个差事对于杨樟来说还是相当好的。

    杨玉兰此时彻底忘了袁明轩带来的烦闷了，对杨樟道：“哥，你放心去吧，我会好好照顾爹和小桃的！”

    如果杨樟去了水江书院，那杨玉兰知道自己肯定要担起照顾家里的责任。

    她大哥已经为了他们家付出太多了，现在有这样的机会一定不能再错过。

    杨樟听到妹妹的话自然是感动，却笑着轻轻拍拍她的肩膀：“别胡思乱想，先生说会帮忙找合适的地方让你们都能过去，不会单独留下你们。”

    每个月四钱银子怎么也够租个小院子的，不然再如何杨樟也不可能真把自己爹和两个妹妹留在这里。

    听到杨樟这话，杨玉兰神色却看上去有些着急：“哥，还是别……”

    “放心吧，自有安排。”

    杨樟笑着道。

    -

    “明轩哥哥，你没有生气吧？”

    杨若莲送袁明轩去村口，路上小心翼翼地探着袁明轩的脸色。

    原本袁明轩是满脸心事重重的模样，听到这话下意识转过头，正看到杨若莲充满忧虑的眼神，可怜兮兮的样子分外让人怜爱。

    袁明轩道：“没有，我怎么会生气，只是遗憾，立舟他不能理解我……”

    杨樟毕竟曾经是袁明轩的同窗好友，尤其是在袁明轩没有和杨玉兰退亲之前，两个人的关系是最好的。

    只是现在两个人的关系已经变得再不同以往了，饶是袁明轩觉得自己退亲毫无错处心里却终究不太平和。

    “明轩哥哥你别担心，我知道你心里难受，正好现在樟哥和玉兰姐都在我家里住着，我一定会趁着这个机会好好同他们缓和关系，樟哥一定会明白你的。”

    杨若莲抬着头看着袁明轩，眼神温柔似水又恍惚带着一丝勾人的媚意，让人禁不住心神荡漾。

    袁明轩到底还是享受杨若莲这样的眼神，看着她漂亮温柔的模样，再次告诉自己，他的选择，没有错。

    全天底下的男子在杨玉兰和杨若莲中都会选择后者的。

    他也只是一个普通的男子。

    “这次你们能收留立舟他们一家，真是不容易，也辛苦你了。”袁明轩轻轻握住杨若莲的手，手指嫩滑如柔胰，又如丝绸缎面。

    杨若莲嫣然柔笑：“不辛苦，都是我们该做的。”

    送走坐上马车的袁明轩，杨若莲的笑容才渐渐消失殆尽。

    原本以为袁明轩的到来会让杨若兰心痛难忍，谁知道竟然大不如意。

    杨玉兰……是真的已经放下袁明轩了？

    不！

    她才不相信！

    袁明轩这么好的郎君被她抢走了，杨玉兰怎么可能不难受。

    肯定是装出来的样子。

    哼，真是会装。

    说不准现在就在跟杨樟哭诉呢。

    杨若莲转身往家里走。

    -

    袁明轩回到袁家之后把那只镯子又还给了袁母，看到自己母亲惊讶的眼神便道：

    “娘，这镯子玉兰没要便算了，不过儿子想您能不能给若莲一份礼物，毕竟儿子如今和她相好。”

    袁母听到这话顿时便蹙起了眉头。

    “玉兰不要？为何不要？你可有将我说的话都转达给她？”

    “儿子都说了，但是玉兰就是不肯要，她说，如今同咱们家非亲非故不能要这么贵重的礼物。”袁明轩说道，“娘，这事儿便算了吧。”

    袁母将镯子接过来，脸上明显不甚高兴的样子，在听到儿子又说要给杨若莲送礼物的事儿便拉下脸来。

    “玉兰都知道避嫌不肯收礼物，怎的她还特地来讨要，哪有这般上赶着的。”

    “娘，并非如此……”

    “好了，娘没心给她准备什么礼物，她如今还未曾同你定亲呢，待到成亲以后，自是少不了她的。”

    袁母喜欢杨玉兰，只是杨玉兰容貌损毁确实不好嫁给自家儿子，可杨若莲那妖妖娇娇的模样也不是她所喜欢的。

    只暂时不好说什么，只待自家儿子将来若是高中，自有更好的姑娘家可择。

    如今只暂且如此。

    袁明轩听了自家母亲“快去念书”的呵斥也只得先行礼离开了。

