    “叮！您的称号【天资出众】更为【天资超群】。”

    米粒大小的星光从天穹降下，瞬间就没入陆瑾眉心。

    似饮下清泉，微凉中带着回甘。

    不知是不是错觉，他感觉自己似乎变得聪明了一些。

    将心中的疑惑按下，他查看新称号的效果。

    【天资超群：天资超群者的专属标签。

    效果：悟性+2，气运+2，神魂+2.】

    三个天赋属性竟然又都增加了一点。

    现在的他拥有20%的暴击和400%的暴伤了，以他的属性，打出暴击的话，一拳完全可以秒掉一只低级凡阶BOSS。

    以后带上白骨甲，就可以所向披靡了！

    白骨甲因为其技能的特殊性，是真正的单挑之王，而它和金蝉组合的话，不管是单挑还是群殴都不怕。

    唯一克制它们的大概就是封印，其次是驱散...

    不过目前陆瑾就只见过晚卿卿拥有封印能力，以及部分BOSS拥有驱散能力。

    所以理论上来说它们的天敌并不多...

    “这个称号似乎还可以晋级...”

    陆瑾若有所思。

    至于晋级的方法，应该就是通过第40轮天资考核。

    想到此，他毫不犹豫的开启了第31轮天资考核。

    第31轮天资考核野怪数量31万只。

    等级31，生命1240，攻击62，依旧是米粒大小的虚空白蚁。

    像虚空白蚁这种微小的野怪，一般玩家很难控塔攻击到它们。

    因为它们的体型实在是太小了，而且速度还飞快，很难锁定它们。

    所以大部分的玩家在天资考核时都是让神卫塔自行锁定。

    不过陆瑾就没有这样的烦恼了。

    万剑塔的剑心很给力，即便是闭着眼睛攻击，长达千余米的剑气触发，完全可以做到无死角覆盖整条生死路！

    万剑塔的攻击速度虽然才三万余，可独自一座塔解决三十余万虚空白蚁毫无压力。

    【剑心：每攻击一百次，可额外释放一道剑气攻击，剑气攻击可穿透一条直线上的目标，对命中的目标造成万剑塔攻击等额的伤害。剑气穿透长度为万剑塔自身攻击范围。注：剑气攻击不叠加万剑归一状态。】

    这是万剑塔剑心的描述。

    现如今万剑塔攻速32400，范围1000米。

    每秒可以爆发出324道全长2000米的剑气！

    生死路宽10米，长1400米。

    虚空白蚁们即便数量众多，可在如此变态的万剑塔面前，依旧有些不够看。

    所以陆瑾毫不迟疑，直接就将刷新速度调节至上限。

    至于移动速度，还是按照最低要求来。

    三十多万虚空白蚁够万剑塔杀好一阵了，他可没作死到将速度也调节至上限，那无疑是找死行为。

    白色洪流迅速从原始之门里涌出。

    这次陆瑾依旧选择从新开辟的生死路上刷新虚空白蚁。

    没有选择另外一边，是怕吓到几位小姐姐...

    虚空白蚁数量实在是太过密集，即便真的不会攻击玩家，甚至对于其他玩家来说它们是透明的，不可触摸不可攻击。

    可置身数十万白蚁群中，会让人忍不住心底发毛。

    胆子小一些的，可能会被吓尿...

    万剑塔的攻击范围只有一千米，注定它不能全部覆盖两条生死路。

    所以虚空白蚁刷新的第一时间它并没有展开攻击。

    三十余万虚空白蚁一起刷新，场面极为壮观。

    像是一层厚厚的积雪在生死路上快速涌动。

    气势汹汹的奔赴向前方...

    “小白，看你的了...”

    对于神属们的称呼，陆瑾向来都是怎么开心怎么叫，他口中的小白，是玄天白狐。

    其实对付这种狭窄空间内且数量众多的野怪，玄天白狐远比万剑塔更有优势。

    玄天白狐的冰魄之息可是能攻击三千米以内的目标，且被攻击目标五米范围内的敌方单位也会受到一样的伤害和控制。

    生死路才十米宽，玄天白狐的冰魄之息刚好可以将其截断。

    陆瑾话语才落下，玄天白狐已然展开了行动。

    呼~

    寒雾弥漫，冰晶凝结。

    生死路上，浩浩荡荡前行的虚空白蚁前方浓雾涌现，紧接着一只只虚空白蚁迅速凝结成寒冰。

    然后于顷刻间变成一束流光逆冲而上。

    -672000 暴击、冰冻

    -672000 暴击、冰冻

    -672000 暴击、冰冻

    ...

    一片密集的伤害过后，三十余万虚空白蚁大军只剩下了十万不到。

    玄天白狐的一个冰魄之息技能，直接让它们折损了三分之二还多。

    没有办法，虚空白蚁们站得实在是太密集了，而玄天白狐的技能又是范围伤害。

    就这么一下下去，近乎让虚空白蚁们团灭。

    “这速度可比万剑塔快多了...”

    果然术业有专攻。

    玄天白狐是范围伤害的神属，万剑塔说到底是一座单体输出塔，两者各有所长。

    之后又是一发冰魄之息，生死路上的所有虚空白蚁全部阵亡。

    第31轮天资考核就这样在三五秒的时间内被陆瑾通关了。

    而此时关注着天资榜的所有玩家都被吓傻了！

    陆瑾通关30轮时他们虽然也很震撼，可终究是对BOSS的强大缺乏了解，所以也只是不明觉厉，并没有觉得有多不可思议。

    但是，通关第30轮后，这才不到十秒的时间，他竟然就一举通关了第31轮？！！！

    他们是不了解BOSS的强大，因为大部分的玩家压根没机会见识天资考核的BOSS。

    现如今除了第一第二，第三名还卡在第九轮呢！

    可对野怪的数量的多少却有大概的认知，因为所有玩家都开启过第一轮天资考核，野怪数量一万只，甚至有不少玩家还开启了第二轮考核，知晓野怪刷新数量和等级是递增的。

    三十一轮再少也得二十来万吧！

    可这么多野怪，竟然被人十秒不到就杀完了，这太吓人了。

    别说说出去没人信，就算是亲眼所见，他们也感觉极不真实。

    可天资榜就悬在高空，那是系统都承认的数据，做不了假。

    再不愿相信，他们也不得不相信！

    只是他们想破脑袋也想不出怎么会有玩家能在几秒的时间里杀死数十万之多30级的野怪的。

    能有这样能力的，也就只有晚卿卿了。

    不过晚卿卿不能持久，玄天白狐却很持久...

