    在没凑齐升级条件之前，张拓海一直心心念念，想着有一天升级成4级车该多美。

    可是，当条件凑齐后，他又有些犹豫了。

    主要是，他现在在停车场，呆会儿还有很多其他的玩家要到这里来。

    大家一看到自己升级成了四级车，而他们自己却只能开着二级车，这巨大的落差会不会让他们产生嫉妒心理，甚至导致心理失衡，做出一些不理智的事情？

    虽然，看起来有些荒谬，但人心真的经不起揣测。

    尤其是在这样一个世界，没有任何规则约束，人心真的经受不起考验。

    要是真的发生了这种情况，张拓海到是不怕，不管是谁来，都是AK和手榴弹招呼，但终归是个麻烦。

    “算了，多一事不如少一事，升级也等到出了副本再说。”

    张拓海压下了立刻升级的野望，选择了低调一波。

    不过，防御设施不能停。

    张拓海做了四把AK47，外加上千发子弹，又做了十几个莫洛托夫手榴弹放在了机械臂的金属盒子里。

    方便机械臂随时使用。

    “嘿，我看这回还有谁敢动手。”

    张拓海围绕着车子转了一圈，很是满意。

    张拓海刚回到车上就收到了赵婉婉发来的私信。

    “晚饭做好了吗？”

    张拓海看了看手表。

    “刚下午四点，这么快就饿了？”

    “中午吃的太早了，饿的也早。”赵婉婉做了个鬼脸表情包。

    “先吃点垫垫肚子，肉正炖着呢。”

    张拓海发了两个海鲜小火锅过去。

    “哇，海鲜风味的，我最喜欢了，没想到这里还能吃到，你要不过来一起吃点吧。”

    赵婉婉说道。

    “算了，我这还看炉子呢。”

    张拓海知道，这两个小火锅估计还不够赵婉婉塞牙缝的呢，一眨眼的工夫就没了，自己去喝汤吗？

    “那我就不客气了。”

    赵婉婉喜滋滋的去煮小火锅去了。

    张拓海刚挂断了赵婉婉的私信，苏淇的私信就传了进来。

    “能帮帮我们吗？我们被追杀了。”

    “我在终点，出不去。”

    刚才张拓海尝试了一下，车子一旦跨过终点线后，就无法再踏出去了，好像有一层空气墙挡住了车子。

    不过，别的东西到是没问题。

    比如张拓海往终点线的另一侧扔香蕉皮就没什么问题，就是人和车过不去而已。

    “那能在终点接应我们一下吗？我怕他们到了终点还追杀我们，不管成不成，这个当做谢礼。”

    苏淇说着把三张图纸发了过来。

    【水果干制造机：1级汽车配件，可将水果制作成水果干。】

    【制造材料：金属锭：10单位，金属零件：20单位，低级电子元件*1】

    【蜜饯制造机：1级汽车配件，可将水果制作成蜜饯。】

    【制造材料：金属锭：10单位，金属零件：20单位，低级电子元件*1】

    【罐头制造机：2级汽车配件，可将水果、蔬菜及肉类制作成罐头。】

    【制造材料：中级金属锭：10单位，金属零件：20单位，中级电子元件*1】

    张拓海看了一下这三张图纸，除了第三张还算有些用处之外，前两张最多丰富一下自己的食品种类，总体上意义不大。

    不过，看在老相识的份上，张拓海还是愿意搭一把手的。

    而且，他也正想找个机会试试机械臂的效果如何。

    “没问题，你们进了终点之后往里冲，剩下的交给我。对了，动手的是几个人？”

    张拓海问道。

    “两辆车，4个人，虽然都是2级车，但是发动机绝对改装过，比我们跑的一点都不慢，手里有大枪，我叫不上来名字，不过火力很猛，我都不敢探头，几面防爆盾都快被打废了。”

    苏淇在后车座上，一边举着防爆盾，一边回信。

    “没问题，冲进终点之后，他们要是还能活下来，我全额赔款。”

    听到只有四个人，还是二级车张拓海放下心来，只要他们敢冲终点线，就让他们知道知道金属风暴的厉害。

    张拓海说着把车开到了停车场的转角，悄咪咪的等着猎物上门。

    “你干嘛去？”赵婉婉看到张拓海挪车，不由得好奇问道。

    “赚点外快。”张拓海笑呵呵的说道。

    “怎么样？”苏沐一边开着车一边问道。

    “进入停车场后就出不去了，不过，他同意在停车场里接应我们。”苏淇又还上了一面新的防爆盾，顶在后车座的位置上。

    此时，车子的后车门已经被打成了筛子，就只有驾驶位置附近有苏淇挡着还好一些，其他的地方已经都快被打烂了。

    “再坚持一下，我已经看到终点了。最多两分钟就能冲进去。”

    苏沐说着把油门踩到了底，疯狂的向着终点冲了过去。

    看到苏沐加速，后面的两辆车的人明显更加着急了。

    一个留着仁丹胡，长着三只手，两个鼻子，四只眼的小鬼子扛着一把大正十一式轻机枪（歪把子），对着旁边开车的人说道：“孙桑，再快点，不然他们就要冲进终点了。”

    “放心吧伊藤太君，冲进终点也是一样的，只要不去抢领奖台上的东西，哪怕在终点里公然杀人都不会受到任何惩罚的，我有过好几次经验了。”

    开车的青年恭敬的说道。

    “吆西，这样我就放心了。”伊藤俊城说着，打开了一瓶纯正的核废水咕咚咕咚的喝了起来，用纸巾擦了擦嘴，赞叹道，“果然纯正，还原了家乡的味道，让我想起了家乡的撒库拉。”

    两辆追击的车降下了速度，在他们看来，苏家姐妹已经是砧板上的肉了，跑也跑不掉，索性慢点开，享受一下猫抓老鼠的感觉。

    苏沐急速冲进了终点，看到后面追击的人降下了车速，也将车速降了下来，转弯向着停车场开去。

    她刚到转弯处就被探头探脑的张拓海吓了一跳，差点撞在张拓海的大雪铲上。

    “你们往里面去，我埋伏他们一手。”

    张拓海说道。

    苏沐深深的看了张拓海一眼：“要帮忙吗？我还有一把格洛克还有子弹。”

    “好意心领了，这里交给我就行了，你过去休整吧。”张拓海随手将一个汽车修理包扔给了苏沐。

    “谢了。我欠你一次。”苏沐犹豫了一下，向着停车场开去。

    她知道，自己留在这里也帮不上什么忙，反而可能会破坏张拓海的伏击计划，还是躲远点不添麻烦比较好。

