
　　二师姐叹息一声：“我担心的就是你这一点，总是爱故意卖弄，要是这里面隐藏了一两个高手怎么办？那你不是死定了吗？”

　　二师姐的担忧溢于言表，很少有人如此关心林飞，让他心里颇为感动，上前搂着二师姐的肩膀笑道：“好了，二师姐，我自己有分寸，怎么也不会拿自己性命开玩笑对不对。你这么在意关心我，搞得我都心动了，爱上你了怎么办？”

　　“呸，你这小滑头，总是来这一套！”二师姐娇嗔的啐了一口，推了推林飞脑袋。

　　林飞却一副幸福的样子！

　　旁边胡雪儿打了一个冷颤，抱着双臂道：“肉麻死了，不知道的还以为你们是两夫妻。”

　　妖婆婆也一脸正经的说道：“你们这样是不对的，虽然没有血缘关系，但好歹也是同门师姐弟，这样会遭到排斥的。”

　　妖婆婆一本正经的样子，说得二人脸都红了，林飞松开二师姐，尴尬的打着哈哈笑道：“好了，不说这些无聊的事了，睡觉吧，今晚你们谁打算跟我睡？”

　　他这话说完才发现是自讨没趣了，因为全部人都扭过了头，唯一没扭过头的是妖婆婆，可就算给他一百个胆子也不敢跟妖婆婆睡啊，就不怕被生吃了。

　　最后没有办法，林飞只能睡在院子里，躺在板凳之上，反正天高气爽，这样也舒服，而且以他的功夫体力，就算只睡一两个小时，也很精神舒服。

　　睡的迷迷糊糊间，林飞突然闻到了一股烧焦的味道，猛的睁开眼睛，起身一看，发现整个房子都燃起了大火，火光冲天。

　　“我的天！”林飞目瞪口呆，急忙想要往房间里冲。

　　刚跨出两步，房子里突然几道人影冲了出来，扭头看去，原来是妖婆婆，二师姐，胡雪儿等人，还把向老头和他老伴也带了出来，林飞松了一口气：“我还以为你们没发觉，这到底是什么情况啊！”

　　向老头一脸悲惨的跪在了地上，呆呆的看着房子一点一点燃烧殆尽，眼中满是绝望。他不惜性命也要保护的房子，现在竟然被大火就这样吞没了，如果不是二师姐等人把他救出来，他宁愿陪着房子一起被烧死。

　　林飞上前，轻拍向老头的肩膀：“老爷爷，这些都只是身外之物，只要人没事就好。如果我没猜错的话，是刚才那些家伙，去而复返，偷偷放火烧了房子。我现在就去找他们麻烦，如果他们不肯承认，我打到他们承认为止。”

　　说完，林飞果断的转身往外走。

　　二师姐在身后呼喊道：“林飞，你回来，能不能收收你那倔脾气，你一个人上去能干什么？”

　　林飞边走边挥手：“二师姐，你留下来和大家照顾好向老爷爷，其他的事情交给我去解决。真是给他们脸，还上天了不成！”

　　说着，林飞已经大步远去。

　　二师姐无奈的摇了摇头：“这小子，什么时候才能成熟一点，根本不听别人的建议，一意孤行！”

　　妖婆婆在旁边平静说道：“放心吧，真要遇到挫折了，他就醒悟了。而现在，这些人也不可能伤得到他，就看他如何解决这件事吧，也算对他一种磨练。”

　　林飞大步踏在田间道路上，冷风阵阵，但也无法扑灭他心中燃烧的怒火，最无法原谅的一点是，他就躺在院子当中休息，但竟然没有察觉放火之人靠近，这无疑就是一种失职，他无法原谅自己，更无法原谅放火的那帮人！

　　那些家伙就住在村长的家里，林飞一路前行，到了村长家门口。

　　跟普通村民的泥巴房不同，村长是两层楼贴着瓷砖的楼房，还有一个听到的院子，用院墙为了起来，镶了铁门，门口拴着两条恶狗，一般人不得靠近，看得出这村长平时就是一个喜欢耀武扬威的主。

　　林飞走到门口，伸手去开铁门，旁边两条恶狗向他扑来，林飞一脚踢飞一条，两条狗被踢的呜咽一声，动都不敢动了。

　　开了两下铁门，发现铁门被手指粗的铁链锁住了，林飞冷笑一声，若不是做了亏心事，岂会这么小心翼翼！

　　可这小小铁链就想挡住他的去路，未免也太天真了一点，林飞抓住两边铁门，用力一拉。

　　咔的一声脆响，那手指粗的铁链竟然直接被他给拉断了。

　　林飞打开铁门，林飞径直往里面走，一片黑暗，没有半点灯光。想想也是，现在都凌晨四五点了，谁有兴致大半夜不睡觉，就等着他来找麻烦。

　　林飞推开了客厅的门，刚走进去，突然刺眼的灯光亮起，让他不由得眯起了眼睛，然后周围人头涌动，冒出了无数人，堵住门口，有的站在院子里，所有人手里都拿着武器，眼神凶恶的盯着林飞，看着模样，是不打算让林飞安全的走出去。

　　楼梯上，一个胖胖的男人穿着睡衣走了下来，旁边跟着被林飞殴打了两次的白衬衣男人。

　　村长走到林飞身边，打量了林飞片刻，才开口说道：“就是你帮着向老头，干扰我们行事？我说句厚道话，你一个外来人，管那么多闲事干什么？这件事原本跟你无关，你就装作什么都没看见不就行了，我就不相信你正义心真的这么爆棚。”

　　村长缓缓的说着，晓之以情，动之以理，声情并茂！

　　林飞等着他说完，才咧嘴笑道：“要不是看这次放火跟你没什么关系，我现在就一拳打得你找不着北。”

　　村长后退了一步，戒备的看着林飞，然后才叹息一声说道：“小伙子，不要这么冲动，冲动是魔鬼，对你没有好处的。而且你跟我犟没有用，房子已经烧掉了，你还能怎么样？就算给你大闹一场，又如何？房子能恢复吗？”

　　林飞咧嘴笑了一声：“能怎样？当然是要赔钱，我仔细给你们算一算，一处房子就给你算十万，加上向老头的余生，再贴四十万，总共五十万，合情合理吧？”

　　“你这混账小子，怎么这么不开窍，跟你说道理怎么就说不通了呢？”村长瞪起了眼，有些生气。

　　林飞淡淡一笑，也懒得搭理对方，而是转头看着众人，大声喝道：“放火的是谁，主动站出来，或许我还会手下留情，不然你们在场所有人，谁都别想有好日过。”

　　跟在村长身边的白衬衣男人嘿嘿笑了一声，阴沉道：“小子，你还以为是白天的时候？那时候只是给你一点面子，不想把你打得太伤。现在我告诉你，这房子前前后后总共有五十人，而且个个手中有武器。你再能打又如何？你能打五十个？你要能活着从这里走出去，老子跪下吃屎。”

　　白衬衣男人一脸冷笑！

　　林飞目光凌厉的瞧着对方，笑道：“我看你是还没被打够是吧？两颗门牙被打掉还不舒服，想要全部牙齿被拆掉？”

　　白衬衣男人阴沉笑了两声：“小子，别在这里给我逞口舌之快，今天你死定了。能活下来，咋们在好好论道！”

　　林飞不屑的笑了一声：“就凭这些杂鱼？”

　　村长看情况有些不对劲，拉着白衬衣男人后退几步，小声问道：“秘书，你来真的啊，打死人可不是小事，看这小子的穿着，好像也不是什么普通人，要是有什么大背景找上我们的麻烦怎么办？”

　　秘书轻蔑的看了村长一眼，嘲讽的说道：“所以我就说你们这些乡下人，这样也怕，那样也怕，畏首畏尾怎么做大事？真把这小子打死了，那算个球，挖个坑埋了谁知道？找麻烦也找不到咋们的头上，听我的准没错。”

　　“可这……”村长犹豫着，也不敢说什么。

　　他知道秘书身后有个大老板撑着，当然没什么好怕，可他一个小村长不得不担忧啊，要真弄出事，他这村长也不用当了。好不容易弄点家业说不定还不够养老。

　　说话间，人群中间的林飞已经耐不住了，扭头瞧着众人冷笑道：“来啊，我看看你们谁敢上。”

　　衬衣男人一挥手喝道：“上啊，还愣着干什么？白给你们钱啊？这么多人怕一个人！”

　　众人一听这话，哪里还敢犹豫，全都往上冲，不过大多心里都害怕真把林飞给打死了承担不起，所以许多人叫得大声，却躲得很远。

　　林飞可不管那么多，看谁离得最近，就拉过来暴揍一顿，他愤怒之下，谁能挨得住两拳？大多被打了之后就躺在地下起不来了。

　　林飞双眼发红，看没人赶上来，就自己冲上去一顿乱打，当然，他也不想在这种地方杀人，何况都是普通人，手下留着力，大多都是被他打昏过去。

　　片刻过去，满院子的人竟然给他打倒了一小半。

　　客厅里的村长和衬衣男人都看得一脸目瞪口呆，村长愣愣的问道：“这小子到底是什么人？怎么这么能打？你特么的惹了大祸了吧，这次我看你怎么解决。”

　　秘书也不淡定，逞强说道：“这不是还有很多人吗？我就不相信这小子的力气用不完，等他累了，就是他的死期。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的护花密探007更新，第一百五十四章怒火中烧免费阅读。https://xs.23sk.com 