    第211章 立威势（一）

    虽然苏宇挺看好穷奇他们的，但没了自己，他们依旧会被欺负。

    因此，他打算在去往神界之前，将威信完全打出来。

    至少得让六大势力的人不敢惹到他们。

    要让那些势力的人知道，他们……有自己罩着！

    现在飞星府的人肯定是不敢惹他们了，毕竟方才的一切足以让他们记住一辈子。

    现在……不如就去天司一趟。

    虽然天司司长已经被他给杀了。

    但现在想必已经有了新任司长。

    必须得去好好地打个招呼。

    随后。

    苏宇便将自己的想法如数告知给了穷奇等人。

    他们自然是没有意见, 毕竟苏宇是在给他们铺路。

    这是件极好的事情。

    天司距离飞星府不算太远，约莫三千万里路。

    以穷奇如今的速度，倒是也花不了多久时间便能到达。

    一个多时辰后。

    天司外围。

    苏宇打算与去往飞星府总部时一样，强攻上去！

    毕竟只有实力才会让他人尊重自己嘛！

    很快。

    苏宇便打了上去。

    天司最前面的防御可谓是渣得不能再渣。

    他吹口气，那些修士估计都会灰飞烟灭。

    等打了四五波守卫后，防御的质量这才高了起来。

    清一色的都是至道境修士。

    “大胆狂徒, 竟敢擅闯天司！”

    “兄弟们，砍他们！”

    一个胖修士手持钉耙, 指挥着众人，说道。

    “是，朱将军。”

    众人齐声应道。

    “猪将军？”

    闻言，苏宇不禁一愣。

    现在叫将军都叫得如此形象了吗？

    直接根据身材来叫了。

    “是朱……不是猪！”

    朱方胖显然是看出了苏宇心中所想，连忙解释道。

    “猪就是猪，你干嘛还重复一遍？”

    苏宇一脸不解。

    “跟你解释不明白，吃俺一钉耙再说。”

    朱方胖脚步踏起，随着其余的修士，朝着苏宇杀来。

    看着这些修士，苏宇叹了一口气。

    跟着这样的猪将军，怎会有出息？

    毕竟自己并没有隐藏气息，按理而言，那猪将军一下子便能察觉出自己的修为。

    至少不会那么莽撞朝着自己杀过来。

    “哗!”

    苏宇淡然挥出金箍棒，一股巨力瞬间便在虚空生成，浩瀚的力量朝着诸人不断压去。

    整片空间，此时都在颤动。

    原本正一脸兴奋地朝着苏宇杀过来的众修士，一时间有些懵逼了。

    诶？

    不对啊。

    眼前的少年……实力好像是超过了他们的预期。

    看这架势，根本不像是普通的修士，好像比之他们要强得多啊！

    跑……赶快跑！

    绝对不能犹豫。

    否则就要凉凉了！

    “唰唰唰！”

    众人齐刷刷转动方向, 继而朝着四周跑去。

    既然打不过，那肯定是三十六计走为上计。

    不过要说跑得最快的，就得属于那猪将军了。

    “马德，也不知道什么时候踢到铁板了。”

    朱方胖是边跑边吐槽。

    这天司是惹谁不好，非要惹到这种大神。

    然而。

    苏宇的金箍棒岂是那么容易就能躲过的？

    显然是不可能的！

    “轰”的一声，瞬间就砸死了一大片。

    而这猪将军因为跑得最快，因此侥幸地躲过了这一帮。

    运气算是不错。

    可是。

    幸运女神不会眷顾他。

    苏宇再度挥棒，棒身所携带的气息瞬间就锁定了猪将军。

    不过这次不一样的是，苏宇并未运用杀招。

    只是简单地将猪将军困住而已。

    不因别的，就是想从他的口中问出一些话而已。

    来到猪将军身前，苏宇笑着看着他，道：“刚才要杀我不是挺得劲的吗？”

    “现在不知道是什么感想呀？”

    闻言，猪将军连忙说道：“没啥感想，真没啥感想。”

    “小人刚才是头脑一热，导致做了错事。”

    “绝对不敢有下次。”

    “呵呵。”

    “怕是你连有下次的机会都没有了。”

    苏宇冷声道。

    “这这这……”

    “大侠饶命啊！”

    “小人与大侠可是没有半点仇怨啊。”

    “这天司要是哪里惹到了您，您就去找天司啊！”

    “小人就是一个打工的，做点本职工作而已。”

    朱方胖一脸哭诉。

    为了活命，他也管不了那么多了。

    现在如果诋毁天司就能活命, 那么他一定会把天司所有人的祖宗十八代骂个遍。

    “这我知道。”

    “我现在倒是可以先不杀你, 但是呢，你得回答我几个问题。”

    苏宇随即说道。

    “别说几个了，就是几十个都成啊！”

    一听到可以活命，朱方胖当即兴奋了起来。

    哪里还有比活命更为关键的事情了。

    “我问你，你们现在是不是有新任司长了？”

    苏宇直接问道。

    “对。”

    “不过这新任司长是在昨天上任的，消息都还没散布出去呢。”

    “对了，您是怎么知道的？”

    朱方胖有些讶异。

    毕竟这只有关键的内部人员才会知道，许多天司的修士都不知道。

    而眼前的外人居然已经率先一步知道了此消息。

    确实很让人感到奇怪！

    “因为你们的老司长就是死在了我的手里。”

    苏宇脸色平淡，说道。

    “什么！”

    “老司长是被您给杀的？！”

    朱方胖一脸不敢相信。

    整个异域。

    都没有人敢说百分之百杀死王大雕。

    而眼前的少年却是轻描淡写地说出了杀死了王大雕一事。

    这属实让人感到不可思议。

    “不错。”

    “你有什么意见吗？”

    “要真有意见的话，可以大胆提出来。”

    苏宇开口道。

    “没，当然没有。”

    朱方胖连忙摇头道。

    这个时候，他要是敢说有，那他的小命绝对是保不住了。

    “带我去找你们新任司长。”

    苏宇随后又道。

    “行……”

    苏宇之命，朱方胖自然不敢违抗。

    天司的总部，离着现在的方位还算是有点距离。

    因此打斗的消息，到现在都还没有传到。

    不多久。

    天司大殿外。

    “大侠，里面有我们的新任司长。”

    “您还有您的朋友，现在就可以进去了。”

    朱方胖做出了个“请”的手势，说道。

    闻言，苏宇没有回应朱方胖的话，而是径直走了进去。

    至于穷奇等人，自然也是跟了上去。

    见苏宇没有再为难自己，朱方胖连忙逃离了现场。

    要是让新任司长知道是自己将他们引过来的，那他定然也是吃不了兜着走。

    (本章完)

