    

    苏婉这一觉直接睡到中午，吃饭时分被宋子恒从床上叫起来的，苏婉揉了揉眼睛，一边换衣服一边瞧着宋子恒，一向白皙的眼下也有些暗淡，眼睛里头微微发红，不由得问：“相公上午没歇会儿？”她自个儿睡得太沉，完全没察觉旁边是不是有人躺过。

    宋子恒摇头，笑道：“跟大伙儿在大院玩了会子牌九，便没睡。”

    苏婉对牌九没什么兴趣，她早前见过一回，并不爱玩，但冬天这儿的人们没什么娱乐，倒人人对这项游戏充满了兴趣，可惜的是这些娱乐与女人们无关，她们备年货操持里里外外，一直到除夕都歇不下来，而且要不是初一有不动针线的说法，苏婉觉得张氏她们这会儿定捧了一堆衣裳在缝补了，所以苏婉这会儿特别期望宋子恒早日高中，那时候她就把要交际的太太们发展成自个儿的牌友，搓麻将斗地主什么的，总比现在无所事事强。

    不过苏婉有些疑惑，那大院就是个空架子，没门没窗的，四面透风，冻死个人，去哪玩不好竟去大院？

    将这好奇带出来，宋子恒便道：“娘子怕是不知，每年大院都会生了火，大伙儿围在旁边烤火，甚是有趣。”

    “除了你们男子，女子可以去吗？”

    “当然，过年并不拘这些个，便是小妹，也偶尔会去那做针线，与交好的姐妹们聊天。”

    想象一下宋家村百来户人，大院面积倒是大，但是几乎满村的人都围在一起，怎是一个盛况了得？苏婉听得来了兴致：“下午我陪相公去看看。”

    宋子恒本想下午睡会儿觉，再看看书，见苏婉感兴趣，也就改了主意，点头道：“那饭后娘子便随我去罢。”

    吃完饭，几个孩子没来闹苏婉，他们穿戴整齐，被张氏李氏各自叮嘱了一遍，带着弟弟妹妹们高高兴兴的跑出去了，然后没一会儿，宋家院子涌来一大群孩子，嘴里说着吉祥话，宋母便把桌上的花生瓜子抓了一大半，每人兜里塞一把，苏婉在旁边兴致勃勃的看着，等孩子们都出去了，才看向宋小妹道：“小妹，我与你三哥等会儿去大院，你一块去吗？”

    宋小妹想了想，点头道：“索性也无事，一道去罢。”

    最后一道去大院的不止他们三个，除了宋奶奶腿脚不便，不想出门，宋家其他人都一道去了。

    大院除了盖几片瓦，砌几面墙，其余啥的没有，叫大院也甚是贴切，苏婉以前还道这是谁家破成这个样，没成想竟是宋家村民过年活动的地儿，有一些人家没亲戚可走的，便从大年初一到元宵都耗在大院了，火从早上一直烧到晚间，甚是热闹。

    今儿一早拜完租，村长便叫几个儿子在大院烧起了火，没那么大的火盆，便搬些石头围成一圈，村民也会自发过去帮忙，还带了不少柴火堆在那儿，陆续有村民带了自家的凳子过去烤火聊天，男人们聚在一起玩牌九，女人们则拿竹子插着麻糍递到火堆中间去烤，也有烤红薯的，香味飘满整个大院，在外面跑累的孩子们便冲进来，趴进女人的怀里催一声拷好了没，得到否定的答复，抹了把满脑门的汗，又一头栽到外面去了。

    这画面竟是如此鲜活，她原先穿越到这儿，满心的不乐意，也总是用一种怜悯的心态对着古代原住民，岂知他们没有自己的快乐？苏婉刚在心底惊叹了一回，脚一踏进人群，便被众人热情的包围住了，实是苏婉平日大门不迈，却满村子都是她的传说，那些大嫂大婶没甚顾忌的，一好奇便直接去宋家瞧瞧新鲜，像宋小妹这般的姑娘们，常日听人提起，但除了一些关系近，那住得远几乎要绕过大半个村子才能到宋家，又没甚个理由，哪好平白无故的登门，便只能听听过个瘾了，今儿终于见到，眼神堪称闪亮。

    苏婉被七大姑八大婆围住，宋子恒还未出门的妹子也同样受此待遇，让苏婉觉得心理平衡了许多，宋子恒兄弟三个也被几个热情的汉子拉了去玩牌，就此分成了两拨人。

