    她其实能让子弹飞得更远，但不太好交代，所以她用了一点障眼法，让直飞机绕到了狙击手的后方，在射程范围内，这才瞄准射击。

    众人只听到“砰”的一声，然后拿着望远镜的大胡子医生就看到有人从树上掉了下来。

    范汐汐收回狙击枪，淡定地说道：“活的。”

    飞行员激动得不行，当即联系了他们的上方，让人去抓战俘，然后自己将直升机拔高，送人去了。

    坐在后方的一群受伤的战士也激动坏了。

    他们没想到，一个小姑娘居然有这么大的力量，狙击时的准头这么好。

    在他们心里，这真的是个神奇的小姑娘！

    大胡子医生和瑞恩医生他们一群人也是激动的不行，虽然人是范汐汐解决的，但是这也是他们的荣耀啊！

    直升机花了一个半小时将回直接的战后区，再又飞行了两小时去执行下一个任务。

    等范汐汐他们结束第二个任务回丛林野战医院的时候，已经是第二天零点以后了。

    尽管这一天很辛苦，范汐汐其实就啃了一个面包，吃了一点瑞恩医生给的牛肉粒，喝了一杯牛奶。

    不过，回到树屋这边时她却发现，宇森哥和二铮哥他们都没有睡，而且还给她留了一碗蛋炒饭温在面包窖里。

    虽然简单，但因为这份温暖，她感觉身上的疲惫都减轻了不少。

    她将蛋炒饭分了一半给奈子，然后将面包窖重新升上了火。

    “小汐妹妹，你还要做什么？你先吃饭，我们来帮你。”顾令铮立即上前说道。

    “就烤几个饼吃吧！先调面。”

    “行。”顾令铮立即帮着去调面了。

    “汐汐，那我做什么？”乔宇森问道。

    范汐汐一边吃饭一边说道：“如果你们想吃韭菜饼，那就切一点韭菜。”

    “好。”乔宇森立即就打开袋子，洗韭菜去了。

    范汐汐吃好饭，然后去洗了点香葱切碎，打算再做几个葱油饼。

    她的手速很快，哪怕没有用锅，十个香喷喷的葱油饼很快就做好了。

    之后，她又做了十个韭菜饼，十个芝麻饼。

    做好后，她吃了一个芝麻饼，就回树屋睡觉去了。

    乔宇森他们也吃了几个，剩下的便全放进了面包窖里保温。

    ……

    范汐汐一觉睡醒，已经是中午十二点。

    刚下树屋，乔宇森就跟她说了一个消息，“汐汐，因为你昨天去了前线，工作时间要乘2倍，所以你已经算是工作了26个小时了。野战医院这边说，你可以休息几天再工作。”

    范汐汐略有些意外，“居然还能这样算呀！这也太人性化了吧！”

    乔宇森轻叹了一口气，“前线危险，就算是国际救援医疗队的成员，也不是每个人都愿意上前线的。以后你还是尽量少去前线得好，去也要带上我。”

    范汐汐笑着点头，“好，下回如果能带上你，我们一起去前线。”

    如果工作时间是这么算的，那她就更想去前线了。

    她知道，完成工作任务，这也是她这趟出来的考核任务，不然她怕是都不能毕业。

    “一会儿我们也要出去执行一个任务，你一个人不要走太远，知道吗？”乔宇森耐心地叮嘱道。

    “嗯。你们什么时候出发？吃饭了吗？”

    “我们吃了，大概十五分钟后出发。面包窖里有鲁医生做的红烧狮子头，饭也有，你自己吃一点。”

    “好。”

    因为有饭有菜，范汐汐便没有自己做了。

    吃过饭后，她就坐在树屋里给锦程哥哥打电话。

    不过，因为没有打通，所以她很快又打给了自己爸爸。

    这一次，电话很快就接通了。

    范志兴激动地说道：“汐汐，你可算是给我们打电话了，你现在在哪里？是要回来了吗？”

    范汐汐好笑地道：“没了，还在L国，我们换了一个战区医院，大概还要待一个月左右才去别的地方……”

    “那你可一定要好好照顾自己，家里一切都好，你……”

    他的话还没有说完，旁边的陈月英便将手机抢了过去。

    “汐汐，是妈妈。你在那边还好吗？有没有受伤？有没有被人欺负？”

    范汐汐听到自己妈妈关心的声音，笑着解释：“我挺好的，没有人欺负我，更没有受伤。我今天休息，所以给你们打电话……”

    “好好好，照顾好自己，那里天气怎么样？你们有地方吃饭吗？你身边一定要多带件衣服……”

    陈月英忍不住叮嘱了许多事，尽管这些事汐汐在家时也说过。

    范汐汐耐心地听着，然后又跟中午回家吃饭的米米说了几句，这才挂了电话。

    闲着也没事，所以她很快又给太爷爷打了电话，再又跟爷爷、奶奶聊了几句。

    之后，她又给大爷爷打了电话。

    乔观生接到汐汐的电话时是非常的吃惊，也非常的惊喜。

    要知道，L国的信号并不好，还有，他们可能也没有时间去办理当地的手机卡，他从来就没有想过汐汐能这么快打电话回来。

    “丫头，你在那边一切可还顺利？”乔观生问道。

    范汐汐抬手在四周布了下隔音阵法，这才说起了在L国的事。

    跟自己爷爷他们，她只是日常的问候，但是对大爷爷，她说的就比较多了。

    不止说了最近的情况，还详细地说了他们队伍里的每个成员，重点说了那个刘苗苗、沈冰、沈绎三人。

    “大爷爷，这三个人是不是有什么背景？我感觉他们对我不太友好，明里暗里都在针对我……”

    乔观生沉吟了片刻后道：“这三个人的资料我会让人详细查查，我目前了解得有限。你自己要小心，注意安全。尽量让你宇森哥和你待在一起……”

    “嗯，我知道了。宇森哥刚刚出任务去了，我们别的都挺好的，您放心吧！”

    “那就好，一定要照顾好自己……”

    挂了汐汐丫头的电话后，乔观生立即给自己大儿子打了个电话。

    大概一个小时后，乔爱国匆匆赶了过来。

    一见到自己老爸后，他把书房的门一关，神情非常严肃地说道：“爸，汐汐和宇森怕是要有麻烦。”

    “怎么回事？说清楚。”乔观生的脸顿时黑了下来。

