    

    见狄青说不用，关胜便告辞退下了。

    “将军，如今我们连攻城器械都没有，不用他们内部打开城门，我们安能攻入城中？要不了多久，晋国援军可就要赶到了啊！”朱武无奈的问道。

    “攻城？为什么攻城？”

    狄青笑着说道：“既然我们有实力击垮敌人，那为何要进行消耗极大的攻城战么？我们可以对晋宁城围而不攻，待援军赶到时，进攻援军，行围点打援之策！”

    “将军谋略过人，朱武佩服！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家，您的陵山县县尉林冲成功击杀五阶武将李逵，获得成长！”

    ……

    “系统提示：恭喜玩家，在您的领导下，您的部队取得了一场大胜，奖励统帅值+2。”

    随着系统提示音的响起，也预示着战局已经结束，而这段时间里，张雄、苏定二人也不幸身亡，不过花荣这边更惨，花荣、花昕（花荣之妹）、朱仝、孟康、裴宣、戴宗、王焕7人被生擒，卢俊义趁乱逃出战圈下落不明，其余人员全部战死当场。

    作为始作俑者的花荣，虽然能力出众，但却是宋江的知己，林凡直接将其交给吕方处决，因为林凡发现经过这段时间的修行与战斗，吕方的武力已经达到了59点，杀了花荣，就能晋升6阶武将。

    看着两名禁军协助吕方将花荣拖下去，林凡看向了其余被紧紧束缚的6人，直接开口说道：

    “现今正是我国与晋国爆发战争的时候，本王没有时间跟你们浪费，现在给你们两个选择，一，弃暗投明，加入我恒国的军队，本王依旧可以给你们百夫长的起点；二，冥顽不灵，马上步花荣后尘，现在就让你们去阴间团圆。”

    “哼，暴君！要杀要剐悉听尊便！”花昕见自家哥哥被带下去处死，早就泣不成声，如今听了林凡的话语，马上便开口说道，其寻死之意尤为明显。

    而林凡却蹲下了甚至，用手捏住了花昕的下巴，左右晃动着瞧了一会，“不错，虽然脸上有血渍，但也能看出是个美人。”

    “巨毋霸，这两天你为本王围剿了几处逆贼，这小娘子便赠予你作为奴隶。”

    林凡对着一旁克克业业的巨毋霸说道，眼神却不由自主的扫了一眼巨毋霸的私处，自己这到底是对花昕的惩罚，还是奖赏，一时半会还真说不清楚。

    “多谢大王赏赐！”巨毋霸一喜，身为一个男人，不好美色那都不是正常人，就算各方面都硕大的巨毋霸同样逃不过这个定律。

    “杀了我！我是不可能屈服的！”花昕听了林凡的话语，一张小脸直接吓得苍白，巨毋霸上前就是一记手刀，将其打晕，抗在了肩上，由此可以看出，巨毋霸还是非常喜欢林凡的这个奖赏的。

    属下的女人都找好了，自己却孤身一人，我的三宫六院到底在哪啊！林凡心中感慨的同时，眼神不由自主的看向了一旁的扈三娘。

    身高一米七，腿长有一米，瓜子脸，脸蛋嫩的仿佛可以挤出水来，不说倾国倾城吧，但这纯天然的脸蛋丝毫不输现代女网红。

    唯一不足的就是常年挂在身前的两个馒头了，最多只有B的样子，不过林凡看她这模样，只要有顶级厨师出手，不是没有二次发酵的机会。

    突然感受到林凡投来的目光，扈三娘有些疑惑，不知道发生了什么，只是接着她就发现自家大王投来的目光好像变得火热了，仿佛自己在他眼中就跟赤裸着身体一般，使得她不自觉的微微侧了侧身。

    而随着扈三娘的抖动，林凡终于回过神来，看向了还未继续答复的几人，只是林凡的这副样子，已经落入了众人的眼中。

    “说吧，是降还是死？”

    “大王，小人不是武将，是一名大师级造船师，如果我愿意投降，大王会让我上阵厮杀么？”

    孟康左右看了一下，见没人愿意带头，于是率先开口道，如今他还不想死！

    “大师级造船师？这可是特殊人才，如果你愿意投降，不仅不用上阵杀敌，本王还会专门为你建造一座造船厂，用以生产船只。”

    林凡见孟康第一个开口，十分开心，这6人里，恰恰就是孟康这样的技术人才才是林凡最想要收服的。

    “多谢大王不计前嫌，草民愿意归降！”孟康一听林凡的话语，纳头便拜道。

    随着孟康的带头，其余5人也陆续的选择了投降，没有一人选择慷慨赴死，毕竟他们与宋江不是什么生死之交，好死不如赖活着，况且林凡也表示投降不仅没有处罚，还有百夫长的职位。

    “系统提示：恭喜玩家，青石宝塔功德值已满，晋升为青石宝塔（白银，可成长）。”

    青石宝塔（青铜，可成长）——道系技能伤害+10%，附带技能“超度”、“英灵转化”。

    超度——超度该装备方圆百米距离内的所有亡魂，超度亡魂生前的实力越强，获得的功德值就越多，功德值达到一定阈值装备升级。当前功德值（1528/50000）

    英灵转化——使用功德值可将亡魂转化为拥有生前同等实力与技能的英灵并置于宝塔之中，需要时可召唤英灵协助作战，当前可转职1000名英灵、一名英灵将军。当前英灵将军（0/1）、英灵（0/1000）。

    一众名将的战死，给予了青石宝塔大量的功德值，通过曾头市之战、祝家村之战以及如今的卧牛山之战，青石宝塔终于突破瓶颈，晋升成了白银银装备。

    不仅可转化的英灵数量翻倍，还能转化英灵将军，这是一个质地方飞跃，当即林凡便带着青石宝塔准备去转化还未吸收的花荣亡魂，结果却被提示功德值不足，无法转换。

    无奈的林凡由试了试先前没吸收完的名将尸体，最终发现连转换一名一阶武将都需要耗费1000功德值，无奈之下，林凡将其余亡魂全部都超度成了功德值，准备到了与晋国的战场上在转化英灵。

    而就在这边，林凡积极游荡在战场上收集功德值的时候，巨毋霸等人也打扫完了战场。

    大军在林凡的统帅下，再次启程，前去与狄青等人汇合。        

