    施菁久久不能回神，虽然她很清楚听到了吴欣说的话，可是却不知道该如何回应，因为眼前的一切对她造成的震撼程度，就像是十二级地震一般，实在是太夸张，太恐怖。

    施菁从未想过，韩三千竟然会这么厉害，甚至她现在已经有一种感觉，韩三千必定能够在今年的武极峰会技惊四座，这时候，施菁不得不想南宫千秋所谓的帝王相，是真的吗？

    韩三千就真的没有资格成为韩家人？

    他现在的能力，难道不比韩君强，难道不比韩君更能撑起韩家？

    “南宫千秋，你看到了吗，后悔了吗？”施菁自言自语的说道。

    台上，韩三千看到裁判瞪大眼睛盯着自己，无奈的说道：“还不宣判结果吗？”

    裁判慌了神，作为职业裁判，生涯已超二十年，他从未见过今天这样的KO，所以他刚才已经完全懵了，听到韩三千的话才回过神。

    但是即便回神了，他还是不知道自己该做些什么。

    韩三千不得已之下，只能自己举起了右手，说道：“你现在不应该说点什么吗？”

    裁判这才明白了韩三千的意图，走到韩三千的身边，捏着韩三千已经举起的右手，说道：“韩三千，胜！”

    每场比赛结束，观众席上都会发出为胜者方庆祝的欢呼声，但是此刻，观众席上依旧安静，落针可闻。

    这不是他们不愿意为韩三千庆祝，而是太多的人，还没有从刚才震撼的一幕当中回过神来，甚至还有不少人在想，刚才究竟是怎么回事，一个两百多斤的壮汉，怎么就被一个小孩子一脚踹出了擂台呢？

    同时，震惊的还有王家人。

    王礼对这场比赛非常有信心，毕竟他自以为自己见过韩三千，而那时候韩三千的表现，就是一个好色的懦夫而已，谁能够想到，换了一个地方，换了一个场景，韩三千却如同战神临世一般。

    “爷爷，这……这怎么可能！”王礼强行让自己冷静下来之后，对王林奇问道。

    王林奇倒抽了一口凉气，他早就知道这件事情不会这么简单，毕竟和杨斌对手了这么多年，杨斌的为人他非常清楚，这么重要的武极峰会，杨斌怎么可能会放弃。

    但即便知道事情不简单，王林奇也没有想到会是这样的后果。

    而且以韩三千现在所表现出来的强大实力，恐怕很难有人阻止他夺冠的脚步。

    “没想到韩家竟然还隐藏了这样的高手，杨斌这个老东西，可真是走运。”王林奇咬牙切齿的说道。

    王礼一副不甘心的样子，毕竟在赛前，他可是在杨万林面前耀武扬威过，而现在，他的手下输了，不就相当于他在杨万林面前丢了脸吗？

    当王礼看向杨万林的时候，发现杨万林正用得意的笑容看着自己，王礼立即就撇开了头，他可不想在这种时候去面对杨万林。

    “回家。”王林奇站起身说道。

    王礼赶紧跟在了身后。

    而这时候，韩三千已经走下了擂台，回到了施菁身边。

    施菁已经不知道该怎么形容自己的心情，兴奋？激动？为韩三千高兴？

    “三千，南宫千秋要是看到这一幕，她肯定会后悔的。”施菁有种喜极而泣的感觉，毕竟韩三千在韩家受了这么多年的委屈，如今终于找到了证明自己的机会。

    韩三千淡淡一笑，他所做的这一切，就是要让南宫千秋认知到自己的错误，但他也知道，仅凭这一场比赛还是远远不够的，毕竟南宫千秋可是一个非常固执的老太婆。

    “老韩，你可真是强得离谱啊，居然这么轻松就赢了。”杨万林笑着拍了拍韩三千的肩膀说道。

    “杨家对丰千的扶持计划，应该可以开始了吧？”韩三千说道，虽然他们早就已经达成了协定，但是杨家方面，迟迟没有动作。

    韩三千知道，杨家这是想看看他能够在武极峰会为杨家带来什么，所以才会按兵不动，而如今，他以绝对的优势赢下了第一场比赛，杨家也就该履行承诺了。

    “你放心，我马上回去告诉老祖，这件事情会立即执行。”杨万林说道。

    韩三千看向了吴欣，这位大姐姐，现在就像是一个迷妹一般，眼泛桃花的看着韩三千。

    对于这种眼神，韩三千非常熟悉，不管是曾经的杨萌，还是戚依云，都曾用过这样的眼神看他。

    “你还不打算回家吗？”韩三千对吴欣说道。

    吴欣即便知道她和韩三千之间的年龄跨度，但是这丝毫没有影响她对韩三千日益加深的好感，甚至现在光是看到韩三千，吴欣就会忍不住心跳加速。

    “我等着你们一起。”吴欣说道。

    “我还有其他的事情要处理，而且不方便带着你。”韩三千说完，看向了杨万林，继续说道：“你帮我把这个朋友送回家。”

    “是，没问题。”杨万林高兴的答应了下来，别说只是这么一件小事，韩三千现在提出任何要求，杨万林都会答应。

    因为在他来武极峰会之前，杨斌就说过了，只要韩三千可以赢下这一场比赛，杨家和韩三千的合作就算是彻底的建立起来，而韩三千提出的所有要求，杨万林都务必要答应。

    吴欣有些失落的看了一眼韩三千，她还想继续跟韩三千待在一起，可是韩三千现在是故意让她离开。

    等到吴欣被杨万林带走之后，施菁才对韩三千说道：“你还有什么事情要处理，我看她是个不错的女孩，而且年纪比你大，还能教你不少东西呢。”

    韩三千无奈的翻了一个白眼，这真是一个母亲应该说的话吗？毕竟他才十四岁，还只是一个孩子而已啊。

    “妈，你这么急着想要儿媳妇吗？”韩三千无语的问道。

    施菁对这种事情不强求，她只是认为早一些接触感情，对韩三千来说并不算什么坏事，毕竟一个男人，没有真正的交过几个对象，又怎么知道自己适合什么样的女人呢？

    <!--over-->

