    “混蛋，是谁？我要宰了他！”

    魅妖怒目圆睁。

    一头白发无风自动，配合现在苍老的面孔，整个人看上去特别狰狞。

    “奶奶的，小爷还以为是个美女，伤了觉得怪不好意思的，原来是个老妖怪啊，早知道这样，刚才直接弄死你得了！”

    宣武嬉皮笑脸出现。

    他走在最前，笑嘻嘻的看着魅妖。

    叶来也跟在他的身后，缓缓走入，后面还跟着始终一脸憨笑的大虎。

    “叶爷！”

    见叶来过来，鱼鹰眼中闪过一丝希望。

    他摇摇晃晃走过来，刚想开口说话，却突然眼前一黑，缓缓歪倒在地。

    大虎赶紧过去扶住他，检查了一下，道，

    “老大，没有大碍，就是脱力导致的晕厥。”

    “嗯！先把他放在一旁吧！”

    叶来点点头，抬头看向对面的三男一女，眼中闪过一丝杀机。

    刚才如果他晚到那么一会，现在的鱼鹰，恐怕已经嗝屁了。

    “伤我兄弟者，杀无赦！”

    叶来冷冷道。

    对面三男一女对视一眼，眼中全都露出阴狠的表情。

    “叶来？你还真是大胆！我们还没去找你，你竟然主动送上门来了！”

    对方的领头人通哥，阴狠道。

    “你们也要去找我？”

    叶来微微扬眉，道，

    “你们不是兄弟盟刑堂的人？”

    “我们是刑堂的人，却不是兄弟盟刑堂的人！就凭屠洪那个废物，还不配让我们效力！”

    通哥冷哼道。

    “是刑堂的人，却不是兄弟盟刑堂的人？”

    叶来若有所思的点头。

    他早就听鱼鹰等人说过，每当兄弟盟出现背叛的人，屠洪就会派刑堂的人出手。

    但是就连鱼鹰船坞等人，也从来没有见过刑堂的人。

    现在听这个家伙的话，刑堂好像并不是属于屠洪！

    他脑海中突然闪过一个念头！

    “你们是洪门派来的？”

    叶来猛然瞪大眼睛道。

    “哈哈，你倒是挺聪明，没错，我们正是来自洪门刑堂！我是刑堂堂主狄通！”

    领头汉子哈哈大笑道。

    “没想到，你们洪门，竟然也控制了兄弟盟！”

    叶来真是有些惊讶。

    他早就知道，这些年，洪门派出很多人，在龙国四处掌控企业，变成他们自己的势力。

    比如海叔，就是掌控的张氏集团。

    现在看来，兄弟盟，显然也已经有洪门的人渗透了进去。

    说不定，屠洪已经彻底归顺了兄弟盟！

    “哼！我们早就听说过你，你杀死我们洪门好几个手下，当真胆大妄为！”

    狄通冷哼，道，

    “本来我们刑堂的人，不应该管这样的事，我们这次来，就是要处理鱼鹰船坞鹈鹕这几个兄弟盟的叛徒！可既然碰到了，今天你就别走了，我和海叔他们也有几分交情，今天就要在这里，替他报仇！”

    狄通一双眼冷冷扫视着叶来。

    他虽然狂妄，可却没有丝毫的大意。

    刚才宣武甩出的那一把匕首，速度快的令人惊叹。

    要不然就凭魅妖的本事，也不可能躲不开。

    叶来带来的两个人，都是高手！

    “呵呵，我也正有此意，你们既然来了，那就别走了！我刚才说过，伤我兄弟者，杀无赦！”

    叶来淡淡道。

    “哼！就凭你们三个人，也想跟我们四个斗？”

    狄通冷笑道。

    叶来虽然带来了两个高手，可自己这边有四人，就算实力相当，自己也必胜无疑！

    “谁说我们是三个人？”

    叶来微微眯眼道。

    “嗯？”

    狄通一惊，四下打量一眼，突然脸色变得更加阴沉，道，

    “没想到竟然看走了眼，竟然还有一个！”

    话音未落，现场一道红影闪过，然后一脸冰冷的青羽，诡异的出现在了叶来的身边。

    “来吧，就让我们兄弟见识见识，洪门的刑堂，到底有多大的本事！”

    叶来双臂一震，一股无以伦比的霸道气息顿时弥漫全场。

    叶来面色冷漠，然后慢慢跨步朝着对面狄通走去。

    宣武、大虎和青羽，同样跟在他的身后，缓缓迈步前行。

    “通哥，我们现在怎么办？”

    看四人慢慢悠悠朝着自己这边走过来，狄通身边一个汉子皱着眉头道。

    “怎么办？我们洪门刑堂，难道还会怕一个叶来？跟我上，我就不信，就凭他们几个，真敢跟我们整个洪门硬拼！”

    狄通脸色阴沉，咬牙道。

    说完，他一马当先，率先朝着前面的叶来扑了过去。

    后面的魅妖三人也不敢怠慢，纷纷怒喝一声，同样朝着前面冲去。

    “来吧，洪门刑堂，从今以后，就会在江湖中除名！”

    看着咬牙切齿冲向自己的几人，叶来冷冷一笑。

    随后摆手，身后早就按耐不住的三人，眼中同时爆发出一股精光，然后迎了上去。

    青羽对上了魅妖。

    宣武和大虎各自对上对方一名汉子。

    剩下的叶来和狄通，理所当然站在了对立的位置上。

    “小娘们，看你这风骚模样，别看姐姐我现在受伤，可是要对付你，那是轻而易举！”

    看着青羽面无表情的站在自己面前，一头白发满脸是褶的魅妖阴森笑道。

    青羽没说话，脸色依旧冷漠。

    她上下打量了魅妖一眼，身形一晃，突然诡异的消失在原地。

    魅妖大惊，下意识后退。

    她的反应已经很快，可刚退两步，心中突然升起一股不祥预感。

    猛然停住，朝着旁边猛的一窜。

    动作很快，可还是慢了。

    只见后面红影一闪，紧接着一道寒光闪过，从一个诡异角度，直接朝着魅妖的脑袋削了过去。

    “啊！”

    魅妖突然发出一声尖叫，那寒芒擦着她的头皮一闪而没。

    满头白发漫天飞舞，青羽这突如其来的一剑，竟然差点儿把魅妖的头皮给削掉。

    “该死的小娘们，有本事就出来，和我公平一战！”

    魅妖彻底发狂，狂喊道。

    “嗖！”

    青色人影又是一闪而过，紧跟着就是魅妖的又一声惨叫。

    这回青羽在她的胸前划出一道血痕。

    要不是魅妖反应够快，这一下非得直接把她开膛破肚。

    “混蛋，你这个该死的小娘们！”

    魅妖要疯了。

    她实力虽强，可根本摸不着青羽的方位。

    完全是她在明，青羽在暗。

    她空有一身本领，却根本无处施展。

    就这么一会功夫，青羽已经在她身上来来回回划了七八道伤口，鲜血不断渗透出来。

    染红了魅妖胸前的衣服。

    青羽似乎故意手下留情，魅妖看上去挺惨，可没一处致命伤。

    可这样也不行啊，一直这么流下去，还不得失血过多而死。

    “狄通，快来救我！”

    被逼无奈的魅妖朝着狄通方向大喊一声。

    这一嗓子把所有人的目光都吸引了过去。

    叶来等人倒是没觉得有什么奇怪，可狄通和他的两个手下却被魅妖现在的模样惊住。

    披头散发，满身是血，脑袋上还被人削掉一大片的头发。

    配合她狰狞的表情，活脱脱就是一女魔头。

