    司阳惊喜的刚想靠近，白凰却表示：“大哥别急，我还有绝招呢。”

    只见白凰的翅膀竟然逐渐虚化，变成了一对只有金色影子的般的翅膀，不过翅膀又变大了一倍左右。

    然后就见白凰奋力一扇那金色虚幻的翅膀，司阳仿佛听见了一声音爆响。

    随后就是一阵稀里哗啦、嘁哩喀喳的声响，白凰直接撞断了一片树木撞到了足有三百步外的山壁上。

    司阳急忙跑过去查看，不过他知道白凰肯定没死，因为它是自己的宠物。

    “哎呦疼，大哥快给点泉水和那草种子补补。”

    趴在山壁下的白凰有气无力的对司阳求救。

    司阳气的直摇头，这家伙不是更厉害了吗怎么变二了？

    但是他知道白凰这不是装的，赶紧喂了它几大口灵泉水，又塞了一把足有五十粒的变异通明草种子。

    趁着白凰恢复的时候司阳才有空查看一下刚才的提示和白凰目前的情况。

    “叮，你的宠物和领地守护兽白凰进化成了仙品级仙兽金龙天马，对领地的各项加成提高到25%。”

    就这样短短的一个提示让司阳惊喜的差点嚎一嗓子。

    一下提升了10%的加成，就这一下自己领地SSS级的战马都多了几匹，别的战马自然不用多说。

    金龙天马（白凰）：仙兽天马受到金龙之气产生异变，目前还在成长阶段。

    资质：仙品仙兽，等级：85级，天赋：龙气威压（对于所有禽兽都具有强大的血脉压制效果），破邪（不受任何幻术影响）。

    血脉能力：飞行、强化飞行。

    特性：御风（等级血脉提升后可进化），护身（自身防御力强化），耐力，帝兽，技能：践踏，蹬踹，冲锋（以急速进行直线冲撞，可撞翻范围内障碍）。

    白凰竟然一下到了85级，原本的威势也变成了龙气威压。

    还多了个血脉能力，司阳估计那个强化飞行就是刚才白凰表演演砸的那个，果然很强化，速度快的自己眼神都有点跟不上。

    原本的踏风特性变成了御风，这难道就是白凰不用翅膀也能飞起的原因？

    最后就是原本的王兽特性也变成了帝兽特性，这可是全面提升呀。

    最重要的一点就是司阳知道的SSS级后面竟然还有仙品，那人是不是也能突破到仙品？

    这还只是仙品仙兽，这样算的话后面是不是应该还有神品，神兽之类的？

    不过司阳马上就对小白问道：“小白，我要是复制白凰的御风是不是也能飞起来？”

    “这个我无法回答你，也许能飞，也许你会变异，你可以试试，我也挺好奇的。”

    小白回答道。

    司阳一听顿时就蔫了，小白既然这样说那十有八九是好的不灵坏的灵，自己还是不试的好。

    当然还有很大几率自己浪费一次复制。

    不过不试就不试，这飞到天上也不一定要自己飞呀。

    “好了没有？赶紧起来带我飞一圈。”司阳说着朝白凰屁股上轻轻踢了一脚。

    他有宠物面板的，自然知道这货其实恢复的差不多了。

    “不行呀大哥，我还是浑身疼，一点力气都没有，恐怕还得几大碗灵泉和一百颗种子。”

    白凰还是趴在那装。

    “既然伤的这么重，我还是把你拖回去，然后让兽医给你上夹板，伤筋动骨一百天，你就先关起来休息一百天吧。”

    司阳说着就取出一根长绳准备捆白凰。

    白凰一听就腾的一下跳了起来，蹭了蹭司阳表示它已经没事。

    开玩笑，这要是被上了夹板关起来一百天非疯了不可。

    司阳将白凰身上的鞍具给调整了一下，这货确实长的壮了一点。

    其实他也不想给白凰用，只是白凰的速度太快了，不用的话自己搞不好就随时被甩出去。

    为了这个司阳还专门给自己设计了安全带。

    当司阳跨上白凰的背上之后，白凰直接一路兜着圈小跑起来，那感觉就像蹄子下有向上的台阶一样，很快就升到了数十米的高空。

    司阳发现白凰还有个特别牛的地方，那就是它能像在地面一样就这样停在空中。

    在空中俯览自己的领地和在地面感觉完全不同。

    看着下面那些忙碌的人们，忙着训练的士兵等等司阳觉得心中充满了豪气。

    “白凰，飞起来让我也感受下，我们都要多练习练习才行。”司阳对白凰交代道。

    “好嘞，回头大哥你可要给我补补。”

    白凰肋下巨大的白色羽翼出现，然后双翅一震就快速的向上升起。

    这时四只逐云雀飞快的飞来分别落在司阳的两边肩膀上，叽叽喳喳的叫个不停。

    只是司阳听着心里别扭的很，因为这四个小家伙竟然在拍白凰的马屁。

    在它们的眼中白凰才是它们的老大，至于司阳只是老大的老大。

    不过这个老大的老大是一个好人。

    司阳感受到这些脑门青筋都直蹦，这些鸟都这么会夸人的吗？

    老子才不是什么好人，这个好人可是真不好做。

    “白凰，沿着大河上去看看。”司阳对白凰交代道。

    这大河从群山中流出，自己目前还不知道源头在哪，正好现在去看一看。

    白凰的速度很快转眼间就掠过了几座山头一直向着大河的上游飞去。

    大河在山中有好几条河流汇聚，越往上游河面就越窄，水流也更急一些，所以银龙也一直没有过来查看过上游的情况。

    突然白凰再次拔高不少越过一座较高的山峰之后，司阳看见了大河的源头。

    一个在九座山峰环绕下的湖，这个湖并不算大，面积约有百亩大小。

    从空中看下去湖水湛蓝，很明显这湖水极深。

    司阳刚想让白凰飞低些看看这个湖的情况，一条系统提示响起。

    “叮，五原郡治所九原城被黄巾军攻陷，大批黄巾军将九原城为中心，随时会攻击五原郡全境。”

    这是一个并州范围的玩家提示，所有处于并州的玩家都能听到。

    当然这九原城并不是第一座被黄巾军攻下的郡城，冀州、豫州、荆州等几个重要的大州都已经有被黄巾军攻陷的郡城，因为黄巾军实在太多。

    “叮，因黄巾乱党发展迅速，大汉灵帝大赦党人，命何进为大将军屯兵固防洛阳周边，招皇甫嵩、朱儁各领一军清缴黄巾军，命卢植为北中郎将平定冀州黄巾军主力，请玩家积极参与。”

    又是一条整个华夏的提示响起。

    这代表着讨伐黄巾军的三大主要人物正式登场。

    其实很多玩家也在等这个时候，因为单凭玩家自身想和黄巾军抗衡是不现实的，肯定要跟着大腿走。

