    林易成为第二位来自中国的NBA状元秀的新闻在第一时间成为了各大新闻网站的头条。

    不少中国球迷都准备在新赛季把纽约尼克斯当作自己的主队了，央视也计划增加尼克斯的比赛转播场次。

    大姚发短信向林易发来了祝福，并且询问了林易想不想打天津亚锦赛的事情，林易并不是中国篮协注册的运动员，和各个省体育局也没有什么关系，所以篮协没法强制招人，现在互联网发达了，要是他们敢和林易闹僵，估计得被中国球迷喷死。

    另外还有一个好处就是林易至少不会担心有哪位省领导突然对自己嘘寒问暖，实际上是想让自己打全运会那种辣鸡比赛。

    也不用担心某某省体育局要求尼克斯给某某省建一个体育馆，然后要派NBA球员援助指导，还要求从林易的薪水中拿提成才允许林易打NBA。

    林易明确向大姚表达了自己要参加夏季联赛提前适应NBA的想法，大姚很支持林易的决定，并且表示篮协方面由他去帮忙沟通。

    毕竟大姚也是过来人，而且说不好听点，中国男篮那阵容在亚洲如果都不能碾压，除了教练的问题就无非就是球员进取心的问题了。

    林易记忆中很清楚，这次兵败天津除了主教练用人的问题外，和球员们心思都不在打球上有很大关系，他必须要躲过这一劫，绝不能让自己的生涯一开始就有黑点。

    而且亚锦赛这种比赛，说实话，就算系统可以随时给自己来一发治愈术林易也不想打。

    水平太低，没有锻炼价值。要打，也至少是奥运会和世锦赛吧！前提还得是不影响林易的职业生涯规划的情况下林易才会考虑。

    这和爱不爱国无关，而是林易很清楚，大姚走马上任之后，篮协才会有改变。

    ……

    和尼克斯签约后，林易也和尼克斯主帅迈克德安东尼通了电话，德安东尼简单询问了一下林易的基本情况后，对林易说道：“你来纽约试训时的体测报告我看过了，我认为你的体重最好控制在115公斤到120公斤，另外我希望你能提前适应下NBA的三分线，不要改变你现在的风格，我会把你培养成纽约尼克斯的组织核心。”

    妙啊！

    德安东尼这是想把自己当控卫用了啊，林易当然不会拒绝，就算德安东尼让他增重他也不会增重，增重后他想保持现在的灵活度和速度就太难了。

    不过德安东尼提出了一点，就是林易必须要把肌肉和力量练起来，林易现在的体重也有快120公斤了，不过核心力量这些是不足的，说白了就是他现在的肉是虚的。

    德安东尼也和林易沟通了夏季联赛的事，德安东尼认为林易随便打一两场感受下就行，毕竟在夏季联赛中因为受伤导致赛季报销的高顺位新秀不在少数，纽约下赛季会以囤积到期合同的球员配上原来队里的年轻人为主，德安东尼打死都不可能接受再摆烂了，就算打不进季后赛德安东尼也不希望成绩太差。

    自从林易上次来试训之后，德安东尼就有一个大胆的想法，反正纽约也没什么好控卫，为什么不让身材高大的林易来组织进攻？

    他身高达到了221公分，视野广阔，而且能运球突破，三分线就直接可以起三步上篮，一般的内线一对一很难防住他。

    为了实现自己的这个大胆的想法，德安东尼告诉林易一定要加强对抗。

    ……

    斯蒂芬库里自从选秀完后就情绪不高，太阳队在知道和林易无缘后，也动过用小霸王交易库里的念头，但是这笔交易被老尼尔森果断拒绝了。

    林易只好安慰小学生，在哪打都一样。

    六人组的QQ群在选秀大会上又吸纳了霍勒迪、蒂格、劳森等人，六人组已经商量好等到夏季联赛结束就一起特训备战新赛季。

    林易不知道格里芬还会不会赛季报销，所以特别提醒了格里芬在夏季联赛时注意别太过度追求对抗。

    傻芬现在视林易为目标努力，快船队想让他增强背身单打，被他无情拒绝了，傻芬决定要成为像林易那样的球员，所以决心要在夏天苦练投篮和运球。

    詹姆斯哈登还是一如既往的生无可恋，雷霆队有杜兰特，有威斯布鲁克，说什么他都只能做球队的第三进攻选择，而且普雷斯蒂给他的建议也是让他做球队的第六人。

    ……

    6月底，林易和钟沐尘来纽约报道了。

    怪不得都说尼克斯是NBA最有钱的队伍，林易上次试训时就来参观过，无论是训练设施还是球队环境，真不是一般NBA球队能比的。

    就连尼克斯的伙食，那都是极品食材堆砌出来的，至于好吃不好吃？反正一般人吃不起。

    林易打算在纽约待到夏季联赛开始，这么多的训练器材不用白不用。

    钟沐尘已经给林易挑好了住所，是一处位于尼克斯15公里的别墅，卖主是狂热的尼克斯球迷，一听是林易要买，原本的价格他就少要了一成。

    钟沐尘给林易买下之后又按照林易的要求改造了一下，别墅里有训练器材，有篮球场，可以方便林易自己在家的时候愉快的玩耍。

    夏天林易对自己做出了规划，一是把核心力量练起来，二是控制住自己的体重，他现在最不着急的就是升级，他是NBA的状元秀，德安东尼视他为组织核心，只要混个五十场林易就能完成蜕变。

    最主要的是林易要稍微改变一下自己目前的打法，NBA不是NCAA，他既要做到刷出数据又要升级是很难的。

    所以林易打算新赛季开局以传球组织为主，如果对方是用移动能力慢的中锋防他，就坚决突破，有了空位再出手，提高自己的效率，顺便刷一刷自己别的徽章需要的条件。

    说白了，自己的第一个赛季，林易的定位很清楚，就是刷怪练级。

    这也是他为什么想打一打夏季联赛的原因，夏季联赛的强度比不了NBA，但是可以提前适应下，要知道因为夏季联赛打球的人都是NBA的边缘人，都需要玩命地去挣合同，所以对抗会很激烈。

    反正要是受伤了就让系统给自己来一发治愈术。

    受伤？

    不存在的，咱这可不是那种无脑虐主拖剧情文。

    哦不对，林易可是要立志做NBA第一人的男人！

    还是有点奇怪，万一未来NBA第一人是别人，岂不是承认自己是个盖？

    闲来无聊，结束训练后的林易拿出手机开始刷小说。

    “妈蛋，这个叫“兔来割草”的作者怎么更新那么慢？”林易怨愤的说道，好不容易看到正爽呢。

    钟沐尘提议道：“要不我去把他抓来让他天天码字？”

    “必须的，让他天天码字，不码出三万字不能让他睡觉！码一万字给一顿饭，码不出来就饿死他。”爽啊，有钱就是好啊，有钱就是可以为所欲为啊。

    既然已经完成了自己进入NBA的第一个目标，林易打算开始实施自己的第二步计划了。

    他完全可以利用自己的优势在未来打造出一个商业帝国。

    为什么勒布朗詹姆斯可以在未来肆无忌惮的做各种决定？说白了，詹姆斯可不是那种职业生涯退役后会穷困潦倒的穷光蛋，他是很有远见的在做着一些投资的，甚至还是利物浦的小股东。

    有钱了，你的腰板才能硬啊！