    玄冥洞天，已经远远超过了弦月大帝的认知。

    “这东西，到底是什么？”

    可惜，玄冥洞天终究是不会回答的。

    一道白衣身影，陡然出现，正是洛何。

    弦月一咬牙，仙月剑光闪烁，直接对着洛何杀去。

    洛何刚准备反击，却发现弦月根本就没有要对付他的意思，而是直接朝着其他地方跑。

    洛何一笑。

    他为了对付这个女人，准备了那么多东西，怎么可能就这么让这个女人跑了？

    “阵阵！”

    洛何说道，随后先天百阵图陡然放出了光芒。

    五道仙阵，缓缓升起。

    五道阵法之灵，瞬间出现，恐怖的波动展露无疑。

    而洛何，就仿佛掌控这些阵法之灵的王者，整张脸的轮廓都被绚丽的灵光勾勒而出，魅力十足。

    随即，洛何的嘴角忍不住扬起了笑容。

    有了阵法加持，他就是王者！

    而弦月，已经呆住了，停止了动作。

    一道仙阵，她不会震惊。

    可是五道仙阵，就真的十分让人难以想象了。

    “你……你到底是谁？”

    洛何的身份，绝对没有表面上那么简单。

    如此年纪，如此修为，如此手段。

    饶是弦月大帝，都没有见过这样子的人物。

    “莫非，这是那些禁忌古族里面的道子级别的人物？”

    在这个大陆之中，有一些种族，他们有着十分古老的传承，实力强大无比。

    他们，是这个大陆上面真正的超然实力。

    寻常的王族、皇族在他们面前都是最为卑贱的蝼蚁。

    甚至，就算是大帝都是不敢和这些家族对拼。

    这种势力，被人们称之为禁忌古族。

    莫非，她遇到的禁忌古族之中的道子了？

    可是，他要真的是道子，干什么来到这里啊？

    闲的蛋疼吗？

    此时，有着五道仙阵压着弦月大帝，她根本没有任何反抗的能力。

    的确，刚才洛何的确实在戏耍她。

    明明可以直接召出五道仙阵对付自己，却是偏偏要用自己真正的实力跟自己打。

    “你到底是谁，把我骗到这里来，你到底想干什么？”

    弦月也是十分干脆，她知道自己跑不了了，那还不如掌握一些有用的信息。

    “我是洛何啊，是公爵府公主宋语嫣的师尊。对了，我还是敬云宗的一位长老，下面还有三个弟子。”

    可是对于这些话，弦月却是全部当洛何放屁了。

    敬云宗的长老，忽悠谁呢？

    虽然不知道敬云宗是什么宗门，但是整个天龙皇朝里面有名的宗门她都了解过，就是不知道这个敬云宗。

    能够入她法眼的那些宗门，起码都是有着皇者或者巅峰王者坐镇的地方，这种宗门她才看的上眼。

    敬云宗，她自然看不上。

    下意识的，弦月就以为洛何在骗自己。

    “行了，这世道说真话没人相信是正常的，我也不和你纠缠。”

    洛何和她有什么好纠缠的。

    反正，她马上就要成为洛何的人了。

    “我的目的也很简单，只要从此以后你听我的话，跟从我就好了。”

    洛何说道。

    “哼，让我跟随，你也配？”

    “就算你是那些禁忌古族的道子又怎么样？我弦月，还能怕了你？”

    每个大帝，都有着属于自己的傲气。

    洛何这种做法，无异于是让自己成为他的人，这是弦月大帝所无法接受的。

    “哦，你不接受？”

    洛何的嘴角，再一次露出了危险的弧度。

    这女帝，倒的确挺难驯服的。

    不过洛何，也没有想过，如此简单的驯服她。

    这样子的话，也太没有难度了。

    “洛何，虽然我现在不说你的对手。但是你若是真的想对我出手，你也绝对吃不了兜着走。”

    听到这话，洛何的心里就明了了。

    大帝，那都是不知道活了多少岁月的人物了，那可真是一个比一个难缠。

    这弦月大帝，显然还有一些可以反抗她的手段。

    没错，弦月的确还留了一道底牌。

    只不过，这道底牌需要付出极为巨大的代价。

    要是弦月使出了这一张底牌，恐怕她自己也会受到十分严重的创伤，然后再次沉睡。

    本来，弦月认为这张底牌是用不到的。

    但是洛何要是执意要自己当他的人的话，弦月绝对会拼个鱼死网破。

    这就是女人的坚持。

    看着弦月的表情，洛何也是将她的想法猜了个七七八八。

    果然，女人果然还是不能招惹啊，尤其是漂亮的女人。

    不过，今天的洛何可是一定要驯服这个女帝，谁都阻止不了他！

    这个女人什么都不怕，甚至就算是遇到了如此之多的仙器、仙阵都是没有任何的畏惧。

    洛何知道，那是因为她原来就是一个大帝，这些东西对她来说已经是司空见惯的。

    “既然如此，我倒要看看，你到底是不是什么都不会在意。”

    “洛何，你是奈何不了我的。到最后，就算我死了，也绝对会拉着你去垫背。”

    这话，已经说的很清楚了。

    “哦，你莫非真以为我只有这些手段了？”

    “我管你是什么手段，就算你是那些禁忌古族之中的道子，我也不会怕你。”

    禁忌古族？这是什么东西。

    洛何对这些东西不是很了解。

    不过，既然连大帝都要刮目相看的势力，想来十分可怕。

    在前世的那些网之中，世界上就有一些不讲道理的种族。

    他们要么天生神力，要么天生就有着最强的修炼天赋。

    这种族群，那都是得天地造化的族群。

    是上天真正的宠儿！

    莫非这个的世界，也有这些存在？

    看到弦月的表情，洛何就可以肯定了。

    她口中的那些禁忌古族，绝对都是一群挂逼。

    很有可能，他们还是制定这个大陆规则的古族。

    不过现在自己，还不怎么了解。

    “以后的事情，以后再说。”

    既然现在，这个傻女帝把自己当成那些禁忌古族的传人了，你自己说话扯一点又如何？

    “你个女人果然聪明，居然猜到了本公子的身份。”

    弦月冷哼一声，没有说话。

    “本来是不准备展露我的身份的，毕竟本公子为人低调。”

    “可是，谁让本公子看上你了呢，女人？”

    洛何的脸，突然凑近了弦月大帝。

