    “放你|妈|的狗屁！”叶玄暴跳如雷：“你们等着，等一会儿你们的人死了，老子给你们唱段《今个儿真高兴》”

    那人不怒反笑道：“叶玄道友有此雅兴，我一定洗耳恭听！”

    “艹|你|妈|的！”叶玄被气得七窍生烟，可是我不让他动手，他就只能忍住把对方掐死的冲动，在原地来回踱步。

    那个时候，我需要思考，也需要推断。

    那些宗门弟子的挑衅，给了我时间。他们用内力诵经，所发声音只能打断别人修炼，却打断不了我的思维，我干脆转过身去看都不看那些宗门弟子一眼。

    那个负责指挥的宗门弟子，自以为诡计得逞，上串下跳的挥动着双手：“再大点声，再大点声。那边的笛子，赶快温习一下往生经，一会儿给陈野他们念上一段。”

    宗门弟子的吵闹尘嚣直上之间，日冕已经转动了一圈。

    “时间到！”守门人的声音刚落。

    日冕上就放出了一片豪光。所有人都在同一时间闭上了眼睛。

    等我睁开眼时，却被眼前景象惊得目瞪口呆。

    那边祭坛上除了一具炸开的尸体之外，我竟然看见一个宗门弟子从祭坛外面倒着飞了回来，面带惊骇的站在祭坛边缘。

    守门人冷声道：“你想走么？”

    “我……”那人嘴唇颤抖着看向了半空中的守门人时，后者微笑道：“你们算计的不错，准备趁着所有的人都看不见东西的时候，从祭坛上跳下去寻找救兵是么？”

    守门人微笑道：“你们违反了规则，那就还从你们这里开始吧！这一次，你还是有半个小时的时间，时间一到，你们当中没人能通过考验就全都得死。听清了吗？”

    对方头领的脸色阴沉到了极点，两只手仅仅抓住横在身前的剑鞘，却怎么也不敢出手。

    叶玄却在这时哈哈大笑着高举双手扭起了身子：“咱老百姓今儿个真高兴……真高兴……今儿个，今儿个真高兴……”

    宗门弟子一个个气得脸色铁青，原来站在叶玄边上的小糖豆像是怕被溅到身上一样，赶紧捂着脸往边上挪了挪。小钱儿狠狠瞪了叶玄一眼：“别嘚瑟了！”

    小钱儿的意思应该是让叶玄小心提防宗门弟子狗急跳墙，可是叶玄却一点没听出来，还是在哪儿扭着屁|股的真高兴。

    叶玄是高兴了，我却被气得七窍生烟。

    宗门那些白痴不仅是搭进了一个人去，还打乱了我的计划。

    我虽然是背对着宗门弟子，却一直在留意那边的动静，我必须知道下个谁生谁死。

    下一个，再下一个，甚至第三个会死的人是谁，对我而言非常重要。他们的死亡顺序将会包含大量的信息，可以直接验证我的判断。

    这下好了，宗门的白痴一下打乱了我的所有计划。

    我正在暗恨之间，耳边却却响起了那个宗门领头人的声音：“陈野，我是韩雄。别往我这边看……”

    “陈野，刚才你我之间的确稍有矛盾。现在，应该是我们同舟共济的时候。”

    “你不要觉得，我们全军覆没对你就是一件好事。我们死了之后，你们就成了守门人的唯一目标。你有把学会时间秘术吗？”

    “为今之计，就是我们联手试试能不能斗过那个守门人？”

    “怎么样？我们联手吧！”

    那人连着问了两次发现我没有反应，不由得急了：“陈野，你大小也是一方主事，难道目光就如此短浅么？”

    韩雄沉默了两三秒钟终于是反应了过来：“陈野，你是不是不会内力传音？你要是同意就动动手指，我能看得见。”

    我轻轻用手指在膝盖上敲了三下，韩雄的声音里马上带起了一丝得意：“陈野。你我合作便要以诚相待，我观察过，守门人在临近一刻钟左右的时候最为松懈。那就是我们强攻的最好时机，到时候，你全力强攻，我们给你压阵。等到你逼住守门人，我们马上会一拥而上，将他拿下。到时候，你听我命令行事。”

    我把手指弯了一下，做了一个问号手势，意思是：凭什么是我强攻。

    韩雄看明白了我的意思，再次传音道：“我们这边有五个人修为在你们之上，高手必须在关键的时候出手才能发挥最大效果。你们强攻就算有所牺牲，也能创造出一击得胜的机会。如果，我们强攻，你们有把握拿下对方么？这么做对大家都好。”

    宗门弟子就是这么自我感觉良好，什么事情都得宗门优先，这种合作，不到万不得已，没有哪个傻瓜会去接受。

    韩雄看我没有反应，忍不住道：“陈野，我的话还没说明白么？还是说，你看不清现在的状况？术道中人的目光就如此短浅么？”

    我实在人忍不住了，抬手向韩雄比了个中指。

    韩雄的脸色一时之间阴沉到了极点，话音中也露出了几分杀意：“陈野，我最后在跟你说一遍。你们强攻是我的底限，这点无可更改。如果，你们怕死，我可以保证在关键的时候，全力救援。”

    “如果，你不同意，我们就先出手打你。我们的人数是你的两倍。你不想看着你的同伴死在你眼前，你最好听我的话。”

    韩雄看我不肯就范，干脆用上了威胁的手段。

    我猛地站起身来，看向守门人：“前辈，如果有人打算破坏考核，出手劫持你。你会怎么做？”

    我话一出口所有人都惊呆了，韩雄脸上的冷汗更是铺面而下：“陈野，你……”

    守门人阴恻恻的说道：“谁打算劫持我？”

    “他！”我伸手往韩雄身上一指：“他刚才一直在向我传音，说你会在一刻钟之后出现松懈，让我抢先向你攻击，然后他带领高手瞅准机会动手把你拿下。如果，我不同意，他就要带人攻杀我们。”

    守门人声带冷意的看向了韩雄：“他说的是真的么？”

    “不是，绝对不是！”韩雄矢口否认：“陈野跟我本就是敌对的关系，他是故意陷害我。前辈，你一定要相信我。”

    守门人呵呵笑道：“相不相信都无所谓了。时间可以见证一切，等着吧！半个小时很快就会过去，到时候，一切自见分晓。”

    守门人把话说完就仰头看样天空，再不去看韩雄一眼，似乎对他会不会出手攻击自己满不在乎。

    韩雄眼带凶光的往我身上看了一眼，才把目光投向了守门人。

    那时的韩雄就像是一条快要饿疯了的鬣狗，迫不及待的想要捕食，却碰上比自己更为强大的对手，不甘心被活活饿死，又不敢轻易向对方发动攻击。只能不断徘徊，试探，希望能找到对方的破绽。不幸的是，他遇到了绝顶高手，看似毫无防范，却又让人觉得那只是他的不屑。

    守门人越是气定神闲，韩雄就越是紧张害怕，也越是不敢轻易进攻。

    我给叶玄递了一个眼神，后者心领神会的点了点头。

    我做不到内力传音，叶玄却能做到。要说骂架，气人，恶心对手，我对叶玄有绝对的信心。

    叶玄斜着眼睛看向韩雄，嘴唇微微颤动了几下，韩雄的脸色顿时黑如锅底。

    我当时并不知道叶玄说了什么，后来他才告诉我，他传音的时候连韩雄叫什么都没问，直接叫了对方傻|逼：“我说，那傻|逼。你刚才是不是威胁陈野来着？要我说，你这样的傻|逼就不应该带队伍出来，这不是坑爹么？你看，你那十来号亲爹全都让你坑回娘胎里了不是？还我们打强攻？你那脑袋里面灌屎了吧？”

    韩雄强压怒火传音道：“我让你们强攻有什么不对？”

    叶玄也不传音了，直接扯着嗓子喊道：“守门人前辈，他又想糊弄我反水，你说咋办？”

    韩雄顿时吓得打了一个激灵，偷眼往守门人身上看了过去。

    守门人除了露出一丝不屑的冷笑，并没有任何反应。

    叶玄再次传音道：“看着没有，看着没有，人家都不稀的搭理你。你还臭觉不出来呢？”

    韩雄飞快的传音道：“他不是不想处置我，而是有神旨在身，他不能随便出手杀掉接受神明考核的人，这是我们的机会。你快点跟陈野说，让他动手。我们要是死了，下一个死的就是你们。”

    叶玄撇了撇嘴：“那好啊！我正好还想看看你们怎么死呢？我咽气之前能看见你们这帮瘪犊子玩意，变成一堆碎肉，我得舒服的不要不要滴。”

    “蠢货！”韩雄终于忍不住了：“唇亡齿寒的道理你不知道么？”

    叶玄再次扯着脖子喊道：“前辈，他跟我说唇亡齿寒。”

    韩雄差点被气疯了，却又只能强压着怒火道：“前辈，不要听他胡说八道。我绝没有……”

    守门人半眯着眼睛老神在在的说道：“你们全都把嘴闭上，不要打扰了老夫的安静。”

    叶玄闭嘴之后就开始传音：“哎我说，时间可不多了啊！你们要是没修炼出那个神术，就赶紧动手吧！要不一会儿就连黄花菜都凉了！”

    “闭嘴！”韩雄终于忍不住喊了出来。

