    据她所知，肖颖还有一个姑姑嫁在惠城本地，儿女好像都比肖颖大。

    肖颖亲昵喊那男子“哥哥”，多半应该是她的表哥吧。

    不料，肖颖摇头解释：“他呀，算是家里的亲人，不是亲戚。”

    刘小芳没瞧见她的含情脉脉，以为袁博是她本家这边的族亲，怕引得肖颖疑惑，不敢问太多。

    “那个……你爸妈什么时候回来？”

    肖颖轻笑解释：“他们都在济城，应该得过几年才行。我妈妈快可以退休了，爸爸还需要三四年。”

    “哦。”刘小芳低低应声，便找不到话说了。

    肖颖趁机进厨房，倒了一杯温水，递给她喝。

    “小芳姐，你要毕业了吧？”

    “嗯。”刘小芳解释：“下学期就要实习了，我们护理专业都得实习一年才能毕业。”

    肖颖发现她仍跟小时候一样，不怎么擅长谈话聊天，便主动找了话题跟她聊了十几分钟。

    刘小芳的眼眸转了转，起身道：“我还得回去看书，改天再来找你唠嗑。”

    “好！”肖颖送她出门，目送她进了推开隔壁的大门，自己才将大门栓上。

    隔壁刘婶见到女儿回来，扬声问：“阿芳，要睡了吗？”

    刘小芳似乎没有回答。

    肖颖没听别人家私下对话的兴趣，赶忙取了衣服进里屋的厕所洗澡。

    一会儿后，她抱着衣服出来院子洗。

    倏地，隔壁传来隐约的收音机声响。

    肖颖抬眸望去，见隔壁阁楼的房间亮起了光，窗户上倒影一个女子的模样，似乎正在梳头发。

    应该是刘小芳。

    肖颖没兴趣多看，埋下脑袋继续洗衣服。

    记得她小时候，爸爸曾悄悄告诉她，说小芳姐姐不怎么合群，可能跟她的性子有关，外表看着怯弱，实则内心高傲极了。

    那时她只有五六岁，听不懂爸爸要表达的是什么意思。

    刚才发现刘小芳言语中总以“读书人”、“文化人”的口吻自居，说到专业学习的时候，眼睛里隐约带着傲然般的不屑，肖颖才恍然想起爸爸的话。

    现在的她，总算懂了爸爸的意思。

    不过没关系，反正大家只是街坊邻居，兴趣相投有时间的话，就多接触一些。如果道不同不相为谋，进出的时候记得打招呼，别把关系闹僵就行。

    ……

    隔天一清早，肖颖便起床洗漱，喝了一杯水后，匆匆出发了。

    今天仍是满城的市场和小店到处去，打探各种商品的进货价和出售价，并物色潜在的客户。

    中午她没回去，在路边买了一碗绿豆汤喝下，随后又继续忙碌起来。

    傍晚时分，她才背着空空的水壶回家。

    本以为袁博仍会跟昨天一样来“查班”，谁知大门口空荡荡的，一个人也没有。

    她暗自有些失望，进屋喝了一大碗水。

    流了一天的汗，身上汗津津的，一向爱干净的她有些受不住，赶忙收了衣服，进里屋洗澡。

    一会儿后，她擦着发丝走出来。

    忽然，大门被拍响了！

    肖颖以为是袁博，快步奔了出来。

    不料，拍门的声音带着烦躁，一下接一下，貌似不像袁博的作风。

    她警惕停下脚步，喊：“谁？”

    “我！”一道气呼呼的女声响起：“小颖！快开门！”

    ——竟是林云宝！

    肖颖撇撇嘴，慢吞吞拉开门栓。

    只见林云宝化着浓妆，穿着花哨的连衣裙，一手叉腰，气得横眉竖眼，胸口一鼓一鼓。

    肖颖还没来得及开口，她就一把推开她，闯进屋里。

    “哎！”肖颖皱眉问：“表姐，你这是做什么？”

    林云宝进了院子后，左看右看，似乎在寻找什么，探头进厨房，转身又要往里屋冲——

    “等等！”肖颖拦住她，皱眉问：“表姐，你要干嘛？”

    林云宝没好气问：“他呢？他在哪儿？”

    他？！

    肖颖狐疑问：“谁？我刚刚出门回来，家里就我一个人。”

    林云宝瞪眼恼怒大声：“装蒜是吧？你别告诉我你不知道！我还就不相信了！”

    “闭嘴！”肖颖见她故意要胡搅蛮缠，厉声：“你在我家闯来闯去，说话又莫名其妙！你究竟要干什么？！”

    恶人都是吃软怕硬的纸老虎，林云宝丝毫没例外。

    被肖颖一凶，她的嚣张气焰瞬间没了，眼神躲闪几下，支吾问：“干什么？当然是来找陈冰啊！”

    肖颖翻白眼，大声：“他怎么会在我这里？！我跟他连话都说不到几句！你找错地方了！”

    林云宝被她再度凶了一回，彻底老实了，“真的……没在这里？”

    肖颖鼻尖轻哼：“你自个找，挖地三尺都可以！”

    林云宝讪讪眨巴眼睛，低声：“那你知道他在哪儿不？”

    “我怎么可能知道！”肖颖耸耸肩，道：“我跟他又不熟，既不是朋友也不是同学，我知道他的行踪做什么！”

    林云宝一时语塞，也许是太疲倦了，一屁股歪坐在石台阶上。

    肖颖没搭理她，转身进厨房洗米下锅。

    中午只吃了一碗绿豆汤，肚子早就饿坏了。天大地大吃饭最大，先解决饥肠辘辘的问题最要紧。

    林云宝撇过脸，吆喝：“喂！小颖，给我倒一碗水来！”

    肖颖自顾自洗米，淡声：“早上煮的水都被我喝光了。你要喝的话，我去煮。”

    林云宝一听还要煮，干脆冲了下来，拧开水龙头，掬了好几口清水喝下。

    肖颖打开蜂窝煤炉的通风口，盖上锅盖，忙着熬稀饭。

    “小颖，我有话要跟你说。”林云宝喊。

    肖颖扭过身，懒洋洋道：“有话直说。”

    林云宝下巴扬起，得意般举起右手晃了晃。

    只见她微胖的中指上戴着一个闪亮晶晶的崭新金戒指，在余晖下金光闪烁，很是抢眼。

    肖颖装傻问：“什么？你的手怎么了？又胖了？”

    林云宝翻了翻白眼，特意伸手戳了戳金戒指，“看这个！看到没？”

    “哦。”肖颖风轻云淡道：“看到了，一个戒指嘛！”

    林云宝没好气道：“金戒指哎！可不是街上那种镀金的小玩意，纯金打造的戒指！”

    接着，她得意洋洋笑了，晃着那戒指，扭着腰走过来。

    “别怪我没告诉你，这是陈少爷送我的。他跟我已经是非同一般的关系，他对我好，特意送了这个戒指讨我欢心。”

    “哦。”肖颖无聊打了一个哈欠。

    林云宝又继续道：“他还说，他将来会接着对我好，跟我在一起。”

    “哦。”肖颖拿着蒲扇，往炉子下方的通风口扇风。

