    “聂师长，那个莫白实在是太嚣张了。胡勇已经决定，准备向莫白开战。”

    “啊？”

    “聂师长，怎么了，难道不应该正面与莫白较量一下吗？”

    “可以当然是可以，只是……”

    聂志国苦笑：“你觉得胡勇能打得赢吗？”

    话因刚落，侦察员便迅速回报：“报告，第36集团军已被蓝军消灭。”

    但这并没有结束。

    在扣下第36集团军的27架歼15之后，蓝军部队简直如虎添翼。

    原本作为防守方的蓝军，却是在27架歼15的掩护下，开始正方面向其他部队进攻。

    【红方面军第27部队被消灭。】

    【红方面军第28部队被消灭。】

    【红方面军第29部队被消灭。】

    ……

    仅仅只是三天时间。

    蓝军便再次灭掉红方面军十几只部队。

    当然，这般打法虽然快速，但在真实作战的时候，也并不是那么容易的。

    特别是，在碰到几个主力装甲部队之时，对方的反抗还很顽强。

    不过，莫白是谁，在他一系列无耻的作战风格之下，蓝军还是一连灭了十几支红方面军部队。

    当然，这般作战风格也令无数在电视机面前的观众看得如痴如醉。

    “我现在明白了为什么要让莫白担当蓝军旅长了，这家伙，实在是太无耻了。”

    “是呀，看看他手里的歼15战斗机，原本被他扣下一共有27架。可是，这丫的为了灭其他部队，也不管这一些战斗机怎么样，三天时间，竟然打得只剩下11架了。别问我其他的战斗机去哪了，很抱歉，报销了，这是真的报销了。”

    “这还不算最无耻的，最无耻的是，昨天攻占了红方面军的导弹部队。剩下的一些红方面军部队得知蓝军准备对他们发射导弹，也跟着莫白烧垃圾产生浓烟阻碍导弹定位。可是，他们哪里知道，莫白这丫的根本就不想定位。反正这导弹与战斗机都一样，不是他们的，硬是什么定位也不定，直接就朝着对方开火。”

    “你还别说，这种盲导虽然狗血，但哪怕再狗血，他也是导弹呀。哪怕就是没有定位，漫天的导弹一块儿砸来，也将一众红方面军部队炸的是惨不忍睹。”

    “这都不算事。还记得莫白他们灭掉第28军团吗，当时蓝军灭掉28军队发现有这么多装备，这么多物资，可又距离蓝军大本营太远，无法带回。这可怎么办，该死的莫白，竟然一令之下，将这一些装备，物资，所有的东西全都一把火给烧了。”

    “简直是人渣呀，这一烧几十亿的装备就被他烧了。”

    一众网友被莫白的操作简直惊呆了。

    当然，话又说回来了。

    如果是真实的战争，这么打也并不是问题。

    毕竟，敌方的装备，物资之类，不用白不用。

    若是发现最后自己这一边用不到了，自然也不能给别人用，一把火烧了很正常。

    可是，这是演习呀。

    演习不管有多么的像真实的战争，但他也是演习。

    但莫白却是在演习当中什么也不管，什么也不顾，该用的用，不能用的直接烧。

    看看那导弹吧，打的都没剩多少弹药了。

    不过，对于这一点，导演部在一边心疼的同时，也被莫白的操作震得稍稍醒悟。

    正如大家都知道的，这是演习。

    演习不是战争。

    可也正是因为所有的战士，所有的将军，他们知道这是演习，知道这不是战争。哪怕他们越是将这样的演习当作是战争，但心底下还是认为这不是战争。在这样的心理灌输之下，他们又如何打得过莫白。正如红方面军的战斗机碰到暴雨的时候，也是受到了演习的影响，这才下命令让战斗机到蓝军机场降落。

    当时这一个法子出来之时，红方面军部队没有感觉到意外。

    导演部同样也没感觉到有什么不妥。

    演习毕竟是演习嘛，有的一些重要装备还是要保下来的。

    可是，他们却没能想到，如果这是真实的战争，敌军会让你这么做吗？

    哪怕敌军真的让你这么做，你敢让战斗机停在敌军机场吗？

    哪怕就算是死，恐怕你也会下命令让战斗机飞回来。

    反之，莫白倒是什么也不管。他就从来没有将演习当成是演习，他从踏入演习第一天开始，他就将这当成是真正的一场战争。

    所以。

    在他进入华北平原之后，蓝军在莫白的带领之下简直无所不用。

    他带着一群网友去斩首。

    他烧垃圾防导弹。

    他还拿着红方面军的战斗机灭掉红方面军。

    哪怕他们的战斗机经验并不怎么熟练，这也没关系。

    飞机完蛋就完蛋，反正也不是他们的。

    难道，做为敌军他们还得考虑为红方面军保养装备不成？

    当然，除了这一点之外，莫白在具体的战术方面也一度领先于红方面军部队。

    刚开始的舆论战就不说了。

    一句“你们都是辣鸡”，直接就将红方面军的士气打得跌落一成。

    后面在主动攻击红方面军部队的时候，蓝军也并没有一下子与红方面军硬碰硬。

    毕竟红方面军到底兵力还是比蓝军多，而且有的一些蓝军的装备也并不比蓝军差。

    蓝军所采用的方法是先行绕过了几支战斗力不错的红方面军部队，重点攻击那些实力一般，或者战斗力虽然不错，但却防御较差……的一些部队。待将这一些弱小的部队灭掉，蓝军又在莫白的带领之下，迅速回来灭掉那几只实力很强的军团。

    这是二战时期著名的蛙跳战术。

    没想到，在这一场演习当中，莫白竟然神奇的运用上了。

    这还不止。

    莫白在这一场演习当中所运用到的战术，可不仅仅是蛙跳战术。

    莫白能在三天时间之内灭掉十几支红方面军部队，还得归功于他的以战养战的战术。

    蓝军方面知道凭他们一个军团的实力，肯定不足于灭掉其他军团。

    哪怕这一些人一个不死，光是弹药，装备，物资方面都不足。

    不过，在莫白以战养战的战术出来之后，蓝军方面简直变成了一只猛虎。

    只要是灭掉一支红方面军部队，蓝军便来了一个360度全方面的搜刮物资。

    结果，在红方部队不断被灭掉，蓝军装备物资不断得到补充之余，蓝军却是将红方面军部队打得落花流水。

    而更为令红方面军要吐血的是：莫白还在这个时候拿着高音喇叭，每一次开火的时候都大喊一句：“红方面军的你们给我听着，你们已经被包围了，赶紧投降，交枪不杀。”