    大概半天的时间后，夏天终于来到了城都地区的起始之镇，若叶镇。

    夏天之所以会来若叶镇，一方面是因为这里是城都地区的起始之地，另一方面，想要找在若叶镇的空木博士询问一下信息。

    空木博士也是大木博士的学生，而且和研究未知图腾的修里博士认识。

    而夏天想要在这偌大的程度地区寻找到修里博士，必然是要问问他相识的人才行。

    很快的，夏天便是来到了空木博士研究所，而此时，正是城都地区新人训练家出发的时候。

    夏天进入空木博士研究所的时候，空木博士正在为三个新人发放初始精灵。

    “空木博士你好，我叫赤，是受大木博士所托，前来寻找修里博士的，您知不知道他现在的位置在哪里？”

    夏天来到空木博士的面前，直接开门见山的问道。

    空木博士刚发放完初始精灵，听到这话，转头看向了夏天，脸上露出一丝惊讶：“哦？大木博士叫来的吗？”

    “修里博士的话，最近似乎是在桔梗市的阿露福遗迹调查关于未知图腾的事情！”

    空木博士想了想，说道。

    “这样吗？那多谢空木博士了！”夏天道了一声谢，就准备离开。

    “哎，等等！”空木博士突然叫住了夏天。

    “博士，还有什么事情吗？”夏天疑惑的问道。

    “是这样的，我这里有三位即将出发的新人训练家，想拜托你指导指导他们，进行一场对战！”

    空木博士笑着说道。

    而这时，那三名原本就要离开的训练家，听到空木博士这话，突然兴奋了起来。

    “你好，我叫阿金！请问能和我来一场对战吗？”

    中间那名带着黄黑鸭舌帽，穿着红色外套，黑色七分裤的少年来到夏天的面前，对他鞠了一躬，说道。

    “阿金吗？”

    夏天脸上露出一丝惊讶的神色，他如果没记错的话，阿金好像是《口袋妖怪心金魂银》版中，第二世代的主角吧。

    没想到，竟然在若叶镇遇到了。

    不过想想，似乎也对，将所有版本联系起来的话，阿金确实是在这个时间段从若叶镇出发的。

    想到这，夏天点了点头，说道：“可以！”

    随后，几人来到了空木研究所的对战场地中。

    “去吧，火球鼠！”

    阿金目光一闪，放出了他的精灵。

    是一只5级的火球鼠。

    夏天微微一笑，想了想，将喷火龙放了出来。

    “喷火龙吗？这只喷火龙培育得很好，实力很强大！”

    站在场边的空木博士，看着夏天的喷火龙，脸上也是露出一抹惊叹的神色。

    “喷火龙的话，是关都地区的御三家小火龙进化的吧？”

    “看起来好厉害的样子！”

    其余的两个新人训练家满脸惊叹的说道。

    很快的，战斗便是开始了。

    “火球鼠，使用撞击绝招！”阿金挥了挥手，大喊道。

    听到命令，火球鼠看了看那比它高大数倍的喷火龙，咬了咬牙，朝着喷火龙撞击而去。

    夏天见此，也是笑了一笑，说起来，这场对战，还真是毫无悬念啊！

    5级的火球鼠对战100级的喷火龙，这根本就没得打好吗？

    就算喷火龙站在原地不发动攻击，火球鼠想要击败喷火龙，至少需要花费一天的时间。

    想到这，夏天忽然发现，自己似乎在虐菜。

    摇了摇头，夏天也不想难为自己了，随后便对喷火龙下命令道：“喷火龙，使用火花！”

    这是夏天唯一能够想到，喷火龙威力最低的攻击技能了。

    喷火龙听到夏天的命令，张了张嘴，一丝火花便从它的口中喷射而出，朝着那迎面而来的火球鼠暴射而去。

    正撞击而来的火球鼠，直接被击中。

    即便是喷火龙威力最小的攻击技能，也根本不是火球鼠能够承受得住的。

    只见，火球鼠被火花命中之后，它的血量便是瞬间清空，失去了战斗能力。

    “火球鼠！！”

    看着火球鼠直接倒在了场中，阿金的面色顿时一变。

    “……”

    就连场外的空木博士和其余的两个新人训练家都傻眼了。

    “这怎么会？阿金的火球鼠只是一招就被秒了！”

    “这只喷火龙的实力，也太强大了吧？”

    那两个新人训练家满脸不敢置信。

    “我的错，我的错，没想到大木博士派来的训练家，实力竟然如此的强大，这种实力，恐怕已经达到了天王级别的层次了！”

    空木博士也是有些无语，他哪里知道夏天的实力如此的强悍。

    “这场战斗，由训练家赤，获胜！”

    虽然空木博士不忍心看到阿金惨败的表情，但是他还是宣布了结果。

    “可恶！”

    阿金无奈的收回了火球鼠，他知道，他和眼前的这名训练家的实力差距，实在是太大了。

    对战结束后，阿金来到夏天的面前，对着夏天说道：“你很强，我以后会再来挑战你的！”

    夏天听到这话后，也是笑着点了点头，说道：“好，我等着！”

    说起来，阿金其实也挺强的，其最巅峰的时候，虽然比不过赤爷，但相对于其他训练家来说，也是顶尖的战力。

    这时，空木博士走过来，对着夏天说道：“对了，赤，我突然想起来，前一阵子，奥玛雷多小岛上出土了一个古老的物品，我本来想前往那里研究的，但是没有时间去！”

    “所以，我想请你帮我走一趟，研究一下，不知道你有没有时间呢？”

    听到这话，夏天先是愣了一下，随后心中一喜，这是来任务了吗？

    果然，随后夏天的眼前出现了一个提示。

    “叮！恭喜玩家触发任务，[来自空木博士的委托]！”

    “好的，空木博士，我有时间会去奥玛雷多一趟的！”夏天点了点头，说道。

    “嗯，好，对了，这是前往奥玛雷多的船票！”空木博士笑了笑，随后似乎想起了什么，然后从口袋中拿出一张船票，递给了夏天。

    “好的，博士！”

    夏天接过了空木博士递过来的船票。

    “叮！玩家获得特殊任务道具，前往[奥玛雷多的船票]！”

    【道具特殊，无法获得百倍收益！】

    “好了，空木博士，我也该走了！”夏天对着空木博士说道。

    “嗯，好！”空木博士点了点头。

    随后，夏天便是放出了喷火龙，朝着远处飞行而去，离开了若叶镇。

    “年轻真是好啊！可以到处旅行！”

    看着夏天离开的身影，空木博士的脸上露出一抹艳羡之色。

    随后，转身进入了研究所内。

