    “死神……”

    一谈及此人，韩东脑海里便会浮现出骑乘于骸骨战马、手持巨镰的男人。

    毕竟，韩东当时就在逃亡的马车上，近距离见证了史诗级的一幕。

    薇诺骑士清了清喉咙，“咳咳，艾利克斯团长天生就与死亡密不可分，其在学院内就被公认全校第一，且实力已达到正常骑士水准。

    话说，你该不会想……挑战异魔吧？”

    “哈哈？我只是好奇而问问而已，我距离破种还有两年时间呢。”

    韩东一脸傻笑。

    实际上，内心已开始盘算【破种】。

    到时候韩东将动用「庄园」这一凭仗，让鸦人全面出动寻找一只适合于韩东的异魔进行破种。

    这毕竟关系到天赋树的形成与今后的发展，韩东一定做到最好。

    薇诺用手中干净的勺子轻轻敲了下韩东的前额，“喂，想什么呢……话说，你这家伙对于加入骑士团的事情，有没有提前打算？

    以你的天赋，应该能提前以预备身份进入骑士团，提前一年就能开始正统的骑士训练。”

    “薇诺姐这是想要挖人吗？哈哈……话说我这样的人，你们圣洁骑士团肯定不会要吧。”

    两人时隔数个月未见面。

    的确，韩东相比于曾经，多出一种偏暗的气息……这样的人，圣洁骑士团肯定不会收。

    “要你干嘛？我就问问你有没有打算而已。”

    “我毕竟跟随黑白先生，有较大可能加入瘟疫骑士团……当然，可能也有其它选项。”

    就在这时，薇诺骑士提前抛出一道橄榄枝。

    “咳咳……等你成为正式骑士，经常会有「调查任务」落在头上，提前预定你加入我的行动小队。

    我可是少有的全能型骑士，又能抗、又能提供增益属性……队伍里只收精英。”

    “好。”

    韩东微微一笑，自然是提前接受。

    不过，这至少是两年后的事情……约定发生变化也是很正常的。

    …………

    关于「手臂」的事情既然已交代出去，韩东就不再多想，等着收货即可。

    一个月后，副馆长赫拉女士还要验收韩东的魔法学习成果。

    剩下的时间里，韩东便以访问学者的身份长期留在【图书馆】里，前期大半时间用来阅览赫拉女士给予的入门书籍。

    在通晓基本魔法理论后，韩东便开始前往各个教室听课。

    眼睛盯着讲台上的魔法导师，手中却不停做着相关笔记，有一种回到曾经大学念书时的感觉。

    课后，韩东也会缠上授课老师询问一些很刁钻且古怪的问题。

    大多时候都会被老师给无视，仅有小部分老师能愿意细心回答。

    与在【神秘系】里学习截然不同。

    学习魔法没有任何捷近可走。

    必须要懂得最基本的魔法知识、

    熟记每一条基础魔法咒语，同时还得明白部分咒语间的‘排斥性’，以免在释放过程中遭到反噬。

    只能通过记忆、理解、消化这种最常规的方法来奠定基础……不巧的是，韩东很擅长这一点。

    韩东前期进行大面积撒网，基本每一种魔法都试着去了解。

    然而，他与邓普斯这样的‘金手指’不同，无法做到各方面精通……到头来发现最适合于自己的依旧是「黑魔法」。

    负责黑魔法基础入门教学的老师性格也是比较奇怪。

    韩东每次上前询问都会遭到冷眼，对于韩东这种‘访问学者’，他根本不会回答任何问题。

    …………

    同时，在这段学习期间。

    由于5000枚铜币的高额悬赏，已有三支骑士小队与韩东取得联系。

    有两条手臂都取自于命运事件里的普通魔法个体，不属于BOSS级……本身没有太过特殊之处，韩东自然不会收货。

    其中有一条手臂让韩东有些动心。

    取自于《地狱男爵》世界体系中，魔法师梅林的一位弟子，名为格里高利.E.迪拉斯。

    火焰兼咒法师。

    属于这支骑士小队，因中途触发石中剑线索被引入梅林葬山而遇到的隐藏BOSS，本身实力相当强大。

    带回来的手臂以冰晶封固，依旧能看到流走在手臂表面的火焰咒纹。

    可惜……韩东不擅长火系魔法，否则必然会买下这条手臂。

    …………

    距离魔法考核还有最后一天。

    韩东准备今晚借着邓普斯的权限，就睡在【图书馆】内部。

    哪知道，发条手表接到一条未知署名的信息，让韩东去验货。

    见面地点就设定在骑士学院商业街的一家酒馆内。

    一定程度上说明对方似乎也是尚未毕业的见习骑士……

    韩东起初对于这场交易不抱希望，毕竟他想要的手臂，首要条件就是得来源于强者。

    不过，今天韩东也没什么事，正好学校里也不是很远，也就答应了见面的事宜。

    然而。

    当韩东抵达酒馆，与对方在包间里见面时，竟略微‘怂’了一下。

    “卢修斯学长、伦泽学长、珍学姐……好巧啊！”

    找到韩东交易的人员，竟是曾经的大冤家……骑士集训中被韩东坑了很大一手的特别小队。

    这三人立于他们这一届见习骑士的顶端。

    几个月时间不见，三人也都升入大四……将引来【破种】。

    当前，红发披散于肩头，整体透散着一股吸血鬼气质的「血骑士-卢修斯」在气息上与数个月前截然不同。

    而且，今日的卢修斯脱去以往的深红骑士铠甲。

    身穿以高级丝绸制成的深红衣装。

    “恭喜卢修斯学长破种成功。”

    韩东立即道贺来缓和这一尴尬的气氛。

    坐在一旁的死灵学徒-伦泽，一看到韩东这家伙就生气，毕竟当初差点被这小子给害死……最终也未能击杀大领主获得应有的奖励。

    “竟然是你小子发的交易帖！”

    “伦泽，这里是学院区域……还有，我们是来交易的。”

    被卢修斯这么一训斥，伦泽立即将一肚子气给憋了回去……同时，在韩东身旁蠕动的黑影也收回到珍学姐体内。

    啪啪！

    卢修斯用手拍了拍身旁的沙发，示意韩东挨着他坐。

    深红嘴唇间，一对尖牙若隐若现。

    随着韩东一坐下。

    附带着血红气息的一条轻盈手臂，顺势搭在韩东肩膀上……

    卢修斯的手臂轻而细柔，根本就不像是男人的手臂。

    同时，由多道咒文进行密封的木箱摆放在桌面上。

    “这条手臂，我们要8000枚铜币……我觉得它值这个价。”

