    四二五球场的观众们变得精神抖擞，客队球迷紧张，主队球迷怀有期待，明明80分钟很平淡的比赛却在最后5分钟好似掀起了惊涛骇浪！

    比兰尼塞斯处境尴尬，不仅仅因为十拿九稳的胜利忽然变成了平局，更因为他们已经用完了换人名额，为了加强防守而撤掉了一名前锋。

    作为葡甲联赛领头羊他们是本赛季的常胜将军，自然不能接受被佩纳菲耶尔逼平的结局，球队后卫，中场，前锋三线大举压上！

    佩纳菲耶尔主帅米格尔-雷尔也进行了换人，在决定换人对象时有瞬间迟疑，原本打算换下叶一锋，可念及他有一个关键进球而将换下的对象变成了右边锋姆拜亚。

    佩纳菲耶尔也加强防守，现在的1:1来之不易，哪怕是幸运眷顾也应无比珍惜。

    佩纳菲耶尔加强防守后令比兰尼塞斯久攻不下，眼看比赛进入伤停补时阶段并且已经走过了1分钟，比兰尼塞斯的进攻更加疯狂但略显盲目。

    屡次三番向佩纳菲耶尔门前起高球冲吊轰炸并未打出威胁，佩纳菲耶尔的后卫们接连头球解围，即便连续几次都没能组织出反击攻势，可只要城门不再被攻破，米格尔-雷尔也能够心满意足，同时看台上的球迷也会为球队喝彩。

    当伤停补时来到最后一分钟时，佩纳菲耶尔再一次在禁区内头球解围，与之前不同的是这一次老将齐齐尼奥率先控制住了足球落点，一个大力背身挑球看起来更像是在解围，却意外地与中圈地带等待机会的克洛纳斯形成了联系。

    克洛纳斯停球后立即拉球转身向前盘带加速，比兰尼塞斯的两名中后卫梅拉与肯立即快速回撤中形成包夹关门防守。

    眼看克洛纳斯即将趟球杀入进攻危险地带，可眼前的梅拉放铲封堵将他的脚下球给拦截下来。

    克洛纳斯扑倒在地大叫着对手犯规！

    但主裁判没有理会他，梅拉倒在地上立即手指着被他拦截挡下弹向前方不到三米位置的足球，示意肯快去解围。

    肯立即拔腿飞奔冲上前去，可就在伸腿解围之前，有人抢先触球将球拨向了梅拉的身后！

    肯神情剧变，刚要伸手犯规，却没想到对方居然扭身变向从他身体另一侧绕过！

    全场观众再一次目瞪口呆，甚至比兰尼塞斯的球迷们头皮发麻！

    那个中国前锋！

    叶一锋！

    米格尔-雷尔瞳孔微缩，作为佩纳菲耶尔的主帅，连他都对叶一锋这一下处理球的选择感到震惊！

    人球分过！

    如果他跑位和趟球的方向相同，那么大概率会被肯犯规终结这个机会。

    可叶一锋将球拨去前方，舍近求远绕肯的另一侧跑位则是连对手都想不到！

    他简直像是换了一个人！

    如果有这个脚法，这个技术能力，比赛前80分钟他在干什么？

    不断的失误是因为职业生涯首秀需要适应吗？

    还是进球之后信心倍增，连大脑都变得思维清晰了？

    米格尔-雷尔不知道，也来不及过多思考，此前沉寂的心脏忽而强有力地跳动着，那搏动的力度仿佛令他整个人在震颤！

    因为眼前的一幕足以令所有佩纳菲耶尔的球迷血脉喷张！

    梅拉起身想要回追却发现叶一锋抢先冲过了他的身边，重新控球向前盘带推进的叶一锋单刀赴会！

    比兰尼塞斯门将马特-琼斯迫于无奈咬着牙弃门而出！

    正当他快要跑出禁区的时候，叶一锋忽而起脚，神情无比冷静的他用右脚将球挑射向球门方向。

    足球离地飞起，在马特-琼斯面前不断上升，由远及近，当足球飞过他的头顶时，马特-琼斯奋力起跳试图伸手将球拍打一下改变方向，可手指尽头的顶端仍然距离足球还有超过一米！

    无力回天！

    马特-琼斯后仰落地时扭头望向自家球门方向。

    全场球迷震惊的视线中，那在空中勾勒出抛物线的足球在下坠中落入了比兰尼塞斯的球门内！

    从始至终都坐在看台上观看比赛的佩纳菲耶尔球迷全部起身疯狂欢呼，鼓掌喝彩。

    四二五球场骤然间氛围热烈。

    主队球迷们互相询问着相似的问题。

    这个人是谁？

    叶一锋来到队内快三年了，可今天才被这支球队的球迷真正地看他一眼！

    “球进了！吊射！佩纳菲耶尔最后时刻逆转绝杀领头羊比兰尼塞斯！

    不可思议！

    今天上演职业生涯首秀的中国前锋叶一锋在比赛第86分钟，伤停补时第3分钟接连进球，他主导了一场属于佩纳菲耶尔的逆转！

    太神奇了，太神奇了！

    我要向他道歉，他是一位有实力的前锋，不但不惜体力的奔跑展现出超强的战斗精神，同时他也有着不错的技术，这两个进球都不是捡漏得来的，特别是第二球的人球分过，还有单刀时精准的吊射，他的脚法很出色！

    佩纳菲耶尔在锋线无人可用的危机下现在有了救星！

    不论你是否关注佩纳菲耶尔，至少现在佩纳菲耶尔仍然保持着升级的希望！

    叶一锋，让我们记住这名球员，看看未来会有怎样的表现！

    佩纳菲耶尔2:1比兰尼塞斯！

    主裁判鸣哨吹响了全场比赛结束的哨音，恭喜佩纳菲耶尔，他们在主场爆冷击败了葡甲联赛领头羊比兰尼塞斯！”

    叶一锋在足球坠入比兰尼塞斯球门的那一刻沉长地呼出一口气，然后整个人因激动而表情变得略微扭曲，扭身跑向场边，然后他没有停下脚步，因为他不知道该用什么样的动作去庆祝进球，他在宣泄，在释放，在将比赛中那些不可抑制在脑海中翻江倒海的负面情绪倾泻而出！

    直到他被齐齐尼奥抱住时，他在放声高吼中嗓音都已经沙哑，整个人如同处于奋力挣扎中而紧绷着全身肌肉，从脸庞到脖子青筋毕露！

    佩纳菲耶尔的球员们即便从未真正认识过叶一锋，可在这一刻他们都围了上来，距离近的抱住他，外围的球员则振臂欢呼。

    大家纷纷摸摸他的脑袋夸赞他。

    “干得漂亮，小子！”

    “球进的太精彩了！”

    “我开始喜欢你了！”

    ......

    年近五十的米格尔-雷尔都在绝杀进球出现的那一刻蹦了起来，双臂上扬高举过头顶大声欢呼！

    如果这是幸运，那么今天绝对是撞大运了！

    不只是逼平领头羊，还绝杀了领头羊！

    佩纳菲耶尔的升级希望不但回来了，而且就积分形势而言也变得更加乐观！

    因为他们在比兰尼塞斯身上全取3分！

    比兰尼塞斯全队怨气冲天却又无处发泄！

    他们在比赛结束之后站在原地双手叉腰，微微皱着眉头望向在抱团庆祝的佩纳菲耶尔众将。

    从他们被扳平到输掉比赛，实际上不到10分钟时间。

    落差感与思维冲击太大，以至于他们感觉稀里糊涂地输掉了比赛！

    本来应该赢的啊！

    他们的视线不约而同地望向了在佩纳菲耶尔球员中的叶一锋，仿佛想要看清楚这个中国前锋到底是人是鬼！

    比赛前80分钟就是废柴，比赛最后10分钟却超神了！

