    此刻吼声传出的地方，竟然还有一股与之相同强大的气息？当然沐辰感觉的相同，只是因为这股气息的本人是和发出吼叫“饕鬄”的气息相差无几的。

    只不过到底谁强谁弱，沐辰就真的不得而知了....毕竟现在的他再别人眼里已经是一方霸主了，可是只有他自己清楚，一星斗圣在中州，屁都算不上....

    在美杜莎几女离开不久之后，沐辰留了一道分身之后，便向着那气息传来的地方而去。

    此时的蛮荒古域，黑云笼罩天地，天色仿佛都是在一霎变得黯淡下来，滔天般的气息，从远处的山林之中弥漫而开，荡漾在这片天地中，令得大地，都是在细微的颤抖着。

    原本就已经是凶名赫赫的蛮荒之地，此时因为一股股强大气息的赶来，更是让还在附近寻常的强者，感觉到了瑟瑟发抖的感觉....

    莽荒古域深处....

    “父亲，你终于来了，呜呜～....”

    此时这蛮荒古域的深处，除了萧炎以及古薰儿，已经再无其他任何的气息存在了。

    古元不用都清楚没了气息的人，会是什么样的结果....但他虽然知道，还是忍不住的问道：“薰儿，和你一起来的其他人那？”

    闻言，下方狼狈不堪的古薰儿，看了一眼伤痕累累的萧炎后，回头道：“他们....他们为了保护我...都...死了....”

    古薰儿从小到大，还真是从来没有如此的狼狈过。这种情况，她是真正的第一次遇到.....先是被魂族围攻，随后又突然引发了兽潮，到现在还有一个不知名的吼声以及强大可怕的气息....

    这一切的一切，活了这么久，也只有今天，她才是懂得了，人外有人，天外有天的道理。

    “薰儿，那魂族的人，伤亡如何？”

    这时，古元身后空间微微破裂，三道身影随之而出。他们三人看似比古元，都还要年长几分，而三人身上散发的斗气，竟然都是七星巅峰斗圣！

    这三位正是古族的三仙，也是古元除外的古族里顶尖的战力了。出现在古元身后，其中一位青袍老者出声问道。

    老者身着青色长袍，鹤发童颜，白暂的脸庞上挂着一抹微微的笑容，看上去显得很是有些仙风道骨的味道。

    “古道长老....魂族的人，被魂族斗圣在听到刚刚的兽吼声，便直接救走了他们。我....我们....”

    刚刚的兽吼声传出之后，魂族斗圣没有任何停留。撕开了一道空间，直接带着魂玉以及没有受伤的人撤离了哪里，而古薰儿等人原本也能撤离。

    不过因为萧炎被重伤没有丝毫的斗气可言，为了救萧炎古薰儿让古族之人错过了最佳活命时间。最后也因为她的任性，古族的几个强者，为了救她，全部死在了兽潮的攻击下.....

    只不过现在的古族太上长老询问，古薰儿又如何敢诉说出来实情？

    “你什么！？”

    这时古道身后又一名白发老者出来厉声呵道。

    他和古道穿着差不多，而且也已经是活了千年之久的老怪物了，又怎么看不出古薰儿的吞吞吐吐是因为什么。

    “你不就是因为一个与我古族不相干的废物少年，所以才害得我古族精英级子弟全部陪葬在了哪里！？”

    听到另一个太上长老的呵斥，和对萧炎的称呼，古薰儿眼中虽然一丝怒火闪过，却也不敢发作。因为她清楚，她发作的后果，毕竟这可是太上长老，而不是普通的古族长老....

    “我.....”

    “你不要说了！这萧族的小子，必须得为此付出代价。”

    古道看着古薰儿一直维护的萧炎，眉头也是微皱，虽然萧炎现在已经是八星斗尊。在没有家族的资源支持走到现在，已经很不错了，可是在古族的长老眼里，他还是比不上自家的精英子弟！

    一想到自家族内几个出色的后辈，都是为了救这样一个废物而死，古道的心情，可想而知！

    “不...”

    “吼～！”

    就在古薰儿要说话的时候，一道响彻云霄的吼声传了出来，随之而来的便是兽潮奔腾而来。

    虽然古元几人不惧这兽潮，可是远古种族早有规定，五星斗圣以上的强者，不得在中州出手。而偏偏古族这些死板的老头们，还就特别的遵守这规则。

    “薰儿，现在马上跟我们离开！若是饕鬄彻底苏醒过来之后，那么就是我们，也会有陨落的危险。”

    眼下的情况，三位长老已经不想再责备古薰儿了，毕竟她身上可是有着神品的血脉。她是古族的希望，也是未来！

    古薰儿闻言却没有任何的动作，一旁的看着，心里也是对自己这女儿满满的失望感....虽然对于萧炎他并没有什么反对的意思，毕竟萧炎确实也很不错了。

    可是....现如今，因为一个萧炎，他古族的精英后辈却死在了这里。对此，古元也是异常的恼怒...他虽然是一个父亲，但他更是一个族群的族长！

    “薰儿！你难道还要继续任性胡闹下去么？你真的是想让为父亲自出手了结了这个萧族的小子么？还是说，你真的是要等“饕鬄”过来将我们彻底埋葬在这里？”

    古元的一声怒呵，直接让薰儿一愣，而且薰儿也是明白了，这一次父亲是真的生气了。毕竟，她虽然从小在萧家长大，可是古元还是去看过她的....

    而且不管什么事，古元都从来没有教训过古薰儿，哪怕是去萧家夺宝未成，古元也没有任何的责备，但是这一次....她心里清楚，古元真的生气了。

    看着兽潮越发的逼近，她知道自己没有多少时间在和这里的几人耗时下去了。

    她的安全，绝对是有保障的，但萧炎就不一样了。

    “父亲，三位长老，薰儿犯下的错，自己一定弥补，但...薰儿恳请父亲，三位长老，救萧炎哥哥一次吧！

    只要....只要你们愿意救下他，薰儿答应你们，以后绝对不在和萧炎哥哥有...来往...”

    古薰儿泪流满面，忍着心里的痛苦，断断续续的说道。她清楚，除了这一个方法外，她真的没有任何办法可以救萧炎了....

