　　“nice！这下子萝卜他们就好打打多了，就算是对方多打野过去gank，也没机会击杀你们的，你们两个只要能够压制住小贼多发育就好了。”听到下路已经逼闪，叶帝连忙开口说道。

　　因为他们这百年选择多是雪人这样的打野英雄，只有一个e技能能够减速对手，要伤害没伤害，要控制还没什么控制，所以下路虽然是逼闪了，但是想要利用打野来帮助下路打开优势，那显然是不怎么现实的。

　　雪人这个英雄拿出来，更主要的目的其实是控龙，毕竟这个英雄在场的话，就算是对方选择盲僧这样的强势打野，恐怕抢龙也是抢不过他的，雪人的q技能的伤害对于野怪来说实在是太高了。

　　这一波下路逼闪，表面上看上去是白队这边打的很强势，实际上来说其实是他们自保的一个手段，他们利用这样的一个套路来告诉对手，你们的下路已经没有闪现了，就打的稳一点吧，不要过来搞事情了。

　　在帮助下路清理了一个蛤蟆之后，夜雪这边清理起蓝buff的速度倒是也没有慢上多少，有着q技能对野怪的真实伤害，在加上这个技能的回血效果，他打的倒是不那么的伤。

　　而在上路的博弈中，香蕉这边倒是也没有占据太大的优势，两人看起来也就是55开的样子，武器这个英雄前期就是这样，有些颓弱，不过这个英雄真正发力的时间点是在后期的单带上。

　　只要过了35分钟，甚至说只要武器作出三相和破败这两件装备，那么他在边路单带就已经是没有对手了，一个起来的武器，可以说是当之无愧的单挑王。

　　中路叶帝和楚白衣两人打的也是不分上下，当然了因为英雄的原因，叶帝这边还是小小的占据着一些优势的，毕竟蛇女的e技能在对方中毒后，冷却时间可是非常短的。

　　楚白衣这边的机械先驱根本就不敢和叶帝应拼，只是在远处默默的补着小兵，反正他这边又不急。

　　“对，就这么打，不要给对方机会，只要咱们拖住了，那么这场比赛的胜利就属于咱们了。”看着各条线上逐渐回归到平稳，皇族的教练开口说道。

　　对于双方的阵容来说，虽然对方有着武器，蛇女还有女警这样的英雄，都是属于后期那一类的，但是对于他们来说，明显还是自己这一边更加的占据优势的。

　　武器到了后期单带能力虽然很强，但是他的团战能力却是非常的弱的，纵观有着武器的比赛，基本上能够获胜的局势大多都是那个战队利用41分带这个体系打赢的。

　　真要是让武器过来团战，那么等到武器的e技能放过之后，他就只有在后面等死了，武器这个英雄在没有了e技能之后，还是非常的脆的。

　　至于那个时候他们选择团战，白队的武器去分带，皇族的教练却是一点都不担心，武器真要是敢那样的话，他们就敢强开大龙。

　　对方真要是敢团，那就更加的如了他们的愿了，大嘴这个英雄到了后期，他能够爆发出的威力是要远远强于其他的adc的，在他的面前，对方根本就没有前排后排这一说到，在他的眼里所有英雄都是脆皮。

　　“做好视野，小龙还有大龙不能轻易的让他们给拿了，他们选出这样的一个体系，也就只有偷龙这一条路可走。”教练继续在那里开口指挥着。

　　因为不用操作，他处在第三视角，所以思路显得非常的清晰，这也是为什么火神会加入教练战的原因，有着教练在场，队员们可以发挥出自己百分之百的实力来，不用为其他的东西担心。

　　“夜雪找机会拿龙，不能拖，15分钟左右帮香蕉拿峡谷先锋，有了这个buff在，他单带就更加的无敌了。”比赛室内，叶帝这边也是对着夜雪指挥着。

　　“明白。”夜雪淡定的点了点头，操控着手中的雪人开始入侵对面的野区。

　　这个时候他q技能还有承接都在，清起野怪来是非常的快的。

　　场上的时间慢慢的走着，到了10分钟的时候双方依旧是没有发生人头，而小龙因为有着对方视野的把控，他们这里倒是也没有机会去偷龙。

　　“阵容选错了！”看着自家这边始终无法打开局面，叶帝皱了皱眉头开口说道。

　　“怎么了？”茄子诧异的问道。

　　“咱们这个阵容到了后期其实是不如他们的，所以在前期一定要找机会拿人头，香蕉应该拿一个中前期强势一点的英雄的，拿武器太失败了，这个我的锅。”叶帝开口说道。

　　如果将武器换成是鳄鱼这个英雄，那么他们这边就要好打的多了，可惜鳄鱼被对方给ban掉了。

　　“没事，就算是真到了后期，他们的阵容强又如何，有些时候并不是阵容强就能够获胜的，还要看选手的发挥，后期只要你们拖住了，我一个人就可以通关。”香蕉自信的说道。

　　听着香蕉的话，叶帝无奈的摇了摇头，虽然话是这么说，但是这一局的选人上面却是他失误了。

　　“这一局大家已经打的很好了，对面的狮子狗的几次大招都没有拿到人头，其实对于他们来说是很伤的。”夜雪狂歌跟着开口安慰着。

　　当场上的时间来到15分钟的时候，看着上路的香蕉已经做出了三相这件装备，叶帝心里顿时有了主意。

　　“打小龙，这一波咱们很强势。”

　　说话间，叶帝几人已经是飞快的向着小龙那里走了过去。

　　“他们要打小龙，这一波接下来么？”看着叶帝几人的动作，楚白衣连忙开口问道。

　　因为教练在场，所以这个时候他倒是没有拿主意。

　　“火龙不能让，过去和对方消耗，小心武器，让小龙消耗一下对方的血量咱们在上。”皇族教练思索了片刻后，便是立刻指挥道。

　　片刻之后，双方10个人便是汇聚在了小龙周围，叶帝他们先一步赶到这里，所以此刻他们正在小龙入口那里纠结着，倒是并没有第一时间动龙。

　　而皇族这边的几人此刻也是在外围逗留着，同样也没有第一时间过来开团。

(本章完)

