    “这是怎么了？怎么拦在路上了？碍着进出的路了没看到吗？”一道不悦的声音从冷华他们的马车后面传来。

    只见，城门外，一辆豪华的马车正准备进城，只不过因冷华等人的马车挡去了大半的城门，另一边空着的则有一些百姓挑着担子进出着，这样一来，那豪华的马车想要进城则是半拦住了，毕竟，这一辆不比先前的几辆较低调的马车，这辆马车不仅豪华，而且也比一般的马车要大一半，故而才进不来。

    在马车的左右和后面，跟着一行三十来人的队伍，那些人身上风尘仆仆，看着似乎是刚从其他地方回来的，脸上都有着一丝的疲惫之色，此时在城门处被挡住不得进，一个个的脸色也有些难看。

    城卫长一看到那辆马车上的标志，脸色一变，当即喝着：“你们赶紧的下马车！把马车拉走不要在这里挡着道！”

    饶是冷华的性子再好，此时也不由的有些动怒，就在他正准备发火之时，杜凡带笑的声音从前面传来。

    “还道是什么事呢！原来是因这个不让坐着马车进城？这也太区别对待了吧？”杜凡迈着脚步，手中的扇子轻轻的在胸前扇着风。

    也许是听到了他随意而带笑的声音，那豪华的马车上原本无精打采的躺在软榻上的女子顿时坐了起来，伸手挑开帘子往前看了看，想看看说话的到底是什么人？只是，被前面的马车挡住了视线，看不见说话那人长什么样，却意外的看到旁边的马车上，坐着的卫风和罗宇两人。

    两人身上不同于一般贵公子的气质，不由的吸引了那女子的目光，她双眼发亮的盯着两人看着，一副的花痴模样。

    “小姐，小姐。”

    一旁侍候着的婢女小声的唤着，一边悄悄的拉了拉女子的衣角，又有些担心的朝那黑着脸的老爷看去，只感觉这马车里的气氛一下子变得压抑，让她都有些坐立不安。

    “干什么？滚一边去！”女子恼怒的一甩手，力道之大，直接将那婢女甩了出去撞到马车的另一边。

    “嘶！”

    那婢女撞到了额头，痛得倒抽了一口冷气，感觉到有温热的东西从额头滑落，她颤着手一摸，却见原来是流血了。

    婢女不敢说话，只是缩到一旁，赶紧拿着帕子捂着伤口。

    “给我坐回去！”那坐在马车中的中年男子沉着声音怒喝着，也许是他声音中带着怒火，这才让女子不得不收回目光，看了她父亲一眼，不情不愿的坐回去。

    “爹，你凶我做什么？我只是看看，又不将人抢回去。”女人撇着嘴说着，目光仍有些恋恋不舍的看着被她开出一条细缝的窗外，落在那卫风和罗宇两人身上。

    早上那女子盯着他们看时，两人就察觉了，对于女人花痴一般的目光，他们也早就习惯了，只是没想到这女人却是直勾勾的盯着他们两人来回的看着，一副恨不得扑上来的模样实在是让两人有些无语。