    “既然你想给叶南风当狗！我就把你打得满地找牙！想要废我！我就先废了你！”

    张云逸目光紧紧锁定仇金水的身影，怒吼道。

    以仇金水跃空而起，飞奔袭来的速度跟身法，张云逸已经确定他同样是武道宗师！但张云逸丝毫不惧！因为败在他张云逸手中的武道宗师不知多少！虽然仇金水看起来比他年长不少，但武之一道，不是看年龄的！而是看实力的！“战！”

    张云逸长啸一声，脚掌一蹬，化为一道极光射向仇金水！“来！我看看你多少斤两！”

    张云逸气息如同炸弹爆发，以他身体为中心的方圆一米范围，天地灵气疯狂涌动，形成一个透明的保护罩。

    于此同时，他体内疯狂运转天河宗的天河功法，体内无数真气涌入双拳之中。

    只见张云逸两颗拳头光芒大盛，如同两颗小型太阳一般耀眼！“天河宗的天河长拳？”

    空中，仇金水一看便瞧出张云逸施展的武技。

    “呦！你有几分见识！知道我们天河宗的绝学！”

    张云逸微微一笑。

    “以前听过，本以为是威力强大的武技！今天一见，感觉不过如此！”

    仇金水淡然说道。

    仇金水说的是实话，张云逸施展的天河长拳给他的压迫感一点都不强。

    比起叶南风当时那碎亭一拳，张云逸这一拳就像是小孩耍拳，相当幼稚，也极其无威慑力！“狂妄！”

    听到仇金水的话语，张云逸立马恼怒，喝道，“老家伙！你吃我一拳！”

    “天河长拳：无懈可击！”

    张云逸身影迅速接近仇金水，旋即遥遥一拳轰出！只见虚空之中，一颗琉璃透明的拳印形成，拳印硕大无比，遮天蔽日，带着强大的威势轰向仇金水。

    这一拳比起对战齐霸天那一拳，还要强上几分！毕竟仇金水是武道宗师，他张云逸也不敢托大，这一拳基本属于他的正常实力！“凝气成形！再加上天河长拳武技！威势是有了！但威力嘛！好像一般般！”

    仇金水看着硕大拳印猛然轰下，心中一片了然。

    “看我如何接你这一拳！”

    嗖！仇金水运转功法，身影速度变得更快！一连串残影拖曳而过，就如一颗彗星激射而去！仇金水右拳以擎天之势，直冲天河长拳拳印！在硕大的拳印面对，仇金水一介肉体，看似以卵击石，可他那擎天之势，却势不可挡，带着所向披靡之势！没有花里胡哨的震撼场面，仇金水右拳拳眼直接击在拳印之上。

    轰！一声巨大的声响响起！半空之中，空间微微扭曲，一道道涟漪不断泛起，如同水波一般朝外扩张。

    “宗师之战！威力还是有的！让他们站下去！怕是我的仙武门要化为灰烬了！”

    叶南风瞧了一眼战况，右手朝仙武门大门一挥。

    仙武门大门之前，灵气不断波动，最终化为一道水幕挡在大门之前。

    叶南风得保护下仙武门不受战况波及，否则这大个月的施工建筑就都化为泡沫了。

    轰！轰！轰！一声巨响过后，紧接着又是连连巨响声响起！一道道波浪朝外扩张！云顶之上的花草树木如同遇到十二级台风一般，摇摇欲坠。

    甚至一些大树已经拔根而起，随着强大的波浪飞起，不知飞往哪里！唯独仙武门的毛坯建筑稳稳当当的立在原地，纹丝不动，似乎不受外界影响！至于半空之中，那硕大的拳印已经出现无数裂痕！“什么！这个老家伙竟然接下了！”

    张云逸瞪大了双眼，心中微微一惊。

    他惊的并不是仇金水接下‘无懈可击’，而是仇金水竟然如此轻松的接下这一拳！天河长拳作为天河宗的镇宗绝学，可并不是一般的功法。

    再加上他是化境宗师！而且是化境大成！这门天河长拳由他施展开来，足以灭了一个普通的武道宗师！可仇金水的表现远远出乎他的意料了！“你的天河长拳不过如此！”

    仇金水微微一笑，右拳微微一出力，只见无数裂痕的拳印‘嘭’的一声，化为渣渣，消失在空中！“你还有什么招数！尽管使出来！”

    仇金水看向张云逸，挑衅的说道。

    “你这个老家伙别猖狂！刚才那一拳只是我的试探罢了！接下来你会知道我的厉害的！”

    “吼！”

    张云逸面孔微微扭曲，大吼一声，再次化为一道极光冲向仇金水！“天河长拳第一式！”

    “天河长拳第二式！”

    ……既然一招天河长拳灭不了仇金水，那么张云逸便使出整套天河长拳！他要看看这个老家伙如何招架！ 

