    时间流逝如飞，转眼之间，已经是二十余天过去了。
    一艘遮天蔽日的山海船，驶入了一片茫茫荒漠的上空。
    只要穿过了这片荒漠，只需一日时间，就能进入了大周王朝境内，很快就能抵达此行的目的地，联盟商会总部。
    此刻，山海龟背上的蓝色光罩，又多了数种颜色，竟是数层大阵叠加形成的禁制，强大的能量光罩，笼罩着整个山海船。
    前行过程中，光罩表面不时会爆发出一阵光影涟漪，往往都会伴随着一片血雾飞洒，这都是一些不开眼，想要冲破大阵的云兽，被大阵直接绞杀！
    此刻，山海船内，甲乙丙三层区域内，众多人都出了房间或是洞府，站在游廊山水之间，望着头顶光罩上不时爆发出的光影，指指点点，发出阵阵惊呼！
    一名青年惊呼道。
    “哎呀……刚才那只是白头狮鹫吧，那可是皇级云兽，竟然肉身直接炸裂了！”
    他身旁一名老者不屑道。
    “这算什么，刚才有一只金翎秃鹫，几乎都要达到星河武王层次了，不也是直接爆体而亡了！”
    青年震惊道。
    “这山海船上的法阵竟然如此厉害吗？”
    老者闻言，顿时用一种轻蔑的眼神看向青年。
    “小伙子，一看就知道你是第一次乘坐联盟商会的山海船吧。”
    青年顿时有些露怯，气势一弱说道。
    “诶……实不相瞒，晚辈的确是头一次乘山海船，难道其中还有什么门道不成？”
    见到青年虚心请教，老者一抚长须，挺直了腰背说道。
    “小伙子，我告诉你，咱们乘坐的这艘山海船之上，那可是拥有三座八品高阶大阵，层层叠加形成的连环大阵！
    困阵、杀阵、幻阵三种阵法合二为一，威力几乎堪比九品防御大阵。
    一般的云兽，莫说皇级了，恐怕就算是来一只星河武王九重天的超级云兽，也破不开这大阵分毫！”
    闻听此言，青年露出了一脸震撼之色！
    “这法阵竟然这么厉害，如此说来，联盟商会的山海船，岂不是安全无比，不可能会出现意外？”
    老者点点头，一副淡然洒脱的样子说道。
    “这是自然，否则老夫来往大陆两处，又岂会每一次都乘坐联盟商会的航船？
    如今我们通过的这片荒漠，叫做“无尽沙海”，此地素来有“第五大禁地”之称，不仅环境苛刻，廖无人烟，而且有很多凶猛的云兽盘踞于此。
    若是想要单凭自己的实力穿过这片沙海，就算是极星武皇之境的强者，恐怕都会危险呢！”
    “啊……那些云兽有那么厉害吗？”
    “嘿……那是当然，若是普通的单个云兽当然还好，可是这无尽沙海内飞行云兽众多，若是遇上大型兽群，那可就麻烦了，听说以前就有极星武皇强者，遇到兽群，陨落在这沙海之中呢！”
    青年长大了嘴巴，有些惊骇的说道。
    “那……那若是山海船遇上了大型的兽群呢？”
    老者闻言，摇了摇头说道。
    “这个……我到还真没想过，不过以山海船的航行速度，加上大阵庇护，普通的兽群，也根本不可能阻拦得住，所以你小子就不要杞人忧天，钻牛角尖了！”
    “哦……”青年长舒了一口气，拱手道谢。
    “多谢前辈指教！”
    “无妨无妨……”老者挥了挥手，正想风轻云淡的说几句，凸显自己的高人风范。
    不曾想，那青年忽然惊叫一声！
    “哎呀……前辈，你快看，那……那是什么东西？”
    被青年打算了自己的装逼的节奏，老者皱了皱眉头，有些不悦道。
    “小伙子，修行之人，遇事需要镇定，像你这般慌慌张张，大惊小怪，一看就是心境修为不够呀。”
    “不……不是，前辈您快看呀……”
    青年声音都有些变调了，伸手拉拽着老者的胳膊，指着天上，结结巴巴的喊到。
    老者很是不客气的打开青年的手，抬头望向虚空，透过那笼罩在头顶的光幕，他便看到……在头顶虚空中，出现了一团巨大的黑色云团，正朝着山海船的方向笼罩而来！
    “这……”
    老者顿时惊的瞳孔一缩，旋即他运功于双目之上，凝目细望了一眼，这才看清楚了这团黑云的真实样貌！
    这哪里是什么云朵呀，竟是一只只扑闪着双翅的黑色巨鸟，他们化作乌光，凶悍的冲向了山海船！
    此刻这些巨鸟此就如同蝗虫过境一般，汇聚在一起，身形几乎遮蔽了大半个天空，比之整个山海船还要巨大的多。
    “这……这……”
    老者惊的下巴都合不拢了，伸手颤抖着指向虚空，疯狂逼近的黑云，眼中露出惊恐之色！
    “是……是大型兽群……！”
    ……
    人群中惊呼声四起，恐慌的情绪随之开始蔓延！
    与此同时，山海船顶层，西边的一处别院内，碧月和羞花二人，正在大厅内下着棋。
    这二十多天来，项云几乎没有出关过几次，对二女也没有任何苛刻要求，二女闲来无事，只能是找些事情打发时间。
    此刻羞花看着棋盘上，四面楚歌无路可逃的局势，气得抓乱了一头秀发，最终干脆双手一伸，将棋盘搅乱。
    “不来了，不来了，每次都是姐姐赢，你也不让着我点。”
    碧月无赖笑道。
    “你这丫头，输了就赖皮，刚才不是你的叫嚣着，要把我杀得片甲不留吗？”
    羞花双手托腮，叹了口气说道。
    “姐姐，咱们每天这样下下棋，浇浇花，虽然清闲，可真是无聊的很。
    你说项公子，这些日子，就出关过三次，平日里一直都在修炼，难道不累吗？”
    碧月嫣然一笑道。
    “要是公子像你这样懒惰，修为岂不是要和你一样了。”
    这姐妹二人，身为联盟商会的婢女，整日里呆在山海船这种灵气浓郁之地，自然也是有些修为，只不过修为都不高，碧月是黄云境中期，羞花是黄云境初期的修为。
    羞花倒也没有在意姐姐的调侃，而是好奇的说道。
    “姐姐，你说项公子他修炼的那么勤奋，那现在应该达到什么境界了？”
    “这……”碧月顿时有些迟疑了。
    “这个可不好说，毕竟项公子还很年轻呢，但是我看公子气度不凡，没有云力外泄，恐怕已经达到天云境了吧！”
    闻听此言，羞花脸上顿时露出吃惊之色！
    “哇……这么厉害呀，项公子这么年轻，竟然就已经是天云境云武者，可以御空飞行了，要是公子再出关，我一定要让他教教我如何修炼。”
    碧月闻言却是露出叹息之色。
    “恐怕等公子再出关的时候，山海船都已经抵达总部了，到时候公子就该下船，与我们分别了。”
    此言一出，刚才还兴致勃勃的羞花，顿时沉默了，眼中露出一丝不舍之色。
    虽然和项云相处的时间不长，可是身为地位低下的婢女，见惯了太多人情冷乱，经受了太多鄙夷和欺辱。
    二女对于项云这个性情温和洒脱，对她二人又没有恶意的主人，多少生出了一些亲近之意，此刻眼看就要离别在即，二女竟是有些伤感起来。
    “哎……也不知道等项公子走后，我们会遇到什么样的主子。”羞花叹了一口气说道。
    碧月也是叹了一口气，但她想得更多，她在想，为了这一次留在丁层上，自己姐妹二人已经花光了积蓄。
    下一趟启航，张管家定然不会，再让她们继续呆在丁层，那她们重获自由的希望，岂不是要更加渺茫了……
    看着自己天真的妹妹，碧月心中暗想，既然不能两个人一起出去，至少要想办法，让自己的妹妹离开这里才行。
    那张管家是个色中饿鬼，对自己多次暗示，只要和他共度一夜，便能够让他们留在丁层。
    本以为孤注一掷，便能够逃脱此人的魔爪，如今看来，自己恐怕也只有自动献身了。
    想起那肥胖如猪，一口大黄牙的张管家，碧月眼中露出挣扎之色。
    可当她看着眼前，花一般美丽，洋溢着青春的妹妹，碧月眼中的神色又坚定了几分！
    “姐姐，你在想什么呢？”
    “哦……没……没什么，咱们再下一局如何。”
    “好呀！”
    二女重新铺好棋盘，正准备落子！
    “轰隆……！”
    脚下的地面一颤，还伴随着一声闷响传来，二女猝不及防之下，手中的棋子都落了一地。
    “嗯……这是怎么了？”羞花有些紧张问道。
    “应该是有修为较高的云兽，撞击山海船大阵吧，不过山海船的防御阵法强大无比，不可能出现意外的。”
    碧月显得更为镇定，安慰着说道。
    羞花闻言，也是稍微安定了下来，这种情况在山海船上虽然发生的很少，可是也不是没有出现过。
    然而，就在二女俯身，刚要去捡落地的棋子时！
    “轰隆隆……！”
    连绵不绝的轰鸣声响传来，脚下的大地一阵剧烈摇晃，散落在地面的棋子如同溅落的水花，跳个不停，二女身形也是跟着踉跄摇晃起来！
    “这……”
    就在二女心中震惊之时，一阵急促而沉闷的钟声，撕裂了平静的空气！
    一听到这钟声，二女脸色同时大变，因为这是只有在山海船受到巨大威胁，才会响起的预警钟声！
    （PS：又是悲催的一天，开车的路上，前面的大宝马突然急刹，我也一脚踩死，差点撞上，本以为有惊无险，没想到后面“嘭”的一声，被人追尾了……看来还得练技术呀。话说回来，今天两更，嘿嘿……）
