    第912章同她不死不休

    云素衣气息虽然隐匿得很好，但恶意实在太明显了，楚千璃几乎在第一时间便察觉到了不对劲。

    但，就在她扭头想去看的刹那，一股莫名的危机感突然自她心中生出。

    天师的直觉可是很准的。

    下意识的，楚千璃便遵从了这个直觉的提醒，不动声色地与六阶炎玉蝎继续战斗，而后，她将灵识释放了出去。

    结果，她就见到了一个容姿气度皆不凡的紫衣女子，正在远处神色莫名地看着她。

    很快，还来了一个裹得严严实实的灰袍人。

    再之后……她就遭遇了眼下这个局面。

    “唉。”楚千璃轻叹了一声摇摇头。

    这波大礼，她想要回敬可就难了。

    果然，她还是太菜了！

    手中的千重剑猛地握紧，楚千璃眼底倏地闪过一抹寒芒。

    变强，她一定要变得更强！

    否则遇到这种深不可测的高手，她根本没辙。

    “嘶！”辉月火灵草就在这时狠狠地倒抽了一口凉气。

    可，可怕。

    局势简直糟糕透了，那朝着这里直冲而来的凶兽……

    “六阶巅峰金刚巨蜥，六阶炽翎蛟！天，不会吧，后面还跟着一群八目魔蛛！”

    辉月火灵草飞快地计算了一下这群凶兽的战斗力，而后，它头顶的花苞差点儿没愁掉。

    简直是修罗场！

    就算它是地级灵植，也没法一下子把这些凶兽全部干掉啊。

    而且，这次绝不是它的错觉，这些凶兽的攻击目标非常明确，根本是直冲着老大而来！

    ——啊啊啊啊！亲亲主人你快跑啊！

    小奶音这时也察觉到情况不妙，顿时惊叫起来。

    楚千璃眼一眯，这种危机关头，她已经没有时间同灵纹宝录解释情况了。

    只能飞快传音。

    ——别担心，你告诉尊上，让他也别担心，我绝对不会出事。

    而后，不管小宝录再怎么喊她快跑，楚千璃都只当没听到，全神戒备着即将到来的危机。

    那边，云素衣的身边突然出现了一道身影。

    “很好。”感受到灰袍人的归来，云素衣心情极其愉悦地夸了句。

    而后，她潇洒地一个转身，“我们走吧，没必要把时间浪费在这里。”

    “接下来的场面不看也罢，本殿下不想污了自己的眼。”

    语落的刹那，她身形一动，已然掠向了远处。

    灰袍人依旧沉默无比，眼见云素衣离开了，他才立时跟着离开。

    “竟然走了。”

    观察到这一幕的楚千璃立时挑了挑眉，有些诧异。

    不过，她很快地反应了过来。

    只怕是这女人觉得她根本没机会活下来，便懒得在她身上浪费时间。

    轰！

    就在这电光火石间，金刚巨蜥已经冲上来了。

    咻！

    楚千璃身形迅速疾掠，并果断地在身上拍了一个轻身术。

    接着，她强悍的灵魂力便倾泄而出。

    疯女人既然已经走了，眼下又是搏命之时，楚千璃自然是毫不犹豫地亮出了最大的底牌。

    “雷爆！”她薄唇轻启。

    轰隆隆。

    一道强悍无匹地雷电顿时劈下，狠狠地落在金刚巨蜥的脑袋上。

    嘶嘶吼！

    金刚巨蜥顿时被这道雷电劈得叫了起来。

    经由灵魂力释放出的雷暴术显然威力更强。

    即便金刚巨蜥已是六阶巅峰的凶兽，防御力无比彪悍，但遭受了这么一击，脑袋上还是立时出现了一道伤。

    只不过，这道伤并不足以致命，反而刺激得金刚巨蜥愈发狂暴。

    金刚巨蜥的一双兽瞳变得嗜血残忍，就这么凶戾无比地锁定了楚千璃。

    而就在这时，楚千璃瞳孔骤地一缩，不可思议地吐出三个字，“御之术！”

    就在刚刚，她想要用御之力来镇压金刚巨蜥。

    可一道更加凶猛的御之力竟是从它身上爆开，将她释放过去的御之力一下子反弹了回来，差点儿叫她受了反噬。

    “这怎么可能？”楚千璃咬了咬牙，忍耐着脑中荡开的阵阵眩晕感。

    师父不是说，能使用御之术的唯有驭兽一族吗？

    那个灰袍人……难道是驭兽一族的？

    可她什么时候得罪了驭兽一族的人？

    一时之间，楚千璃完全摸不到头绪。

    不过，这么一来，她彻底放弃了驯服这些凶兽的打算。

    它们既然接受了杀她的指令，就一定会同她不死不休。

    楚千璃眸光瞬间冷了下来，果断下令，“小辉月，不用留手，把后面冲来的八目魔蛛全都杀了。”

    语落的瞬间，楚千璃便疾速后撤，将冲在最前面的金刚巨蜥和炽翎蛟引到了一旁。

    “是，老大。”

    辉月火灵草一看两只彪悍无比的六阶凶兽全被老大引走了，顿时爆开了恐怖的地级灵力，向着八目魔蛛群就冲了过去。

    它要快些，快些，再快些！

    杀光了这些八目魔蛛，才能赶紧去帮老大。

    唰唰唰。

    辉月火灵草果断出手，一时间，八目魔蛛都哀嚎了起来。

    可楚千璃这边就艰难多了，她对上的毕竟是两只彪悍无比，实力也隐隐压了她一头的凶兽。

    楚千璃虽然利用了两只凶兽无法协同战斗，攻击稍不在意就会伤到对方的机会，巧妙地游走于两只凶兽间。

    但，凶兽的智慧也是不容小觑的。

    几次之后，两只六阶凶兽就不那么容易上当了，楚千璃这边的局势立时危险了。

    嘭！

    就在这时，两只凶兽竟是配合着同时朝她攻击。

    “唔！”

    楚千璃猝不及防，顿时被炽翎蛟一尾巴抽飞了出去。

    嘶嘶吼！

    金刚巨蜥眼底凶光一闪，抓住了这个机会就凶猛地发动了必杀技。

    一股炙热无比的冲击波就这么朝着楚千璃狠狠冲来。

    这一击若是结结实实地承受下来，只怕楚千璃全身的骨头都得粉碎，那绝对是死得不能再死了。

    “老大！”辉月火灵草失声大喊。

    可它此时再想冲上去保护楚千璃也来不及了。

    小火灵猛地一个前冲，一头扎入了炙热无比的冲击波中。

    可这冲击波又不是火焰，没法叫它吞吞吞。

    就在这时，楚千璃终于是嘭地一下摔在了地上。她身形一动，立时就要避开这波攻击。

    但……

    “唔……噗！”

    身体移动的刹那，之前被炽翎蛟抽中的地方就爆开了剧烈的疼痛，楚千璃就这么一口鲜血喷了出来。

    这么一耽搁，金刚巨蜥的绝杀攻击立时冲了来。

