    离开急救通道后，苏平看了一眼董明松等人的方位，朝他们走了过去。

    “苏导师？”

    “苏导师好。”

    几个在战斗场地外观战的导师，在看到苏平的身影后，有些惊讶。

    他们都只听过苏平的传言，但还没亲眼见过真人，毕竟苏平来学院一共就授课两次，每次授课结束就跑路了，他们都没机会见上一面。

    苏平点点头，算是回过他们的打招呼了。

    ……

    在董明松身边除了坐着周云禅，费彦博等人外，还有骆谷雪和蓝河两位凤山学院的高等导师。

    在他们的座位旁边，是双方参赛学员的席位。

    此刻除了剑岚学院的周云禅和一众学员外，董明松等人以及参赛且落败的学员，都是面色难看，有些不忍直视场上的战斗。

    这已经不能说是战斗了，而是碾压，纯粹的殴打！

    同样是学院第一，叶浩已经足够出色了，在凤山学院是无可争议的第一！

    但他们没想到，在同样是学院第一的罗奉天面前，两人的实力居然差距如此之大，叶浩简直可以用毫无还手之力来形容！

    之所以到现在战斗还没结束，只是因为叶浩还在苦苦硬撑，但谁都知道，胜负已经揭晓了！

    在众人脸色极不好看时，骆谷雪忽然听到声音，她转头望去，便看到了径直走来的苏平。

    她愣了一下，惊讶道：“苏导师？”

    她记得今天苏平没有授课才对，是来学院观赛的？

    可惜，苏平来晚了。

    而且这个结果，也有些不太好看。

    蓝河听到骆谷雪的话，注意力从场上收回，转头望去。

    当看到苏平年轻的模样时，他眼眸微微一动，心中暗道一声好年轻。

    苏平看上去比他在照片上见到的还年轻，他先前还有些不信简历上写的十八岁，但看到苏平这模样，他信了。

    十八岁一般是当学员的年龄，但苏平却当上了导师，这就是天才么？

    他目光微微闪动，表情却没有什么变化，不露声色。

    董明松听到苏平到了，转头看了一眼，表情有些复杂，心中暗暗叹了口气。

    “是他！”

    苏平的出现，让坐在旁边席位上的戴炎，熊磊等一众剑岚学员，脸色顿时一变，精神瞬间紧绷起来。

    先前他们还很随意，互相讨论着各自的对手是如何的弱鸡，还可以用什么办法轻松击败，但在看到苏平的一瞬间，他忽然就哑火了，不由自主地安静了下来。

    想到昨天那炼狱烛龙兽的恐怖身姿和龙威，他们的寒毛微微竖起，在苏平经过面前时，身体不自禁地后仰，有意识地想要离这家伙远一点。

    “嗯？”周云禅和费彦博注意到自家学员和董明松等人的反应，有些诧异，不禁也打量了一眼苏平，一个这么年轻的学员，似乎颇受瞩目？

    忽然，周云禅和费彦博想到了什么，脸色齐齐一变。

    “苏导师，你怎么有空过来，来这里坐吧。”

    骆谷雪的话顿时让二人心中的惊疑得到证实。

    骆谷雪对苏平十分热情，毕竟是她的恩人，立刻邀请苏平坐到她的身边。

    “来随便看看。”苏平对她点点头，却没坐过去，而是跟董明松打了个招呼。

    董明松看到苏平一脸平静的表情，微微苦笑，道：“先坐吧。”

    “坐？”

    周云禅听到董明松的话，眉头微挑，道：“他就是你们说的那位打伤我们学员的年轻导师吧，既然来了，不如先道完歉再坐。”

    言下之意，没道歉之前，先站好了。

    “打伤学员？”

    骆谷雪和蓝河听到这话，都是一愣，不禁诧异地看向苏平。

    坐在另一边席位上的几个落败的高年级学员，在听到这边大人物的谈话后，注意力立刻转移了过来。

    当看到苏平的面孔时，他们有些惊讶，带着好奇和怀疑的目光打量起这位备受瞩目的高等导师。

    虽然他们是高年级的，没听过苏平的课，但也听过苏平有炼狱烛龙兽的传闻。

    至于传闻是真是假，就没人能证实了，毕竟有人信誓旦旦说是假的，也有人说是真的，而他们也没能亲眼所见，只能半信半疑了。

    骆谷雪看向周云禅，疑惑道：“周副校长，您说的打伤学员是什么意思，是误会吗？”

    “误会？”

    周云禅没好气道：“有这么大的误会吗？老董邀请我们学院来参加斗宠交流赛，结果这位倒好，在你们学院门口跟我们的参赛学员发生争执，还打伤了其中两人，我们这位熊磊同学的主力宠兽恐爪金鬃熊，今天都没法参赛出场，哼，否则赢的更轻松！”

    听到他最后一句，董明松和骆谷雪等人都是脸色微微变了变。

    的确。

    今天他们凤山学员的战绩是很凄惨，对方赢了，让对方嘚瑟一下也能忍，免得被人说输不起。

    但是，这当面嘚瑟，就有点太打脸了。

    旁边席位处的几个凤山学员中，其中一个身材魁梧的青年，脸上涌出怒气，正是他败给了周云禅口中的那位熊磊。

    骆谷雪脸色变了变，有心想要发作，但最终还是忍了，毕竟他们的确是输了。

    不过，在对于苏平的事，她却不能就这么忍让，说道：“周副校长，说话要讲证据，苏导师平常很少来学院的，你们是不是认错了？”

    董明松微微抬手，拦住了想要保护苏平的骆谷雪。

    他知道苏平是骆谷雪的恩人，她肯定是会站在苏平这一边替他说话。

    但是，事情的情况他最清楚，虽然他不觉得苏平做错了，但在此时此地，此景的情况下，要是继续争辩的话，只会把事情扩大，被不知道实情的人传出去，只怕会说他们故意耍手段，让导师恶意打伤对方学员，结果依然输掉比赛，这听上去更刺耳！

    看到董明松拦住，骆谷雪有些不解。

    “老周。”

    董明松看向周云禅，脸色有些不太好看，道：“苏导师的确打伤了你们的学员，但也是你们学员挑衅在先，苏导师是我院高等导师，略微教训一下也正常。

    要不是念在你们学员今天来参赛的份上，对你们略有不公平，我也不会请苏导师过来，但是，你也不要太过了！”

    周云禅看他表情，知道他动了真怒，当即也没再故意说话挑衅，毕竟他们今天大获全胜，苏平来不来道歉，他其实已经不太在意了。

    “行吧，看你的面子上，他给个交代，这件事就算完了。”周云禅身体后仰，靠在椅背上。

    董明松看了他一眼，随即转头看向苏平。

    苏平看出他眼中难言的苦涩，心中叹了口气，从口袋里翻出一个东西，抛给这叫老周的老头。

    “你要的胶带。”

    周云禅愣住。

    望着丢在怀里的一卷胶带，他有些错愕。

    旁边的费彦博也愣住。

    董明松和骆谷雪，蓝河等人全都愕然。

    真……胶带？！

    “出来前，特意去超市买的，这一卷还挺贵，三块五呢。”苏平说道。

    周云禅最先反应过来，气得胡子都炸裂了，怒道：“岂有此理，岂有此理！！”他抓住怀里的胶带，星力迸发，胶带被生生揉成粉质。

    “猖狂！”费彦博猛然站起，怒斥道。

    “苏平。”董明松也有些急了，他是让苏平来道歉的，结果现在倒好，这是要故意激怒对方啊！

    苏平淡漠道：“我已经给胶带了，不接受我也没办法。再说了，剑岚学院就是这样的货色么，纵容自己的学员挑衅别人，被揍了还有脸哭诉，还来找人来要胶带，真是不识廉耻！”

    “你！”周云禅和费彦博勃然大怒，气得发抖。

    苏平没等对方开口，轻轻一笑，继续道：“别跟我说什么他要参赛，受伤了对他不公平，既然知道自己要参赛，不是更应该安分点么？他的愚蠢，还希望别人来买单？

    一个学员在马上要参赛的重要时刻，还敢惹是生非，这种性质就相当于马上要进入星空裂痕拓荒了，却在前一天跑去地下斗宠打擂台，这不是找死是什么？

    好在他很幸运，提前遇到了我，我只是让他长个记性，说起来，你们的学员还得感谢我才是。”

    骆谷雪和蓝河都是目瞪口呆，他们第一次看到苏平这一面，居然如此能说会道，口齿犀利！

    董明松知道苏平后半句话是说给他听的，脸色变化了一下，也没再吭声了，从心底，他就是偏向苏平的，只是迫于情势罢了。

    “岂有此理！！”

    周云禅气得心脏病都快犯了，连董明松都不敢这么对他说话，这口气太狂妄了，简直目中无人！！

    费彦博也是满脸愤怒，道：“你身为导师，以大欺小，居然还不知羞愧！有本事你跟我打一场，让我看看是你那炼狱烛龙兽厉害，还是你的嘴巴厉害！”

    “你配么？”苏平冷笑。

    费彦博怒发皆张，他一双眼眸中寒光四射，道：“我不管你有什么背景，今天要么收回你前面的话，要么，我就让躺着离开这里！”

    他说完，冰冷的目光看向旁边的骆谷雪和蓝河，带着警告意味。

