    此时，在南和伯府的门外，邓健还在举目张望。

    少爷被那宦官绑走了，邓健不敢拦，可心里却急得跺脚，他一向知道少爷的性子，说不考就肯定不会考的，果然，等不了多久，便看到了少爷的身影。

    “少爷……少爷……”邓健兴高采烈地迎上去。

    方继藩心里有些忐忑，也不知道自己答得好不好，这等策论题，说穿了全看对不对考官的胃口。

    他见了邓健，便又恢复了浪荡子的模样，吹着口哨，连腿都迈得更开了：“鬼叫什么叫！”

    邓健忙恭顺地躬身，笑嘻嘻地道：“少爷去校阅了？”

    方继藩点头。

    邓健一呆，虽说是被绑了去的，可这不像少爷的风格啊，他倒有些紧张起来，是不是因为少爷被绑了，受了刺激，脑疾又发作了？故而忧心地道：“少爷从前不是说过乖乖去校阅的便是龟孙吗？”

    方继藩便冷笑着道：“去是去了，不过本少爷提前交卷了。”

    邓健一愣，随即眼中放光，他欣喜地道：“少爷就是少爷。”

    虽然觉得少爷好像又做错了什么，不过邓健居然心里暖暖的，这是一种很踏实的感觉，舒服。

    邓健脸上洋溢着幸福的笑容，随着方继藩进了院子，方继藩远远的，竟是看到了香儿正艰难地提着一篓子衣服往天井去，便道：“小邓邓，这小香香不是病了吗？”

    “是啊。”

    方继藩见香儿极艰难的样子，一瘸一拐的，不禁怜悯心发作了，快步上前道：“小香香，你这是在做什么？”

    香儿一见方继藩，也不知是因为生病，还是害羞，忙不迭的低下头，放下衣篓子，才行礼道：“少爷，奴洗衣。”

    方继藩剑眉微皱：“病了也洗？”

    香儿踟蹰起来。

    倒是邓健笑呵呵地道：“少爷，是杨管事吩咐的。”

    方继藩便觉得自己牙痒痒的，这是黄世仁啊，有这样糟践人的吗？别的事方继藩可以不管，装自己的败家大少爷，可这等事，他就看不过。

    于是厉声道：“将杨管事喊来。”

    邓健觉得奇怪，可见少爷脸上满带怒气，便不敢多问，忙去叫了杨管事。

    不多时，那杨管事便顶着大肚腩小跑而来，一脸赔笑着道：“少爷有什么吩咐？”

    方继藩定了定神，心里已有了计较，先是指着香儿道：“香儿，你这是什么意思，你生了病，还敢在本少爷的面前晃荡，若是这病过给了本少爷，你必是死罪难逃！”

    香儿一听，吓得花容失色，泪水涟涟，连忙惊恐地认错。

    杨管事以为方继藩只是教训香儿，便也跟着帮腔，怒气冲冲地道：“听见了没有，敢碍少爷的眼睛，仔细你的皮。”接着他一脸谄媚的看着方继藩：“少爷，您说是不是？”

    方继藩却是收了扇子，扬手便劈了杨管事一个耳光。

    啪……

    一巴掌干脆利落，尤其是打在杨管事那肥嘟嘟的脸上，余韵犹存。

    杨管事猝不及防的挨了打，顿时委屈起来，捂着腮帮子，不可置信地看着方继藩：“少爷，您这是……”

    方继藩咬着牙，接着自牙缝里蹦出一句话：“记好了，在这京城里，决不允许有比本少爷还下贱的人存在！”

    杨管事就差给吓得魂飞魄散，他哪里想到，自己竟还抢了少爷的风头，让少爷记恨了，于是忙道：“不敢，不敢，少爷最下……不，少爷最了不起。”

    方继藩方才故作不屑的样子看了香儿一眼：“你犯了这么大的错，还哭什么哭？现在罚你回你住所去面壁三日，三日内不得出房门，否则本少爷便杀鸡儆猴，宰了杨管事……”

    杨管事：“……”

    邓健畏惧地看了杨管事一眼，接着吞吞吐吐的，老半天才挤出一个笑容：“少爷英明！”

    香儿似是被吓住了，她只当少爷讨厌自己，因而对自己惩罚，便红着眼睛，应命而去。

    见那孱弱的背影去远，方继藩下意识地取出湘妃扇摇了摇，心里一阵叹息。

    平时总觉得自己取代另一个人，要适应另一个人的生活节奏，很是惨不忍睹，可这时他才意识到，这个世上，有太多太多比自己更凄惨的人，从前那个败家子，不知做过多少恶事，那么现在，就该让自己来还一点债了吧。

    …………

    紫禁城，暖阁。

    此时，大明朝的皇太子朱厚照正在暖阁的外头探头探脑，贼兮兮的眼睛朝暖阁里瞧了一眼，暖阁里立即传出威严的声音：“进来。”

    朱厚照吐了吐舌，立即摆出皇太子的仪容，跨步入阁，这一进去，便晓得自己来的不是时机，只见父皇高高坐在案首，左右则是几个师傅跪坐左右。

    这几位师傅，都是弘治朝的名臣，以清直著称，不过既然清直，那么一般都不太会给朱厚照什么好脸色看。

    朱厚照刚要行礼，弘治天子摆摆手，几日不见这个独子，此时见了，弘治天子面露微笑，慈和地道：“皇儿，刘卿家方才还对朕提及，说你竟将《辩奸论》背熟了？”

    刘卿家便是当朝内阁首辅大学士刘健，他坐在弘治天子左手的位置，是个相貌有些丑陋的老人，此刻他朝朱厚照颔首点了点头。

    刘健既是内阁首辅，同时还兼任着太子太傅，所以偶尔会去詹事府监督朱厚照的功课，近几日，似乎皇太子颇有长进，使他老怀安慰。

    朱厚照闻言，眉梢微微一挑，却忙正色道：“儿臣惭愧。”

    弘治天子笑吟吟地道：“可见用了心，便是好的。”

    他说着，笑了笑：“你坐一旁，朕有事与诸卿商量着。”

    朱厚照心里叫苦，却还是乖乖地跪坐着。

    弘治天子接着道：“前几日校阅，亲军府送来了十数篇好文章，朕这几日，都在想着平西南之事，哎……西南之患，实是大明旧疾，这百年来，朝廷平叛了一次又一次，可年年告捷，却又接二连三的接到叛乱的消息，烦不胜烦，诸卿都是朕的肱骨，想来，也一直头痛不已吧。今日难得，这些子弟们参加文试，朕借此机会出了这个策论，或许，还真有人出其不意，提出良方。”

    刘健等人俱都微微一笑，不过这笑容很含蓄，更多像是迎合天子，在他们眼里，当今陛下还算圣明，而内阁以及各部大臣也还算是贤良，尚且没有找出治本的良策，一群毛孩子，能指望他们？

    这等考试，尤其是一群勋贵子弟，他们的策论文章，怕是连寻常秀才的文章都不如，但凡只要能识文断字，行书写的端正，不求有什么道理，但求行文能承上启下，便算是优秀的了。

    …………

    看在每天都勤奋，老虎从不断更的份上，希望觉得好看的就收藏，有推荐票的就支持一下老虎！老虎继续努力哈！

