    周加宜说自己是颜韵最好的朋友， 颜韵又没否认， 她作为好闺蜜帮颜韵说几句有什么不可以的？

    几个男人也不会真的跟周加宜计较争吵， 这样就真的显得小肚鸡肠了。

    颜韵当然不会当着这么多人的面给周加宜拆台， 况且周加宜也没说错， 又是因为她而出气， 在她跟原女主闹翻之前， 她们的确是彼此最好的朋友。

    江迟无奈且抱歉的看了颜韵一眼，他不好当面训斥自己的朋友，主要是朋友们都知道他曾经喜欢过颜韵好几年， 虽然是单相思，但很多人都知道，正如周加宜这么护短， 他的朋友也护短， 认为颜韵不该不喜欢他……再加上颜韵以前性子比较软，所以大家也没顾忌。

    没过多久， 颜韵的手机就响了起来， 是邵叙打来的， 她猜测他已经到了， 便没有接电话。

    她起身拿起手包，对江迟笑道：“不好意思了啊， 我先走了， 周一见。”

    江迟点了点头， “路上小心点。”

    颜韵来到包厢门口，手已经放在门把手上了， 但她又停下了脚步，此刻周加宜也跟着起身，大家看颜韵转过身来，以为她是在等周加宜。

    颜韵勾唇，用不大不小的声音说道：“今天是江迟请吃饭，所以我不想扰了各位的兴致，但请各位明白，我跟江迟是朋友，不代表跟诸位是朋友，以后说话请客气一点，毕竟今天的事情传出去了，我想诸位应该都没什么好果子吃。”

    饶是周加宜听到这番话都愣住了。

    颜韵说完这话就开门出去了，她的背挺得直直的，高跟鞋踩在大理石地面，那清脆的声音一下一下的撞击在包厢里一群人的心上。

    周加宜从来没有见过这样的颜韵，在她的印象中，颜韵是非常善良且体贴的人，她从来都不会大声跟人争吵，哪怕是她们吵架，她把颜韵气得不行的时候，颜韵也只是憋红了脸，一句重话也说不出来。

    她在觉得眼前这个颜韵陌生的同时，也不免有一种认同感。

    是的，颜家的大小姐就应该这样。

    真要随便什么人都能在她面前耍横，那像是什么样子。

    周加宜看向包厢里目瞪口呆的几个男人，冷笑了一声，“看来颜韵平常脾气太好了，你们都忘记她身后是整个颜家在撑腰了，颜伯父是什么人，你们可能不了解，还是回去问问你们的长辈吧。”

    颜中正是慈父没错，但他也只是对颜韵一个人好而已，周加宜以前年纪小的时候，有一次在书房玩，不小心听到爷爷跟爸爸的对话，他们就在说，颜中正是整个商界最不能招惹的人，因为他心狠手辣，手段狠厉。

    当初她跟颜韵闹翻的时候，爷爷跟爸爸担心得不行，生怕颜中正会对他们周家做些什么，周加宜却很笃定，笃定颜韵会护着她。

    她跟颜韵认识这么多年，怎么可能不知道对颜中正来说，唯一的女儿有多重要，如果今天的事情真传出去了被颜中正知道，这几个人就不只是遭殃那么简单的了。

    颜韵会护着她，不代表会护着这些人，毕竟如同她刚才说的，她跟这些人不是朋友。

    周加宜离开包厢跟上颜韵的步伐，她走在她身侧，语气有些古怪，“我还以为你不会生气呢。”

    这事要是放在从前，颜韵绝对跟没听到一样，置之不理，虽然说无视别人是最好的处理方法，可时间长了，谁不说颜家的大小姐性子软和？

    颜韵按下电梯，侧过头看了她一眼，“你以为我是包子啊？”

    想到小说剧情里原女主对周加宜的包容，她又笑了笑，“所以你该知道我对你有多好了吧？”

    周加宜脸色有些不自然，轻哼了一声，到底还是没反驳。

    她当然知道颜韵对她好，只是有时候想要好好跟她聊天，她就是没办法克制自己的脾气，每次跟颜韵吵完了，她回到家又会很后悔，这样恶性循环着，颜韵后来也不理她了，把她的联系方式都删了，她才知道自己伤到她了，现在好不容易又跟她和好了，周加宜下定决心不能再像以前那样对她了。

    两人还没走进电梯，江迟就追了出来。

    三个人一起进电梯，周加宜站在一边，看向江迟，“你怎么追过来了？”

    江迟看了看颜韵，“我想了一下，邵总是我的顶头上司，他过来了，我不过去打个招呼好像有点不像话。”

    颜韵不太知道江迟以前是什么样子，但周加宜可是知道眼前这个男人当年是多么的意气风发，多么的骄傲，他现在说着这样的话，周加宜在震惊的同时也是满满的愤慨，“江迟，你现在怎么变成这样了啊！”

    江迟一怔，“我什么样？”

    颜韵也看向周加宜，不明白她为什么会这么大的反应。

    周加宜也说不上来，“你说这种话一点都不像你了，你以前不是这样的。”

    难道江家破产，真的能改变他的性格吗？真的能让他面对情敌也能这么的……恭敬吗？

    江迟苦笑了一声，“人是会变的。”

    颜韵主动开口转移话题，“加宜，你是去停车场吧？”

    “恩。”周加宜还是看着江迟。

    “那你去负一楼，我们就在一楼下了。”

    周加宜这才收回视线，知道颜韵是什么意思，点了点头，“好。”

    颜韵跟江迟先到一楼，一前一后走出电梯，周加宜目光复杂的按下关门键。

    等电梯门关上后，江迟才语气愧疚的对颜韵说：“今天真是不好意思了，他们说话太过分了，你放心，以后这种事不会再发生了。”

    颜韵叹了一口气，“江迟，你不该来邵氏上班的，当然我不是说要你辞职，而是……我觉得我们该避嫌。”

    其实颜韵也只是试探江迟，事实上，只要江迟没有什么目的，他在不在邵氏工作，跟她实在是没什么关系，今天也是就着包厢里发生的事情，才想着试探江迟一番。

    换句话说，在包厢里有过那样一番对话之后，她再说避嫌，如果江迟真的没有目的，那他应该会说辞职，毕竟以江迟的能力，他能找到更好的工作，如果在这样的情况下，他还是不辞职，那么这一切就是太明显了。

    江迟面上表情不变，两人已经走到门口，他低声道：“避嫌？这个词从你口中说出来很奇怪，我们不是一直都只是朋友吗？我看邵总好像也没介意。”

    颜韵知道他是什么意思了，那是不管外界怎么说他，他是打定主意不走了，她也不是不识趣的人，总不能逼着人家辞职，本来刚才说那话也只是试探，便笑道：“你说得也对，是我小心眼了，身正不怕影子斜。”

    “现在帝都哪里还有人知道江家，知道江迟，所以你不用担心，我会让我那群朋友注意一点。”

    因为下过雨的关系，地面有些湿滑，再加上颜韵还在想事情，一时之间也没注意，不小心踩空了一级台阶，幸好江迟眼疾手快扶住了她，不然她很有可能会摔倒。

    要知道一般在这种情况下扶人，双手是很容易放在对方的肩膀上，还好江迟等颜韵站定之后，很快地就放开了她。

    颜韵看着下面这高高的台阶，想着自己要是摔下去的话，那画面太美，便对江迟充满了感激之情，“谢谢你啊，幸好你反应快，要不然我要骨折了。”

    邵叙的车就停在餐厅门口，他坐在车里，亲眼看到江迟抱住颜韵，因为他隔得并不是很近，所以没有看到颜韵是差点踩空，邵叙真的很想下车，但这个念头也只是一闪而过，因为他及时地想到了自己现在跟颜韵的关系，还算不上情侣，如果因为这种事发脾气的话，不仅会显得自己小心眼，颜韵应该也会生气吧？

    当然，更重要的是，邵叙不允许自己在江迟面前失态，这样江迟会认为他自己是个角色。

    那样就不好了。

    他要让江迟觉得，他跟公司里的任何一个员工没什么区别。

    他毫不在意，一点都不在意。

    颜韵看到了邵叙的车，跟江迟两人走了过去，邵叙慢慢地坐直了身体，一只手无意识地搭在方向盘上，尽量让自己的表情无所谓一点。

    她走到车旁，屈起手指敲了敲车窗，邵叙打开车窗。

    江迟凑过来，对邵叙礼貌地问候了一句，“邵总，你好。”

    邵叙没什么表情，点了点头，算是回应他的问候。

    颜韵对江迟说道：“好了，你快上去吧，一群朋友都等着你呢，我们也该走了。”

    邵叙听到她口中的“我们”，知道她说的是他和她，顿时脸色好看了很多。

    是的，他跟她才是“我们”。

    其他人，比如面前这个江迟，都是无关紧要的人。

    江迟看向邵叙，“那邵总，我先上去了。”

    邵叙颔首。

    赶紧走赶紧走，看了心里烦。

    等江迟走后，颜韵才打开车门上车，虽然下过雨，可外面更是显得闷热，只是小小的一段路已经让她身上起了一层薄汗，现在坐上车，吹着冷气，真是舒服。

    邵叙正在琢磨，他该怎么问颜韵才好，这件事情他自然不能装作眼瞎没看到，可他想到之前首映礼的事情，他知道她很讨厌别人这样质问她，如果因为江迟，再跟她吵一架，真的是得不偿失。

    想到这里，邵叙在心里斟酌了片刻，直到车驶出餐厅停车范围，到了红绿灯这里，他才小心翼翼的开口问道：“我刚才好像看到江迟扶你，你是不是穿了新鞋，后脚跟不舒服啊？”

    他无比谨慎的将“抱”换成了“扶”。

    看了看颜韵的脸色，他这才松了一口气，她没有皱起眉头，可见他的问题并没有让她生气。

