    庭院之内，白袍女子站在被破除了禁制灵光的宫殿门口，眉头紧锁，她手上正拿着一面银光闪闪的银牌，兀自灵光伸缩不定，似乎想要逃走。

    但却被白袍女子手上发出的一道墨绿色法力紧紧的束缚住。

    萧林一眼就看出白袍女子手上的那块银牌，正是“寒玄银光鉴”，尽管萧林也不知道这件法器的等阶，但想来绝对比普通灵器要好上许多。

    萧林心中暗自可惜，他也没有想到，在宫殿的灵光禁制被破除的刹那，连带着保护这些法器的禁制也自动消失。

    灵器以上的法器已经具备了一定的灵性，萧林在这些灵器飞起来的瞬间，几乎是本能的就近把那件三色小旗收了起来，其余的却是来不及了，否则即便能够再抢夺一两件，也会被随后破门而入的白袍女子撞见。

    心中虽然有点郁闷，但转念一想，自己虽然没有得到那件寒玄银光鉴，但“青炎宝篆”却被自己拿到了，想来这“青炎宝篆”的价值绝不会比寒玄银光鉴差。

    想到这里，萧林又觉得好受了些，白袍女子虽然拿着寒玄银光鉴，眼神中却并没有欣喜表情，她有些犹豫的进入了宫殿之中，而那四名随从女子则是如临大敌的守护在宫殿之外。

    外面其余之人则热闹了，萧林看到此刻的内院修士数量多了不少，足有二三十人，正互相厮杀在一起，而在这些人里，萧林并没有看到南宫辰和文卢两人的身影。

    段无心此刻则满脸凶狠的与五名修真者厮杀在一起，这人果然不愧为雪城九凶之一，不但一身法器豪华犀利，法术也是层出不穷，那五名修真者中虽然有两人也是炼气期大圆满的境界修为，却也一时拿段无心没有办法。

    另外还有七八人在围杀一名二十四五岁的白面修士，此人在萧林惊讶的目光中，竟是比段无心毫不逊色，那七八人发出的法器，如同铺天盖地一般。

    但那人身前不但闪烁着一面高阶的防御法器，而且每当有法器击中他的身体，都会从体内浮现出一副淡金色的铠甲虚影，将那些法器荡开。

    “防御性铠甲法器？”萧林脸色一变，他一眼看出，那白面修士身上竟然还穿了一件防御类的铠甲法器，这种法器他在赤霞仙城听说过，也曾心中向往。

    要知道这类法器，不但可以出其不意的防御别人的偷袭，还能够在关键时候进行保命，可惜萧林在赤霞仙城逛遍了几个大的商铺也没有看到有售卖的。

    另外还有两波，一名满脸凹痕的青年，还有一名身穿大红袍的风**子，这两人在萧林看来，战力竟然丝毫不逊色于他见到的南谷，但让萧林有些奇怪的是在这些人中他并没有看到南谷的身影。

    难道说他们已经得到了那几件灵器中的一件，然后离开了？

    略有思考之后，萧林心中开始恍然，眼前四人被多人围杀，显然是他们在那几件灵器飞出宫殿后，率先得到了其中的一件，而这样算来，还应该有两件才是。

    这么说，其余之人很可能去追其余那两件灵器了，不过萧林有些奇怪，这些人都在互相厮杀，却独独不去招惹那得了寒玄银光鉴的白袍女子。

    要知道眼前这些人可都是雪岭仙城的佼佼者，一个个更是人精，自然能够看的出来，女子手上的寒玄银光鉴更为珍贵。

    但他们宁愿去争夺那几件灵器，也不去招惹白袍女子，在萧林看来，很可能这白袍女子有着什么让他们惧怕的手段或者背景，萧林自然更不会愚蠢到去招惹白袍女子了。

    白袍女子手上的月轮法器可是货真价实的灵器，而且看其身旁四名随从都是炼气期大圆满境界的修真者，由此可知，其在天韵阁的身份也绝不寻常。

    况且来参加这地窟试炼的，可都是为了日后能够加入五大宗门，他们可不愿意还没加入五大宗门，就先和五大宗门的人结下仇怨。

    过了盏茶功夫之后，那白袍女子从宫殿中走了出来，秀眉紧锁，眼神冷冷的看了一眼还在拼杀的众人后，却是招呼了四名随从一声，转身朝着外面而去。

    萧林隐匿在庭院的角落，刻意拉开与那些厮杀在一起的修士的距离，他脸上也露出了思量的表情。

    这次地窟试炼，自己的目的也算是达成了，不但采摘到了三株紫灵花，还意外得到了两件宝物，可谓是收获满满了，萧林自己也是心满意足。

    但离地窟出口开启，至少还有二十来天的时间，而在这段时间里，自己的主要任务就是确保自身的安全，另一方面萧林则是想找一个安全的地方。

    苦修一段时间，如果能够将修为提升至炼气七层顶峰，借助这地窟中的浓郁灵气，借此冲击炼气八层还是大有希望的。

    想到这里，萧林小心翼翼的绕过打斗的众人，离开了内院来到了外院内。

    放眼望去，外院也是一片狼藉，显然这里也经历了激烈的打斗，而且那些灵草灵花，也都被采摘一空，这次风波水府的横空出世，的确让不少人获益匪浅。

    萧林在来到这里的时候，南宫辰和文卢两人已经在内院了，两人显然也已经得到了紫灵花，而在萧林离开的时候，很多修士对于紫灵花已经开始了厮杀争夺。

    在萧林看来，南宫辰等先到之人之所以没有把紫灵花采摘干净，恐怕也是考虑到后面的修真者会迁怒于他们，毕竟他们来到这风波水府的目的可不仅仅是紫灵花。

    更多的是为了这风波水府中的宝物。

    在这外院的四个角落，还兀自盘旋着四个丈许高的墨绿色灵力漩涡，萧林就是从其中的一个旋涡进来这里的，想了想，萧林并没有沿着来时进入的漩涡回去。

    而是选了左侧的一个灵力漩涡，小心的走了进去。

    微微一晃之下，萧林眼前一黑，紧跟着晕眩的感觉传来，不过这次萧林对这种状态早有准备，心中并不慌张，紧跟着眼前一亮，他出现在了一个山清水秀的山谷之中。

    但萧林眼睛刚能视物，就看到七八件刀剑法器朝着自己射来，这让他脸色大变，周身灵光闪烁，九面晶莹剔透的翠绿盾牌浮现而出，同时萧林一拍腰间置物袋。

    青金盾从其中漂浮而出，主动的迎向了最近的三件法器，而萧林手中的七刃斩也被他扔了出去，劈飞了三件法器，剩下的一件却是被他身边围绕的虚元灵盾震飞。

    而这时，萧林才看到不远处正站着七八名炼气后期修士，显然攻击自己就是这几人的杰作，而且看几人神态，显然是已经在这里埋伏很久了。

    萧林心中无奈，却是想也不想的施展起了御风术，朝着山谷深处飞掠而去。

    在飞掠的同时，还不忘施展大火球术，朝那几人扔了出去。

    顿时后面传来一片惊呼之声，显然是那几人也没有想到萧林在逃跑的时候还不忘攻击他们，导致他们一阵手忙脚乱，而萧林要的就是这个效果。

    在这风波水府的入口埋伏，果然是一个好方法，萧林暗自责怪自己竟然没有想到，还好埋伏的人中并没有南谷那样的人物，否则自己想要脱身还真不容易。

    而且萧林也没有想到，自己的隐身术在经过传送阵之后，竟然失效了，如今他两张风隐符都用完了。

    飞掠了几十里之后，萧林总算是把追踪自己的几名修士甩掉了，然后他掉转了一下方位，朝着一片山林峡谷中掠去。

    半个时辰之后，萧林来到了峡谷中的一片山林中，脸上露出了思索的表情，这片山林在萧林看来，还是比较隐蔽的，最重要的是他把周围数里都巡视了一遍。

    并没有高阶的妖兽栖息在这里，这里的灵气虽然不如灵潭那里，但也比地窟一层浓郁了许多，萧林准备在这里修炼一段时间，等到时间临近了，再离开。

    想到这里，萧林寻了一处隐蔽的石林，用七刃斩在石林深处的山根位置，朝着里面挖去。

    花了数个时辰，萧林挖出了一个足有十来丈深的洞穴，而且在最里面也挖出了一个小型的洞府，做好这一切之后，萧林照例震塌洞口，躲进了山腹之中。

    盘膝坐在山腹之中，萧林满脸笑容，他从置物袋中取出了装着一株紫灵花的玉盒，轻轻打开，顿时一股带着清香的灵气扑面而来，让萧林精神一振。

    他仔细的看着眼前这株紫灵花，这紫灵花是货真价实的三阶灵草，萧林手上这株，大概有一百七八十年的药龄，比自己在灵潭边上采摘的那株年份还要久上许多。

    这紫灵花既然能够作为加入五大宗门的敲门砖，显然是无比珍贵的，所以萧林并不打算把自己得到的三株紫灵花都交出去。

    想了想，萧林从置物袋中倒出了一大堆的物品，这些物品中既有他斩杀其余修士得来的置物袋，也有自己以前试炼时得到的材料，还有一堆闪烁着晶莹灵光的灵石。

    萧林除了在自己的置物袋中留下了几样法器、几瓶修炼用的改良版蕴灵丹，还有一株紫灵花，两百多块下品灵石以及四五张符箓外，把其余的东西一股脑的装入了几个置物袋中，然后他手拿着这些置物袋，开始冥想起来。

    片刻之后，萧林出现在了灵木空间之中，他先是巡视了一番种植在灵木空间的灵草，五行灵草长的郁郁葱葱，新的一茬也都长到了一百多年的药龄。

    那株五叶小草更是已经长到了两百多年的药龄了，而且已经长出了一个灿烂的青红色花菇，这让萧林满脸惊喜，这说明这株五叶小草的品级肯定在三阶以上，尽管萧林还不知道这株灵草的功效和用途。

    但三阶灵草本身已经弥足珍贵了，要知道在天潞山脉中，二阶灵草已经极为稀少，至于三阶灵草，碰上都能称之为大机缘了。

    至于那株被萧林称之为不老果的朱红果子，更是已经生长到了惊人的三百多年药龄，而且看它的模样，并没有凋落的迹象，看来还能继续生长下去。

    满心欢喜的巡视了自己的宝贝一番，萧林才看向了灵木空间最中央的那株古怪小树，这古怪小树依旧只有半尺多高，通体翠绿，主杆也不过拇指粗细。

    更滑稽的是头顶上的一片翠绿小叶子，兀自顶着一滴翠绿色的露珠，萧林不禁满脸无语。

    这家伙似乎从自己一进入灵木空间就这个模样，而且这几年来，竟是一点也没有发育，甚至萧林都怀疑，这家伙的成熟状态是不是就是这个样子。

