    “现在的年轻人啊，一点耐心都没有，不就是十几株灵药吗，吃了又不会怎么样。”

    叶小凡收回目光，脸上露出叹息之色，如同一个小大人一样，嘀咕了一声后，继续埋头吃起了灵药。

    金家里边的众人，听到大厅的巨响声，全都跑进大厅查看，大厅内满目狼藉，地上还躺着一个死绝了的金家护法。

    “不好，我们赶紧去药园看看！”

    一个比较有威严的中年，猛地想起了什么，顿时带着一群人，齐刷刷的赶向药园。

    “踏踏…”

    “这，这人怎么顶着个猪头啊，看着穿着，似乎好像是少主！”

    “你这么一说，还真的是少主啊！”

    叶小凡听到声响，转头看去，一群身穿黄袍的金家人，看到眼前的尸体，一个个惊骇的说道。

    “那个小屁孩，竟然把药园内的灵药全部都拔了！”

    “小畜生，你特么在干什么，还不快住嘴！”

    “住手，放下灵药，不然我今天就杀了你！”

    众人听到吧唧吧唧的声音，顺着声音看去，看到叶小凡抱着十几株灵药坐在地上吃了起来，顿时一个个火冒三丈，怒火冲天，厉声呵斥道。

    药园内的灵药，可都是金家的宝贝啊，如果运用得当，势必能够让金家再添几位元婴强者，没想到竟然被一个小畜生溜了进来，还拔光了灵药。

    这明摆着就是断绝金家的希望，金家众人如何能忍。

    “喂，我说你们也别激动啊，给你们几株要不要，不然我怕你们想那个傻叉一样被气死了。”

    叶小凡看到一脸愤怒的众人，小脸蛋挂着无辜的表情，从怀中拿出几株灵药，对着众人扬了扬，小脸蛋露出笑容，奶声奶气的说道。

    “哼，毁我金家药园，害我金家少主，小畜生，今日老子就杀了你，以正我金家威严！”

    一个中年人冷哼一声，眼中杀意迸射，四级金丹的气息弥漫全场。

    “金三阳，先打断他的手脚，慢慢的折磨几番，这样杀了他太便宜他了！”

    “敢偷吃我们金家的药园，那就拿命来赔偿吧！”

    “金三阳乃是四级金丹强者，斩杀这只小畜生，轻而易举！”

    周围的人看到金三阳出手，一个个冷笑的看着叶小凡，竟然敢闯入药园，那就以命为代价吧。

    “你要杀我，是谁给你的勇气？”

    叶小凡见众人不领情，也就作罢了，将灵药收回怀中，两只小手抱着灵药，淡漠的注视着金三阳这个四级金丹武者。

    “哈哈…我金三阳，乃是堂堂一位四级金丹武者，杀你一只小畜生，还需要谁给我勇气吗？”

    “我倒是想知道，是谁给你的勇气，闯入我金家药园！”

    金三阳听到叶小凡的话后，顿时仰头大笑，脸上尽是不屑之色，杀叶小凡这个毛都没长齐的小屁孩，他只要动动手就行了。

    “嗡嗡…”

    叶小凡矮小玲珑的身体散发着金光，十级金丹的气息弥漫全场，恐怖的威压笼罩在众人头顶上。

