
　　朴志勋眨眨眼，转头看向侑莉，脸上带着几分疑惑，似是在问有什么东西吗。

　　整个过程，给人一种呆萌的感觉！

　　如果是一个普通大叔来做这番表情，肯定不会给人这种感觉，但朴志勋面容俊秀文雅，尤其此刻眉宇间带着一股淡淡的慵懒疲倦，一番动作缓慢而有韵律，自然而不做作，再加上全慧彬、朴秀珍两人先入为主的印象，只觉得很有意思。

　　“没事，粘了点东西，我帮OPPA拍掉了。”侑莉眼睛也不眨地解释道。

　　朴志勋双眼微微一眯。

　　“姐姐再见！”侑莉心头一跳，急忙挥手和全慧彬、朴秀珍两人告别。他这人就是心思太灵活，保不准猜到自己的小心思。

　　幸好，朴志勋并没有计较，陪着侑莉目送全慧彬、朴秀珍离开后，才转身上车。

　　侑莉非常满意！

　　朴志勋对自己朋友的尊重，就是对自己的尊重，怎能不满意？

　　“聊我什么了？”车子启动后，朴志勋笑盈盈问道。

　　刚刚见面时，全慧彬、朴秀珍两人并没有惊讶的表情，显然早已从侑莉口中得知自己要来的消息。如此，之前肯定会聊一些自己的话题。

　　“全慧彬姐姐劝我早点下手把OPPA拿下！”侑莉微微皱鼻，似是不满他的自得，却如实回答道。

　　“哦？”朴志勋露出似笑非笑的促狭表情。

　　“她说，不要在意别人的眼光，别犹豫、胆怯，不然，将来可能会后悔一辈子！”侑莉没有理会他的玩笑，幽幽说道。M.23sk.com

　　“就这些？”朴志勋收起促狭的表情，问道。

　　“就这些。”侑莉点头。

　　“人不错。”朴志勋微微点头说道。

　　“全慧彬姐姐人很好！”侑莉认真附和道。整个韩国都知道她和朴志勋的关系不一般，但作为好友的全慧彬从未主动提过让她介绍朴志勋认识，刚刚也只是一味敦促她，已经算是很好的朋友。

　　朴志勋一笑，再次点头。

　　他不会干涉侑莉等人的私人交际圈，只要不是遇到别有用心的“朋友”——娱乐圈就是个花花世界，这样的“朋友”比比皆是。

　　“这么晚才杀青吗？”侑莉抬手帮他捏着肩膀，问道。

　　“下午4点多杀青，然后一起聚餐，晚8点返回首尔，和李在镕一起聚了聚，顺便把钱还上。”朴志勋眯起双眼，和斯露德、wyrd被抚摸时的表情很像。

　　“10亿美元？”侑莉吐了吐舌头。

　　“嗯，10亿美元。”朴志勋故作漫不经心地说道。

　　“现在是百亿富豪了，提起10亿美元和10亿韩元似的！”侑莉微微皱鼻，故意激他道。

　　朴志勋不置可否一笑。

　　小心思落空，侑莉却没有泄气，反正又不是只有自己好奇，家里还有人等着他呢！

　　这时，朴志勋忽然转头。

　　“捏痛你了吗？”侑莉手一顿，不好意思问道。

　　朴志勋肩膀上的肌肉很僵硬，用了一些力气，不然都捏不动。

　　“没。”朴志勋回答着，一探手，揽住侑莉的腰肢，而后轻轻一带。

　　侑莉顺势趴到他怀中。

　　坐席和驾驶席之间的隔音玻璃升起，不用担心被开车的李凡看到、听到。

　　预想中的亲吻并没有到来，朴志勋一手抱着侑莉的身子，一手轻抚她的长发。

　　一股浓浓柔情渐渐充斥侑莉心扉，反手抱住朴志勋，将脸蛋埋在他怀中。

　　“想你了。”朴志勋拥着侑莉，轻声说道。

　　简简单单几个字，更胜无数甜言蜜语。

　　“有多想？”侑莉抱着朴志勋腰的手臂紧了紧，带着几分娇蛮问道。

　　在朴志勋面前，她可以露出自己小女人的一面。

　　“嗯——”朴志勋沉吟片刻后，回答道：“就像想申师任堂那样想。”

　　“扑哧！”侑莉忍俊不禁，抬手在他背上拍了一巴掌。

　　申师任堂是5万韩元纸币上的人物。

　　“就像想富兰克林那样想。”侑莉稍稍想了一下，随即回答道。

　　朴志勋莞尔一笑，惩罚似地在她耳朵上轻轻咬了一口。

　　不敢留下记号。

　　“嗯——”侑莉呢喃一声，再次紧了紧抱着他的双臂，似是有些情动。

　　喜欢他的怀抱！

　　可惜，路程实在太短，至少在侑莉的感觉是这样，还没抱够就已经回到别墅。

　　侑莉整理一下两人的衣服，又在朴志勋的肩膀、身前检查一遍，没有发现自己的头发，才一同下车。

　　院落中的太阳能路灯亮着，踏入其中，一股温馨柔和的感觉油然而生。

　　“这都是什么？”侑莉帮朴志勋抱着一个个的纸盒，好奇问道。

　　“给你们买的礼物。”朴志勋回答道。

　　“是什么？”侑莉一听，脸上顿时浮现浓浓好奇，迫不及待问道。

　　“打开就知道了。”朴志勋很喜欢逗她们。

　　“哼！”侑莉皱着鼻子轻哼一声，加快脚步，把朴志勋甩在后面。

　　朴志勋哭笑不得，一起生活久了，很多习惯都互相传染，就好像朴敏雅学会了侑莉等人精灵古怪的一面，侑莉等人也学会了朴敏雅喜欢轻皱鼻子的小习惯。

　　“啊——”一会儿之后，客厅中突然传来几声欢呼。

　　听声音就知道，Tiffany肯定在！

　　果然不出所料，朴志勋刚刚换鞋，就见Tiffany一溜小跑迎了出来。

　　“我来帮OPPA拿！”但是，目标却是他怀中抱着的礼物。

　　这个时候，力气倒是大得很，直接从他怀中把所有礼物盒子抱过。

　　一抹温软、弹性十足的触感从手背传来，朴志勋本能地一抽手。

　　“啊！”Tiffany还没有抱好。

　　幸好朴志勋的反应很快，急忙帮她扶住。

　　“OPPA真是……”稳住之后，Tiffany埋怨道。

　　朴志勋歉然一笑，抬手摸了摸鼻子。

　　一缕若有若无的柔软馨香自指尖传入鼻孔。

　　微微一愕，不着痕迹地放下手，换好拖鞋，跟着Tiffany一同进入客厅。

　　虽然抱着很多礼物盒子，但Tiffany却等他换好鞋才转身。

　　“哇——”客厅中，侑莉和朴敏雅、尹熙珍、郑妍儿、允儿、徐贤几人已经打开盒子，几声惊喜欢呼响起。

　　泰妍不在。

　　“小贤居然也不知道去接我的！”一见面，朴志勋便直接锁定徐贤，不满似地说道。

　　“我本来想去的。”徐贤脸上微微一红，补偿似地上前接过他的外套，帮他放好。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百零三章 礼物免费阅读。https://xs.23sk.com 