    俗话是说，小别胜新婚，六年分别的后果就是，我睡到了第二天下午。

    房间已经恢复昨晚入睡前的模样，两张床合在一起，睡衣也穿在身上，仿佛昨晚的云雨只是大梦一场。

    扶着酸胀的腰走出卧室，走廊一片安静，经过檐廊的窗户，远远地看见四季带着弟弟妹妹在后花园嬉戏。

    不过热闹是姐妹俩的，之安和管家待在太阳伞下，万年不变的摆弄微型电脑，完全处在另一个世界。

    听见书房有些动静，我便收回视线，转身走过去。

    走到门口，发现傅慎言和沈钰居然难得和谐的待在一起，这会儿正神情专注的赏玩，昨天从慕容谨的画展投回来的海边落日图。

    油画找来了支架撑开摆在书房中心，沈钰坐在旁边的单人沙发，时不时抬眸看两眼，却是兴致缺缺的。

    傅慎言却是格外上心，站在支架跟前，表情极为认真，偶尔目光敏锐的瞬间，还会伸手去感受油画，仿佛真能融入作者的内心世界似的。

    站了有一会儿，傅慎言发现了我，抬眸时眼里多了几分笑意，“醒了。”

    “嗯。”我走进去，顺势坐在沈钰旁边的椅子上，问道，“昨天你坚持要买这画，是有什么特别的？”

    说话的同时，朝沈钰那边看了一眼，希望能得到答案。

    沈钰却没头没尾的说起别的事来，“国人还是讲究落叶归根，我看这次就趁着几位长辈回国的机会，一家人全都回来，省得两边跑，顾此失彼。”

    这话不偏不倚的，听上去是为大局考虑，我却听出了那么一丝哀怨。

    到底是成家立业了的男人，和桑韵两地分居了那么长时间，心里郁闷也可以理解。

    傅慎言没什么反应，我倒是觉得不错，“我看行，就按你说的办。”

    把桑韵和点点接回国，也好排解一下沈钰的苦闷，免得整日里和傅慎言斗气。

    沈钰一听就来劲了，抓起桌上的手机，一边拨号一边往外走，嘴里还不忘嘱咐，“叫你男人跟你解释。”

    这称呼，感情傅慎言在沈钰那里不配拥有姓名？

    无奈的转头看向傅慎言，好在他没往心上去，勾了勾嘴角，就扶着我起身，朝那副画走去。

    傅慎言轻轻捏起我的右手，放到油画上，颜料的层次凹凸感，透过之间的摩挲，立刻有了生动的体现。

    或许是我天性缺少艺术细胞，即便如此近距离的感受，感受依旧无法上升到灵魂，片刻后，尴尬的把手收了来，“你还是直接跟我说吧，艺术上的事，我实在没有天赋，别为难我了。”

    傅慎言眼眸微眯，转身从身后拿出了一张钞票，故作神秘的塞到我手上。

    我不疑有他，笑着调侃道，“难不成要我从金钱身上汲取力量？然后任督二脉就能打开了？”

    这自然只是一句玩笑话，傅慎言却格外认真，“有这个可能，你好好感受一下，没准立刻就能看得懂这幅画的奥妙了。”

    听出了他语气里的戏谑，感觉上了当，便报复性的将钞票揉成一团，扬起手就作势要朝他丢过去。

    然而钞票团捏在手心里，一阵熟悉的触感传来，我不由自主的停住了动作，重新将钞票拿在手里，双手摊开，仔细去摸这代表财富的纸张。

    是巧合吗？

    这钞票的触感，居然和慕容谨油画的是一样的。

    傅慎言悠悠的说道，“想到什么，不妨直接说出来。”

    反应过来，我没接他的话，而是再次伸手去摸油画，确认自己的感官没出差错，这才转身，疑惑道，“你该不会想跟我说，油画用的纸，其实跟钞票用纸是同一种吧？”

    研究过法律的人都清楚，钞票从设计到印刷，乃至投入使用，都是受到极其严格的管制的，国人就算身价再高，地位多尊崇，也没有资格私自持有纸币的原材料。

    我又自说自话道，“或许就是巧合，纸张这东西，全天下又能找得出多少不同的，摸上去还不都是一样的。”

    傅慎言笑了，“还没说有几种可能，你就先替慕容谨开脱了，难不成真为了我，要跟慕容家讲和？”

    “那倒不是。”我走过去坐下，顺手将钞票放回桌上，“只是这节骨眼，不想横生枝节了，尽快完成咱们的计划，一家人和和乐乐的过日子，没什么不好的，其他的事，只要不涉及咱们一家的安全，就自私一点，高高挂起吧。”

    “只怕是国不平，家也难安。”傅慎言的话淡淡的，叫人听不出情绪。

    我又何尝不懂他的顾虑，身居高位，独善其身哪里是那么容易的事，更何况傅氏如今是国内最大的连锁地产品牌，傅慎言一跃成为首富之后，涉猎的行业更多，和钱打交道的事数不胜数，躲又能躲得了几回。

    说完没多久，沈钰就回来了，抱着手机站在门边，朝我们递了个意味深长的眼神，说道，“鱼上钩了。”

    这时，傅慎言的电话也响了，不出意外，应该是慕容谨。

    然而等他拿起来，来电显示却是司音。

    傅慎言不紧不慢的按下接听键，又按了扩音，才慢条斯理的开口，“什么事？”

    “慎言啊，亲家回国你怎么也不提前跟我们打个招呼呢，好在你爸人脉广，在机场把人接回来了，不然的话多失礼，不说这些了，你们赶紧带着孩子过来，咱们一家，好好吃个团圆饭。”

    听筒里，隐约传出来一些杂音，似乎是两家人聊得还算融洽。

    接着，电话就挂断了。

    望着退回桌面的手机，我们三人面面相觑，有着同样的困惑。

    难不成是我们猜错了，不想让我们好过的，不是慕容谨，而是始终纵观全局的慕容南川夫妻？

    但很快，傅慎言就给出了答案。

    他起身将手机收回西服的内口袋，一边戏纽扣一边神色自若的说道，“借刀杀人，未必要自己露面。”

    然后，率先抬脚走了出去。

    沈钰思考了一秒，也跟了出去，似乎只有我，懵懂的盲从着。

    直到坐上车，才反应过来，慕容谨这是连慕容南川夫妻都一起设计了！

