    　　“喂？”

    　　“洛，我是科尔森，你回来了吗？为什么不告诉我们一声。”

    　　洛麟接起电话是科尔森打来的，也是，毕竟卤蛋头大忙人，日理万机，也不可能天天盯着自己，唯有负责‘雷神事件’的科尔森了。

    　　毕竟最后也是科尔森看着自己跟着托尔通过彩虹桥去了阿斯加德的。

    　　洛麟意有所指地问道：“其实我更好奇你们是怎么知道我回来的？”

    　　科尔森道：“洛，我们可是一直很担心你的，不声不响地就跟着他们去了外星球，而且这些天来，我们甚至怀疑你在外星球遭遇了什么不测……”

    　　“停停停，神盾局的好感就不用给我再刷了，说重点！你们该不会是在我的屋子外边的某个地方，装了什么热能透视感应器监视吧？”

    　　科尔森擦了擦额头上并不存在虚汗，赶紧解释说道：“怎么可能，其实是因为雷神托尔他再次出现了，因为他那个承诺，我们相信托尔一定会回来找那位简小姐，所以我们的人一直在暗中保护她。”

    　　洛麟嘴角露出一丝微笑，心中暗道：‘准确来说是监视吧？说得真好听。’

    　　科尔森：“所以托尔一出现在地球上，我们就有理由相信你应该也回来了。”

    　　洛麟：“所以你们就急急忙忙联系我，打算通过我来获取阿斯加德的情报了？”

    　　科尔森道：“洛，别说得那么不怀好意，我们也是为了守护这个世界才需要了解更多的信息。要知道，当我们知道九界这个概念，以及地球是阿斯加德的后花园的时候，局长可是愁得直挠头。”

    　　洛麟没好气地说道：“好吧好吧，我就知道少不了给你们打报告。我们到电脑上去，你给开个加密视频通话，我就告诉你一些事情。”

    　　倒不是洛麟不想说，而他不想出门，说到底就是一个字，懒。

    　　而科尔森知道洛麟的性子，他只能同意，无可奈何地开了加密通话……

    　　通话中……

    　　科尔森依然是之前西装扮相，此时似乎是在一个类似审讯室一样的密闭房间里。

    　　洛麟简单说明了一下阿斯加德内部的王权斗争，也就是托尔流放地球的内幕，算是给了神盾局一个解释。

    　　然后接下来科尔森的询问，就是神盾局、同时也是地球人最感兴趣的，关于阿斯加德的军事实力问题。

    　　洛麟故意微微一停顿，脸上露出了犹豫的神情：“这……”

    　　科尔森有了不好的预感，忙问道：“怎么了？说啊！”

    　　“阿斯加德很强，非常的强大，地球人完全不是对手！”（洛麟指的是奥丁的实力）

    　　然后洛麟一脸严谨正色道：“他们拥有着的彩虹桥是能跨星际传送军队的装置，同时还是一种歼星级武器，能轻易毁灭一颗星球，粉碎一个世界。”

    　　科尔森惊讶：“什么？！也就是说阿斯加德随时能对地球发动战争吗？”

    　　洛麟赶紧摆手示意，虽然说危机意识很好，但是这些特工脑子里一天到晚想的都是别人对他使坏吗？

    　　不过也不能怪他，面对似乎更高等的阿斯加德文明，自诩地球守护者的神盾局自然更加要思考最坏的可能性。

    　　然后洛麟笑嘻嘻道：“放心吧，他们的彩虹桥已经被我给毁掉了。”

    　　嗯，虽然有点偏差，不过这个说法确实也是事实嘛。

    　　“什么？你是怎么做到的！”

    　　洛麟这才说明了一下他到了阿斯加德后续做了什么，当然也忽略了一些事情，将话题引到介绍了阿斯加德的一些文化跟制度。

    　　最后洛麟才补充道：“你们不用担心什么，我已经个人跟奥丁王谈过了，他同意地球名义上归他管辖，但是实际上拥有自主权。双方平等互相尊重。”

    　　科尔森觉得洛麟似乎做了什么不得了的事情：“你是怎么做到的！”

    　　洛麟没接茬，而是道：“……毕竟外星文明不敢轻易入侵地球就是因为有着阿斯加德的庇护，这个我想你们应该还是懂的！”

    　　没错，这一部分也是洛麟用跟奥丁的‘合作协议’争取来的。

    　　奥丁显然也是很清楚的。

    　　地球虽然看似只是一颗普通的星球，好似跟宇宙中其他生命星球没有任何区别，且名义上是他旗下统治的地方。

    　　但是米德加德却是极其特殊特别的存在，哪怕是阿斯加德也不敢过多对其染指和干涉。

    　　奥丁很清楚，米德加德背后的神秘和复杂。

    　　所以那所谓的自主权，奥丁并不在乎，本来他就不怎么干涉米德加德，他现在只想着忧虑着该如何拯救阿斯加德。

    　　“好啦，该说我我都说了，不该说的你问了也没用，那么就这样吧！”

    　　科尔森无奈地点头，道：“o……（好吧）”

    　　科尔森的ok还没说出k，就被洛麟给单方面挂断了。

    　　洛麟拿起一杯牛奶喝了一口，闭目养神。

    　　其实按照他的个性，就算对神盾局什么都不说也正常，只是想到毕竟挂了个‘顾问’的职位，想到神盾局也日日夜夜给他提供了一部分不少的因果点，现在也算是尽尽职了。

    　　接着，洛麟站起身，打算动身去卡玛泰姬把红美铃跟温蒂给接回来了。

    　　她们两个在古一那里想必应该也学到了不少东西，有了不错的进步。

    　　而且，洛麟更期待红美铃跟阿尔托莉雅的见面，不过感觉……应该会打起来吧（指切磋）。

    　　那么，洛麟下了楼，感觉到阿尔托莉雅应该是在院子里。

    　　只见阿尔托莉雅穿着便装，蓝色外套白短袖衬衫，黑色短裤，高邦黑色运动鞋，站在庭院中勤奋地挥舞着什么，看那动作似乎在练剑。

    　　不过奇怪的是，她的手中却似乎什么都没有――

    　　那是风王结界隐藏了剑身。

    　　洛麟看着阿尔托莉雅正认真练习剑道的身影，忽然一瞬间不想打扰她，那不如就等她一下吧，他坐在椅子上，阳光洒落，他就那么安安静静地在看美人舞剑，似乎在享受着午后平静的小时光。

    　　‘呼、呼、呼……’

    　　剑身划破空气的轻微风声。

    　　阿尔托莉雅挥专心致志地舞着剑，但是自洛麟到来，她就知道大概是因为有什么事情吧，就无法专注了。

    　　她将招式练习了一遍，就停了下来，问道：”master你是有什么事儿吗？”

    　　洛麟歪了歪头，看着她说道；“托莉雅，是我打扰到你了吗？本来我还想着等一等的。”

    　　阿尔托莉雅翻了翻白眼，直接开口道：“你确实打扰到我了！”

    　　洛麟尴尬地挠了挠头，不知该怎么回答，只能歉意一笑。

    　　而这恰恰说明，在阿尔托莉雅的心中对洛麟的在乎程度越来越高了，而两人貌似都没有意识到这一点。

    　　洛麟：“好吧，就是我打算去把我们的两个伙伴接回来了，我们一起去吧。”

    　　阿尔托莉雅闻言也是对她们很是好奇和期待，毕竟没有真正相处过。而因为契约的关系，大概率以后大家是要一起生活的，她开口道：“那还等什么，我们走吧!”

    　　“好！”

    　　洛麟站起身在空中划出了一个传送阵，两人移步跨了进去，于是乎就来到了卡玛泰姬。

    　　阿尔托莉雅还是第一次来到这处法师圣地，好奇地四处张望，这里环境优美，氛围安宁，好似一处远离凡尘之所。

    　　托莉雅能看到很多魔法学徒们在对练近战魔法。

    　　“master，他们的魔法似乎跟我想象得不太一样……”

    　　洛麟笑了笑，道：“因为世界规则的不一样吧，而且这也没什么好奇怪的吧？梅林不还号称‘阿瓦隆剑圣吗？’”

    　　“这……”

    　　阿尔托莉雅竟无法反驳。

    　　有不少法师看到洛麟还主动打招呼：“洛法师，好久不见!”

    　　洛麟笑着回应：“是啊，对了，古一法师在吗？”

    　　一个法师回道：“在呢，就在大厅那儿。”

    　　“好的，谢谢！”

    　　然后洛麟就带着阿尔托莉雅去寻古一去了。

    　　大厅中，古一正将泡好的一壶茶倒出三杯，似乎早已经预感到洛麟的到来。

    　　洛麟现决定先来拜见古一，他带着阿尔托莉雅走进来，然后介绍道：“托莉雅，这位是古一法师”、“古一法师，这是我的从者阿尔托莉雅。”

    　　阿尔托莉雅看着眼前这位身着黄色僧侣袍的光头女人，她能感觉到她体内庞大的魔力，以及那种久远存在才会拥有的知性贤者的气质。

    　　阿尔托莉雅在她的身上看到了些许梅林的影子，那种智慧贤者的感觉是一样的，当然指的是正经时候的梅林。

    　　托莉雅从洛麟口中知道这位法师守护地球的功绩，对其很是敬佩，开口道：“你好，尊敬的古一法师。”

    　　古一身为魔法宗师级别的人物，她一看到阿尔托莉雅就忍不住惊讶了，这种似乎是以太魔法（魔力）构成的生命形式。

    　　不对，很奇妙，就算是古一见多识广，知道许多类似的能量生命体，却也不知道阿尔托莉雅的存在构成是如何的。

    　　古一道：“你们先坐吧，洛你的来意我很清楚，我已经派人通知红和温蒂了。”

    　　然后古一望向洛麟，询问道：“这位又是你从其他平行宇宙中带出来的？”

    　　洛麟笑而不语，算是不承认也不否认。

    　　老实说，作为地球的守护者古一是能够驱逐非本地的生物的，当初要不是洛麟在地球上降生，得到了本宇宙的认可，说不定洛麟也会被古一驱逐出去了。

    　　而洛麟召唤的存在跟他签订了契约，也因为洛麟的存在而默认得到了本世界的认可，因此才能存在于此方世界，以及发挥出自己的力量。

    　　古一拿洛麟没办法，她便开口询问阿尔托莉雅。然后慢慢地就聊到了关于‘从者’的事情。

    　　阿尔托莉雅并不觉得有什么好隐瞒的，就开口解释了她那个世界的特别之处。

    　　……抑制力……盖亚、阿赖耶……

    　　英灵殿……英灵、从者……等等。

    　　古一也了解到了各种概念，从者这种存在是一个世界的魔法造物，堪称奇迹……至少在古一看来抑制力的做法是一种很伟大的创举。

    　　让历史上的英雄们、杰出人物能继续守护世界。

    　　古一感觉要是自己的世界有这种东西守护，或许人类就安全很多了。

    　　当然也就是想想，世界与世界之间终究是不太一样的。

    　　而古一得知阿尔托莉雅是亚瑟王的时候也是震惊不已，毕竟谁能想到一个一米六的少女是骑士王呢。

    　　难怪，有着这样正直不凡的气度、气质和气势。

    　　毕竟。这位少女是有着如同那位名为‘美国队长’一样高尚品德的人。

    　　古一也借机让阿尔托莉雅拿出了那把圣剑，誓约胜利之剑观摩。这圣剑果然不凡，古一凝视良久，似乎很是沉迷。

    　　就在这时，洛麟的几个眷属终于来了。

    　　“洛麟大人！”

    　　“哥哥大人！”

    　　“主人！”

    　　三声不同的呼喊声，红美玲带着温蒂走上前来，而最后那一个声音却是一只亚古兽。

    　　洛麟微笑着伸出手，一人一只，分别温柔地摸了摸红美铃和温蒂的头。

    　　一旁的阿尔托莉雅：你为何如此熟练？

    　　亚古兽露出了幽怨的小眼神：我呢？

    　　亚古兽委屈.jpg

    　　好吧，洛麟自然也注意到了亚古兽，也摸了摸它，说道：“对了，你是什么时候从滚球兽进化成为亚古兽的？”

    　　盖因洛麟有时会查看系统眷属状态，并没有发现滚球兽的变化，所以才有此一问。

    　　亚古兽似乎很享受洛麟的抚摸，开口道：“就在刚刚，我感觉到主人的气息回来了，不知怎么的，我一高兴就进化了。”

    　　“这样啊，进化了也好！”洛麟笑着说道，就像撸狗子一样撸着亚古兽，然后他能感觉到他的亚古兽似乎有些强，不知是否因为当初用自己的血孕养过的缘故。

    　　亚古兽的身体强度很强，再加上特殊的技能，洛麟推测应该能打一个不持盾的美国队长了。

    　　唉，不自觉地又拿史爱民同志来当战斗力单位了。

    　　洛麟看着三位眷属初次见面，互相对视着。

    　　温蒂害羞地躲在红美铃身后，这段时间的相处和照顾，让温蒂很是依赖红美铃这个可靠的大姐姐。

    　　洛麟赶紧开口道介绍：“阿尔托莉雅，这是红美铃、然后这是我的妹妹小温蒂。”、“红，这是我的从者，我们的新成员阿尔托莉雅?潘德拉贡。”

    　　“你好，我叫红美铃！你可以叫我红。”

    　　红美铃笑着，友好地伸出手。

    　　“我是阿尔托莉雅，你可以叫我托莉雅，请多多指教！”

    　　阿尔托莉雅也伸出手，跟红美铃握在了一起。

    　　而害羞的小温蒂也是鼓起勇气，怯怯地打着招呼道：“托莉雅姐姐，你……你好！”

    　　“你好啊，可爱的温蒂。”

    　　阿尔托莉雅蹲下身子，看着温蒂温柔地摸了摸她的头，王似乎很喜欢小孩子呢。

    　　而似乎是因为这一亲密接触，让温蒂少了很多害怕和紧张。

    　　洛麟在一旁看着这一幕，感觉还不错，眷族内自然要和谐友好地相处，本身他就是想建立一种家族式的感觉。

    　　虽然他也注意到了两女眼中也有着一些淡淡的紧张，和莫名的情绪。

    　　不用想也知道她们两个因为是同性，自然有着一些竞争意识吧。

    　　红美铃和阿尔托莉雅会不自觉地对比对方，都希望自己更强大，更能帮助洛麟吧。

    　　不过这是种良性竞争，洛麟也不阻止。

    　　倒不如说，如果她们能因此更加努力变强，倒也不失为一种好的动力。

    　　阿尔托莉雅顿了一顿，忽然开口道：“红，要不我们来切磋一下？”

    　　红美铃身为武人也早有此意，只是第一次见面不好意思提出来，现在托莉雅开口，她自然答应了：“好的！我早有此意。只是洛麟大人，可以吗？”

    　　洛麟接口道：“当然可以，你们也能借此互相了解了解彼此的实力。”

    　　不过他的心中却暗暗吐槽：‘是不是每次新成员见面都要打上一架啊？难道这是什么传统艺能吗？!’

    　　于是乎，洛麟的两位眷属，红美铃vs阿尔托莉雅的内斗切磋开始了！

    　　

    　　				

