    随着大庸国的人马到来，桃都山下响起黄钟大吕之音。

    那株通天彻地的大桃木随音震颤，枝上桃花落如流星。

    这场天穹破碎般的壮烈花雨，整整持续了大半个月。

    落英下，大庸国的军士与妖魔厮杀，地上绯红的已分不清是花还是血。

    鹿鸣山上依旧清幽，无花的桃林里鸟鸣四起, 时有黄麂仰头咀嚼新生的嫩叶。

    二十四天过去，李蝉在那古亭里，磨去二十四镜，见到二十四众生。

    ……

    活祭河神的通灵渔女，家破人亡的剑匠，错爱伥鬼的书生, 流放桃都山下的槐枝髑髅；

    童男祭祀的常随魔, 满身剑痕的苍狴，殉情的烟花女子, 冻毙的卖炭翁；

    被砌入城墙的童女，砍连理木而丧偶的樵夫，行善而被诛的人狐，魅人的青伞女；

    奴役村人的乌将军，古战场的思乡鬼，偷婴的剪烛妖，无人收葬的买棺鬼；

    入宅杀人的黑头然，偷灯油遭杖毙的讨油翁，投胎的守银犬，溺人的水太保；

    养瞳蠡的老妪，受劓刑的易鼻鬼，剃头匠的人发拂尘，挑拨人心的耳中翁；

    二十四种妖魔执念凝聚在身，扰乱心绪。

    李蝉每观一镜, 体悟那镜影的喜怒哀乐，如疯似魔，又从中脱身。就如沾了尘土的莲花，再入泥中沉浮过后, 却变得洁净无暇。

    ……

    他放下最后一面对应大雪的铜镜，毫无征兆的，脸上神纹悄然消失，像是杨花被风吹去了一般。

    那二十四道神纹犹如脐带，让母腹中的婴儿得以接触天地。当脐带断开，婴儿便降生天地之间。婴儿由此能自行感到风中凉热，呼吸草涩花香。

    李蝉离开古亭，仰头端详桃枝。枝上无花，生出了一簇簇嫩叶。

    他眼里映着一根桃枝，心中却隐约见到了二十四根桃枝，见到了这桃枝曾经历的二十四个时节。牵引着二十四根桃枝的流转的丝线，佛门谓之“缘”，道门谓之“道”。

    他又想起徐应秋讲述的花开花落，心明心灭的神通，突然生出了些许兴致。他抬指，凌空对那那桃枝轻轻挑动，拨弄, 像弹琴，又似作画。

    枝上嫩叶颤动，节骨眼里，悄悄钻出了几点粉白色。

    那粉白色逐渐长成花苞，在这片无花的桃林里绽放，开满一枝桃花。

    李蝉看着满枝桃花，露出笑容，仿佛又感受到了年幼时完成第一幅画的喜悦。

    他仿佛一个被挑起兴致的孩童，画完一树桃枝，又画出一树，仍不满足。

    他漫步林间，桃花开了一树之后，又是两树，三树……

    此日桃都山上乱红飞坠，鹿鸣山里，却有一林花开。

    李蝉磨二十四镜，见众生而入种道。

    ……

    妖怪们在林间玩耍，有的钻入泥土，有的掀起腐叶。青赤夜叉头在枝间飞舞相逐，白猫踏花扑蝶。红药摘下最肥厚鲜嫩的桃瓣，放入篮中，准备下一顿桃花粥。她瞥见一抹明艳的红色，错将宋无忌认成桃花，探手去摘，被烫得一个激灵。

    李蝉回到亭中，拾起第二十四面镜，镜面依旧澄澈，映出一双鸳鸯眼。他人之影已被磨去，镜中人是他自己。

    他见到自己的镜影，竟生出一种别样的陌生感。他已种道，完成了一个夙愿，却发现自己见了众生，看清了世间诸苦，却唯独没看清自我。

    我是谁？这念头又在心间浮起。李蝉在石桌上铺开纸，沉思半晌，落笔把自己的脸画了上去。

    红药呵着手入亭，好奇地观摩李蝉作画。李蝉搁笔，扭头问她：“这是我么？”

    红药望着那画，画上的人与李蝉一模一样，她不假思索道：“是。”

    李蝉摇头。

    “只是丹青所作。”

    “那……不是？”

    “那是谁？”

    红药有些纳闷，但也知道阿郎这些天正在悟道，认真思索了一会，答道：“只是丹青。”

    “刚才怎么说是我呢？”

    “因为……因为他跟阿郎形貌相若。不过他可不会说话，也不会作画，更不会对妖怪们好。”

    谷寙

    “若我不再作画，不再对你们好，就不是我了？”

    红药摇头，“我不知道。”

    李蝉低声道：“我也不知道。”

    红药一怔，赧然道：“那，那你还诘难我。”

    李蝉笑，“不知道，所以才要去找嘛。”

    ……

    在鹿鸣山上隐居一個多月，离开时，李蝉只留下两封书信。一封向观主致谢，一封留给杜成周。

    他要离开玄都去玉京，却不想搭右禁神咤司的车马。虽有万里之遥，却正好再见一见天地众生。

    他背着一个带雨布的书箧，箧中插一柄伞，几卷画轴，放了些盘缠和重要的物件，悄无声息地离开鹿鸣书院，到观西边吕老踏月而去的那处山崖上，行了一礼，便下了山。到市井里买了些吃食，去真武门的兵器铺里取了两柄刀。

    没人发现，清心西院的奇人已经离去。

    午后，一名书生在山中瞥见一抹粉色，寻到那桃花林。此事轰动了整个鹿鸣书院，诸生为花开二度的奇景而震惊，纷纷惊叹小阳春来了。

    ……

    黄昏时，玄都城东戴楼门外的茶棚里，一名黑瘦说书人站在茶桌后说着书。

    “彩衣花面，一时王侯将相；青旦红生，此间倩女檀郎。”

    “刚说到，甘棠巷里的顾九娘为那牙郎殉了情，这一出悲剧，真是闻者如山色沮丧，天地为之久低昂啊。”

    “但这故事却没了结，所谓因果循环，报应不爽。那希夷山的弃徒，堕入魔道，多行不义，也终有偿还的时候。那顾九娘虽身死，魂魄却化作妖魔，在那望雀台上，一曲《绝命》艳惊玄都，口吐剑气，与那神秘红生，当着千人，百人，万人的面！将那仇人斩杀当场！”

    说书人语气铿锵激昂，博得一片叫好声。却有唱反调的叫道：“讲错了！人死怎能复生，我听人说，杀那希夷山弃徒的也是魔道！”

    说书人摇头，“我却以为那人是义士，英雄。”

    “妖言惑众，不听也罢。”那唱反调的冷哼一声，拂袖而去。

    正是收官讨赏的时候，被这么一打岔，场面顿时冷了不少，说书人撑着褡裢，只零星收到十余个铜子，不由暗叹一声。

    忽然，眼角暼到一抹银光，落入褡裢里，沉甸甸的，颇有分量，至少三两银子。

    说书人一愣，见到一个青年人，连忙说：“给多了，这位郎君给多了。”

    “书说得好，值这个价。”青年微微一笑，放下茶碗，背起脚边的书箧，便踏上往东的官道。

    说书人目送那青年远去，呆愣半晌。

    在那青年走远后，他突然想起，这会儿往东走，恐怕入了夜也找不到歇脚的地方。

    他连忙出声呼唤，却见那背着书箧的身影消失在暮色下，身边影影绰绰的，仿佛冒出了许多个影子。

    说书人一怔，用力擦了擦眼睛。

    再看时，青年的背影已不见了。

    ……

    月晦星隐，夜黑风高。

    红药拢袖向山下望去，玄都城里灯火通明，已在远方，不禁停下脚步。

    “走啦。”扫晴娘在前方轻唤。

    红药收起心中不舍，亦步亦趋地跟了上去。

    数盏灯笼行在山道间，幽暗的昏光代替月色，照见片片剪影。

    背书箧的青年走在最前头，身后，二夜叉口衔黄皮灯，上下沉浮。蜃气与夜雾交杂间，白兽驮箱，红衣隐现，狐女抱刀，妖影憧憧。

    ……

    玄都城下，酒肆里亮起灯光。那黑瘦说书人，正为把一折《出关》，讲到了收官落幕的时候。

    他把醒木一拍，手中折扇点晃，中气十足，似唱非唱：

    “风云太平日，正骅骝欲骋，鱼龙将化——”

    ——

    卷一终。

