    听到贾琏这番话，平儿内心愈发坚定了想法。

    贾琏的话，暗示的太明显，他怕贾雨村没有让衙役带话，于是便出言提醒，他知道平儿是个聪明人，能够听得懂这番话的玄外之意。

    他说完这番话, 贾雨村没有提出异议，任由他在这做鬼。

    包括贾雨村在内，所有人都相信平儿会向着贾琏，即便是贾亮也不奢望平儿会替他说话。

    贾亮之所以提出这个疑点，一个为了拖时间，他也要给王周二人时间去运作，再一个就是, 万一走运了呢！

    此时的贾亮, 等平儿开口的同时, 又等着周正国的人，这是他最后一个后手了。

    贾雨村问话之后，平儿半天没有回答，他都等的有点不耐烦了。

    暗自伤心良久的平儿，终于开口了：“回府尹大人的话，在回金陵的路上，二爷并未在船上歇息，每夜都上岸...”

    啥？

    你在说啥？

    贾琏目瞪口呆，不敢相信自己听到的话。

    贾雨村也是顿住了，刚要准备抚须的手停在半空。

    你这是有多不得人心啊...意外的惊喜，让贾亮心中快意，他给了平儿一个感谢的眼神，只是平儿这时正悲伤自己的命运, 没有看见。

    “大胆，你可知做伪证的后果？”很快，贾雨村便反应过来, 出声威胁道。

    “你这个贱人。”贾琏回归现实, 怒火中烧，对着平儿就开骂，“亏我平时对你这么好，你居然害我，我知道了，你是看上这小白脸是不是？你与家中那夜叉星一般，都看上这个小白脸的是不是？

    “你们都巴不得我去死，我死了你们好得偿所愿是不是？”

    杀人诛心！

    贾琏骂的太过难听，平儿还是一个黄花大闺女，没有出嫁的人，被这般骂，名声算是毁了。

    平儿也被骂出了火气，她想到自己总归是要一死，临死前何必受这个屈辱？不若舍此残生，报答二奶奶的恩情算了。

    “我说的句句是真。”平儿收起眼泪，已经有了死志，她吸了口气道，“二爷休要污蔑, 二奶奶清白无比，此事除了我之外, 船上还有不少人知晓, 包括驾船的军士也知道，大人去喊来一问便知。

    “二爷凭空污蔑，我愿一死证明我清白之身。”

    说着，平儿咬牙低头，对着屋子里一堵墙撞过去。

    平儿要寻死，是处处为凤姐儿考虑，除了她本性如此之外，再就是根本无法掌握自己命运。

    尽管凤姐儿之前说过，往后护着她，但她不愿啊。

    荣国府毕竟是姓贾，只有一位老太太。

    平儿说到做到，根本不给其他人开口的机会，埋着头就去撞墙。

    “呀...”平儿发出一声惊叫，感觉头顶碰到一处柔软之物，并不是墙壁那种坚硬感觉。

    “傻丫头，为什么寻死，太不值得了。”一道温和的声音在平儿头顶出现。

    平儿听出来了，这是贾亮的声音。

    但凡一个人求死，凭借着一股子气，这股子气散了，胆子便弱了。

    平儿就是如此，此时她双腿发软，整个人往下滑到，却被贾亮大而有力的手拉住了胳膊。

    事急从权，贾亮拉住平儿，将她娇躯靠在自己手臂上，尽量让二人之间的身体保持一些距离。

    平儿泪眼朦胧，看着贾亮温和而又关切的眼神，忍不住又哭了起来。

    “好啦，别哭了，我知道你在想些什么。”贾亮温言安慰道，“既然你是被我拖下水的，那万事有我，放心吧。”

    丫鬟指证主子，后果如何根本不用想。

    贾亮的保证给了平儿一阵强心剂，她蓦然想起贾亮将贾赦父子全部收拾一边的事情，心底安心不少。

    但，贾琏火了啊。

    自从受伤之后，贾琏发现自己不能人道，心里恨极了贾亮，一颗心已经完全扭曲起来，此时他看见贾亮与平儿这个样子，顿时失去了理智。

    “好你个贱人。”贾琏歇斯底里的咆哮道，“你果然与这个小白脸不清不楚，还在那假惺惺的寻死，做戏给谁看呢？难怪你向着他啊，原来如此，原来如此。

    “等爷回去，定要将你卖到窑子里去，让你勾引男人。”

    这话恶毒了，伤了平儿的同时，再次牵扯到了贾亮。

    贾亮本不想在这个地方动手，但此时却是不想忍了。

    他将平儿扶到一边，随即冷脸走向躺在椅子上的贾琏。

    “你...你要干什么？”贾琏这才怕了，他似乎恢复理智，想起眼前这人除了是个小白脸，还是一个杀贼如切菜一般的狠人。

    “赖茅，拦住他。”贾琏嘶吼，但赖茅自己都怕得要死，哪敢上前。

    “贾千户...”贾雨村忙开口，准备替二代主子出头。

    但，贾亮一个蕴含杀气的眼神盯向贾雨村，让贾雨村后面的话说不出来了。

    “你住嘴，你这个枉读圣贤书的小人。”贾亮骂了一句贾雨村，这等小人他也忍够了，不过还是有所保留。

    骂完贾雨村，贾亮走到贾琏跟前，二话不说抬手就是一个嘴巴。

    “啪！”

    贾琏原本因为手上而苍白的脸孔迅速红润起来，五个手指印清晰的印在上面。

    “你个阉人。”贾亮不屑道，“整日里勾三搭四，还说别人勾引男人，勾引你了？哦不对，你已经不算男人了。”

    “噗...”

    如此严肃的气氛下，赵九愣是被贾亮这骂人的话语给逗笑了。

    赵九笑过，很快便意识到不对，连忙憋住，脸色通红。

    如果说，贾亮的话犹如一把杀猪刀插在贾琏身上，那么赵九这没有憋住的笑声，就是一把盐。

    “你....我...我好恨！”贾琏双眼一翻白，昏了。

    便宜你了，迟早有一天要把你另外一个蛋打碎...贾亮在心里呸了一口，随即面相贾雨村。

    “府尹大人，案子很清楚了。”贾亮微笑道，“贾琏通敌是肯定了，如今人证有了，还望大人赶紧结案。”

    黄庭之的话还在贾亮耳边回响，贾亮不指望凭借平儿的证词能够给贾琏定罪，只想着赶紧脱身。

    他从黄庭之的话中，敏感的察觉到这件事中有猫腻，不然朱统不会任由锦衣卫枉死而不顾。

    按在搞到现在，已经偏离贾雨村的计划太多。

    “罢了，先将贾琏摘出来再说。”

    贾雨村思忖一番，说道：“今次虽不是正常审案，但此事也有许多大人关注，岂能草草了结？”

    无奈，贾雨村只能采取糊涂法，抬出上面的人物来镇压贾亮。

    见贾亮没有说话，贾雨村继续道：“况且此事疑点颇多，供词仅能说明贾琏不在船上，并不能说明贾琏通敌。”

    贾雨村这话虽然有点牵强，但并不是全无道理。

    贾亮皱眉，还是没有说话。

    贾雨村以为得计，又道：“既然如此，此事先到这里，贾琏这个样子无法继续询问，来人，将贾琏带下去，回去好好休养，择日再来衙门审问。”

    衙役忙帮寸着赖茅将贾琏抬了出去，这个贾亮是没法子阻止的。

    “既然大人这么说了，就这样吧。”贾亮弹弹衣袖，轻松道，“我先回去了，日后大人想招再来。”

    说着，贾亮便要走，他还在那可惜，准备的后手没用上。

    但，贾雨村却不打算放手，他想着这是自己的地盘，怎么着也要将贾亮留下来，不说留多长时间，起码过了今晚好向荣国府交代不是？

    “贾千户慢着。”贾雨村一使眼色，几名衙役拦住贾亮的去处，“贾琏昏迷了，贾千户可是正常没事，这件事疑点颇多，本官还需要问话。”

    嗯？

    贾亮眉头一挑，道：“大人这意思是，要关押我？”

    贾雨村面色阴沉下来，贾亮自从来了应天府，便没有将他放在眼里，这让他十分不舒服。

    他正要回复，将贾亮拖在这里，但这时一名书吏面色慌张进来，在贾雨村耳边说了几句什么，书吏说话的时候还在看着贾亮。

    听完书吏的话，贾雨村面色大变：“当真？”

    “没错啊大人，他现在在等您答复。”书吏答道。

    这下，贾雨村心中掀起惊涛骇浪。

    他怎么就与首辅大人缴获道一起了？

    这不对啊，他明明是王爷的人，什么时候与首辅大人有了交情？

    贾雨村看不懂了。

    书吏的到来，正是周正国的人到了，贾亮的后手起了作用。

    “大人，怎么说？”贾亮心知肚明，知道发生了什么，开口逼迫贾雨村表态，不给他思索的时间。

    贾雨村果然被这一手弄糊涂了，他不知道贾亮与周正国的关系，不敢胡乱出手了。

    他之所以敢对付贾亮，一个是因为有贾府在背后，再一个是因为认为贾亮在朱统心中地位不高，不然朱统岂会坐视不理？

    但现在不一样了，周正国插了进来，水立即变得浑浊起来。

    “贾千户可以回去了。”贾雨村无奈道，“不过，本官有事你还是要来的。”

    呵呵，老子马上去军营，看你去哪找人...贾亮腹诽。

    ......

    荣国府，贾赦院子。

    贾琏被一路抬回来，依然没醒过来，最终被直接抬到贾赦这边来。

    贾赦屏退其他人，问赖茅道：“怎么回事？还不快去找大夫来。”

    赖茅这才跑去永康堂，找了一位大夫过来，三两下将贾琏救醒。

    贾琏醒了，见到贾赦，悲从中来：“父亲大人，您要替儿子做主啊...”

    听完贾琏的话，贾赦面色阴沉似水，怒道：“那个贱人在哪？还不快去将她打死。”

    气人啊，主子被奴婢耍了，这说出去丢死人，只有打死那贱婢才能解心头之恨。

    贾赦怒火无法发泄，在屋里往来踱步。

    贾琏见老头子支持他，愈发得寸进尺起来：“父亲，那贱人敢如此说，定是背后有人指使才是。

    “以儿子看来，父亲您那儿媳妇要不成了，那贱人是您儿媳妇的人，最是听她的话。”

    贾琏连凤姐儿一起恨上了！

    “你什么意思？”贾赦霍然回头，盯着贾琏道，“你想干什么，你想闹大？”

    贾琏决然道：“没错父亲，儿子要休妻！”

