    

    洛晨曦扪心自问，如果这样的情况出现在自己身上，她肯定会接受不了。

    然而，出乎她意料的是，方子茜听完，显得相当平静。

    “是吗？他们果然已经过世了啊……”

    洛晨曦皱了皱眉，“小茜茜，你如果难受的话，不要憋着……”

    “小曦曦，我知道你担心我，但是，我倒不是很难受，就是心情有点复杂。”方子茜摇了摇头，说道：“其实这样的结果我早就有预感了，自从我成为超模之后，连方丽雅这个姑姑都找上门来，我父母要是还在人世，不可能不知道我是谁。”

    “茜茜……”白世勋也忍不住拧起了眉。

    方子茜撇了撇嘴，“你们一个两个，别都这副表情好不好？其实，我还是挺庆幸的，现在至少我知道我爸妈是因为没办法，才让我一直留在孤儿院的，不是故意要遗弃我的，这对我来说，是件好事啊！”

    听到这话，洛晨曦愣了一下，竟然找不到反驳的话。

    换个角度去想，方子茜说的是对的。

    只是，即便方子茜说得头头是道，脸上的表情也很平静，但她眼底一闪而过的失落，依然无法逃过亲近的爱人及好友的眼睛。

    白世勋一言不发，却下意识地将手臂收紧了一些。

    方子茜难得没有反抗，完全放任自己，倚靠在白世勋的怀抱中。

    白世勋胸口温暖的体温，还有规律起伏的心跳，让方子茜惶惑不安的心平静了不少。

    她深吸了一口气，转向洛晨曦，“我能知道我父母的身份吗？为什么他们会那么早离开人世？还有，为什么我会变成方丽雅的女儿？这些……你应该都查到了吧？”

    洛晨曦点点头，“对，都查到了。不过，这都是我哥哥的功劳。”

    听到这话，一直沉默地坐在一旁的傅临琛，适时开口道：“方小姐，关于您父母的事情，还是让我来跟你解释吧。我这次就是为了你父母的事情过来的。”

    “傅大哥？”方子茜愣了一下。

    虽然她跟洛晨曦是好友，傅临琛对她的态度一直很友善，知道她是孤儿之后，还让她把傅家当自己家，但是，傅大少身为政府要员，工作繁忙，连亲妹妹都一年见不上几回，跟她更算不上熟悉。

    方子茜怎么也想不到，她父母的事情，怎么又跟傅临琛有关系了。

    而且，傅大少竟然还专门从帝都赶过来。

    看出方子茜的疑惑，傅临琛清了清嗓子，正色说道：“大家都是自己人，那我就直说了。前段时间我妹妹托我去查方小姐父母的情况，同时还告诉我，方小姐本人的身份资料，被人篡改过。官方系统被人侵入，这不是小事，所以我亲自过去查了一下，发现修改资料的，不是别人，正是方小姐的亲生父亲。”

    “什么？！我爸爸亲自改的？为什么？”方子茜惊呼出声。

    在场所有人都露出了错愕的神色。

    这样的结果，是谁都没有想到的。

