    “是你一个单挑我一群？”

    “还是我一群围殴你一个？”

    “你自己选吧！”

    龙琮惬意而带着三分讥讽的声音从巨型恶魔肩膀上传下来，让那红衣老头面露惊恐不定的神色，不知该如何是好。

    这怎么选不都得被你揍一顿么？！

    而且说不定是命都要被揍没了的那种！

    红衣老头浑身发颤，脑海中开始疯狂思考自己该怎样才能从这么多不知名的鬼怪的围堵之中逃出生天。

    不到最后一刻，他是绝对不会放弃的！

    作为【恶魔天灾正式版】计划中第一个浮出水面的高阶鬼道修士，虽然他自己本人并不知道自己成为了这个计划的一部分。

    但他这点心气儿还是有的，更何况谁会愿意什么都不做的就任由自己丢掉小命呢。

    人嘛，都是怕死的。

    只是有人觉得有比死亡更有意义的事情的话，就会选择死亡去成就那件事。

    事实上，【恶魔天灾正式版】计划是王晖为玩家们全新设计的最终游戏角色诞生计划。

    由多个资料片的游戏角色通过融合、继承的方法最终形成一个全新的，没有弱点的游戏角色，这是王晖一早就已经想好的玩家们的成长方向。

    对于王晖来说，玩家们实力越强，他自然是越开心的。

    毕竟玩家们一直都有非常努力的帮他打工来着。

    除此之外，将一个又一个的资料片的力量融合在一起，首先不会让玩家们对这些力量有需要熟悉的时间。

    可以说是一上手就能用起来，而且能发挥极强的战斗力。

    这对于开发新的资料片世界也是非常有好处的。

    当然，玩家们本身也非常赞同这种游戏模式，毕竟谁也不想让自己一个资料片的努力最终化为泡影。

    如果在下个资料片中能够继承的话，那玩家们的动力也会更充足，会想着再经历几个资料片，说不定自己也能成为游戏中的顶尖高手。

    最重要的是，玩家们经历的世界等级必然会越来越高，这对玩家们的实力提升也有很高的要求。

    这种将多个游戏世界的力量融合到一起的变强方式，能让玩家们在获得强大实力的同时没有太多的短板。

    光明神国为什么那么能打？攻破了不知多少神明的神国？

    就是因为天使大军不仅人数众多，而且这些天使几乎都是没有弱点的存在。

    当然，这是指在战场上，平时生活里这些天使的弱点或者说缺点还是不少的。

    在王晖的【恶魔天灾正式版】计划之中，玩家们最终必然是要进入最高级的世界，然后代表他这个恶魔之神，跟光明神那老小子淦上的。

    到时候玩家们的最终游戏角色必然是十分强大的，最起码也要把天使们按在地上摩擦。

    王晖并不是不能在短时间内让单个玩家拥有极其强大的实力，毕竟他们的身躯都是由王晖的恶魔神力和恶魔能量制造的。

    只是王晖清楚的明白，玩家们是否拥有强大的实力并不是事情的关键，玩家们能否如臂指使的发挥出这些实力，才是真正的关键。

    况且他身为堂堂恶魔之神，麾下怎么能没有一批忠心耿耿又无比强大的信徒呢？

    否则的话，他这恶魔之神的面子往哪儿搁？

    【恶魔天灾正式版】的目的除了是要用肉眼可见的各种奖励来刺激玩家们更加努力的开发资料片世界之外。

    也是想要让玩家们能够在一次又一次的战斗，和不同世界，不同种族，不同修炼体系的各种生灵的战斗中迅速变得更加强大。

    第三资料片来的很及时，其世界的底色也非常适合被王晖用来淬炼玩家们，不过这样只是个开始而已。

    【恶魔天灾正式版】计划现在也只是试验版本，就像是游戏内测一样。

    跟王晖真的决定要对玩家们实行【恶魔天灾正式版】的时候，还有很长的一段距离。

    现在这个【恶魔天灾正式版】计划还有很多地方需要一点点完善。

    这此第三资料片也只不过是让玩家们提前感受独特的最终游戏角色融合设定。

    想让马儿跑，也得给马儿喂草。

    得先让玩家们体验到好处，尝到甜头，才会更努力的开发异世界，努力给恶魔之神大人打工，同时也在“打工”的过程中不断变得更善于战斗。

    “龙琮小伙计，你现在可以燥起来了。”

    王晖笑着看龙琮跟那红衣老头周旋了一会儿，这才将意识抽回到大德大寿天地银行之中。

    此刻的王晖和莫友乾正行走在一条黢黑的通道之内，通道两边是一扇扇紧闭的锈蚀的巨大铁门。

    四周不断有阴风吹来，好像有一只鬼手正在不断抚摸你的身躯，让人心生寒意，越发觉得这个鬼地方十分恐怖和诡异。

    只是王晖对这儿没有任何感觉，他只是低头看了看自己身边的一大堆黑色灰烬，转头看向莫友乾问道：“你这儿……还有厉鬼么？”

    “没了，这次是真没了啊！”

    莫友乾闻言顿时打了个寒颤，赶忙回过头呆呆看着王晖猛地摇头。

    “大人啊，我这儿真是一个厉鬼都没有了啊！”

    “这大德大寿天地银行数千年来关押了不知多少厉鬼，即便是小的自己都记不清了。”

    说到这里，莫友乾好似陷入了回忆之中，语速渐渐放缓下来。

    “从我收下第一个厉鬼，我变知道这一次恐怕将士一发不可收拾的局面。”

    “所以我一边汲取他们身上的阴气鬼气，一边建造一个又一个用来关押他们的牢笼。”

    “只是现在，大人不瞒您说，真的一个都不剩了！”

    “您把那个小的第一个收下的，陪了小的几千年的厉鬼，都吃掉了啊！”

    莫友乾想到这里，脸色又有些难过。

    大德大寿天地银行几千年来关押的厉鬼啊！

    那都是他的心血和这千年来的努力见证啊！

    就这么不到一个小时的时间！全特喵的没了啊！

    现在莫友乾是有点欲哭无泪的感觉，他也不知道自己该到何处去伸冤。

    没办法，打不过啊！

    这一刻，莫友乾甚至有些怀疑，眼前的这位大人难不成一个大胃王，或者……一台鬼物破壁机或者叫绞鬼机？

