    这对大大瞪着的眼睛来自于一位女士，一位脖子上挂着相机，身后背着背包，看起来莫约二十出头的年轻女士。

    她看样子是来这“坑士尼游乐园”拍照而非游玩，以至于手上一直拿着相机。

    而就在这位女士恰好来到摩天轮附近时，她一眼便从人群中看到了林觉跟茉莉亲亲热热地走出来的场景。

    那是一位清新脱俗，犹如百合花般甜美的少女。

    少女洁白细腻的脸上正绽放着淡淡的笑容, 看向一旁那位男子的眼神中都充满着柔情蜜意。

    好......好美，这就是恋爱中的少女吗，奈斯！

    这位年轻女士的名字叫杨梦黎，职业是一位摄影师，专门帮各种地方拍摄照片。

    身为摄影师，自然要有一双善于发现美的眼睛。

    此时茉莉和林觉这对恋人走在一起的场面, 在杨梦黎的眼中看起来那简直美到爆炸。；

    于是她也立即眼疾手快地对准那边按下了快门，将这梦幻般的一幕永久地留了下来。

    漂亮, 真漂亮, 要我有这么漂亮就好了。

    当杨梦黎将拍摄好的照片在相机里左看右看时，她忍不住羡慕地叹了口气。

    但看着看着，杨梦黎却忽然察觉到似乎有什么地方不对。

    等等，这照片里的男女，我是不是在哪儿见过？

    看着林觉跟茉莉那两张似乎有些熟悉的脸，杨梦黎一下子皱了皱眉。

    她立即拿出手机在自己的一大堆相册里翻找起来，可是却没找到对应的照片。

    不对啊，我肯定见过，尤其是那男的，有点小帅，又有些厚颜无耻......对了！是他！狗群主！狗作者！

    在那瞬间，坐在游乐园长凳上的杨梦黎猛地拍了拍脑门，立即点开QQ里头的“金毛贝爸爸之家”，疯狂地朝上翻找起来。

    对，没错。

    很凑巧的是, 杨梦黎也是“金毛贝爸爸之家”的成员，也就是林觉粉丝群的一份子, 网名叫“一脚油门上高速”。

    她从林觉在写上一本书《大小姐们的餐桌》时就有在追读, 虽然没看最近发的那本新书，不过却也一直在全订群里待着。

    既然是全订群成员，那么自然先前是有看到过林觉发出的那张“老婆COS照”。

    当然，那所谓的“老婆COS照”，无非就是茉莉穿着日常的女仆装拍的照片而已，根本就不是什么COS照......虽然看起来真的很像COS。

    自打那张照片过后，杨梦黎就对狗群主有这么一个漂亮老婆这件事而感到难以置信。

    哪怕后面林觉又发了一张合照，杨梦黎也坚决认为那是科技手段弄出来的，绝对不是事实。

    啥？为什么杨梦黎觉得林觉不可能有这么漂亮的老婆？

    原因很简单啊，因为她一看就知道之前那几本小说是完全不懂女人心的钢铁直男写出来的。

    这种钢铁直男怎么可能有这么漂亮的老婆，有的话那得多没天理。

    然而，就在今天，就在杨梦黎出来工作的时候，她却意外看到了真人！

    好家伙，真是狗群主和他老婆，也太没天理了，他居然真有这么漂亮的老婆。

    反复对比了之前林觉发的自己跟茉莉的那张合影, 又反复看了看刚刚自己拍的那张照片后，杨梦黎不禁发出了感叹。

    先前每当林觉在群里吹牛逼说自己老婆多漂亮时, 杨梦黎都露出了不屑的笑容, 然后发一句“你在想桃子吃”什么的羞辱一下那个白日做梦的家伙。

    谁知搞到最后，小丑竟是我自己，人家真有老婆，而且还真的很漂亮。

    哎，既然老婆是真的，那么女儿应该也是真的了，让人羡慕。

    顿时，杨梦黎又想起来林觉在群里说过有个刚出生的可爱女儿，一时间又是羡慕嫉妒恨。

    嗯？等等？女儿都有了？

    但刚才狗群主的老婆看起来也顶多就十六七岁的样子吧？

    忽然间，杨梦黎想到了这个重要的问题......那就是林觉的老婆到底几岁。

    毕竟以她身为摄影师的观人经验来看，茉莉怎么看都不像是有女儿的人，那模样穿个制服去冒充高中生都没啥违和感。

    嘶！金毛那混蛋，该不会对未成年人下手吧？

    如果是这样的话......我会不会报警比较好？但人家孩子都生完了，报警也没用了吧？

    杨梦黎一边思考着关于狗群主到底对几岁少女下手的问题，一边恍恍惚惚地朝着游乐场外头走了出去。

    谷銷

    当天晚上，杨梦黎想了很久，是否要将那张照片发到群里，想了一会儿后还是算了。

    虽然是狗群主，不过好歹也是人家的私事，这么乱发好像不太好。

    然而就在杨梦黎这么想了没多久后，她就接到了从老板那边发来的另一条工作任务。

    “小杨啊，你在西市那边做事对吗？”

    “对的，老板，怎么了？我这边已经完成了，有新的工作吗？”

    “既然如此，那你马上赶去东市，把这个视频里的这位英勇小哥找出来。”

    话音未落，老板就给杨梦黎发了一条“震惊，夜晚时分一年轻男子独斗四名持械匪徒，并将其一一击倒”的视频。

    这视频不是......最近网上很火的那个视频吗。

    点开来看了看后，杨梦黎也大概明白了老板的意思。

    视频里的地点在这两天已经被人扒了出来，就在隔壁的东市。

    看了视频后，老板恰好想到杨梦黎在西市这边工作，西市东市就只有一小时不到的车程，距离很近，便希望她能去找到那位英勇小哥。

    事实上，也并非只有杨梦黎所属那家媒体的老板动了这念头，而是很多媒体和自媒体都在迅速涌入东市，希望找到那位以一敌四的年轻强者。

    毕竟昨天晚上那场以一敌四的英勇传记说起来真的太火了，人人都想知道那年轻人到底是谁，甚至娱乐圈那边都震动了，还有名导演当晚就说希望他成为自己电影的男主角。

    在这种热火朝天的情况下，要是能跟这年轻人挂上钩，拉上点关系，拍个照，做个专访啥的，那流量和票子还不是哗哗的来啊。

    而对于这种工作，杨梦黎也没有拒绝的理由，她也是人，也有好奇心，自然也想知道那位英勇小哥的身份。

    只是这人海茫茫，估计不太好找......算了，尽力而为吧。

    于是在那之后，杨梦黎便连夜开车赶往了东市，准备在那边长期驻扎，以寻找那位英勇小哥。

    当然，自己这位粉丝的事情，作为事件核心人物的林觉是完全不知道。

    他在带着茉莉坐上了回城的公交车时，整个人都还是昏昏沉沉的状态。

    怎么说呢，不久前在摩天轮上的那一幕，的确是给林觉开辟了一条新的道路，为他的人生推开了新的大门。

    原来女孩子是这么香，这么软，像是果冻一样可口美味的生物吗。

    一想到茉莉那红润樱唇的销魂触感，林觉就不禁吞了一口唾沫，然后转头看向了那位正闭上眼睛靠在自己肩上的少女。

    回程的时候，茉莉不知道是累了，还是想到恋爱小说里也是这么写的，于是便把小脑袋靠在林觉肩上闭着眼，一副似睡非睡的模样。

    但林觉此时看向茉莉的神情却是产生了一些微妙的变化......主要是看向她嘴唇的神情产生了变化。

    我刚刚居然跟这种美人接吻了，这美人还是我自己亲手写出来的，人生真是神奇。

    顿时，林觉不禁摸了摸自己的嘴唇，上面似乎还带着一丝残留的香气。

    本来在身为医生的林觉看来，嘴唇不过就是一个普通器官，起到保护口腔、吃东西等功能。

    因为职业的关系，他接触过的嘴唇没有一千也有八百，但却没想到这么一片软肉居然能带给人这么巨大的享受。

    刚刚只是跟茉莉轻轻地将双唇贴在一起，就已经让林觉差点兴奋地魂儿都飞上了天。

    这要是更进一步，用更加深刻的方法进行唇舌互动，或者用手逐渐丈量少女的娇躯，甚至与她那诱人的身体结合，那又会是何等愉悦的感受。

    林觉在出来工作后，就很少去想这些男女之间的事，但现在不由得他不去胡思乱想。

    话说......如果我真的对茉莉提出要求的话......她会答应吗？

    林觉一边想着，一边上下打量了少女一番。

    从表面来看，茉莉不过是个十六七岁左右的小女孩，不过实际上她的年龄要比看起来大得多，毕竟这位本质上属于魔偶。

    虽然是魔偶，可人类应该有的一些功能......咳咳，就是那些功能，茉莉还是拥有的。

    毕竟卡露拉的母亲在创造她的时候，就是完全参考真实的人类女孩创造出来的，几乎每个部位都活灵活现。

    甚至如果愿意的话，茉莉说不定还真能生出孩子来......当然那就得试过才知道了。

    试过......生孩子......唔。

    想到这里，林觉感觉脸颊一阵发烫，手也不由得朝旁边一滑，恰好滑到了茉莉的腿上。

    此时少女因为正坐在座椅上的关系，长至膝盖的裙摆无法彻底遮挡住那被白色丝袜包裹着的美腿。

    以至于林觉的手背一不小心从她腿上划过，那感觉丝滑柔顺，比起细腻柔软的肌肤又是另一番不同的触感。

    感受到了那白丝美腿的触感后，林觉不由得瞪大了眼，不小心滑到那里的左手手背当时便僵在了原地，跟茉莉的右腿膝盖侧面继续靠着。

