    

    含笑眸中原先平静的死水被溅起了徐徐涟漪。

    她几次张唇，终究还是忍不住地开口，“这……这是刚刚那位小姐的吧？”

    话音落下，病床上的少年懒懒的应了一声，也不抬眸去看呆呆站在床边的人，只是看着手中的那物眼角眉梢竟也泛出些许的柔情来。

    含笑又问：“你们认识么？”

    说完这话她又暗道自己蠢。

    不是认识怎么可能会来探病。

    果然，苏城抬头看了面前的女孩，只淡淡道：“见过一次，不熟。”

    女孩似松了口气，却没细想这其中的门道。

    苏城摊开手掌，一个银色的月亮发饰安静的躺在他的掌心。

    细碎的水晶镶嵌在其中，阳光之下格外的耀眼，一如刚刚离开的那人一般。

    只一眼便落入了某人的眼中，再也无法消去。

    含笑站在一边，脸上的笑容有些牵强，但还是自告奋勇，“阿城，要不然你把东西给我，我帮你还给刚才那位小姐，她应该还没有走远。”

    说完，她有些急切地想要伸手去拿，苏城却是合起了掌心。

    少年嘴角扬起一抹笑，那双澄澈的眸子认真的看着面前的女孩，声音一如既往的乖巧，只是说出的话语疏离又透着抗拒，“姐姐，不用了，东西我自己回还回去的，就不麻烦你了。”

    说完他便将那月亮发饰收进了自己的枕头低下，动作轻柔，爱惜如珍宝。

    女孩只是呆呆地看着，不知想到了些什么，鼻尖有些发酸，眼里的水雾下一秒便盈满了眼眶。

    她不想让少年察觉，所以只是背过身打开了桌上的饭盒，声音带着点点不易察觉的哭腔，“阿城，还是先吃饭吧，都是我来之前给你做的，对你的身体有好处，医院里的饭菜味道都淡，我担心你吃不习惯，所以特意带过来的，你尝一点。”

    女孩喜欢碎碎念，尤其是在苏城的面前总喜欢把他当成个没长大的孩子一般，事无巨细的照顾着他，呵护着他。

    却不知道她越是念，少年便越是心烦。

    他早已经不是十二三岁的孩童，哪里又需要人这样的照顾着。

    这一切只会让他更加的厌烦。

    就像是青春期的孩子面对家人的关心却误将这些当成了束缚，只想要挣脱，只想要逃离，甚至于反抗，哪怕会伤害到真正关心自己的人。

    这能让他在其中获得莫大的快感。

    苏城也如是。

    在林可柔的面前他努力的扮演着一个乖巧听话的小弟弟，那是因为他知道怎样的他能够最快的搏得异性的好感，拉进和阿柔之间的距离。

    然而在含笑这里，他面对她却只有无尽的恶意。

    他叛逆地想要伤害她，想要看她哭，看她流泪，看她伤心，他想让季含笑知道，自己不是她掌心的玩物，更加不是她寄托感情替身。

    然而少年心中的想法与眼中的恶意女孩全然未觉，她嘴里依旧是念念有词，盛出了一碗汤捧到了少年的面前，放柔了语调，“阿城，你尝一点很好喝的。”

