    几个小时后，所有人都已经登上了浮空飞舟和飞船。

    此时恰好到了凌晨，天边泛起了鱼肚白，远处东方的地平线上，出现了太阳的一轮圆角，一缕阳光洒落下来，驱散了天地的黑暗。

    “出发！”

    擎苍战神大声喊道。

    轰隆隆！

    数百辆元力飞船发动，随后排成队列，迅速朝着远处飞去。

    而直到这一刻，无数彻夜不眠在此围观的普通人，终于忍耐不住心中的悲痛，大声哭喊了起来。

    甚至还有些一些人在地上追着浮空车前行的方向奔跑，哪怕明知追不上，仍旧竭尽全力。

    “一定要活着回来！”

    “爸爸，你答应过我，一定会回来，千万不能说话不算话！”

    “儿子，我和你妈会在这里等着你回家！”

    “呜呜呜……”

    他们哭喊出声，悲伤的情绪弥漫在每一个人的心头。

    高空中，见着这一幕，楚默的心情也不由为之牵动。

    他深吸了一口气，正准备离开。

    可就在这时，却忽然感受到一股熟悉的气息。

    目光投注过去，就见着遥远处的半空中有一道身影，此时正站在原地静静的看着他，眼中露出留恋和不舍的神情。

    正是陈昔微！

    “昔微！”

    楚默身影一闪，便来到了陈昔微的面前，想要说些什么。

    可还没等他说话，就见着陈昔微直接来到了楚默的面前，伸手将他抱住：“夫君，注意安全，我在家里等你回来。”

    声音低沉，有些颤抖。

    看得出来。

    此时的她也对楚默很是不舍，眼中满是担忧，但她却并未出言挽留，而是克制着情绪。

    楚默心里一颤，但并未说什么，只是用力将她抱在怀中。

    片刻之后。

    两人分开，楚默对她点了点头，便身影一闪，化作一道流光，消失在原地，径直朝着远处飞去。

    陈昔微则是站在原地，目送着楚默离去。

    ……

    所有的飞舟都已经离开基地，它们的速度很快，只是片刻的时间，就已经飞出了上万里的距离。

    庞大的中海超级基地，也已经再也无法看到。

    所有的武者都抛开了心中的悲伤和不舍，转而坐在飞船内，心中有些期待和紧张的等待着即将到达的海岸防线。

    “嗡嗡嗡……”

    飞船快速行驶，声音很是安静，只有破开空间所发出的呼啸声。

    三个小时候。

    飞船上忽然响起播报：“距离目的地只剩下二十万里距离，预计十分钟内抵达，所有人做好准备，随时投入战斗！”

    这道声音一经传出，顿时数百艘飞船内的所有武者，全都瞬间变得紧张了起来。

    不少年轻的武者甚至连呼吸都变得有些急促，脸色更是骤然苍白，身上流出了不少的汗。

    传言中海岸防线极为危险，无穷无尽的凶兽不断进攻，哪怕就算是战神武者也有陨落的风险，他们虽然热血激昂，但终究还是紧张。

    不过好在。

    他们终究在中海经历过亿万兽潮进攻的事情，因此哪怕紧张，但也并未太过失态。

    所有人都静静的站在自己的位置上，等待着飞船的抵达。

    时间在安静的氛围内悄然划过。

    转眼间，便已经是十分钟的时间过去了。

    忽然间。

    “轰！轰！轰！”

    远处响起一道道剧烈的爆炸声，如同惊雷般传来，使得天地都为之震荡。

    无数人下意识的将目光投注过去。

    就见着遥远处的下方，在一望无际的蔚蓝大海前，有着一座威武雄壮的防线正在矗立，无数凶兽密密麻麻的从属海域深处而来，朝着防线上进攻。

    在大海和防线中间的一块巨大的空地上，大地坑坑洼洼，满目疮痍，随处可见凶兽的尸体，凹坑出更是汇聚了无数的鲜血，形成了一处处血液湖泊。

    防线上。

    驻守的武者嘶吼着与不断冲上来的凶兽厮杀，一枚枚元力弹激射而出，在天空中划出一道白色的弧线，落在大地上时，爆发出剧烈的轰鸣，范围波及方圆数里乃至是十余里，将无数凶兽给轰杀成齑粉。

    但转眼间，便又有更多的凶兽冲了上来，填补空缺，双目赤红，不知疲倦的进攻了。

    值得一提的是。

    这威武雄壮的海岸防线，出现了一处断裂的地方，无数的凶兽从这里进攻，冲进了防线之内，朝着大陆上冲去。

    一些武者只能临时构筑防御阵线，以血肉之躯，阻挡着这些凶兽的进犯。

    但。

    面对无穷无尽的凶兽进攻，许多武者只坚持片刻，就很快被兽潮所淹没。

    但后续便会有武者继续冲上来挡住缺口。

    这些人都是来自内陆深处，各大超级基地前来增援的武者。

    他们明知道自己根本挡不住多长时间，明知道自己必死无疑，但他们却没有任何动摇和迟疑，而是以自己的血肉之躯，不断前行。

    每当前方有人死亡，他们就迅速冲上去，没有丝毫迟疑，更没有丝毫后退。

    因为。

    他们知道。

    这是他们的最后一道防线！

    如若他们后退了，那这些凶兽就将再也无法遏制，长驱直入的冲到内陆，将他们的家园、将他们赖以生存的基地给摧毁！

    身为人族，这是他们绝对不愿意看到的事情！

    “轰！轰！轰！”

    许多武者在被围攻，绝望之下，开始自爆。

    放眼望去，剧烈的爆炸声不断从各个方向响起。

    这里就是一个庞大的血肉磨坊，惨烈的厮杀，在这里不断上演。

    望着这一幕。

    飞船上，无数武者都瞬间头皮发麻，只觉得浑身汗毛倒竖。

    可还不等他们回过神来。

    飞船上就响起了擎苍战神的声音：“所有人听令——即刻进军，投入战场！”

    话音落下。

    嗡嗡嗡！

    所有的飞船都迅速开始降临，朝着防线缺口的位置而去。

    很快。

    飞船彻底落下。

    外面的保护屏障此时也已经关闭，一众武者们也在各自队长的带领下开始下船。

    当他们踏上这处大地的第一瞬间，闻到此地那充满海水的湿咸以及那浓郁的血腥气息时，这也就代表着——

    与凶兽间的惨烈厮杀，就此拉开序幕！

