    “很帅哦！”

    　　帕尼笑眯眯的说着。

    　　“走吧，我们去喝酒。”

    　　阿尔伯特挑眉一看，也是笑了。真是尤物。

    　　和侑莉道个别，帕尼直接跟着阿尔伯特离开了。到了外面，上了车。不过看到鸭王，帕尼倒是吓了一跳。

    　　“他是司机。”阿尔伯特坐在了后面，说道：“我可是你和你一起喝酒的，总得有人送我们吧。”

    　　帕尼笑了：“你还真周到。”

    　　“那是自然！”阿尔伯特直接伸手，把帕尼拉进车里。

    　　帕尼惊呼一声，居然扑倒在阿尔伯特上。不过还是下意识的上捂着裙子，然后抬头，埋怨的说着：“你胆子太大了，吓到我了。”

    　　阿尔伯特扶起帕尼，说道：“这也可以用，开心所以失控来解释。”

    　　帕尼抿抿嘴，看了看鸭王。

    　　“放心，他是自己人。”阿尔伯特说道。

    　　鸭王眼睛都不往回看，只是说道：“放心吧，我不喜欢年轻的女生，我喜欢超熟，熟透，都烂在锅里的那种。”

    　　“哈哈哈！”阿尔伯特哈哈大笑，帕尼在阿尔伯特边也笑了。

    　　“没想到我这车后座，还舒服。”阿尔伯特说道：“早知道不应该开车的，早就要找个司机了。”

    　　帕尼问道：“那你今天怎么开窍了？”

    　　阿尔伯特笑了：“你觉得我现在的精神状态是正常的吗？这样的我，开车不出事才怪呢！”

    　　帕尼点点头，转移了话题，伸出手碰了碰阿尔伯特的头发：“老实说，乍一看还莫名其妙的，但是还真的帅的。”

    　　阿尔伯特问道：“真的？”

    　　“当然！”帕尼笑道：“如果最开始，你就是以这样的形象出现，或许很多事都会改变。嗯，也可能什么都改变不了。”

    　　“没有这个可能，所以就别做这个猜想了。”阿尔伯特说道：“现在，我也......我......我想说什么？为什么思绪忽然断掉了，什么都想起来了。”

    　　阿尔伯特忽然思维断线，什么也联系不上，看着坐在自己边的帕尼，拍了拍脑袋，说道：“这种感觉太糟糕了，就像是一台电脑，忽然死机了，一下子把原本弄好的东西全都丢失，在那一瞬间，甚至连自己是谁，在什么地方，都要反应一下。这种感觉太糟糕了。”

    　　帕尼问道：“要去医院吗？”

    　　“不用，这种况自从我躁郁症病入膏肓之后，其实就少了很多。这应该是进入重度躁郁症的反应。现在看起来，我好像是在一点点的变好了。”阿尔伯特笑着拉着帕尼的胳膊，说道：“我想起来了，我想问的是......今天，你的嘴唇看起来，为什么特别动人？”

    　　帕尼微微一笑：“你还真的忘记了？这不是你告诉我的色号？说你喜欢的。”

    　　“哦，好像是，随便吧。”阿尔伯特小声问道：“那我可以欺负你到什么程度？”

    　　帕尼听到这样直白的话，脸色微红，抿抿嘴笑道：“你想呢？”

    　　“我想？如果我想，那就可怕多了。我打算把你绑架了，哈哈。”阿尔伯特有些意乱。

    　　帕尼说道：“在车上，等你一会灌醉我，再说吧。”

    　　阿尔伯特轻轻松开帕尼，恢复了原本的礼貌：“好。”

    　　帕尼靠了靠，说道：“不过，你不会真的吃掉我，对吗？”

    　　“为什么这么说？”阿尔伯特问道。

    　　“你都坚持这么久了，怎么可能为我放弃呢？”帕尼笑了笑，说道：“毕竟那可算是Victoria啊！”

    　　“怎么又提起她。”阿尔伯特揉揉脑袋。

    　　帕尼笑了：“没有别的意思，我只是知道，你还有自己的底线。所以我才放心出来。”

    　　说着，帕尼悄悄靠近阿尔伯特，在阿尔伯特耳边说道：“要不然，你觉得我真的像是轻浮到，可以随便和别人去上吗？别开玩笑了，我可不是那种人。我知道你不会做到最后一步，我想知道我的判断是不是对的。结果，嗯，果然是对的。”

    　　阿尔伯特点点头：“确实。帕尼，没想到我们接触的时间不长，你还了解我。”

    　　“不是。”帕尼笑道：“是你想让我了解的。”

    　　“随便。”阿尔伯特说道：“不过虽然不会到最后一步，但是你不会觉得，真的可以在我手里相安无事的离开吧？”

    　　帕尼笑着轻轻靠在阿尔伯特的边，说道：“你是说暧昧吗？这样，或者再过分点？我就当是转型做演员了。”

    　　阿尔伯特咧咧嘴，帕尼啊帕尼，真的是......太过人。不是那种形容词的人，完全是字面意思上理解的人。

    　　阿尔伯特直接拉着帕尼的胳膊，把帕尼拽到了自己的上。这样一来，帕尼就变成坐在阿尔伯特大腿上了。

    　　“喂，你疯了啊！”帕尼没想到阿尔伯特居然在车里就这么大胆，有些担心。

    　　“等不到酒吧了，也等不到可以给你灌酒了。”阿尔伯特说道：“先让我尝尝，你是什么味道。”

    　　阿尔伯特作势就要上去占便宜，手也开始不安分起来了。

    　　帕尼却伸出手挡住了自己的嘴，然后另一只手拍掉阿尔伯特的手，轻轻拉住自己的裙子，说道：“不行。”

    　　“嗯？”

    　　“我想要的是，是约会的那种。如果仅仅是**的满足，我何必只找欧巴你呢？不是这样，我不是陪酒女，你懂吗？”

    　　阿尔伯特无奈：“女人，真麻烦。”

    　　“不麻烦，因为很好哄，只不过是你怎么哄。”帕尼说道：“或许，欧巴不知道是想要什么，是我想多了。”

    　　“激将法吗？”阿尔伯特笑了：“最讨厌这样的人，撩的别人出火，自己却变成兴趣缺缺的样子。”

    　　帕尼笑道：“不是哦，只不过欧巴对我的心境不对。如果欧巴只是想占个便宜，那我一会给你点两个陪酒女好了，或许比我还漂亮哦。”

    　　阿尔伯特哭笑不得，说道：“真的是，我想偷个懒都不行。我知道你想怎么样。”

    　　说完，阿尔伯特想了想，在帕尼耳边悄悄说了一段话

    　　帕尼忽然嗔着拍了阿尔伯特一下：“你好啊！”

    　　“既然追求刺激，那就贯彻到底咯！”

