    第16章你在教我做事？

    沈念跑回去的时候，测试刚刚结束，为首的军官正在喊她的名字。

    “沈念，人呢！”

    沈念举着小手一路小跑过去。

    “这这这，我在这这儿呢。”

    人群自动为她让出一条路，经过刚才的事，已经没人敢小看这个小姑娘了。

    她可是一招KO掉了一个二百斤的男人，纵使不说技术层面，单是力气就值得让人佩服。

    虽然测试结束，但下午还有新兵训话，所以他们得留下来吃午饭。

    负责招募的军官简单的交待了一些事就放众人走了。

    人群稀稀拉拉的散开，沈念也跟着大队伍往外走。

    在走出门口时，沈念感觉到身边突然凑过来一个人。

    祁阳看向沈念，面色有些不自在，摸了摸鼻子说。

    “你还挺厉害的。”

    沈念侧头看了他一眼，隐隐知道他为什么过来说这句话。

    她几乎是脱口而出。

    “谢谢，你也挺厉害的。”

    祁阳见她不在意之前的事，松了一口气说。

    “要不要跟我们一起吃午饭？”

    沈念一个人来的，自然是谁也不认识，如今有人抛出橄榄枝，她自然是没有拒绝的理由。

    就在祁阳问出问题的下一秒，沈念脸上便扬起了一个笑容。

    “好啊。”

    祁阳面色无异，眼睛却被沈念灿烂的笑容闪了一下，他平复下砰砰乱跳的心脏。

    实在是难以把眼前这个姑娘跟刚才单手撂倒大汉的场景联系起来。

    完了，他心中第一偶像的地位似乎动摇了。

    一群人浩浩荡荡的来到了C区食堂，由于身份有别，他们只能在一楼大堂就餐。

    基地的菜色还是很好的，菜样五花八门。

    沈念看的眼睛都直了，嘴里更是生理性的咽口水。

    食堂是可以直接刷星际银联卡就餐的，可惜沈念没有。

    看着众人一个个的刷了卡拿着饭离开，沈念一时间愣住了。

    她还是第一次在外面吃饭。

    祁阳似乎是看出了她的窘迫，大方的递过去卡。

    “没带钱？先用我的吧。”

    沈念也不扭捏，直接接过了卡，感激的看向祁阳。

    “谢谢，等明天我请你。”

    话音刚落，食堂大门口处突然传来了一阵骚动，随后人们就像是被按下了静音键一样，突然安静了下来。

    等江言跟一众人上了二楼，一楼大堂才恢复正常。

    众人响起窃窃私语声。

    “刚才那就是江指挥官吧。”

    “应该是吧，你看那气场，应该也没有第二个人了。”

    “没天理了，本事厉害就算了，长成那样，还要不要人活了。”

    另一个人笑他，“怎么，你还想跟江指挥官比。”

    沈念本来在用心的挑选自己的午饭，却在听到江指挥官时一个激灵。

    她下意识的顺着众人的视线去看，抬头望向二楼的时候，正好跟江言的视线对了个正着。

    想起之前江言说的话，要她隐瞒身份，故而沈念的视线也不敢多做停留。

    沈念立马回过头，刚才的画面却在脑海中挥之不去。

    江言身边跟着一个女人，离他挺近，正跟他说着什么。

    最重要的是，那女人长的还挺漂亮。

    沈念垂眸看向餐盘里的菜，突然觉得不香了。

    …

    蒋思洁想着趁午饭的功夫把上午刚得到的消息跟江言汇报一下，却发现他在走神。

    “江指挥官？”

    蒋思洁连着叫了几声才吸引回江言的注意力。

    她跟着江言的动作附身往下看，下面人挺多的，不知道他刚才在看谁。

    不过人群中有个小姑娘倒是挺显眼的，大眼睛水汪汪的，脸上的笑容很是阳光。

    他没把江言跟那个小姑娘联系上，毕竟江指挥官从来都是不近女色的，怎么可能去看一个小姑娘。

    回过神儿来的江言，在把视线从沈念身上移开时，不自觉的多看了两眼她身边的人。

    那人接过沈念手里的卡，然后跟着她一起坐下了。

    江言转过头看向蒋思洁，没什么表情的说。

    “你刚才说什么？”

    蒋思洁：……

    敢情她刚才白费嘴皮子了。

    不过不知道是不是她的错觉，总觉得江言身上的气压低了一些。

    话在口中转了转，她觉得还是问清楚的好，毕竟下午就是新兵训话了。

    “听说你要当这期新兵的领航员？”

    江言语气淡淡的。

    “有问题？”

    蒋思洁将自己深思熟虑的想法说了出来。

    “过一阵子就要去星际D区了，要是担任领航员势必会分散精力，我觉得任何一个校尉都能胜任，不如…”

    话还没说完，江言突然一个冷眼扫过来，语气凉凉。

    “你在教我做事？”

    蒋思洁一噎，顿时说不下去了。

    她也是为了江言好，毕竟以他的背景，这次星际D区的项目是巩固地位的绝佳机会。

    可她没想到江言会这么不留情面的拒绝她的提议。

    要知道她跟江言共事这么多年，即使知道江言为人冷淡，却也从没给她撂过脸子。

    这次却…

    她还以为她在江言心中多少有些不一样。

    蒋思洁的脸一阵青一阵白，只能偏过头装作什么都没发生。

    二楼的就餐环境相对安静，毕竟只有校尉以上的级别才能在上面用餐。

    菜品也比一楼要多，有些果汁和甜品。

    不过即使菜品再多，江言每天也只吃那几样菜，也不知道是喜欢吃还是懒得换。

    在他端着餐盘经过甜品窗口时，像是想到了什么，突然停下了。

    跟蒋思洁一起的女生见状推了推她的胳膊。

    “你快看看江指挥官居然买甜点，太阳打西边出来了。”

    刚被江言怼了，蒋思洁没什么心情看，只敷衍着说。

    “兴许是口味变了吧。”

    旁边的女生一直悄悄观察着江言的动作。

    “他打包了啊，不会是买回去给老婆吃的吧。”

    听到这话，蒋思洁本就发黑的脸色似乎更黑了，她不甚在意的说。

    “怎么可能，谁不知道他是联姻，况且俩人从前就不对付。”

    上次给江言夫人买衣服了，她也怀疑过两人的关系，但看江言平日里的模样，还是冷冰冰的，怎么看也不像恋爱的样子。

    而且自那次以后，她再也没从他口中听说过那个女人，想必之前买衣服也就是应付公事了。

    可蒋思洁身边的女生似乎有不同的意见。

    那女生凑到她身边，一脸八卦的神情。

    “我听我男朋友说，之前在澡堂好像看见江指挥官身上有吻痕，还有抓痕，你说会不会是…”

    话还没说完，蒋思洁“嘭”的一下放下了手中的筷子，语气带着急促。

    “不可能！”

    …

    …

    …

    …

    其实蒋思洁不算是恶毒女配，也不会作大妖，她的定位更像是…江言的唯粉。

    (本章完)

