    王逸看向王博龙的眼神，变得越来越不对劲。

    说好的一起当咸鱼，怎么你这浓眉大眼的居然背叛了革命，悄悄熬出头？

    你这小子，不老实啊！

    王博龙发现了王逸的犀利眼神，顿时吓了一跳。

    他意识到，这么伟大的决策，不应该是自己这么一个小小的主管能够做出来的。这功劳，必定属于王总！

    想到这里，王博龙赶紧说道：“当然了，这些其实都是王总的栽培和引导，要不是王总力排众议，在让人谈虎色变的十绝凶地收楼，还做好了那么多的前置准备，我们也不可能做出这样有竞争力的计划。”

    看着王博龙那仿佛在向自己邀功请赏的眼神，王逸恨不得一巴掌把这家伙直接拍死算了。

    本来就是因为不想麻烦，找个借口拒绝章雪晴。现在好了，看章雪晴那兴奋的表情就知道，这厮绝对是死皮赖脸都要合作了！

    而事实也确实是如此，眼见着王逸他们已经做好了第二个项目的前期规划，章雪晴整个人都已经热血沸腾了。

    她急不可耐地说道：“王总，您这真是高瞻远瞩，智珠在握啊。这个第二步计划，百分之百会成功！王总，你看我们绿联集团跟王总你也合作了这么久了，就让我们入个股吧。这样，我们出五成股，享三成收益，你看怎么样？”

    既然大家话都说到这个份上，人家都白白送钱了，要是再拒绝的话，似乎确实有些不人道。再者说这些事情也可以丢给别人去做，王逸觉得倒也不是不能接受。

    想到这里，他先是对王博龙说道：“嗯，你得不错，这个项目以后就交给你去做了。”

    王博龙知道自己涉险过关，心中长舒了一口气，为自己的机智点了个赞，然后拍着胸脯保证说：“放心吧，我一定不会让你失望的。”

    王逸装模作样地点点头，然后指着王博龙和唐欢对章雪晴说道：“合作的事情以后你直接找他们。”

    章雪晴高兴地说：“好的，我们一定竭尽全力。”

    王博龙也很高兴，自己有了再一次证明自己、让自己更进一步的机会。

    唯独王逸和唐欢两人不怎么高兴。

    王逸不高兴的原因，是总觉得自己似乎又平白无故多了几件麻烦事。

    而唐欢不高兴的原因，则是章雪晴看向王逸的眼神似乎更加波光粼粼了，这让她感觉到巨大的危机。

    赛博朋克美食街的火爆，自然让人眼馋得很，马上有人找到王氏地产要求合作，但是无一例外都被王氏地产给回绝了。

    马上就有人想到要自己弄，召集了一大批游戏玩家，打算按照王逸的模式也搞一个。

    但是经过一年的努力之后，他们发现，真金白银的投入，最后却是惨淡收场。

    当然，这些都是后话，暂且按下不表。

    赛博朋克美食街的成功，带有绝对的偶然性，但是却也有其必然性。

    偶然性当然就是在这段时间里，各方势力的骂战让王逸和赛博朋克美食街上了热搜，赚足了眼球。

    而必然性则是，赛博朋克美食街位于寸土寸金的CBD。在这里上班的白领有消费能力也有消费意愿，最主要的是在这个地段他们除了赛博朋克美食街之外根本就没有其他的选择。

    多方面共同的因素造就了赛博朋克美食街的成功。想要单纯的复制，绝对难上加难。

    然而，那些寻求合作的人，全部吃了闭门羹之后，王氏地产和绿联集团却突然之间发布联合声明，共同开发王逸买下的位于十绝凶地的地块。

    他们要在那里打造一个集住宅、餐饮、休闲、娱乐为一体的多功能综合区。

    这个消息一出，瞬间引爆网络。

    距离王逸买下十绝凶地，已经过去了好几个月的时间。在这期间，经历过好多的事情。在现在这样一个信息爆炸的时代，十绝凶地的事情早就被大家抛诸脑后了。即便是还有些印象的，也都认为王逸跟前面的买家一样，这么久没后续，肯定折戟沉沙了。

    结果没想到，王氏地产和绿联集团发布了一个信息量这么巨大的联合声明。

    “王氏地产和绿联集团要开发十绝凶地？而且看起来是要当小区搞了，娱乐配套都有了，甚至还有一个图书馆！就特么离谱！”

    “王总是我见过最头铁的人了，多少人打算开发那一块，都折戟沉沙，他能成功？”

    “其他的不说，光是给那一块地区通上水电网，估计都是个巨大的工程。”

    “王总这是膨胀了啊，把那种郊区当CBD搞？”

    没人看好王逸雄心勃勃的大计划。

    然而，外界议论纷纷，争论不休，王氏地产却是平静如水。而处于议论中心的王逸，更是压根就没把这个新项目当回事，而是整天流连于赛博朋克美食街，吃喝玩乐。

    这一天上午，王逸起床洗漱完毕，便优哉游哉地在美食街里面溜达。

    突然之间，身边传来一阵骚乱，紧接着便是此起彼伏的尖叫。

    “啊，王总在这里。”

    “活捉野生王总！”

    王逸吓了一跳，手里的卤羊腿都差点掉在了地上。

    妈的，仇人来了？

    王逸左右看了看，发现自己今天出门居然忘记带保镖了，顿时冷汗涔涔，心里面已经在盘算着，自己要是被绑架，王家愿意拿多少赎金了。

    转眼之间，人已经围了上来，他们是一群年轻人，有男有女。他们将王逸团团围住，脸上全是兴奋的表情。

    “王总，我可崇拜你了，我能跟你合个影吗？”

    “我也要，我也要。”

    一听说是来合影的，王逸悬着的心瞬间就放回了肚子里，说道：“行吧。”

    看这架势，不满足这些小年轻，怕是走不掉。

    一个年轻人兴奋地拿出自己的手机，半蹲在王逸的面前，比了个V字。

    “咔嚓。”

    另一个妹子顿时将人挤走，迫不及待地说道：“该我了。”

    她站在王逸的身边，对王逸说：“王总，你能把羊腿叼在嘴里吗？我感觉太霸气了。”

    王逸无奈，将嘴巴里的羊肉吞下，又用嘴巴叼着羊腿，示意美女继续。

    接连折腾了半个小时，用完了所有沙雕的拍照姿势，王逸才得以解脱。

    被这一闹腾，他也没了闲逛的心情，便回到了公司。

