    繁茂的森林之中，无数魔兽灵兽的声音交织在了一起，其中，几个衣着统一的弟子正在林中行走，一看就知道是来历练的：

    “哎，前些日子，到底是发生了什么事情啊，为什么风域的人忽然戒备起来了啊。”

    “害，还能有什么事情，神女大人在呢，只要有神女大人在，我们就不用担心这些事情了。”

    “什么叫不用担心，要是哪天神女大人不在了呢！”

    少女白了旁边的少年一眼，随后，便是转向了另一个少女，开口道：

    “风风，你说说是不是啊。”

    叶风风无奈地笑了一下，开口道：

    “你们两个可消停点吧，这一路上就没有安静过，小心等会儿找不到契约兽，有你们哭的。”

    “他们才不怕呢，找不到哭鼻子，契约兽说不定就出来了。”蓝容难得开了个玩笑。

    萧安安轻哼了一声，没有说话了。

    何政也是轻哼了一声，傲娇开口道：“我说的可是事实，昨天我还看见神女大人了呢，那么强大的神女大人在，我们一定不会有事。”

    蓝容和叶风风互相对视了一眼，无奈地笑了笑，这一会儿，才是开口道：

    “是是是。”

    众人一路聊着过去，走的时候还不忘看看四周有没有什么出现的契约兽。

    ……

    云暮挽和风沐回来的时候，只觉得脑袋有点昏沉，不知道过了多久，等他们睁眼的时候，就是已经在这个地方了。

    朱雀已经回到了空间当中。

    云暮挽看了周围的环境一眼，再看看自己的手，发现自己被压制的灵力，算是回来了。

    就是不知道，天道在她身上设下的咒印，到底还会不会有什么危害。

    “风沐，以你现在的实力，在神界，应该还好吧？”

    “君上放心，我之前，本就已经突破，只是那时还没有恢复记忆，所有，并没飞升而已，现在的实力，应该属于九十九级圣神级别，还差两级，即可步入天神级别。”

    要不是他的实力如此，恐怕，早在大陆的时候，还真的不能将那些妖气挡住。

    “好，我们先回风域吧。”

    云暮挽说着，正打算喊朱雀出来，然后回去，彼时，便是听见了前方不远处几人的议论之声。

    风风？还有蓝容？

    “风风，蓝容？”云暮挽唤了一声。

    不远处的蓝容和叶风风顿时停住了脚步，朝着这边看了过来。

    两人眼中有点疑惑，是谁在叫他们？

    他们顺着声音方向看过去，正好是看见了一位紫衣少女，容貌绝色，身上透着一点清冷之气。

    但是，他们似乎，不认识她啊。

    “不好意思，阁下，您刚刚，可是在叫我们？”叶风风蹙眉。

    云暮挽浑身一震。

    “你们，看不出我是谁？”

    不对，他们之前，是见过她全部的容貌的，自己现在，并没有易容，也没有任何幻术，所以现在，他们，为何认不出来？

    云暮挽没有说话，就只是看着他们。

    “阁下？您可是，还有什么要说的？”蓝容觉得很是奇怪。

    “君上，您认识他们？”

    风沐不解。

    云暮挽心沉入谷底。

    一定，出问题了。

