    李尚的大军随后继续向北扫荡。

    在开战的第二天，李宝攻克了稻田村。

    开战第四天，李尚拿下了北平村，李宝攻下了瞬乡村。

    最后，李宝和李尚会师于大舍村。

    至此，公孙义的全部村庄宣布易主，公孙义本人也自杀而亡。在知道公孙义已经自杀之后，李尚还特地在北平村为公孙义立了一块墓碑，以纪念这位乱世枭雄。

    就在李尚的军队中，还有着两位新面孔，张辽和田豫。这两个人在战斗中被张郃和姜维二人擒获，在战斗结束后不久，就投靠了李尚。其实也没有什么值得意外的，现如今公孙义已死，他们在之前几乎是拼上了性命，也算是为公孙义尽忠了，如今在公孙义自尽后另寻名主，也是人之常情。

    到现在为止，落凤河的中上游已经全部归李尚统治。对于原先公孙义地区的管辖，李尚认为还是应该以军事为主，毕竟这里和北地草原上的游牧民族毗邻，如果游牧民族继续南下，这里毫无疑问会成为首个战场，因此李尚决定趁现在这里的居民正少，赶紧调整这里的布防。首先是如何在落凤谷口防备游牧骑兵，李尚注意到落凤谷口地势十分狭窄，中间只有几十步远，也只够十个人并排走，见到这种地形，李尚顿时有了主意，不如在这里修建一座关隘，从正面就防备住游牧骑兵。说干就干，李尚立马就召集了几十名大齐村的工匠，商讨修建关隘是否可行。听了李尚的想法，工匠们纷纷表示没有问题，只是需要大量的资金和劳工，对于这个李尚拍着胸脯说没有问题，随后便派于成龙来全力配合工匠们的建设，另外李尚还派了张郃率一百乡勇驻扎在落凤谷口，这些乡勇配备了十架弩车和十把手弩，都是刚刚生产出来的，装备给张郃的部队也是特意为了应对草原骑兵。

    就在李尚拿下北平村时，李尚惊讶的发现了北平村解锁的特殊建筑【马场】

    【建筑名称：马场（一阶）

    可训练职业：1、驯马师

    2、骑手

    可生产物品：马匹?每月可培育二十匹骏马，有1%概率培育出绝世好马】

    马匹？李尚顿时有些惊讶，随后便是狂喜，有马场就意味着自己也可以组建骑兵军团了，想到公孙义的白马义从在战场上驰骋的样子，李尚不由得暗暗嫉妒，就那几十个人，竟有千军万马的威势，如果不是自己的将领神勇，自己恐怕早就败于公孙义之手了，哪还会有今天。随后李尚就走入了北平村，他想看看北平村的马场究竟怎么样了。

    当李尚来到北平村的时候，心都凉了。整个北平村到处都是焦臭的尸体，房屋上的火焰才熄灭了不久，放眼看去竟然看不到几十个活人，整个村庄中最多的竟然是野狗，这些野狗撕扯着已经死去的人的尸体，甚至为了一块腿骨，几十只野狗在一起撕咬打斗，看的李尚心脏一阵痉挛。“快，赶紧吩咐下去，让士兵们帮着将这些尸体埋葬。另外把鲁元医师招来，给这些幸存的百姓医治伤病。”随后李尚迈步进了村，远远的，李尚看到一个人正趴在地上，不知道再做这些什么。李尚离近了，随后便看到了让他终生难忘的一幕。

    一个只有一两岁的小孩子，正趴在地上，竭尽全力的吸吮着他母亲的母乳，而他的母亲安详着倒在了地上，身上有一道无比巨大的伤口。还好，前些天晚上的大火并没有烧到这里，母亲的尸体还保留的很完整，周围的侍从们看着这一幕，纷纷落下泪来。李尚将地上的小孩子抱了起来，交给了身后的侍从们，说：“快给他找一个奶妈，细心照料。”但没想到，离开了母亲的小孩突然啼哭起来，伸着手要冲着妈妈的方向，好像在说，我要妈妈。周围的侍从抱着他，飞快的离开了，过了一会儿，小孩的声音再也听不到了。李尚望着侍从远去，随后转过身来，“来人，快把她母亲收殓一下，立一块墓碑，如果这个小孩子未来还能想起来，也好有个奔处。”周围的侍从赶紧开始行动，找来了一把铁锹，开始为地上的母亲收殓尸体。

    李尚继续向前面走过去，周围的村民不管老的、少的都活的很艰难，饿的皮包骨，或拄着拐杖在艰难的走动，或在地上用尽全力爬动，或是已经没有了一点体力，在地上躺着，不知道是死还是活着。见到这一幕，李尚终于流下了眼泪，李尚今天真正见证了人间疾苦，他想自己应该早点就过来，或许还能拯救北平村的村民。李尚在心中暗暗发誓：“我李尚，终有一天，会让天下人，永不受战乱之苦。”随后李尚便下令，赶紧调集粮草过来，广设粥铺，开仓放粮，能多救一些村民就多救一些。

    在做完了这些之后，李尚就回到了大齐村，并且经过和田丰众人的商量，决定任命姜维为北平村百夫长，李福为瞬乡村百夫长，张贵为稻田村百夫长，尽快训练士兵，修整防御，随时应对游牧民族的入侵，随后又暗中交代姜维训练一只骑兵，随时准备投入战斗。至于田豫和张辽，李尚让田豫做了姜维的副手，共同镇守北平村，顺便兼任北平村的村长一职，至于张辽，李尚则让他担任了大齐村的百夫长，钟离赫则调任大舍村的百夫长，如此一来，原公孙义各处就都有了镇守的将领。

    另外李尚注意到原公孙义的领地上，一条像样的道路都没修建出来，原来李岗和李尚所修建的道路也因为连日的大雨，导致有些破损，李尚知道没有一条像样的道路，经济发展和军事调动都很不方便，就下令由于成龙主持，各村村长紧密配合，整个李尚势力开始全力运转修路。

    很快，整个大齐村就开始了热火朝天的基建工程，另外为了赶紧恢复北平村各处的人口，李尚再次使出了之前在大齐村使用过的吸引流民的方式，像是到北平村开垦荒田，一年免税，另外李尚还私人给予农具、种子等等，一时间，北平村各处的人口、经济都在飞速的回升。而大齐村也在新一年的第一个季度里，达到了七阶。这不仅意味着人口的提升，还意味着李尚的军事实力，再次有了新的飞跃。而在北方，在李尚不知道的地方，此时正有一只眼睛，死死盯着李尚。

