    忙活了一夜。

    《伏魔大法》和《五雷金刚掌》的内容，已经成了林峰脑海里记忆的一部分。

    这两本秘籍并非系统物品，里面的文字内容无法直接进行灌输，不过对于目前的林峰来说，修炼这两本蓝阶的秘籍，也基本没有多大的难度。

    时至七时，一抹清晨的旭阳，从办公室百叶窗的狭缝中射了进来。

    透过阳光的映衬，三个队员的脸庞都泛着红润的色泽，此刻也都悠悠醒了过来。

    “睡得挺香吧？”

    “对不起师傅！”×2

    “SORRY，队长！”

    三人听到林峰的话，连忙站定脚跟，挺起腰板。

    见林峰似乎一夜没睡，他们都有些不好意思了。

    “我出去一趟，中午回来。要是等会有一个东平洲的警察过来，你们记住，千万不要让他随便走动。”

    “东平洲？”

    听到这个陌生的地名，三人都若有所思地点了点头。

    等他们反应过来的时候，林峰已经离开了警署。

    “诶，你们怎么没问队长去干什么？”

    刘美君不禁有些困惑。

    金麦基笑着解释：“这事就不用我们操心了，我师傅的行事风格本就特别，总去琢磨，反而伤脑筋。”

    “嗯......你说的也对。”

    刘美君想着进入这个部门这么久，也还没看透林峰的那份神秘感，于是干脆就不想了。

    时间一晃，临近晌午。

    这么久过去，警察署外也终于有了动静。

    一名身穿黑色风衣，身材精瘦却有力的中年男人，领着一位披着蓝色牛仔衣裤的漂亮少女，进入了屯门警署。

    在前厅与其他警员闲聊的刘美君，一眼就锁定了目标。

    林峰离开的时候，就交代了对方的长相。

    浓郁的一字眉，干练的平头，不怒自威的眼神，这三个特征集结在了一张面孔上。

    这人，就是风叔不假。

    刘美君当即起身，迎面走向这对男女，开口道：“请问你是东平洲地区的警官吗？”

    不等风叔开口，阿莲就抢答道：“是的，他是我叔叔，今天我们来给三婆认尸。”说话时，她那俏脸上满是灿烂纯真的笑容。

    知道对面的目的后，刘美君连忙招呼道：“那师叔，阿莲小姐，跟我来吧，我是负责这件案子的警员，我姓刘。”

    风叔听到后微微点头。

    随后带着阿莲，跟上了刘美君的步伐。

    穿越走廊，来到警署后方的停尸间。

    风叔如电影情节那般，对尸体进行了一系列检查。

    检查结果，却是让他眉头一皱。

    风叔似乎感觉这起命案很不简单。

    可刚要开口，刘美君就提前说出了其中奥秘：“UNCLE，我们昨晚已经查出，这起案件是行尸运毒。”

    风叔听到，眉头不禁一跳。

    他感觉到了不可思议。

    翻看卷宗时，风叔没有说话，而是偷偷观察着刘美君散发出来的法力涟漪。

    半晌后，合上卷宗。

    风叔终于开口，语调一如既往的冷：“刘小姐，没看出来，你也是同道中人。”

    刘美君盈盈勾笑，解释道：“师叔客气，其实这是我队长研究出来的，我自己也不是很懂。”

    风叔又吃了一惊。

    眼前这个女警已达炼精化气后期，若是她的队长，至少也得是练气化神的道士。

    对于高深莫测的对手，风叔也是保持着一丝敬畏，他问：“他人呢？”

    “暂时出去了。师叔我们先回办公室，录一份口供。”

    风叔点头。

    回到那间临时办公室，刘美君帮风叔简单做了一份口供，并了解了死者的一些基本信息。

    又过半小时。

    林峰从“幸福中心”大楼，赶回了警署。

    他早上伪装成被捕的艾迪，亲自去了一回健身俱乐部。

    目的是稳住俱乐部内的成员，防止计划败露。

    不过情况还不错，暂时没人发现艾迪被抓的事实。

    同时，林峰还找出了另外几个下线，并得到了两处最新的藏毒窝点。

    踏入警署时，林峰听见隔壁办公大厅有熙熙攘攘的声音传出。

    透过办公大厅的窗户玻璃看去。

    一名身穿黄绿色毛衣，灰白条纹长裙的少女，正在给警员们分发奶油蛋糕。

    这位少女，就是王美华扮演的阿莲。

    而这时，林俊贤正好从外面推门进入，看见这副情景，对一旁的苗勇刚问道：“喂，喂，谁请的蛋糕？”

    苗勇刚摆头，示意了一下阿莲。

    林俊贤看见这名少女，顿时眼前一亮，不怀好意地笑道：“新来的？正点啊！”

    说话间，左边的咸猪手就不由自主地挥向了阿莲的屁股。

    而这时，站在旁边的风叔火速将一叠蛋糕挡在前面，让林俊贤抹了一手奶油。

    “UNCLE，你不是故意整我吧？”

    林俊贤一脸抱怨，但在得知阿莲是风叔的侄女后，也没敢再说什么。

    在外边观察的林峰，看到这儿，也基本确定风叔已经与马警司见过一面。

    但他没有着急进去，而是打算整一整死性不改的林俊贤，并顺带完成第二条分支任务。

    过了一阵。

    阿莲出门的时候，一名林俊贤同办公室的女警走了进去。

    其实这名女警，是林峰发动小幻术伪装的。

    走进去的刹那，林峰的伪装就引起了风叔的察觉，但他也没说什么。

    此时，办公室内的众人已经回到各自的位置，忙碌了起来。

    林峰伪装的女警，身材火爆，是警署的第一警花。

    在走向林俊贤的办公桌递出文件，转身离开的时候，林俊贤就不出意料地挥了一巴掌。

    恰逢这时候，阿莲从外面进入。

    林峰抓准时机，豁然转身，一巴掌甩了上去。

    惊天般的掌声，顿时在办公室内回荡开来。

    贴着变音符的林峰，故意愠怒地喝道：“臭流氓，忍你很久了！整天打我屁股，打够了吗？”

    这话，仿佛当头棒喝，让坐在椅子上的林俊贤直接蒙了。

    平常他就咸猪手惯了，压根没有顾及女同事的心情，仗着有点颜值就胡作非为。

    现在，办公室其他男警员都以为林俊贤这回闹大了。

    “不是师妹，我.....我就开个玩笑！”

    没等林俊贤再次解释，林峰装作恼怒，又甩了一巴掌上去。

    清脆的掌声，再次回荡了出来。

    办公室全体，包括风叔和林峰的三个队友，都看在眼里。

    而开门进来的阿莲，看见林俊贤居然这么对待女同事，本来对他帅气外表的那份好感，也顷刻间碎得七零八落。

    当林俊贤反应过来的时候，林峰伪装的女警早已哭着跑出了办公室。

    “不是吧警官，你把人家师妹弄哭了！”苗勇刚也感觉到了一丝气愤。

    阿莲脸上的笑容也消失了。

    她快步上前，也甩了一巴掌，娇喝道：“没想到你是这种人！”

    说完，阿莲满脸失落地冲出了办公室。

    她本就处于懵懂的年纪，对于帅气的男生几乎没有抵抗力，也就是俗称的花痴。

    但她也有一份理智在这，看见一眼心动的对象是这种为人，心里已经是失望透顶。

    风叔看见这一幕，本来还担心自己侄女会被林俊贤拐跑，现在就没这个必要了。

    后来实在忍不住，脸上的严肃陡然消失，侧过脑袋，快速笑了一声。

    另一边，躲在厕所的林峰，只感觉一阵爽快，耳边也响起了系统的提示。

    【获得风叔认可，分支任务1完成。获得：空白紫符1张，紫符总数：3】

    【让阿莲认清了林俊贤的真面目，分支任务2完成。获得：空白紫符1张，紫符总数：4】

    听到系统的提示，林峰一愣。

    他没料到，风叔对于还不认识的自己的认可，居然也算是完成了目标。

    “爽了，这口气终于出了。”

    走出的厕所的林峰，神清气爽，曾经看这部电影的那股子憋屈完全释放了出来。

    接下来，他打算先和风叔混个脸熟，再计划一下奇袭西协美智子的行动。

