    第8章 8.得剑悟剑

    竖日清晨，紫气东升，金乌从扶展翅，光芒覆盖天地。

    方寸山绵延万里，山中云海苍茫，终日雾气萦绕，奇峰峻岭多如牛毛，山间祥云笼罩，灵气如水，奇花异草，怪石古树，绿荫葱翠，姹紫嫣红，灵鸟成群，仙音不绝。

    三星洞，一汪池水，清澈见底，常有几条鲤鱼儿戏耍至此，池塘内唯有一朵楚楚动人的莲花，孤芳自赏，因常听于经文，又昨日少年渡劫，一丝精纯的仙气悄然泄露，巧幸被她所悟，遂开了神智，情愫初生，便把恩人铭记在心，爱慕之情愈发不可收拾，下定决心，欲刻苦修炼，早日化形，好报答造化之恩。

    ……

    苏鸣空趁天微亮，便驾云爬上山顶，盘腿而坐，吐纳浊气，山色青翠，露珠晶莹剔透，划至袖袍之上，沾湿大片，他依旧无动于衷，默念道诀。

    “鸣空……”

    苏鸣空大惊，急忙朝身后的太白金星行礼。

    “师父！”

    “不做，如此肯吃苦，日后剑心方稳。”

    “弟子愧不敢当”苏鸣空面色平静，不骄不躁。

    “哈哈！”太白大笑，谦逊有礼，不恃才傲物，真是好一个少年英杰！

    “仔细点，今日为师便教你何为剑！”

    少年镇守心神，站树旁侧耳轻听。

    “剑，可杀人亦可救人。不杀无辜，不杀老少妇孺，不杀红尘之人。”

    “但——”

    “若有妖魔鬼怪及沾恶之人，不须放情，一剑杀了便是！”

    “可……”苏鸣空不岔。

    太白挥手打断少年言语，静静的望着他的眼睛，轻声道：“你不杀他，他只会变本加厉，他杀不死你，但他可以杀自己可以杀死的人，他人的命运旨在你的一念之间，你想过吗？”

    “你拯救了一个杀过人，吃过人，害过人的灵魂，你自命于天，故作仁慈，却不考虑后果，若有一日，他得造化四处杀生，你奈何不了他，你觉得他会放你一命吗？”

    少年沉默……

    “记住，做事要斩草除根！”

    “天地不仁，以万物为刍狗，虽说公平，可若慈悲为怀，‘救人一命胜造七级浮屠’那是建立在你的修为与权势远在他人之上，你要清楚你救的是什么人—”

    “是为非作歹的妖怪，还是救苦于天下的济世好人！”

    “剑，便是立君子之本，行杀人之道！”

    “可悟？”太白吐出一口浊气，郑重的问道。

    见苏鸣空盘坐，神色苦恼。

    不禁轻笑：“看来老夫还是太心急了，毕竟他还只是一个涉世未深的稚童啊，怎会知道人心险恶，妖心诡诈呢？”

    可说罢，却忽听一阵清脆的剑鸣，贯彻天地！

    有两名剑各从东，西两地急速飞来，纹如蛟龙腾飞，精光四射于天地，隐隐投出两个飘忽的剑影，划出一道优雅的弧线，悬于少年两侧。

    “这……这是‘干将’‘莫邪’！”

    吴王闯庐使干将作二剑，干将采五山之铁精，六合之全英，其妻莫邪断发翦爪，投于炉中，金铁乃濡，遂剑成！

    雄号“干将”，

    雌号“莫邪”。

    老人惊叹，玄之又玄的气息从苏鸣空的身上传来，剑意纵横！

    太白不得不出手抵挡，袖袍狂涌，凌天的剑气割的衣服道道条痕。

    不由诗意兴澜，大笑而吟：

    “宝剑双蛟龙，雪花照芙蓉。

    精光射天地，雷腾不可冲。

    一去别金匣，飞沉失相从。

    风胡灭已久，所以潜其锋。

    吴水深万丈，楚山邈千重。

    雌雄终不隔，神物会当逢。”

    莫邪与干将两柄宝剑，纹如蛟龙飞腾，光洁如雪花映照初出水的芙蓉。

    它们发出的精光四射天和地，连雷电也要逊其三分。

    一日因故，双双从金匣中分离失散，就天各一方，不再相从。

    如同伯乐识马，识剑高手风胡子死后，两剑就将锋芒潜藏不露。

    他们各自隐藏在吴山楚水的深深处。

    然而，总有风云际会的时候，神差鬼使，这雌雄双剑一定会重新会合。

    “不错，我这徒儿真是福缘深厚，两剑皆是极品先天灵宝，，有法则之力涌现，必有灵气相蕴！”

    “噌！”

    突然，两柄剑锈锈斑纹脱落，寒光四起。

    少年的剑势露出一种会当凌绝顶，一览众山小的孤傲气质。

    刹时，万剑长鸣！

    苏鸣空慢慢睁开双眼，宛如上古凶兽其聚__

    展翅欲飞的穷奇，浑身冒着火色的麒麟，肚子上一张血盆大嘴的饕餮，浑身长满毒刺的梼机，吞噬万物的混沌……

    少年瞬间化为了这世间最纯粹的黑暗，黯夜降临，冤魂怒吼，百鬼夜行，在黑夜里一对狭长泛着红光的双眼耸立，锋利的双爪不断磨擦，发出刺耳的声音，巨齿散发出血腥的气息腐蚀着地面，长发凌乱，骷髅待行。

    太白金星寒毛耸立，相传这两剑，曾一剑斩万妖，剑身之上的煞气浓聚而不散，出鞘争鸣就能让神佛心畏胆寒，修为不及玄仙者若执此二剑，便心神惧裂，化作魔物，以养分而生，可谓是上古邪剑！

    老人默默的从虚空中拿出一柄刻有青莲的长剑，执剑而立，气势陡然强盛！

    此时一股沁人心脾的莲香涌来，轻抚着少年的神经，鬼魅瞬间哀鸣消散……

    苏鸣空胸中突有二团仙气，相互缠绵，凝聚出两道人影，二人相视一笑，静念太上忘情。

    其一男子道：“身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂试，莫使有尖埃。”

    旁一女子，声音清脆：“菩提本无树，明镜亦非台。本来无一物，何处惹尘埃。”

    “干将——”

    “莫邪——”

    话落，二人相拥，化土而散……

    此时苏鸣空的气息终于平静，法力随之枯竭，顿时昏迷过去。

    太白晃头，猛吐一口污血，苦笑：

    “老了，老了呵！”

    随意用袖口擦试嘴角，以剑托起少年，摇晃着身子，慢慢返回三星洞……

    二日后，已是午时。

    “嗯？”一声轻吟，沉睡的少年猛然睁开双眼，噼里啪啦的声音从筋骨传来，酸痛难忍。

    忽看窗外，正是三四月份的时节，阳光正媚，院中的树如往年开满了白花，点缀在嫩绿之中，花瓣落在地上，风带过，花儿纷纷被风吹作一团，颇为好看。

    太白与祖师的笑声充斥在空洞的大殿内，发出阵阵回音，苏鸣空不由心生疑惑，挠头前去，发问：“师父，可有何事，如此高兴？”

    两位老人相视，太白金星激动的两手搭在苏鸣空的肩上，语无伦次的说道：“你小子，终于醒了！”

    “我……我，都是我的错，差点害了你的性命！”

    “哎！”

    太白重重叹了一口气。

    少年憨笑，“无事，师父！”

    “如今，我不是好好的吗！”

    祖师冷哼，自顾自走到殿外。

    “下不为例，下不为例嘛！师父，嘿嘿！”苏鸣空紧跟着须菩提，讪讪说道。

    “你这次，真是走了好运，不仅得到了两把神剑，并且获得了他们的认可，意外领悟了两种顶级法则，光明与黑暗！”

    “要知道，法则非大罗不可悟，如今，如今……”

    “天仙修为甚至可越阶与金仙一战！”太白欣喜的接着说。

    “并且同阶无敌！”

    苏鸣空微愣，思续万千，神秘的微微一笑，摆手悄声道：

    “心中常有渡人意，自有天尊护我身。！”

    “鸣空，今后好好修炼，我已将府内时间更改，外界一分而过，山中一年，到修至金仙，我便放你下山历练！”

    苏鸣空拱手，兴奋的喊道：

    “谢师父！”

    ……

    (本章完)

