    在这地洞上方，王以平目不转睛地看着她。

    江筱这样侧躺在地上，身材很明显有着十分诱人的起伏的曲线。

    他想着赵重之前特意警告过他的话，不由得撇了下嘴。

    赵重之前就特意警告过他，“江筱是我要的女人，你不能碰。”

    他虽然对女人并不是很看重，但是如果没有赵重，这样的美人他当然还是不会放过的。

    就不知道等会儿赵重来了，是会在这里就地解决了江筱，还是要把她带下山去。

    想到这里，王以平就有点恼怒刘靖几人。

    他是真没有想到刘靖会带着朋友来百骨山，而且差点儿要坏了他们的大事。本来赵重就应该跟着一起过来的，现在还得先把刘靖几人送走。

    他自己没有太大的本事可以对付那么多年轻人，所以必须是由赵重去。

    好在他没有把江筱这边的事情办坏，否则，赵重饶不了他。毕竟刘靖也是他的亲戚。

    是他把刘靖引来的。

    江筱突然倒平了下去，眼睛朝上面看来。

    王以平对上她的眼睛，冷哼了一声。

    行吧，躺平等会儿赵重来了更好办事。

    江筱被反绑在后腰处的手里已经拿出了镜符。

    因为是压在身子下，她拿出了符图的动作就绝对不会被看见。

    别的符图这会儿都不行，可镜符却合适。

    她打开了符图。

    只希望符图发烫，能让孟昔年察觉。他回去之后已经睡了两个小时了，估计醒过来了吧？

    在出任务的时候，又是轮流盯梢的，他可能不会睡得太久。

    在几百里外，孟昔年感觉到了镜符的信息。

    他倏地惊醒，一下子坐了起来。

    江筱是知道他在睡觉的，不会无缘无故没有先说一声就用镜符。

    所以，以孟昔年的警觉，他瞬间就觉得江筱是遇到什么事情了。

    果然，眼前就出现了以江筱的视角所能看到的画面。

    一个在上方的洞口，探着一男人，男人神情嘲讽，这样的角度，应该是在正上方看着江筱。

    这样的角度本来就已经不太正常！

    这个男人，是之前他和江筱一起看到的王以平！

    孟昔年眸光冷厉，看到了王以平说话的嘴形。

    这个时候江筱正引着王以平说话。

    孟昔年这个时候很有可能是能够看到的，所以在最短的时间内，她要让他知道最有用的信息。

    “赵重不是送你侄子离开了吗？你就不怕赵重把刘靖杀了？”

    王以平听到她说出了刘靖的名字果然一惊，然后嘲讽地说道：“你以为赵重会浪费时间在杀了那几个孩子上吗？他的目标是你，只会以最快的速度把那几个孩子骗走，自己会赶紧赶过来的。”

    江筱眼睛一眨不眨地盯着他的嘴形。

    镜符那边的人会看到她眼睛所看到的，所以她一直盯着王以平的嘴巴，孟昔年那边也一定能够看得见。

    以他的本事，只要能看出来这一句，就知道她出事了。

    “你们就这么肯定我逃不了？”她又问道。

    王以平哈哈笑了两声，“你有本事就逃啊，我倒要看看你能怎么逃。”

