    李岳望着莫妮卡兴奋的样子，点头笑道：“知道了，钓到了鱼回来就给你弄好吃的。”

    “知道了！”莫妮卡打了一声招呼，转身就离开了，然后就出门了。

    莫妮卡前脚离开，陆子涵就钻进来了，李岳看见他过来了，又看了一眼时间，现在才七点多钟，有些奇怪问道：“你那么早过来，今天不要做事情吗？”

    陆子涵摇摇头，坐在李岳的身边，笑道：“当然要了，不过我是老板，我什么时候做事，这一点很重要吗？”

    “好像也是这样。”李岳点点头，想到了一句话，我是老板，任性一点没有关系。

    “话虽如此，不过你现在过来，有什么事情吗？”

    陆子涵听到之后，熟练的给自己倒了一杯茶，然后坐在李岳身边，好奇问道：“莫妮卡这是去钓鱼了吗？”

    “是啊，难道你也喜欢钓鱼吗？”李岳好奇问了一声。

    “钓鱼还是算了吧，我不是这块料。”陆子涵摇头说道：“如果是下网电鱼，我还是有兴趣，不过小时候会这样做，现在当然不可能了。”

    钓鱼是一项健康的户外运动，不过电鱼这种绝户行为，是坚决禁止，虽然很多人小时候都做过这样的事情，不过现在，一定是不可以做。

    遵纪守法，是最基本的。

    对于这个话题，李岳很明显是不愿意过多去讨论，电鱼也好，网鱼也好，这些都不重要，只需要知道，是不能够去做，见到了也要拨打举报电话。

    不光是为了自己这个时代，也是为了未来的这个时代能够让孩子们有一个更好的未来。

    “对了，你有没有觉得，这段时间，生活更加平静了呢？”

    李岳躺在椅子上，也没有看着陆子涵，只是淡淡微笑，问出了一个这样的问题。

    李家排挡这些日子遇上的问题，很多都是让李岳厌恶的，他现在就想要好好感受生活，好好让自己成为站在厨艺顶端的男人。

    可是有的时候，我不杀伯仁，伯仁却因我而死，大概就是这样的感觉，怀璧其罪，自己不去惹麻烦，但是麻烦却总是接踵而来。

    只是前两天，莫妮卡将曹明等人送到了警察局之后，生活好像就不一样了，整个人生都已经开阔起来了。

    这样的生活，真的太舒服了。

    没有人监视，想做什么就做什么，当然了，有人监视之前也是这样，但是更多的一件事情就是心中不舒服。

    现在不一样了，舒舒服服躺在家里面，完全没有任何的感觉，有人正在监视自己。

    对了，这两天好像听说，泰丰楼的老板忽然跑路了，那边貌似乱成了一锅粥，今天都没有开门。

    陆子涵当然没有那么多想法，只是随手抓了一把瓜子，奇怪问道：“生活不是一直都那么平静吗？”

    “那是你们……”李岳低声嘀咕了一声，然后慢慢开始沉睡过去了，仿佛什么都没有说过一样。

    什么意思？陆子涵似乎还想要询问一下是什么意思，但是很快就看见了李岳小憩过去了，脸上露出了一丝无奈的神色。

    小黑此时蹲在两人的面前，陆子涵对着它小声说道：“老板睡着了，你好好看着他，我就先走了，别吵醒他了。”

    听到陆子涵这样说之后，小黑乖巧点点头，然后继续开始舔着爪子。

    对于小黑如此通人性的一面，陆子涵早就见怪不怪了，李家排档只有这样一家店，李岳也就是一个，莫妮卡也是独一份，那么小黑也是一直独一份的猫咪。

    至少自己这段时间完全没有感受到还有第二只猫咪跟她一样。

    然后悄悄站起身子，打开了玻璃门，小心翼翼关上大门，不让自己发出一点声音，担心吵醒李岳，然后出了大门就去上班了。

    等到李岳再次醒来的时候，已经过去了两个多小时了，十点多钟了，他坐起身子，伸了一个懒腰，望着趴在旁边椅子上睡觉的小黑，陆子涵已经不见身影。

    小黑听到李岳起床了，睁开眼睛，冲着他乖巧的喵了一声。

    “陆子涵离开了？”李岳有些好奇的询问了一声，旋即就获得了他离开之前做的事情。

    想到他如此贴心的举动，李岳脸上露出了一丝笑意，“这家伙，行了，我们也要开始准备做菜的东西了！”

    说完之后，李岳也就站起身子，朝着厨房走去了。

    ……

    晚上七点半，京都火车站，两个人影走出来，一老一少。

    “师父，你确定他真的是我们要找的人吗？”

    一名穿着朴素，但是样貌却无比美丽的女子跟着师父走下火车，然后找了一辆出租车朝着市区驶去。

    闻人老爷子点点头，脸上露出了一丝微笑，缓缓解释道：“当然了，那一手拉面手法，绝对不是简单的手法。”

    “就算是这样，您也不需要亲自跑一趟吧，让我过来不就好了么？”沈怀昭有些好奇，为什么师父会亲自跑过来一趟。

    “李家排挡，卧虎藏龙，我不亲自来，交给你们这些小家伙，自然是不放心了。”

    他随口说了一声，然后就闭目养神，不再回答自己徒弟的问题了。

    这个自己最钟爱的弟子，什么都好，厨艺天分也高啥都好，就是有一点不太好，那就是废话太多了。

    严格来说，是问题太多了，还是假装休息，她才会闭嘴。

    虽然沈怀昭闭嘴了，但是司机大哥很明显是不会闭嘴的，他听见这个爷孙两个是准备去李家排挡，顿时就来了兴趣，再说了，这个女孩子那么漂亮，自然想要多说点话了。

    “两位这是准备去李家排挡吗？”

    反正老爷子现在也不准备跟自己说话了，沈怀昭也有些话痨，自然是点头跟司机大哥攀谈起来了，“不错，师傅，你也知道吗？”

    “嗨呀，作为京都人，这段时间，你可以不知道天安门，也可以不知道地安门朝阳门。但是你绝对不能够不知道李家排挡啊。”

