    xiao猪一溜烟从他身边跑过，窜到了那个xiao院子中，看起来兴奋的很，在柔软的青草地上打滚嬉闹，东闻闻西嗅嗅，似乎也很是喜欢这处所在。邵景不去管它，走回屋子后先在桌旁坐下，然后将那个盒子的东西一一取出。

    邵景把yu牌放在一边，然后目光落在那本“玄心诀”上，拿起来放在手上，只觉得书卷轻薄，恍如无物，却又好像重如泰山，像是慢慢打开了一扇自己少年时也曾经梦想过的mén窗。

    他微微一笑，翻开了书页。

    这一看便是许久，邵景神情专注，聚jing会神地看着手中书卷，良久之后才慢慢合上了最后一页，又沉yin了一会，似乎在脑海中回忆思索自己刚才所看到的，然后点了点头。

    这玄心诀并不如何艰深，事实上它就是一本修真的入mén指引基础功法，一般人几乎都能看懂，然后修炼起来便是看各人的资质高低。总得来说，这mén功法中正平和，并无太多奇峰突兀的地方，但胜在沉稳，以此功法修炼只要不太过激进，基本上便能按部就班修行日进，假以时日，修行到炼气上阶应该不成问题，当然了，如果想要突破炼气境到凝元境的话，那又不同，是需要看天资、机缘、实力乃至外力辅助的。

    沉默思索了片刻，邵景忽然神sè一动，把玄心诀书卷放下，伸手到腰上流云袋里一阵摸索，随着xiao白云上一阵微光闪过，他掏出来的手上已经多了一页暗金sè的书卷残页。

    这自然便是从那神秘石室中得到的天书下卷残页，拿着这个东西，邵景嘴角扯动了一下，不由自主地向另一侧墙壁看了一眼，那一处白墙后，另一半的天书上卷残页，应该就在那边吧。

    不知道为什么，邵景现这天书残页自从被他和苏青蓉撕成成两半各自瓜分后，书页上原本明显可以感觉到的浓郁灵气，便消失的无影无踪，现在的天书残页看起来，还真就像是一张被涂成暗金sè的破纸。不过也幸好如此，当日他将这东西藏在流云袋中，居然也瞒过了玄天宗诸位长老的探查，真是侥幸之极。

    在天青山上养伤的这些日子里，他根本就不敢将这天书残页拿出来，直到今日有了自己的住处，才算是松了口气，可以较为放心地看看了。这天书残页上记载的“冥思术”非同一般，他早已下定决心修行。

    不过，先修行哪一个呢？

    或许，这两种功法不会有所冲突吧，毕竟一个是修真士一脉的修炼法mén，一个是古代术士一脉的修炼法诀，道不同那什么来着？

    邵景笑了笑，转过头，透过往庭院里方向开着的mén，看到在温暖的阳光下，xiao猪居然已经躺在青草地上呼呼大睡了，两只一黑一白的耳朵搭拉着，睡得香甜无比，时不时嘴巴里还吧唧吧唧几下，不知道是不是梦见了好吃的东西。

    一想到这，邵景便有些无语，这只xiao猪自从跟他一起被救回来后，不知道是不是因为吃了太玄金丹的缘故，xiao猪突然胃口大变，以前它最爱吃的美味，唔，其实就是某人的“残羹剩饭”，现在是全然不屑一顾了。非但如此，xiao猪现在唯一感兴趣的居然是灵草一类的东西，这一阵子因为谢xiao雨很喜欢xiao猪，天天带着它玩，结果xiao猪在这天青山上到处1uan窜，很是偷吃了一些灵草，让谢xiao雨骂了好几次。

    不过谢xiao雨也曾私下偷偷跟邵景说过，xiao猪看来不是一只普通的猪啊，这只猪的鼻子，简直比狗还要灵上十倍。因为在炼丹堂里做事，xiao雨平日便有收藏的一些普通灵草放在屋子中，结果无论藏得多么隐密，xiao猪鼻子嗅嗅闻闻，绝对都能找出来，这不才几天工夫，就把xiao雨姑娘的积蓄差点给吃光了。

    幸好那些东西也不值钱，xiao雨没当回事，不过这也让邵景有些头疼，残羹剩饭好养活倒也罢了，这要是他nainai的居然养了一头以灵草为食的猪，那还让不让人活了啊！