    第475章影后她只想搞事业46

    第二天一早，关影就接了宋凉去《玫色》杂志的拍摄场地。

    宋凉之前看了拍摄内容和主题。

    这次要拍的是魔幻的主题，一黑一白一善一恶，天使与恶魔，一念天堂一念地狱。

    当时宋凉看后也是眼前一亮。

    待到了摄影棚之后，跟谈郁雯打了个招呼，就先进了化妆间。

    片刻后，宋凉从化妆间里走出来。

    当周围的工作人员看到她那一瞬，眼底升起惊艳。

    黑色鸦羽抹胸长裙包裹着玲珑的曲线，下身高开叉的设计，随着她的走动隐隐约约露出瓷白的长腿。

    黑色系的妆容，右眼角点上了一颗泪痣更显魅惑，血眸红唇，唇间带着一抹血痕和噬血的笑，锁骨处画着一枝徐徐绽放的红色蔷薇，诱惑着人去一闻那芳香。

    这是一个充满魅惑性的恶魔，要引你坠入黑暗，与她沉沦。

    摄影师看着宋凉，眼底已经冒出了绿光。

    看着宋凉对镜头邪魅笑着勾动手指，摄影师更是对准宋凉一阵“咔嚓咔嚓”的拍摄。

    一旁的关影也没忍住拍了好几张照片。

    谈郁雯看着宋凉，眼底滑过一抹满意。

    她果然没选错人。

    拍完了这套造型，宋凉就去换了另外一套。

    等她出来，周围响起一片倒抽冷气的声音。

    这次，宋凉的黑发染成了一次性的金色，如同披着太阳般耀眼的光芒，浅淡的妆容，眼角点缀着同色系的亮片，戴着淡金色的美瞳，使她多了几分高冷疏离。

    身上的黑裙，换成了白羽抹胸式笼着雾气的白色长裙，长裙金线锁边圣洁又高贵，一条六芒星项链垂至锁骨更显神秘，赤着的脚踝坠着散发出金芒的脚链，走路的时候犹如踩在碎芒上。

    “天呐！这和刚才那个充满魅惑的人，是一个人吗？”

    “不愧是影后，什么造型都能完美的驾驭！”

    “我有预感，咱们这期的杂志要卖爆了！”

    “我也有预感，到时候网友们一定会被迷的嗷嗷叫！”

    “我也是！”

    而……真到了那一天，何止是嗷嗷叫这么简单？

    《玫色》发布官博和预售当天。

    《秀丽》杂志的预售已经快要突破一万册。

    林诗娅早早的把杂志封面拍了，就是想要压宋凉一头。

    杂志的链接已经放上去三天了，马上就要突破一万的预售！

    而《玫色》杂志还没放出官博和预售，到底定没定宋凉还说不准呢。

    然而，当《玫色》的官方微博发出杂志封面以及预售链接。

    随着宋凉的转发……

    不过短短几分钟的时间，预售量和转发评论点赞齐飞。

    精修过的照片中，处于黑暗中的恶魔冲着上方的天使挑动唇角勾动手指，一举一动都带着迷惑力，企图将那片光明引入黑暗。

    而上方处于光明中的天使一手覆着心口，一手朝着下方的恶魔伸去，想要将黑暗拉入光明。

    【嗷嗷嗷！光与暗，善与恶，大片既视感！姐姐我可以！】

    【就问这个cp好不好磕！】

    【双A我可以啊啊啊啊！】

    【姐姐，带我走吧！只要是姐姐，天堂地狱我都行！】

    (本章完)

