    张晨再看到建强和佳佳，是那天工地停电，张晨公司里一下班，就回家了，经过建强家门口的时候，看到两个人有说有笑的，张晨还愣了一下。

    　　建强和佳佳也看到了张晨，建强叫道，晨哥，一起吃饭，今天有好菜，其实建强还比张晨大，他叫张晨晨哥，张晨听出来了，是尊敬的意思。

    　　张晨说好，我去放包。

    　　佳佳和建强说，还不快去买酒。

    　　建强“噢”了一声，赶紧下楼。

    　　张晨回到房间，刘立杆没有回来，张晨把包放好，再走出来的时候，就看到佳佳已经把小桌子搬到走廊上了，再拿出菜，张晨看到有螃蟹、鸡、还有虾，果然丰盛。

    　　过了一会，建强拎着酒回来了。

    　　三个人坐下来喝酒，张晨问，今天什么日子，这么多菜？

    　　佳佳嘻嘻笑着，建强说，今天是佳佳的生日。

    　　怪不得，张晨赶紧端起杯子，祝佳佳生日快乐。

    　　吃饭的时候，张晨明显感觉到他们两个，特别是建强，对自己比以前热情，两个人彼此看上去也很亲热，张晨也替他们高兴，问道：

    　　“你们两个，现在挺好的？”

    　　“嗯”“嗯”，两个人一起点头。

    　　“张晨哥哥，我能不能问你件事？”佳佳说。

    　　“什么事，说吧。”张晨说。

    　　“你们浙美的，是干什么的？”佳佳问。

    　　张晨笑道：“是听杆子胡说吧，是浙美，不是浙美的，浙美是我们老家那边的一所大学，全名叫浙江美术学院，学画画的。”

    　　佳佳明白了这个一直困扰她的问题，那些人，老是喜欢问她浙美这样，浙美那样，下次，她就可以告诉人家，自己的学校叫浙江美术学院，自己是学画画的。

    　　“怪不的晨哥的画，画得那么好，原来是大学里专门学过的。”建强说。

    　　张晨只能，尴尬地笑笑。

    　　……

    　　刘立杆判断的没错，苦日子是越来越苦，他们自己报社，广告部走了很多的人，也不知道是自己滚蛋的，还是被一脚踢出去的，刘立杆也懒得问，反正自己每个月的任务还能完成，工资和奖金还有保证。

    　　小任告诉他，你已经是最好的了，有人工资七扣八扣，只剩下四十多块的。

    　　“那不找主任拼命，四十多块怎么活？”刘立杆说。

    　　“那也要好意思啊，一个月一分钱业务也没做，还天天迟到旷工，主任说了，就这四十多块，你他妈的也是剥削了别人的血汗钱，别以为你来办公室坐坐就该你拿到钱，要是坐坐就有钱，走走走，我他妈的天天去你家坐。”

    　　小任学着主任的口吻，鄙夷地说，刘立杆哈哈大笑，夸他学得惟妙惟肖，师兄你就是个天生领导，你知道吗，只要假以时日，你定飞黄腾达。

    　　“来来，再拍痛快一点，苦中作乐也不错。”小任叫道，刘立杆笑笑走开了，临走还是又喝了一口小任的水。

    　　刘立杆想想也对，要是自己一个月拿四十多块，报社都不好意思回来了，你他妈的都混成这样，还好意思见人？

    　　主任的脸整天绷着，眉头紧锁，好像全世界每个人都欠了他二百五似的，只有看到刘立杆的时候，才会把这锁解开一下。

    　　刘立杆看到主任，就赶紧拱手：“抱歉抱歉，领导，还是我努力不够，这个月的业绩，又只能混个温饱。”

    　　主任拍了拍他的肩膀，叹了口气，和他说：“我知道你很努力了，非战之罪，非战之罪。”

    　　刘立杆确实也想让自己的业绩一飞冲天，但这招聘广告，还真不比其他的广告，人家老板，看着自己手下还有这么多人就个个有气，想一脚踢走，你还和他说招人，招来了你替他养？

    　　不过，比较起来，有一点他们报社算好的，凡是在这个时候还会招人的，至少，这种公司应该是属于目前为数不多的，日子还过得去的公司，报社到目前为止，还没有发生过拖欠广告费，或者用其他乱七八糟的东西抵扣广告费的事情。

    　　那天，有一个老客户扣了刘立杆，请他帮忙，说是能不能在《海城晚报》登一个高压锅的广告，他们公司，仓库里堆了一仓库的高压锅，他请刘立杆帮忙的原因是，老板提出，广告费的一半能不能用高压锅抵。

    　　刘立杆说，我去帮助争取一下，就去找了黄主任，没想到黄主任一口就答应了，他说，反正我们广告部赚到的，报社拿了都是去发福利，没有钱，就大家一人一个高压锅。

    　　“不过小刘，你那个提成，一半也要给高压锅了。”黄主任和刘立杆说。

    　　“可以可以。”

    　　刘立杆满口答应，因为是求刘立杆帮忙，对方自然就不好意思要好处，这样刘立杆实际得到了百分之十的现金提成，他还是分了一半给对方，只是剩下这三十多个高压锅，让刘立杆头疼，这拉回去都没地方放。

    　　刘立杆灵机一动，这隔壁不就是李勇他们公司吗，他让他们拿去当福利分了。

    　　但也不能次次都让李勇拿去当福利分了，李勇说，这会把这帮家伙宠坏的，再说，这可是你的血汗换来的，不能便宜了这帮家伙，第二次再给，李勇说什么也不肯要了，没奈何，刘立杆只好想办法往回搬。

    　　后来刘立杆才知道，他还不是第一个这么干的，其实那时候不仅《海城晚报》接的广告，其他的媒体，也基本都是这个模式，百分之五十已经算好了，最高的高到了全部的广告费都是用实物抵。

    　　反正报社的广告位，空着一天，也就浪费了一天，登了至少还能捞到点东西，但这样的客户多了，报社也发不了这么多的福利，食品和生活用品还好，像什么沙发、办公桌之类，怎么当福利发？而那段时间，登这类广告的又特别多，大概都积压在那里了。

    　　广告部也没办法，那就一边接广告，一边自己想办法卖东西，新来的那些实习生，干脆就发了办公桌让他们自己去卖，卖了才有生活费，卖不了的，你就自己啃桌子吧。

    　　刘立杆拿到的东西越来越多，他为此烦不胜烦。

    　　从乌龙茶、红枣、枸杞子、黄豆、黑木耳到各种各样的白酒，煤气灶、起士林万年青奶糖和仙桃夹心糖、各种陶瓷的杯盘碗碟、电话机、收录机、老人头皮鞋、人造革的包和衣服，甚至还有一捆捆的窗帘，他们的那个小房间，很快就快塞满了。

    　　没办法又借了义林家一楼的杂物间堆放，刘立杆和义林妈妈说，你看你需要什么，就自己拿。

    　　就是这样，那后面还有源源不绝，这可怎么办？

    　　还是义林的妈妈有办法，她和刘立杆商量，我能不能把你这些东西拿去卖掉，刘立杆求之不得，赶紧说好好，卖什么价钱你定，卖了你给我一半钱就可以。

    　　海城本地的女人很勤劳，下地干活，家里操持，基本就是女人一个人的事，在当时的海城街上，经常能看到这样的现象，女的挑着一担担子在前面走，男的背着手，优哉游哉在后面跟，当时海城本地的男人，是出了名的懒和烂，开放了以后，又更是好赌和好色。

    　　像义林爸爸那样的烂仔，拿着家里的一笔补偿款就跟一个叮咚跑了，其实不跑，他在家里也就是个摆设，过几年补偿款用完了，他贼头贼脑，还是会自己回来。

    　　义林妈从邻居那里借了一辆三轮车，不管刮风下雨还是风和日丽，或者是酷日当空，她都把三轮车装得像个杂货铺，然后踩着三轮车，走街串巷叫卖，每天竟然都能让她卖掉一些，虽然钱不是很多，但那种每天堆积起来的压迫感没有了。

    　　刘立杆终于松了口气。

