    念儿侧过身子，让香如也上前服侍。她自己则掩去眸底的厌恶，拿着帕子颇显委屈的压着眼角并不存在的泪花，声音也哽咽的道，“母亲身子不好，心情也难免不好，怎样对女儿，女儿都不在乎。只要母亲觉得舒心了就好！”

    她低眉顺眼，明明很委屈，却还要顾念母亲心情做个乖顺的好女儿。屋子里除容妈妈外的下人看到了，都在心里暗赞大小姐果然对夫人极好。成了太子妃，性子越发柔和豁达了。

    锦芬闭着眼，维持着昏迷的样子。听到念儿如此说，心中气的咬牙，却也无法发作。容妈妈抱着锦芬，眼眸阴狠的瞪着念儿，嘴里却说着违心的话，“太子妃莫要恼了夫人，夫人……她心情不好。”她的话说了半句顿了一下，只是意思屋里的人都明白了。

    “怎么会呢？妈妈多心了。我是看母亲这个样子心里难过。让人去请了大夫了吗？”念儿不愿继续这个话题，扭头问身边的香如。

    “奴婢这就让人去请。”香如机灵，忙去院里吩咐小丫鬟去请大夫。只是不多时小丫鬟就转了回来，面有难色。念儿一瞧她的样子，就知道定是门口的护卫不放行。她低声吩咐了香如几句，香如点头而去，不多时回来，朝她点了点头。

    “太子妃，奴婢看到老爷朝这边过来了。”香如想起在门外老远就看到相爷的身影，估计是得到太子妃回来的消息赶过来的。

    念儿皱眉，她没想到纳兰辰逸回来的这样快。本来还想再气气锦芬，看来是不成了。她冷眼看了看锦芬，见她还躺在容妈妈怀里装晕，不屑的转过头去。

    丞相府的下人都以为锦芬会从此一蹶不振，再也没有翻身的机会。她却觉得不然。就是锦芬没了要翻身的心思，她也会丢给她一棵救命稻草！

    正想着，纳兰辰逸黑着脸进来了，看到念儿脸色更暗，哼了一声道，“雨儿回来了。”他压根就没拿念儿当女儿看，话里自然没了亲热。念儿一点也不奇怪，规规矩矩的福了福，“见过父亲。”

    纳兰辰逸恼怒念儿竟然无视他的命令硬冲进了兰芷阁，还真拿自己当成太子妃了！脸色阴沉的看了床上一眼，淡漠的问，“夫人怎么了？”

    如今在他的眼里，锦芬比陌生人也不如。

    锦芬依旧在昏迷，容妈妈代她回答，“夫人人事不醒，老奴也不知是怎么了？”容妈妈虽然心里焦急，可也不敢说太多。毕竟她可是刚才太子府回来，什么情况也不知道，乱说只会让纳兰辰逸更加反感。

    纳兰辰逸哼了一声，没做任何表示。念儿上前一步说道，“女儿已经让人去请了大夫，相信母亲很快就没事了。”纳兰辰逸面色沉沉，点了下头，坐到了一旁的椅子上。

    很快，大夫就请来了，诊了脉，开了药，就要离去。

    “大夫，母亲怎么这么半天还未醒来？”念儿清楚的看到锦芬的眼皮动了下，拦住了大夫道。

    “老夫扎个针马上就会醒来的。”大夫看锦芬这么半天还没有醒转的迹象，就以为念儿着急了。忙从医药箱里拿出一副银针，准备给锦芬扎针。念儿看那银针亮闪闪，银灿灿，大约两寸来长，大夫拿在手里，容妈妈已经吓得哆嗦了一下。

    那么长的针扎下去，一定很痛！她悄然看向锦芬，却发觉夫人两眼紧闭，并没有打算醒来的意思。她想出声提醒……

    “妈妈起开些，莫阻挠了大夫行医。”念儿已经先她一步开了口。纳兰辰逸也望了过来，容妈妈无奈，只有离开。

    锦芬只顾躺在床上装晕，完全没听到念儿和大夫的话，等到她的手腕被念儿抓住，眼角瞄到大夫手里的银针时，已经来不及了。大夫的银针一点一点扎进锦芬鼻下的穴道，念儿能感觉到锦芬隐忍的痛意，能看到她的眼珠子在眼皮下来回的转动。大夫还没怎么用力，锦芬已经“哎呦！”一声醒了过来。睁开有些迷茫的眼看着四周，“我这是怎么了？”

    大夫看她已经醒转，就撤了银针，告辞走了。

    “母亲刚才昏迷不醒，吓死雨儿了。”看到锦芬装着一无所知的样子，念儿拍着胸口心有余悸的道，那模样和神情，眼眸里流露的都是关心。

    锦芬将念儿恨得要死，却又不得不附和着她的话上演着母女情深，虚弱一笑道，“母亲无事，吓着你了吧。”

    “母亲无事就好……”念儿柔柔一笑，眸底的冰冷却让锦芬没来由一阵心惊。等她细看，却发觉念儿依旧是温婉乖巧的模样，刚才的一切仿若她的幻觉。

    “好了，你母亲的身子需要静养，你先去园子里歇着，我和你母亲有话要说。”纳兰辰逸看到锦芬醒来，淡淡的对念儿说了一句。

    念儿也不想多待，反正她今晚打算留下来，有的是时间和锦芬磨叽，就乖顺的点了点头，福了福走了出去。容妈妈想要留下来照顾锦芬，被纳兰辰逸赶了出来。再怎么说，她如今的主子都是念儿，回趟丞相府就留在锦芬身边那怎么行！

    念儿不去理会纳兰辰逸和锦芬的谈话，带着香如和容妈妈回了落雨园。没多久，大总管就过来了。“太子妃有什么吩咐尽管告诉奴才。午膳快好了，太子妃是在园子里吃呢，还是和老爷一起用？”大管家恭敬的站在那里，花甲之年的一张脸上，并没有过多的表情。

    “就在这园子里吧。香如，你和容妈妈将两位姨娘和二小姐三小姐大少爷的礼物都送到她们的园子里去。”念儿扫了容妈妈一眼。

    “是。”香如应了，径直去了里间拿东西。容妈妈则缓了一下，就听到香如叫了起来，“妈妈快些，我一个人拿不动！”容妈妈无奈，只得看了一眼管家，悻悻的走了过去。等到二人都离开了，念儿才笑着开口，“大管家请坐。”

    管家有些受宠若惊，忙摇头，“奴才站着就好。”大管家在丞相府几十年，自然知道太子妃特意支开丫鬟婆子，绝对有话问自己，态度就越发恭谨了。

