    萨菲隆死亡，毛都没有留下一根，这玩意是召唤兽，所以李陵最讨厌的就是别人的召唤兽。

    “昂~！”

    “泣~！”

    冰霜巨龙死亡，青龙、朱雀得以脱身，青龙在李陵的指挥下，离地游走，冲进了远处兽人军团当中，李陵也不再关注它的死活，它也是召唤兽来的。

    朱雀不是李陵的召唤兽，不听李陵的调遣，展翅飞上半空，看看一边不足十人的兽人英雄，又看了看远处的战场，啼鸣声中，飞向人数更多的战场方向。

    萨菲隆消散，它所带来的灰雾也迅速散去，一头能一定程度影响战事的召唤兽，给兽人带来的副面影响，明显要大过东汉一方。

    这头圣兽本就是部落亡灵一族的招牌，八岐大蛇李陵用着都小心翼翼，这群兽人也是真的心大，居然敢把它召唤在自家军队附近。

    “噗！”

    “噗！”

    神鬼方天刺出，萨菲隆消失的同时，李陵两枪刺死了吐血三升的两名部落剑圣，两名兽人被萨菲隆折腾的半死不活，根本没有丝毫反抗之力。

    眼前是六名部落英雄，背后是兽人乱军，吕玲绮一时半会也杀不过来，两名剑圣不好俘虏，李陵捅了他们，直接就地挖坑，准备让他们入土为安。

    两名兽人英雄秘石掉落不少，勉强能达到历史名将的程度，武器装备出的就有些不伦不类了。

    吸血面罩一个，沉默权杖一个，增加少量力量跟体魄的力量腰带，增加三点移动的速度之靴。

    唯一比较特别的是个能造成恒定伤害的攻击之爪，不过百点伤害实在少的可怜，这些被兽人称作宝物的东西，便是毛熊区域主要装备掉落。

    两名兽人掉落了一个狂乱天赋，一个战兽之力天赋，虽然名字不同，但效果相当于东汉的迅雷跟铁腕。

    这种天赋无法叠加，使用之后也会被更强效果的天赋覆盖。

    李陵比较期待的剑圣技能跟部落兵营没有掉落，不过两名剑圣还热乎着呢，万人坑挖好，入土为安嘛，总要给些回馈。。。

    鬼气森森的万人坑出现在兽人面前，哪怕不知道它是什么，眼看也不是什么太好的路数。

    “阻止他！尸体进入那个坑就殒命了！”兽人玩家后方高喊，李陵这才注意到躲在一边的玩家。

    “死！”兽人粗重的爆喝，格罗姆冲跳横跨百米，战斧高举，一记跳斩，直奔李陵而来。

    徐晃策马挡在李陵身前，大斧招架，欲挡格罗姆一击。

    “轰~！”战斧对碰，徐晃直接从战马上倒飞而出，轰的一声摔落远处，地面荡起一片尘土。

    原本拖着尸体准备躲开格罗姆一击的李陵，看着远处趴在地上怀疑人生的徐晃，咧了咧嘴角。

    他记得，应该跟手下说过，不要去硬接兽人剑圣的跳斩来的。。。吧？

    “-54000。”不小的伤害数值在徐晃头身上冒出。

    部落英雄跟东汉名将武技方面多少有些区别，他们的技能不像东汉这边种类繁多，每种职业常用的技能就那么几种。

    虽然种类较少，但都属于比较有针对性的实用技能。

    格罗姆此时的属性大概跟吕布差不多，都在两百左右，而他的战斗天赋也定然不弱。

    作为战士分支中的兽人剑圣，有些类似暗刻技能，限定时间，五倍攻击的致命一击技能一定少不了。

    部落战士的跳斩属于突袭，或者说偷袭技能，这招技能在空中有僵直，即容易被躲开，也容易受到攻击，但同样能够爆发出三倍的攻击。

    格罗姆‘花名’地狱咆哮，天赋中有个斧王天赋，使用战斧武器时攻击力翻倍。

    若是李陵没记错，他手中的战斧‘血吼’拥有一定几率爆发五倍攻击，这东西是毛熊区域比较出名的彩武装备。

    这世界虽然没有深渊领主玛诺洛斯让格罗姆砍，但一番加成下来，接近十五倍的力量增益。

    若是不趁格罗姆在空中的时候给他个透心凉，见了他的跳斩，李陵也会选择避开或者开霸道。

    现在格罗姆砍出的伤害对李陵、徐晃来说也算不上多高，但被巨大的力量打飞，大概就会如同徐晃一样，趴在地上怀疑人生了。

    徐晃被击飞受到大额的伤害，这要是换在普通人身上，就算只是单纯的力量伤害，巨力的碾压也足以让人筋断骨折，內腹俱损。

    远处已经有兽人朝这边奔来，格罗姆咆哮之时，徐晃平趴在地面上，哀声叹了一口长气。

    “唉~~”徐晃感觉自己真是诸事不顺，先被一个大地傀儡砸飞，现在又被一个兽人砍飞，有气无力的拖着自己的战斧趴起来。

    如同受了重伤一般，徐晃长斧拖地，也不骑马，有气无力的朝格罗姆走去。

    “轰~！”这次被击飞的是试图阻止李陵将两名剑圣填坑的格罗姆。

    格罗姆无视被他‘击败’的徐晃，向李陵发动攻击时，李陵霸王乌骓发动短暂的铁骑冲锋，刚刚发动疾风步陷入潜行的格罗姆，直接被巨力冲撞，半空一路吐血，被撞回其他部落英雄方向。

    潜行能通过对周围的细致感知观察出来，而东莱众将，各处险地乱逛，更是都配带了拥有真视效果的项链饰品，潜行伏兵之类的能力，在李陵面前难有作为。

    “嘭~！嘭~！”落地一路翻滚，两名暗影猎手急忙将治疗链扔到格罗姆的身上，清脆的风铃声中，拥有治疗效果的橘黄光带，在几名部落英雄间穿梭。

    “嘿咻~!”战马上探身提溜起两名部落剑圣，他们最终在尸体消失前被李陵扔进了万人坑中。

    这俩兽人让李陵多少有些不太满意，却是两名英雄都没有死够八回，一名剑圣死亡四次后便爆出了武魂。另一名剑圣五次之后也彻底陨落。

    显然，毛熊区域中的日常，似乎也并不是那么和谐。

    两名剑圣力量秘石掉落最多，总共五十三枚，入侵他国解除掉宝限制，部落杀东汉区域的人如此，李陵杀部落的英雄也是如此。

    其他属性的秘石比力量秘石要少些，总数下来，秘石收获二百来枚，李陵当场将其中一半吸收，剩下的暂时存放，留些储备，以备需要的人使用。

    就像李陵给吕布百枚体魄秘石一样，这百枚秘石足以让吕布体魄达到三百，但若是李陵自己使用，也就增加十点体魄。

    属性三百后，属性点十比一增加的性价比太低，李陵选择暂时将一半的收获储备携带。

    李陵四人对这种收获方式已经习以为常，顶多也就李虎、渚先看向剩下的几名兽人不太善良。

    他们在东莱兵将中都属于属性较高者，两人琢磨，眼前这些兽人英雄，借主公的坑让他们埋上一个，说不好自己属性也就镇国了。

    李陵等人平淡，部落那边的玩家眼珠子都快瞪出来了，他何时见过论堆抱的属性秘石，他也终于知道岛国玩家为什么提起李陵就苦大仇深了。。。

