
        泄露消息给赤凤炼域的不是旁人，正是南宫无尘！

    他是希望海族能摧毁赤凤炼域，却不希望这么容易！

    他要的是惨胜，是杀敌一千，自损八百！是赤凤炼域全灭，海族半废！

    只有海族惨胜，他们才更有希望趁乱夺到荒神三叉戟和龙皇镇魔碑。

    只有海族惨胜，他们才能在得到两大圣器后安全逃回东海。

    只有海族惨胜，将来才没有余力在向诛天殿讨要。

    只有海族惨胜，将来就算集合西海更多力量对抗夜魔族，也会两败俱伤，最终交给诛天殿收场。

    只有海族惨胜，才最符合诛天殿的利益要求。

    所以南宫无尘才抓住这次机会狠狠地坑了一把海族，如果将来有机会，他还会第二次第三次的‘通风报信’坑一把，让海族跟赤凤炼域的实力处于‘六和四’左右，让海族即能毁灭赤凤炼域，又会遍体鳞伤。

    这种‘通风报信’更阴险的地方在于，如果给赤凤炼域传个三次消息且都能让天王殿大胜，未来某天，他传第四次消息的时候，天王殿可能就会深信不疑的上钩。这也是南宫无尘留的后招，即便天王殿不死在赤凤炼域，也会死在他的陷阱里。

    只是南宫无尘绝不会想到，赤凤炼域的力量并不像表面看到的那么弱，那里已经多了两个超级大妖。他所谓的‘六四’平衡，在揭幕的那一天变成了‘五五’制衡。

    从4月12日开始，短短八天里，赤凤炼域经过仔细挑选审查后最终敲定五个大型势力，加入赤凤炼域。

    白小纯的秘密控制了五个傀儡，圣灵教不用考察了，其他四个势力里三个势力都选定了一个核心人物，负责调查监控，其余一个势力情况特殊，选定了两个。白小纯是能少绣一个是一个，他真不想用这些傀儡糟蹋自己的灵魂。

    五大势力全部转移到赤凤炼域，被划分到五座岛屿。他们的到来不仅鼓舞了赤凤炼域原本有些低沉的气氛，更大大增强了联盟的整体实力。五个加起来，绝对能比得上一个霸主级的力量了。

    五方势力豪情万丈，气势十足。既然来到这里了，就意味着没有退路，既然来到这里，就必须血战到底，既然来到这里，要么为赤凤炼域陪葬，要么就是终结海族联盟数千年的传奇，在未来某天强势崛起，独霸一方海域。

    赤凤炼域更没亏待他们，各种宝贵的资源成批成批的送给五大势力。重点培养那些高阶地武，或是巅峰地武，希望能在最短时间里塑造十个八个的圣武。对于那些圣武级的强者，重点挑选临近突破的，也是争取短时间里增强战斗力。

    圣灵教一战之后，西部古海的局面变得微妙起来，所有不看好赤凤炼域的势力都开始重新估量双方差距。但这一战之后，海族和赤凤炼域之间的对峙气氛也开始持续的升级，战争的氤氲笼罩海域，浓烈的杀伐之气让人族妖族都感受的清清楚楚。方圆三千多里海域内的所有岛屿都紧张惶恐，大量的家族和商会提前转移资产，以免被波及，很多普通人都开始坐船逃离。

    可是这一次的双方却都出奇的保持了克制，谁都没有冒昧的复仇或是反击。

    赤凤炼域的防御体系像是个巨型堡垒，海族联盟上次猛攻就已经很艰难，这次里面多了个天王殿，多了五个大型势力，整体实力至少增加了三成。如果强行猛攻，不知道要付出多少代价。尤其是诛天殿，现在是盟友，可以提供各种帮助，可随时有可能变成恶狼，他们必须以全胜姿态拿下赤凤炼域，并震慑住诛天殿。

    对赤凤炼域来说，再去强攻海族联盟更不现实，四大族的族地已经练成一体，那里面有六大海族、各种大中型势力、大量的猎杀者，还有暴君、白炎教等霸主，更有诛天殿的精锐部队。如果贸然出击很容易陷入包围。

    4月17日，海族高层经过前后九次商讨后，正式决议，先消耗赤凤炼域的力量，然后集中全力一举捣灭！消耗时间暂定为半年左右。

    19日，几乎只是仅仅隔了两天，赤凤炼域那里同样改变策略，以防御为主，并尽量用计谋和手段消耗并分化海族力量。

    一场预计半年，却坎坎坷坷延续了一年的消耗战，正式拉开帷幕。

    失乐禁岛！

    秦命已经在这里住了两个月了，把当初做过的事想了一遍又一遍，可就是想不起在这里做了什么伤天害理的事，欠了什么人神共愤的债，激怒了这座岛的主人。他努力回想那棵巨树的‘茧’，里面到底是个人，还是某种灵，又或是什么妖。

    秦命还尝试过各种办法离开这里，可整座岛屿被迷雾笼罩，像是巨大的屏障，每一次要冲出去，都被无情的打回来，除了浑身是血的趴在地上昏迷一两天，没有任何的效果。

    但是在这一天深夜，一道巨大的光柱冲天，撞击着厚重的浓雾，激起重重漩涡，惊破暗夜的沉静。无数灵妖远望夜空，惊疑的望着可怕的光幕漩涡，也惊骇着那道漩涡里涌动的能量。

    强光漩涡持续了很久，越来越强烈，越来越炽盛，最后轰然爆发，席卷长空，掀动浓雾像是重重大浪般四面冲击，声势非常浩大。但在强光幻灭的那一刻，四散翻涌的云雾却像是两只巨大的眼睛，俯瞰山河，震撼人心。

    虽然一闪而逝，天地回归黑暗，可那双眼睛却像是印在了每一个灵妖的心里，让它们恍惚、恐惧。

    “是麒元陵！他突破了？”秦命和马大猛站在山顶凝望着远方。

    “他怎么敢？”马大猛惊讶，境界的突破都需要充裕的灵力储备，更经不起任何意外，尤其是到了圣武境，一旦突破的关键时刻被打断，或是出现了什么意外，轻则损伤经脉，突破失败，重则炸裂气海，人死魂灭。在这失乐禁岛上，灵力随时可能瞬间消失，一旦是卡在突破的时候呢？那后果不堪设想。

    “他突破到五重天了！”秦命面色凝重，为了这个杀人游戏，麒元陵竟然敢冒着生死危险突破？倒是小瞧了他的魄力。

    “他不突破就是死，他突破就是生！这是放手一搏了！”

    “他在那里突破，失乐禁岛的主人不可能不知道，会不会……”

    “你的意思是，失乐禁岛的主人在帮他？”

    “有这种可能！我们这边占优势，游戏的主动权就在我们手里，我们不想开始，这游戏永远不会开始。可如果主动权转到麒元陵那里，这游戏……开始了……”秦命一直担心两个月不开始游戏会有什么后果，果然，他不开始，失乐禁岛的那主人就让麒元陵开始！
  