    第573章  找点事做   

    魏茁立带着魏城骑逃一般的离开了这里，霍安启则带着剩下的人也骂骂咧咧的离开了病房。

    此时的病房里，就只剩下了卫文瀚一家人和苏媛。

    

    苏媛本来刚刚也是要走的，但中途被医生叫去拿了个报告，便又折了回来。

    经历了刚刚那一幕，苏媛也不打算离开了，在这陪着卫文瀚。

    卫文瀚也默认她留了下来。

    

    “苏媛，你说我们给爸妈安排个工作怎么样？”

    卫文瀚出声说道。

    

    苏媛正在削着苹果，没有注意到卫文瀚言语里说的是我们爸妈，直接回道：“什么工作？”

    

    卫文瀚一脸坏笑的看着她，没有说道，苏媛这才后知后觉的反应过来。

    有些羞恼的将苹果放在桌子上：“你说什么呢，也不看看什么时候就开这种玩笑。”

    

    卫母在一旁帮腔道：“文翰这话说的不错，不过是早晚的事。

    小媛别生气。”

    

    苏媛早已羞红了脸，糯糯的喊了一句：“阿姨，你还帮他欺负我。”

    

    “好啦，不闹你了。”

    卫文瀚捏了捏苏媛的脸道，“你觉得我刚刚的提议怎么样？”

    

    “爸妈现在年纪也不是很大，而且这么多年也忙碌习惯了，现在让他们一下子空闲下来，他们也未必真的舒适。

    所以我想着让爸妈去滨海那边。”

    

    苏媛也是聪明人，立马就明白了卫文瀚的意思：“你是说让爸妈去滨海那边的船厂？”

    

    卫文瀚微微一笑说道：“知我者，苏媛也。”

    

    卫父卫母听到他这话，一脸好奇的凑了过来：“什么船厂？”

    

    卫文瀚解释道：“之前收购的产业，在滨海那边，就是是一个造船的地方。

    因为最近手上的业务太多了，所以一直没空打理，现在爸妈你们有时间，我想请你们二老过去帮我料理一下，好不至于让它一直荒废下去。”

    

    “你们二老过去也不会做什么太重的活计，就帮忙管理一下就可以。

    一来呢好让你们每天有点事可以做，打发一下时间，二来呢，也可以帮我分担一下负担。”

    

    卫文瀚自以为自己这个安排十分不错，却没想到卫父卫母连连摇头。

    

    “这可不行，我和你妈干了一辈子农活，哪懂厂子里的弯弯绕绕。

    这我们可干不了。

    你还不如给我安排点力气活呢。”

    卫建华拒绝道。

    

    卫母也在一旁应和：“就是啊，我和你爸这一辈子都是被别人管着，哪里管过别人。

    而且，你手下的还都是些大厂子，我们可应付不来。

    你让我们过去，这不是明摆着给你添麻烦嘛。”

    

    “谁说我没管过别人，年轻的时候我可是我们生产队的副队长。”

    卫建华反驳道。

    

    卫母瞥了他一眼说道：“你可别说了，当了两天就让人家给撤了。”

    

    卫文瀚和苏媛不由得笑了，然后卫文瀚开口安抚道：“爸妈，这个你们不用担心。

    专业的管理我会派团队过去，你们就只负责检查一下账目和产品的质量就可以。”

    

    其实船厂赢不赢利，能不能运转起来，卫文瀚毫不在乎。

    主要是这次的事件让卫文瀚意识到，自己的父母退休生活好像过的太无聊了。

    

    对于他们这种忙碌了一辈子的人来说，闲下来不一定是好事，还不如给他们找点事干。

    反正船厂闲着也是闲着，还不如用来让自己的父母开心。

    

    “那你就交给专业团队去做就好了，我们就没必要过去添麻烦了。”

    卫建华还是有些不放心的说道。

    

    儿子每天做生意就已经够忙了，自己过去万一弄不好还得让儿子给收拾烂摊子，这不是加重儿子的负担嘛。

    

    “爸妈，你们想什么呢。

    专业团队毕竟不是我们自家人，我们可能放心把那么一个船厂完全交给他们管。”

    卫文瀚开口说道。

    

    “你们过去，他们知道我在船厂有眼线，就不敢乱来了。

    你们呢，也趁机学点东西，等学的差不了，我就把船厂完全交给你们管理。”

    

    卫父卫母觉得卫文瀚说的也有道理，便没有在推脱：“你说的对，自家的产业，交给别人始终是不放心。

    那我和你母亲过去帮你打点打点。”

    

    “好。

    那船厂的事就拜托了你们二老了。

    等爸你身体恢复了，我就安排你们过去。”

    卫文瀚开口说道。

    

    卫建华拍着胸脯说道：“有你老爸在，你就放心吧。

    肯定不会有什么问题的。”

    

    给父母安排好了去处，卫文瀚又和他们聊了一会儿，便和苏媛离开了医院。

    他们刚从医院出来，就看到霍安启还在黑着脸教训那些人。

    

    一个个看着比霍安启还大的西装革履的男人们，就任由霍安启劈头盖脸的骂着，大气也不敢喘一下。

    

    霍安启看到卫文瀚来了，才就此作罢，放他们回去了。

    

    “真他娘的丢人。”

    霍安启啐了一口说道。

    

    卫文瀚拍了拍他的肩膀说道：“和你没关系，你管天管地还能管得了别人说什么？”

    

    霍安启冷哼了声说道：“反正这个项目也快结束了，可别在出幺蛾子了。”

    

    “你接下来准备去哪？”

    卫文瀚出声问道。

    

    霍安启瞬间变了脸色，笑的一脸神秘：“小爷自有好去处，你们就不用管了，赶紧去过你们的二人世界。”

    

    卫文瀚也没继续追问下去，只叮嘱了他一句注意安全，就和苏媛一起离开了。

    

    上了车。

    两人终于有了独处的时间。

    

    “你这段时间在美国一定很忙吧，累不累？”

    苏媛柔声问道。

    

    卫文瀚正在搜着眼角，听到她这话伸手将人揽在了怀里。

    

    “还好，事情进行的还算顺利，只是你不在身边，有些不太喜欢。”

    卫文瀚说道，亲了亲苏媛的发顶。

    

    苏媛依偎在卫文瀚的怀里，也感到无比的惬意，“少贫嘴了，纽约那边应该有不少美女，你怕是早就把我忘在脑后了。”

    

    “怎么会，没有人能代替你。”

    卫文瀚蹭了蹭苏媛说道。

    接着他像是想到什么，开口问道：“南临江那边怎么样了？”

    

    “完成的差不多了，应该不久就能竣工验收了。

    我起初还担心你回不来呢。”

    

    

    

