    领悟？

    是的，孙莺莺再追击钟家这几个武者的时候，突破了。

    现在她已经是货真价实的小宗师了，当然，由于她的天香之体和叶青的龙魄之体融合的时候，她的劲气得到了加强，所以她现在的实力相当于是一个巅峰小宗师。

    抛开阴仇，这份实力在叶家，那也是仅此于叶青和叶瑞的存在，是叶家第三高手。

    当然，虽然孙莺莺突破了，但能不能比肩一个巅峰小宗师，还得看她领悟了多少。

    如果百分百领悟的话，那她自然不惧怕巅峰小宗师，如果只领悟百分之五六十，那她的实力就会大打折扣，搞不好只是比中阶小宗师强上一点而已。

    所以现在的领悟还重要。

    也正是因为重要，叶青才让她坐下来领悟，而不用管对方另外那四个逃走的小宗师。

    由于现在的环境比较特殊，比较乱，所以叶青再一跃到她的身边，亲自为她护法。

    “蹬蹬蹬……”

    孙莺莺盘坐在地上，闭目领悟，不知过了多久，一阵急促的脚步声响他们走了过来。

    叶青扭过头去瞥了一眼，发现是苏明芳和顾少秋走了过来，他急忙用手压在了嘴上，让两人动作轻一点，而他自己也没有说任何的话。

    “怎么了？”顾少秋疑惑的问道。

    “别说话。”苏明芳急忙轻声的说道。

    “哦！”顾少秋应了一声后，就一脸疑惑的站在了叶青的身后。

    顾少秋不是武者，所以他不知道孙莺莺是怎么了，但苏明芳是武者，她当然看得出孙莺莺突破了，只是她不知道的是孙莺莺现在到底是什么境界。

    没办法，孙莺莺的劲气太特殊了，如果不是见识过孙莺莺的劲气，就算是叶青也看不出来。

    而叶青拿出手机，无声的编写了一条短消息发给了还在庄园外面的翁春春，嗯……他让翁春春带人将整个钟家庄园包围起来，不能让钟家任何一个人逃脱。

    这没办法，因为孙莺莺突破，现在叶青得护法，无法去处理钟家的问题，如果钟家趁机逃走的话，他也无可奈何。

    叶青知道因为要布瓮阵，所以钟家的人都集中在了主别墅中，而好在这主别墅中没有动静，很显然，钟家人并不知道这边的情况，所以没有把握这个逃走的机会。

    现在翁春春已经带着人将钟家庄园包围了，就算钟家发现了这边的情况，那也插翅难飞了。

    毕竟钟家的小宗师已经损耗得差不多了，就凭借剩下的那些筑基之境的武者已经没有实力保护钟家人突破重围了。

    大概一个多小时后，孙莺莺终于睁开了眼睛，站了起来。

    “怎么样？”叶青急忙问道。

    领悟多少，这只有当事人知道，旁人是看不出来的，所以只能问当事人了。

    孙莺莺抿嘴笑了起来，说道：“百分之百的领悟了。”

    “那就好！”叶青笑着说道。

    对叶青来说，孙莺莺能百分之百的领悟，也不意外，毕竟他每次突破的时候，也是百分之百的领悟，这似乎是理所当然的事情。

    然而，要知道别的武者突破时能领悟百分之九十，那就相当高了，正常情况下，普通的武者突破并不多只能领悟百分之七十到八十吧。

    嗯……这是天赋的因素了。

    能领悟百分之百，那都是天赋极高的武者。

    “身体没什么问题吧？”叶青又关心的问道。

    毕竟孙莺莺和正常的武者是不一样的，叶青也不清楚她的突破会不会对她的身体有什么影响。

    孙莺莺甜甜的对叶青笑了笑，叶青的关心让她觉得心里很暖，她笑着说道：“我的身体很好，没有任何的异常。”

    “嗯！”叶青点了点头，还是一脸郑重的说道：“如果有异常的话，一定要告诉我。”

    “好！”孙莺莺点了点头。

    直到这时，苏明芳才一脸笑容的对孙莺莺说道：“夫人，恭喜您了。”

    从圣女到夫人，称呼的改变，也意味着苏明芳心境的改变，看得出来，现在她完全将自己当成了筑青会的一份子。

    “谢谢！”孙莺莺点头应道。

    “恭喜夫人。”一旁的顾少秋也急忙说道。

    虽然他并不知道苏明芳为什么要恭喜孙莺莺，但他跟着苏明芳恭喜总是没错的。

    “谢谢！”孙莺莺也没什么架子，点头应道。

    “你知道是什么好事吗？就在这里恭喜了？”叶青瞥了一眼顾少秋，打趣着问道。

    “虽然我不知道是什么好事，但看到夫人一脸高兴的样子，跟着苏队长说一声恭喜，总是没错的嘛！”顾少秋挠着头皮说道。

    这家伙也是够坦白的，叶青还真喜欢这样的性格。

    叶青也没有跟他说孙莺莺突破的事情，而是转移话题，说道：“没想到你们家老爷子会跟着你闹。”

    “这可不是闹。”顾少秋应了一声后，一脸正色的说道：“我认为这是我们顾家最正确的选择。”

    “但愿如此。”叶青耸着肩说道。

    说真的，到目前为止，叶青还是觉得这顾家的背后有什么秘密，嗯……他还是不太信任顾少秋。

    顾少秋看着叶青，有些犹豫的说道：“那个叶……叶先生，我家老爷子想请你去我顾家做客，你看……”

    叶青瞥了一眼顾少秋，说道：“明天吧，明天晚上我去你顾家吃晚饭。”

    “好的！”顾少秋一脸兴奋的应道。

    叶青又看了一眼顾少秋后，才扭头看向苏明芳，问道：“这钟家庄园外面的情况怎么样了？”

    “会长，外面的那些武者都已经撤了。”苏明芳应了一声，说道：“因为担心您这边的情况，所以我们并没有追击。”

    “这些武者是些什么人？”叶青眯着眼睛问道。

    “这我不太清楚。”苏明芳摇了摇头，说道：“请会长责罚！”

    “我责罚你做什么？”叶青笑着摆了摆手，说道：“这些人是隐藏身份出现在这里的，你不知道也正常嘛。”

    这时，顾少秋突然说道：“我知道他们是谁。”

    叶青瞥了一眼顾少秋，问道：“那他们是谁？”

