
        根据传言，那不知名的上古遗迹，便是在这片妖兽森林中被发现。

    不过至今为止，仍旧没人能找到。

    萧逸和杜悠悠在这片森林中走着，不时可看到快速穿梭而过的武者。

    “萧逸，都走了大半个时辰了，你说我们能找到上古遗迹吗？”

    杜悠悠问道。

    “才半个时辰，上古遗迹，岂是那么轻易能找到的。”萧逸淡淡道。

    又是半个时辰后。

    萧逸猛地停下了步伐。

    “嗯？禁制屏障？”

    “禁制屏障？哪有？”杜悠悠疑惑地看着四周。

    她可是破玄境修为，已经有施展禁制屏障的手段了。

    只不过并不怎么强就是了。

    “破。”萧逸低喝一声，一道剑气打出。

    嗖…剑气打出，却在前方凭空消失，如若泥牛入海。

    “果然在这里。”萧逸一喜。

    前方确有禁制屏障，但显然手段极其高明。

    故杜悠悠感知不到。

    而萧逸，虽修为大降，但境界还在，自然发现了。

    “破。”萧逸再次低喝一声，一道剑气在指尖凝聚了数秒，随后打出。

    嗤的一声。

    如同薄纸被穿透。

    周遭景象，忽然大变。

    树木、花草、前方的空旷，尽是消失。

    取而代之的，是一条微弱的裂缝。

    “走。”萧逸说了一声，一个闪身，进入裂缝之中。

    杜悠悠跟上。

    恰在两人进入裂缝的瞬间，裂缝顷刻消失。

    周遭景象，也恢复了原状。

    ……

    两人进入裂缝后，映入眼帘的，首先是一座巨大的宫殿。

    宫殿一眼望不到头，上空，是一片无边乌云。

    “这里就是上古遗迹吗？”杜悠悠好奇地说道。

    萧逸皱了皱眉，他以前也进过一些洞府遗迹。

    但里头，大多是宫殿鳞次栉比。

    像这次这般只有一座宫殿，还是头一次。

    当然，这座宫殿，以及这处遗迹，比他以前去过的任何洞府遗迹都要来得巨大。

    “萧逸，我听说但凡洞府，都会有守护妖兽的。”

    “里头会不会很危险。”

    杜悠悠紧张地问道。

    这座诡异的遗迹，以及周遭诡异的气息，让得她有些害怕。

    萧逸淡淡道，“既是上古遗迹，怎么可能还有妖兽存在，有也全变成鬼了。”

    “鬼？”杜悠悠瞪大了眼睛，倒吸一口凉气。

    “唉。”萧逸无奈地摇摇头，“走吧。”

    两人往前方宫殿走去。

    宫殿前。

    萧逸看了看头顶上方的牌匾。

    牌匾上，无文无字，倒是有一团强悍的武道规则力量存在。

    “嗯？”萧逸微微惊疑。

    如果没有猜错的话，这团武道力量，便是这座宫殿的主人生前留下。

    且是属于宫殿主人所修之武道。

    “呵。”萧逸轻笑一声。

    这位不知名的上古强者，不给自己的宫殿留下名字，反倒留下自己的武道力量。

    倒是有趣。

    萧逸感知了一番，并未能感知出这是何种武道力量。

    这证明，宫殿主人生前的境界，远超于他。

    “看来这真的是上古遗迹。”萧逸点了点头。

    推开宫殿的大门。

    呼…

    一股古老的气息，扑面而来。

    宫殿之内，映入眼帘的，是一座座庭院，不下数千。

    但，庭院清一色通体黝黑，黑得如浓墨，让人一阵刺目。

    萧逸微微感知了一番。

    一座座庭院内，皆有禁制，包括这整个宫殿，都有禁制。

    但很显然，这座宫殿已经存在许多年了，里头灵气流散了许多。

    故这些禁制也弱了许多。

    这也是为什么这座遗迹会被人发现的原因。

    当然了，也因此，萧逸刚才才能轻松破开屏障禁制，并进入这里。

    “这里头的禁制，灵气匮乏下，削弱了许多，应该危险程度不大。”

    “不过，上古强者留下来的手段，也不是轻与的。”

    “稍后小心些，不是碰到特殊禁制的话，问题不大。”

    萧逸特地嘱咐一声，免得杜悠悠乱来。

    “好。”杜悠悠点点头，问道，“那接下来我们做什么？”

    “很简单，在这数千座庭院中找出主院。”萧逸说道。

    杜悠悠眼睛一亮，道，“简单来说，我们准备寻宝了。”

    “嗯。”萧逸点点头。

    两人，开始穿梭于数千座庭院中。

    十数分钟后，两人找了五六座宫殿，但基本上收获不大。

    都是些普通的天材地宝，且已经灵气散尽。

    直到一个时辰后，两人才开始有了些许收获。

    “萧逸，那是什么？”杜悠悠指着面前一团黑漆漆的东西，问道。

    前方，是一个小型禁制。

    禁制之内，包裹着一团漆黑的剧毒气体。

    而剧毒气体之内，是一本翻开了的书籍。

    萧逸看了几眼书籍上的内容，道，“是一本七品的炼药书籍，记录了一些七品丹方和炼药心得。”

    “七品的炼药书籍？”杜悠悠脸色一喜。

    萧逸道，“若要将书籍拿出来，必须先解去那些剧毒气体。”

    “想必这是一种考验，考验炼药师的本事是否有资格得到这本书籍。”

    “啊？”杜悠悠一脸愁容，“七品的剧毒，我哪里解得开。”

    “师傅，你帮我拿出来好不好？”

    萧逸翻了个白眼。

    这一路上，他已经习惯了杜悠悠有事喊师傅，没事喊萧逸。

    不过想想，杜悠悠毕竟救自己一命，将自己从东边大海捞了回来。

    便不与她多计较了。

    再者，杜悠悠今年不过17岁。

    自己的年龄确实比她大，便勉强受了这一声师傅吧。

    一股元力，在萧逸手中凝聚。

    不多时，面前剧毒气体，渐渐消散。

    萧逸取出了书籍，翻开来看了几眼。

    “厉害。”萧逸不禁惊讶一声。

    书籍上记载的丹方，有些连他都没听说过。

    很显然，这本炼药书籍，是很古老的书籍了。

    不过七品的炼药心得，萧逸没多大兴趣，便将书籍给了杜悠悠。

    杜悠悠当宝一般收入了自己的乾坤袋。

    又是半个时辰过去。

    两人已找了百多座宫殿。

    期间，开始找到了一些六品天材地宝。

    且这些天材地宝，皆有灵气禁制包裹，药力完好。

    待得两人找了数百座宫殿后，已经收获了一堆六品天材地宝。

    还得了几把中品灵器，两把上品灵器。

    “萧逸，我们发财了。”杜悠悠心满意足。

    萧逸却皱了皱眉头，“好歹是个上古遗迹，怎地这般寒酸？”

    “萧逸，你说上古时候的炼药师，是不是都是坐着这些普通炼药的呢？”

    杜悠悠不知何时起，走到了庭院中的一块蒲团上，自顾坐了下去。

    霎那间，咔咔咔…

    整个宫殿，开始剧烈颤抖。

    周遭景象，开始变幻。

    杜悠悠吓得脸色煞白，忙跑回萧逸身旁，担忧道，“萧逸，我是不是闯祸了。”

    “没有。”萧逸脸色一喜，“主院被你找出来了。”

    恰在此时。

    庭院之外，一阵交谈声传来。

    “搞什么？都找了几百座庭院了，啥都没有，好像全都被人搜刮了一样。”

    “许南师兄别急，遗迹入口处，有许长老在守着，其他人进不来。”

    “整个遗迹就我们，我们大可慢慢寻找。”

    庭院之外，竟是风舞剑宗一行人。

    ......

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.
  