    听到长孙皇后冷漠的问话，裴寂心中暗叫不好。

    至于裴谦额头汗珠再次不争气的滚落，几乎都要吓得尿出来一般。

    但是他却不敢，他是真怕被安上一个驾前失仪的罪名，到时就算是想哭都找不到地方了。

    “哼！”

    此时长孙皇后再次说道：“本宫听说你一上来就是要抓人的，你就是这么查案的吗？”

    灵魂拷问一个个的来，吓得裴谦是一个劲儿的打哆嗦。

    然而长孙皇后的话音却愈加冰冷，吓得裴谦都已经六神无主了。

    长孙皇后抬起青葱手指，指着裴谦再次说道：“你今日就当着陛下以及大唐百姓的面说说，谁才是这长安城的王法，谁才是长安城真正的天！”

    这是裴谦的原话，被长孙皇后原封不动的还了回去。

    裴谦看到长孙皇后如此霸气的模样，双腿一软，当即便跪在了地上，都已经面无人色了。

    这可是诛心之言呐！

    他敢回答是他自己吗？

    如果他敢说他自己，恐怕就连明日的太阳也见不到了。

    这特么的李峰究竟是谁，值得皇后娘娘如此护着？

    就算李峰是她的救命恩人，也不至于包庇到如此程度吧？

    此时在场的众人，除了那些围观的百姓、裴寂三人之外，就连李世民四人也是一阵懵逼。

    话说长孙皇后平时一向都宽以待人，今日怎么像完全变了个人一般？

    李世民作为她的夫君，长孙无忌作为她的嫡亲兄长，还是第一次见到长孙皇后还有这般模样，真是破天荒的头一遭。

    这大概就是母亲的力量吧！

    女本柔弱，为母则刚，正事用来形容长孙皇后的。

    “李峰乃是陛下亲封的临安县公，你竟然敢如此无礼，究竟是谁给你的胆子？”

    看到裴谦只是匍匐在地，结结巴巴的说不出个所以然，长孙皇后再次怒斥一声。

    尽管只是短短的一句话，也将在场众人吓得打了个哆嗦。

    尤其是裴谦，此时更是吓得魂都飞了，哪里还有刚才意气风发，不可一世的模样。

    此时的长孙皇后完全就像是一个护犊子的母老虎一般，原因就是她的儿子受了委屈了，不将逼迫他儿子的罪魁祸首生吞活剥誓不罢休。

    “皇后娘娘明鉴，下官只是在秉公办案，并无逾礼之举呀！”

    裴谦小心翼翼地说道。

    “你他娘的放屁！”

    自从李世民几人到来之后，秦琼便是一句话也不说，只是静静地在旁边看着。

    此时听到裴谦还在狡辩，当即便跳了出来，说道：“刚才那个泼皮无赖已经交代了，他们是受人指使前来污蔑李县公的。”

    “你这个长安县的父母官不光不审问那些泼皮无赖，竟然敢直接抓捕李县公，而且还是格杀勿论，当真是胆子长毛了！”

    “依本将军看来，你就是与他们沆瀣一气，来陷害李县公的！”

    秦琼在世家大族眼里，一向都是胸无点墨的武夫，如今竟然直接开骂，在裴寂看来破有些指桑骂槐的嫌疑。

    李峰对于秦琼来说，无异于他的再生父母，如果不是李峰治疗他的顽疾，别说是重返巅峰状态，就连老命都会不保了。

    因此，就算李峰没理，他秦琼也要力保李峰安然无恙。

    然而，裴寂作为两朝元老，高祖李渊的从龙之臣，他怎么可能如此悄无声息的被秦琼辱骂。

    “秦将军，饭可以乱吃，这话可不能乱说呀！”

    裴寂斜视这秦琼，不咸不淡的说道：“你说谁想要陷害李峰了？”

    对于裴寂的威势，秦琼可是不惧。

    秦二爷可是葱尸山血海里打出来的，别说裴寂这个糟老头子，就算是李世民，他也敢顶上几句。

    于是毫不犹豫的说道：“哼，本将军可没有指名道姓，如果裴大人心虚，自己承认，那我也没什么意见！”

    秦琼说完之后，便不再理会裴寂这个老匹夫，直接扭头看向了别处。

    “秦琼，老夫警告你，今日你最好将话说清楚了，否则别怪老夫不客气！”

    裴寂不依不饶的说道。

    秦琼都如此说了，如果他裴寂在没有任何反应，那他在朝堂还怎么混？

    还有什么威信可言？

    “哎呦喂”

    闻听此言，秦琼当即便不忍了，当即抽出背后的金锏，指着裴寂，怒声道：“裴老匹夫，你不客气又能怎么着？”

    “难道你还想与某家动手不成？”

    “正好秦某的金锏也好久没有饮血了！”

    “你……………”

    裴寂被秦琼气的老脸通红，半晌都说不出一句话来。

    动手？

    开玩笑，别说他裴寂老了，就算他不老也不敢与秦琼动手呀！

    谁不知道秦琼虽然号称隋唐第十八位好汉，但是到了大唐，秦琼的武力几乎无人可敌。

    让他裴寂与秦琼打，这不是老寿星吃砒霜，找死吗？

    “行了，都给朕闭嘴！”

    眼看着秦琼与裴寂剑拔弩张的样子，有愈演愈烈的趋势，李世民也不想再看下去了，当即便阻止了二人的对骂。

    真他母亲的，朕是来看儿子的，如今和儿子还没说上话呢，这两个老东西倒是先表演上了，真是晦气！

    李世民白了二人一眼，扭头看向了李峰，笑着问道：“小神医，对于此事你有何看法？”

    听到李世民的问话，李峰都有些要郁闷死了。

    怎么说他也是有主角光环笼罩的好不好？

    你们这帮大佬你一言，我一语的争分相对，我哪里说得上话？

    李世民对李峰的态度那叫一个和颜悦色，纷纷在猜测着李峰会说出什么样的话来。

    因此，李世民的话音刚落，在场所有人的眼睛全部齐刷刷的看向了李峰，等待着他的回答。

    谁都知道，决定长安县令裴谦命运的时候就要来临了，裴寂与裴谦也不再淡定了。

    这裴谦可是他裴家的人，而且是继裴寂之后，最有望坐上高位之人，也是他裴寂所看中的人。

    此时的裴寂仿佛忘记了自己刚才的所做所为，对着李峰疯狂使眼色，希望李峰能将此事揭过，不再追究。

    哪知李峰却并不买账，而是与李丽质自顾自的说着悄悄话。

    看到李峰的样子，裴寂再次目眦欲裂，气不打一处来。

    如果眼神能杀人，恐怕李峰就要被裴寂给你乱刃分尸了。

