    眼瞅着满崽和双伶在柴火堆里交头接耳，有说有笑，关系像调了蜜一样的和谐，阮秀琴心里很是开阔。

    自从丈夫死了后，她就从来没有这般顺心过。

    现在大女儿怀孕了，小两口恩爱。两亲家又大气好说话，难得的好家庭。

    儿子又考上大学了，而且还争气的成了作家，挣了钱，村里村外都能听到奉承话。

    就连最近偷偷上门向她打探儿子亲事的都有好几茬。

    其中有一个还是中专生，刚分到县城税务局。

    就是这样的条件，可还是被阮秀琴委婉拒绝了。这中专生是不错，生的有模有样，工作也拿的出手。

    但和柴火堆里的双伶这闺女比起来，那也就是一个天上凤凰和地上鸡的区别。

    至于其它暗地里推销自己闺女的老货，阮秀琴总是温温笑着，心里却在想：尽想美事呢？

    家里建别墅了，手头阔绰，日子也滋润起来了。可是啊，目之所及一片好，阮秀琴还是禁不住思念二女儿。

    她这些日子经常在想，要是能联系到二女儿就好了。

    要是二女儿在外边混不下去，自己主动回来那就更好了。

    她愿意向女儿道歉，愿意送女儿复读，哪怕复读一次、两次、三次…

    …

    风追着雨，雨随着云，从早上到中午，整个上村都处在浓稠细雨之中。

    菜做好了，很丰盛，7个菜都是顶好的硬菜。

    有大盆辣子鸡，大碗芹菜炒牛肉，有粉蒸肉，一盆新鲜的野生菌子，还有油浸的猪血丸子，一个水煮鱼，最后是一个小白菜。

    酒是温好的烧酒。

    看得出来，为了做顿好的给杜双伶吃，为了庆祝满崽和双伶成大学生了。阮秀琴今天也是花了心思的，下了血本的。

    撑一把黑布伞，裤脚卷起来，张宣跑到工地把姑父和欧阳祝叫了回来。

    接着又收到阮秀琴同志的眼神示意，憋笑地赶到棚子里，把沉迷在小说中艾青叫出来。

    然后开饭。

    八个人，挤满挤满一桌，位置不多不少刚刚好。

    张宣提着一茶壶烧酒，从姑父姑姑面前开始倒起，然后给阮秀琴、艾青和欧阳祝两口子的酒杯倒满，最后才是欧阳勇，就连杜双伶面前也斟了小半杯。

    他站起来对姑父说道：“姑父，咱两先来一个，这些日子把您累坏了。”

    姑父是个闷葫芦性子，但此刻也不含糊，拿起酒杯，咕噜一口就喝了进去。

    末了人家又倒满酒，对张宣跟杜双伶说：“来，我今天沾沾喜气，和你们俩个大学生喝一杯。”

    张宣自然应允，喝完一杯也跟着倒一杯。

    杜双伶有点矜持，但也不怯场，拿起杯子小口小口喝着。

    旁边的姑姑忽的起哄笑道：“你这孩子，是写文章写傻了还是怎么着？怎么能让这闺女真喝呢？”

    张宣笑呵呵地看艾青一眼，一把拿过杜双伶的酒杯，一口闷掉。

    杜双伶也是下意识看了亲妈一眼，等他喝完，面色红晕接过空杯，抿笑着坐下。

    老男人做事不行，但喝酒还成。桌上有一个算一个，除了怀孕的大姐，都没放过。

    中间轮到跟艾青单独喝时，艾青突然抬头问了句：“谁是老鬼？”

    桌上众人听到这稀里糊涂的话，都觉得莫名其妙。

    但张宣听懂了，心道“唉哟，还沉沦在老夫小说里呢”，笑着说：

    “姨，我这书最大的看点就是囚笼困境。现在把答案告诉你就没意义了，保留悬念到最后一刻，才有回味。”

    艾青静思了一下，尔后认可他的说法，只是又忍不住问：“你后面大概还要写多少字？”

    张宣想了想说：“大概还有八九万的样子，开学之前会写完。”

    艾青点点头，拿起酒杯他碰一下，什么祝福也没说，一口气喝完。

    一杯喝完后，艾青也是把酒杯倒满，回敬一杯说：“这小说写的非常精彩，将来出版了，送一套签名版给我。”

    张宣认真回：“好！借您吉言，将来要是真出版了，我亲自送到姨家里。”

    听到这对话，大家愣住了。

    桌上的众人虽然不知道两人说的是什么小说，但都从艾青口里听到了两层意思。

    一是尽管张宣的小说还没刊发出来，但艾青作为第一读者，非常推崇这部小说。

    二是艾青的态度变化。

    虽然以前没有当着众人直面分开张宣和杜双伶，但也没给太好的脸色，一直平平淡淡。

    而此刻，艾青主动说这话，还主动回敬张宣一杯。那意义就完全不一样了。

    不去过度解读说看好两人的爱情，同意两人相处了。

    但起码，艾青当众认可了张宣的才气，尊重他笔尖下的智慧。

    这让一个傲娇了几十年的女人做到这一步，算是非常不容易了。

    甚至可以说难得！

    这时这刻，一桌八人中，最开心的莫过于杜双伶了。

    母女因为志愿闹翻后，杜双伶这么久了还是第一次看到亲妈对心上人这态度。这个开端无疑是让她激动的。

    阮秀琴见到双伶这闺女就心喜，夹一个鸡腿给她，温和说：“来，刚喝了酒，吃点菜。”

    …

    菜好，酒浓，众人也不端着，谈性甚高，吃得合意。

    饭到中间，棚子外边突地响起了单车的叮当叮当声，零零散散连成一串，清脆悦耳。

    紧着外边跟来一个熟悉的喊声：“张宣，你的信！”

    张宣此刻正和欧阳祝碰杯，闻言下意识大声问：“林小哥，是哪家杂志社的？”

    林邮差看了看邮包，回道：“是人民文学出版社的。”

    啪啦…！

    一声响，张宣酒杯倒在了桌上，小半杯烧酒顺着沿口流了出来，酒水趟过了桌子，连成线滴到了地上。

    看到这糟心的一幕，此刻老男人已经管不了那么多了，激动地跑去了外边。

    “这个雨天你还送信啊，不休息么？”张宣高兴的从林邮差手中接过邮包，还不忘顺嘴关心一句。

    “我也想啊，可休息不了，这几天信件都堆成山了，我得天天送咧。”林邮差笑着回答。

    张宣又问：“吃中饭了没，我们正在吃中饭，一起来凑合吃点吧。”

    林邮差摆摆手，咧个嘴道：“不了不了，我吃了的，我在石门站吃了馄饨才上来的。”

    张宣眉毛一扬，问：“钱跃进馄饨店吃的？”

    “可不是嘛。”林邮差嘿嘿一笑，给了个男人都懂的表情，也是骑着单车走了。

    邮包不轻不重，张宣迫不及待撕开时，里面果然同期待一样，装了样刊、汇款单和一封编辑的信。

    这一刻，老男人的心情澎湃了，也踏实了。

    随手把样刊递给跃跃入试的杜双伶，张宣展开信件看了起来：

    相较于知音和青年文摘的编辑，人民文学的编辑在语言上要务实很多，没有华丽的言辞，却有真诚的夸赞。

    比如人家欣赏文中的悬念设置、密室困境，再比如喜爱“东风”、“西风”和“静风”三种纲目式结构的创作手法。

    相较于上面这些夸赞，张宣最爱结尾的这一句：故事富有深刻的寓意，风声就是人生，我三生有幸拜读如此佳作，期待后续！

    张宣看完笑了，舒服地笑了。

    ps：求月票，求追读！

