    齐闻人被陆景一提醒也反应了过来。

    “看来童倩兮变胖卜卜勒还真是最大受益者，可是既然如此的话他不是应该趁早和童倩兮完婚吗，为什么昨日又要逃呢？等等，我明白了……

    “他故意演了这一出，就是为了消除别人对他的怀疑，在酒窖喝了个酩酊大醉就是最好的证明，摆明了是想被人找到，不然他应该更谨慎的。”

    齐闻人感觉自己已经找到了答案，于是对陆景兴奋道，“走，咱们去找卜卜勒，问他那件诡物在哪里。”

    “呃……会不会有些太早了点，虽然齐大人你的分析很有道理，但这毕竟只是我们的猜测。”陆景道。

    “不早了，”齐闻人道，“救人如救火，早点找到那件诡物，也省得再有更多人受害。”

    陆景闻言也不再说什么，喊上了一旁的罗莺莺，跟着齐闻人一起出了大殿。

    他们找到了守卫宫殿的将领，跟对方打听了卜卜勒的所在。

    卜卜勒被人在酒窖中找到后就被直接送了过来，对外的说法是这会儿正在偏殿上醒酒，但实际上就是被软禁了起来。

    几个侍女给他洗了个澡，换了身大红袍，以便随时可以拉去和童倩兮成婚。

    童土酋之前已经来看过一次了，但是卜卜勒醉的很厉害，据发现他的人禀报，仅仅一个晚上，卜卜勒就喝掉了十四坛酒，看起来就像是下了狠心要把自己喝死在那小酒窖里一样。

    所以童土酋也没跟他说上什么话，就走了。

    而他前脚刚走，陆景三人后脚就来了，看着椅子上那个两眼发直，身子不住向下窜，需要有人扶着才能坐稳的卜卜勒齐闻人也有些犯难。

    让罗莺莺试着唤了卜卜勒两声，后者的反应就像是在听一个完全陌生的名字一样，连眼皮都不带眨一下的。

    齐闻人定了定神，对罗莺莺道，“问问那些侍女宫里的水井在哪里。”

    陆景没想到齐闻人做事这么奔放，不得不喊住了正准备开口的罗莺莺。

    卜卜勒不管再怎么说也是童土酋的女婿，虽然因为逃婚的事情，让童土酋对他很是不满，但是看童土酋的意思还是要继续承认这个女婿的。

    齐闻人这井水表面上是泼在卜卜勒身上，但实际上是于是泼在了童土酋的脸上。

    于是陆景只能再次出马，走到了卜卜勒的面前。

    装模作样的从药箱里取出了一片在路边随手摘的不知道是什么树的叶子，在卜卜勒的鼻子下绕了一圈。

    趁着所有人的注意力都被那片树叶给吸引的时候。

    他的另一只手，却是按在了卜卜勒的小腹上。

    陆景没段誉那手用内力把酒水逼出经脉的功夫，那玩意儿也太玄学了，真气也就算了，酒水陆景是实在想不出该怎么走经脉血管。

    所以他用的最简单的法子，直接用真气刺激卜卜勒的肠胃，让后者的肠胃感到不适。

    于是下一刻，等陆景让开半步后，卜卜勒就开始狂吐不止起来。

    他足足吐了有半刻钟，感觉连胃液都快给吐完了。

    陆景因为是第一次干这种事情，力道也有点没拿捏好，担心没什么效果，下手稍稍重了点，搞不好卜卜勒都被这一下弄出内伤来了。

    但是在外人看来，却只会看到陆景手中的草药神奇，在卜卜勒鼻子下稍稍一晃，就成功催吐了卜卜勒。

    而卜卜勒这一通猛吐后，终于也稍稍恢复了一些神智。

    看清了自己现在在哪里，不由面色大变，也顾不上腹中的绞痛了，挣扎着起身就想往外跑，一旁的四个侍女都按不住他。

    最后还是陆景搭了把手，这才将卜卜勒又请回到了椅子上。

    卜卜勒瞪大了眼睛，盯着陆景道，“你是谁？！”

    “冯九郎，我们是来给童土酋的女儿治病的郎中。”陆景让罗莺莺把这话翻译给卜卜勒。

    却被后者挥手拒绝了，“我听得懂。”

    石州的这些燊族权贵们大部分都会说汉话，而且平日里彼此见面的时候也经常用汉话交流，以此来将自己和那些什么都不懂的同族泥腿子区别开。

    甚至就连童这个姓也是大陈太祖赐下的，只是现在童土酋起了自立的念头，才又把燊族的那套东西给打了出来。

    齐闻人闻人点头，“那这就好办多了。”

    顿了顿他望着卜卜勒的眼睛喝道，“你做的那些事情我们都已经知道了！”

    卜卜勒被他说得有些莫名其妙，“我逃婚的事情，全城的人不都差不多知道了吗？”

    “不是逃婚的事情。”齐闻人看了眼一旁的几个侍女，凑到卜卜勒的耳边压低声音道，“我说的是你的野心。”

    卜卜勒还是不解，“野心，我有什么野心？”

    齐闻人又有了事情不按计划走的感觉，在他的预想里卜卜勒应该先是神色大变，然后也压低声音，询问他他究竟知道什么。

    但是卜卜勒直接把野心两字喊出来，齐闻人感觉自己是接着说不是，不接着说也不是，毕竟这会儿还有那些侍女在一旁呢。

    他总不能直接就把卜卜勒害童倩兮的事情给抖出来吧，没有证据，卜卜勒铁定是不会认的。

    当然，无论是真是假，只要这事儿传到童土酋的耳朵里，肯定会在他心里埋下一颗钉子，到时候他还会不会让这个便宜女婿来接班可就不好说。

    但是这跟齐闻人也没什么关系，他只想尽快找到那件诡物，至于卜卜勒会不会成为下一任石州土酋，他并不关心。

    所以在他看来，最好的结果还是能够私下解决，卜卜勒交出诡物，他们也可以承诺不把这事儿说出去。

    因此齐闻人现在很是尴尬，他有点后悔刚才没听陆景的话，先去找证据了。

    想到这里他又下意识的看了眼陆景，希望后者能再给他点启发，但是这一次陆景只是站在一边，一言不发。

    而这时候另一边的卜卜勒却是依旧不依不挠，一脸狐疑的打量着齐闻人和陆景，“你们不是来给倩兮治病的吗，跑到我这儿又是什么意思？”

