    “已经看过了，没事的。”江心谣摇头，笑笑，“我不习惯喝太油的汤，下次，你帮我把油刮掉吧。”

    可显然申姐没有相信她。

    毕竟她可不是一次两次看到她呕吐了。

    “少奶奶，您是不是怀孕了？”申姐突然在后面问道。

    江心谣后背一怔，呆了。

    “不可能的，你可别乱说。”立即，她转身反驳。

    “少奶奶，一定是的，我看肯定就是怀孕了，您已经吐过好几次了，尤其这几天更加的严重，这一定是怀孕的特征，快打电话让少爷带您去医院检查下吧。”申姐心急地开口。

    凭她的经验，少奶奶肯定是怀孕了！

    太好了！

    少奶奶年轻不懂，若查出来真怀孕了，那可是整个华园的大喜事，更是听闻阁的大喜事，少爷，老太太，夫人都会非常开心的，这样的一件大好事，如果因为不懂而疏忽到出了什么意外，她的责任可不小。

    江心谣脸上变色，突然一把拉住她返身朝卫生间里走去，并反锁上了房门。

    “申姐，我有件事情想求你。”她压低声音，脸上的表情很严肃。

    “什么？”申姐紧张不安地看着她。

    “申姐，不瞒你说，我确实是怀孕了，现在才一个多月。”江心谣想了下后认真开口。

    “啊，太好了。”申姐愣了下后，瞬间欢呼出声，满脸的兴奋，眼睛里都是小星星。

    果然，她没有看错！

    “但现在这件事情，我不希望华园里任何一个人知道。”江心谣紧接着很严肃地开口了。

    “为什么呀？”申姐脸上的笑容凝固了。

    江心谣摇头：“申姐，现在整个华园，可以说全天下，除了我之外只有你一个人知道我怀孕这件事，我希望你知道就算了，但千万要帮我保密。现在环境太复杂了，我不能告诉你太多，只求你能帮我做到，行吗？”

    她双手合什，乞求着。

    申姐呆呆站着。

    怀孕对一个女人来说太辛苦了，如果这样藏着掖着，谁来疼她呢！

    “申姐，这样吧……”江心谣看她这样，知道若不告诉她点什么，她是不会帮忙的，当下将唇凑到她耳边将那天在红运阁差点被汪佳雨推下楼的事情给她说了遍后说道，“你现在该明白了吧，至少暂时，我怀孕的事情还不能让任何人知道，也不能告诉少爷和老太太，现在汪德宇有权势，他们都要忌惮他三分呢。”

    “好个贱人，真是太恶毒了。”申姐听后气得浑身发抖，张口就骂。

    “因此，你要帮我保密，一定要记住。”江心谣又认真叮嘱道。

    “好，少奶奶，我知道了，您放心，我会暗中帮您的。只是您一定要小心啊，少爷和老太太不知有多想要子孙呢，您可一定要保全好自己和肚子里的孩子。”申姐满脸郑重地反复叮嘱着。

    江心谣点了点头。

    自此申姐开始更加注意江心谣的饮食了，并且时刻暗中帮着她，注意着汪佳雨的动向，这样有了申姐的帮助，江心谣在华园的日子方便多了。

    次日，江心谣在申姐的关照下边吃边吐地吃了早餐后就朝华园办公室走去，今天会要布置华园景观和接收一批道具，各种杂事。

    “江心谣，骄在哪里？”她刚进到办公室就看到汪佳雨正站在办公室里劈头朝她问。

    汪佳雨已经有一个星期没看到华子骄了，她认为是江心谣将华子骄给藏了起来，现在她要找华子骄商量结婚日期，因此，缠过来了。

    江心谣不耐烦地看她一眼，这些天，她总会突然出现在她面前，让她防不胜防。

    “汪佳雨，我要上班了，请你滚开。”江心谣可没闲功夫与她瞎掰，冷声开口。

    “上班？”汪佳雨冷笑，“行了吧，江心谣，你的那点心思谁不知道呢，借着刺绣回到华家，想方设法与骄复婚，还将老太太的财产全部骗走了，放心吧，我不会让你春风得意的，快点说，骄在哪里？我们要结婚了，我有事找他。”

    江心谣懒得跟她废话，走过来拿起旁边一把毛刷子刷起桌面来，很快，灰尘全部朝汪佳雨扑过去。

    “啊，你个贱人。”汪佳雨连连后退，朝江心谣骂，“你是不是瞎眼了，朝我身上扫。”

    “狗挡道就扫狗，我又没有跑到你那里去，是你自己跑过来的。”江心谣扫干净办公桌面了，坐下来，拉开抽屉，准备工作，今天要把寿宴的预算打出来，还要将工作人员调配好，事情很多。

    可偏偏汪佳雨不走了，竟然在她旁边坐了下来，一双眼珠子停在她的脸上，阴恻恻的。

    江心谣懒得理她。

    汪佳雨忽然一笑，拿出袋鱿鱼片打开吃了起来。

    “呕。”江心谣正在认真看账本，猛地一阵腥味传来，胃里突然一阵恶心，干呕了下，忙用手捂住了嘴巴，站起来朝外面走去。

    汪佳雨眼睛看向她，脸色发白，眸光很凶。

    一会儿后，江心谣走了回来，站在门口。

    “汪佳雨，请你立即离开这里？”她厉声朝汪佳雨喊。

    汪佳雨腾地站起来，走到她面前，不怀好意地问：

    “江心谣，你闻不了腥味？最近为什么老是呕吐？”

    江心谣冷笑：“我不仅闻不了腥味还闻不了騒味，某些人一站在这里我就会恶心得想吐。”

    “别打岔。”汪佳雨眸光盯着她，“江心谣，你该不是怀了野种吧？”

    “贱人，胡说八道。”江心谣怒声喝斥，“你再不离开我就打电话让保安将你赶走了。”

    说完，她就拿起了手机，准备叫保安。

    可一向不习惯说假话的她面对着汪佳雨咄咄逼人的眼神，莫名的有些心虚，眼神躲闪了几下。

    汪佳雨脸上的寒气越来越重，心也越来越沉。

    江心谣拨了个电话号码，那边很快传来一个男人的声音，她立即怒声开口：“保安，我是江心谣，这里有人搔乱我办公，请立即过来将她赶走。”

    那边男人立即开口：“心谣，谁敢打扰你上班？”

    江心谣一愣，竟然是华子骄的声音。

    她，似乎有好些天没看到过他，也没接到过他的电话了，猛一接起来，恍如隔世。

    “华子骄，你未婚妻找不到你现在赖在我这里，严重扰乱我办公，请你立即将她带走，否则，我按家法处置。”莫名的酸涩与痛从江心谣心底涌出来，她只滞了下后立即怒声开口。

    她也不知怎么会突然将电话拨到他那里去了，看来，刚刚是分了神，不小心按错的。

    “心谣，你别生气，我马上打电话给她。”华子骄在那边已经明白怎么回事了立即答应了，挂了电话。

    一会儿后汪佳雨的手机响了起来。

