    “是我！”外面的人沙哑着应了一声，又传来了一声扑通的声音，似乎是有人从马车上摔了下来。

    楚衍皱眉，赶紧开了锁，打开大门，就见大门口一个人已经倒地昏迷了，另一个像是刚从马车上摔下来，在地上趴着，抬头沙哑着对他说了一句：

    “求楚姑娘救我们俩，任何代价我都愿意付出。”

    说完，对方就昏迷了。

    他能咬牙坚持到这里，也就是求生的意念在支撑着了。

    楚宁这时已经过来了，她也认出他是谁了。

    李准，杨二梅的未婚夫，他这是怎么了？怎么会如此惨？

    李家兄弟给她的印象倒是不差，人既然求上门来了，生死关头，她不能不救。

    “表哥，先把人弄进来，你去看看后面有没有尾巴。”楚宁低头提起李准往楚衍屋内走。

    楚衍提起另一个跟上，对身后跟出来的侍卫大河大海说道：“把马车牵进来卸了车。”

    “是，大公子！”两个侍卫应了一声，赶紧去做事了。

    回到屋内，在灯下，楚宁和楚衍才看清李准和他的侍卫两个的样子有多惨。

    整个袍子前面几乎都是血迹，这是吐了多少血？

    楚衍转身出去，看有没有尾巴跟来了。

    楚宁蹲下身先给李准把脉。

    这时楚氏在楚峻的陪伴下过来了。

    楚氏的脸色有些白，手和嘴唇都是抖的。

    刚才楚宁和楚衍往外跑，楚峻则是过去她那屋陪着她，保护她。

    她听说来了一辆马车，以为是赵坤出事了，一时间担忧和害怕涌上了心头。

    “娘，不是义父，您放心吧，您回去休息吧，这是我以前认识的一个朋友。”楚宁回头看到自家娘的样子，就知道她在害怕什么。

    听到不是赵坤，楚氏瞬间松了一口气，“那娘去烧点热水。”

    说完，她赶紧往外面去了。

    楚宁看看李准这惨样，也得洗漱一下的，就没拦着楚氏。

    这一把脉，楚宁的眉头死死的打了个结。

    毒，他竟然是中毒！

    “玄八，你能看出来他中了什么毒吗？”楚宁脑海中问玄八。

    “应该是遍地红，中毒之人只有三个时辰的时间解毒，没有解药，只有吐血而亡，从中毒开始吐，一直到死去。所以叫做遍地红。”玄八叹息了一声说道。

    “我的解毒丹能解的吧？”楚宁问。

    “能，解毒仙丹就可以解了，这毒药虽然霸道，但是仙品解毒丹就可以解毒，配合上仙品补血丹和复元丹，能救下。”玄八说了一句。

    “好，知道了！”楚宁确定了方案后，就赶紧开始救人，从镇上到这里，一个多时辰，他自己应该是知道自己中了什么毒的，也知道自己会救他，才赶着来的，不然昏迷前不会说那番话。

    楚衍看了一圈回来了，“没有尾巴！”

    “好，表哥，我已经给他们吃了解毒丹和复元丹，你先给他们收拾一下，换身衣服，一会儿我再过来给他们吃补血丹，需要行针。”

    楚宁站起来出去了。

    楚衍看了地上的两个人一眼，无奈，去找了两套自己的中衣出来，和送水回来的楚峻两个人一起给李准和他的侍卫清洗换衣服。

    此时楚宁的丹药下肚，他们不再吐血了，只嘴角流出了一股黑血来。

    楚衍用他们的衣服擦去后，给让他们换上了干净的衣服，把人搬到了他们的床上。

    楚衍看了一眼刚才从李准怀里拿出来的一沓子纸，给他压在了枕头之下。

    “阿峻，把他们的脏衣服先放在一边的盆里，把地上擦干净，过去喊你姐过来。”

    楚峻应了一声。

    楚宁过来，把完脉，又给他们把补血丹喂进去，行针帮着快速散药。

    大半夜的折腾，直到子时末，楚宁才坐在一边，“好了，他们没事了。”

    “你要不去我空间的屋内睡觉去吧，这里我看着。”楚宁对楚衍道。

    楚衍摇头，“不用，你去吧，我看着他们。让阿峻过去你屋内的榻上休息，你去空间睡。”

    楚宁点点头，也没纠结，带着楚峻回去了。

    …

    李准有知觉时，感觉到了屋内的明亮。

    他睁开眼，打量了一下，是个很干净明亮的屋子，看来自己没死，他被楚姑娘救了。

    转头，看到小六子在另一张床上睡着，身上已经没有血迹，他放心了。

    这时，屋门推开，正好楚宁走了进来。

    李准对上她的眼神，笑了，虚弱的说了一句：“谢谢楚姑娘，你又救了我一命！”

    楚宁来到床边，坐下，给他把脉，淡淡的道：“我是很不想救你的。”

    李准看着她，轻声道：“就是知道你会救我，我才来的，我认识的大夫里，就你医术最高，心地最善良。”

    楚宁放开他的胳膊，翻了个白眼，“就冲着你是杨二梅的丈夫这个身份，我就一百个不愿意救你。”

    李准摇头，轻声道：“不是，我不是她的丈夫。我并没有和她成亲，也没纳她为妾。她在我的府里，只是被我用绳子一直在屋内拴着，我是不会让她出来和你作对，回来祸害你的。”

    楚宁不想听他们之间的事情，转身去给小六子把脉。

    却在听到他这话一愣，噌的一下回头瞪着他，“怎么回事，什么意思？”

    李准迎着她的目光，轻笑了一下，“你先看六子的情况，我一会儿把所有的事情都告诉你。”

    楚宁又盯着他看了一会儿，转身回来给小六子把脉。

    把完，她皱起眉头，这小子中毒要比李准深一些。

    她手展开，又一颗灵品复元丹喂到了小六子嘴里。

    这一幕李准看到了，十分感动。

    “是不是六子比我严重？”

    “嗯!”楚宁点头点，再次给六子行针散药性。

    之后，她去了桌边。

    “李家主，有空时记得给我结账，一颗丹药一万两，你们吃了七颗丹药，这是清单，总计七万两。”

    楚宁坐在桌边，拿出一张纸来，又添了一颗丹药的名字上去，过去把账单递给了李准。

    李准抬起还有些发软的胳膊接过，认真的看了一下。

    这一看，他吃惊了，楚宁竟然用了六颗仙丹一颗灵丹来救他们。

    “你竟然给我们用的是灵丹和仙丹？”

    这一刻的李准的心里已不能用感动来形容了，他有一种想哭的冲动。

    活了二十多年来，是第一次有人对他这么好。

    身为生意人，他最清楚，仙丹和灵丹在这个世界上就是一种传说，是拿钱也难买到的东西。

    而今，楚姑娘竟然拿出七颗来救自己和小六子的命。

