    我靠，满地的装备都没有将膀胱塞满，这难道得要逆天？苏然忍不住哈哈大笑，激动地观察起了这次的收获：

    【封情刀】（黑铁器）（未鉴定）

    【百年尸袍】（青铜）（未鉴定）

    【黑尸棍】（黑铁器）（未鉴定）

    【亡灵戒】（白银器）（未鉴定）

    【中型金创药】X5

    非战斗中使用，连续两秒内恢复500点气血，被打断后失效。

    【中型魔法药】X3

    非战斗中使用，连续两秒内恢复500点魔法，被打断后失效。

    【金币】2枚。

    这只小小的白骷髅看着自己的膀胱流起了口水……

    白银器啊白银器！新手村竟然出了白银器！哇哈哈，苏然之前看过官网，白银器市面上每件能卖100元RMB！极品另算！一枚金币就是10块RMB~！不算青铜器、黑铁器，这一个百年僵尸就给他贡献了120元！

    哇咔咔，猥琐的小骷髅乐的牙齿都合不上了，他也没忘了正事，趁着医尸还没有消失，给它点了一个香烛，回满魔法值后将绝大部分死去的僵尸再次复活，复活后也不忘自己的使命，浩浩荡荡的向新手村赶去。

    “叮！距离怪物攻村结束还有2个小时。”

    天！苏然怔了一下，原来这还有时效的，如果他没挖到卷轴【诡墓坟岭指引】，那怪物攻村不就成了一个笑话嘛！还好这些玩家都攻过来了，在阵法‘锁尸迷神阵’作用下，死亡的玩家攻村时间内就复活不了了，参与守城的玩家力量无形中被削弱了不少，真是天助我也！

    ……

    新手村。

    残余的5名新手玩家、幽牵、莫迁、弘光、逆无道、花妍共十人站在一起，一时无话。所有的玩家都盯着低着头默不作声地逆无道，眼睛里散发着要吃人的眼神。

    “咳咳。”逆无道颜面无存，掩饰着说道：“伙家们，老逆我知道错了，都不用盯着我看了，死亡的朋友等复活后出了新手村到‘天下一统’公会找我逆无道领取金币，本人说话算话。还有，我也是希望大家好，谁能想到那诡墓坟岭太邪性了，死了不能复生不说，僵尸杀了竟然还能复活！这些都是吃亏得来的珍贵经验，我们虽然剩的人不多，如果我们一心，只要我们齐心协力，那什么困难都能渡过去！”

    齐心你一脸大姨妈！所有人都恨恨地盯着逆无道在那里艰难地组织词汇去辩解，如果不是他，玩家们还用死那么多？新手村的攻村任务能有那么难吗？这倒好，死了好多玩家，怪物攻村的困难程度上升了N个码……

    “你们看，来了来了！”一个玩家眼尖，指着远处大叫了起来。

    可不是嘛，远处黑压压的僵尸群由远及近地挪了过来，不时地发出一声嘶吼，那场面就跟丧尸围城似的，入眼之情景太过壮观。

    “都拿好自己的武器，伙计们，战斗就要开始了！”莫迁兴奋的喊了起来。

    “莫迁说的是，我们玩家虽然人数稀少，我们的优势还是存在的，首先，新手村的弓箭守卫不是吃素的，其次，我们这边靠近药店，补给的后勤工作是我们最大的保障，再就是咱们战死还能复生，现在大家都抛去成见，团结一致的对外，我相信，没有什么困难是我们不能克服的！”花妍清了清喉咙，对着大家伙严肃地说道：“大家都统一听从指挥，千万不要攻出去，我们就在村子里守村，尽可能的减少不必要的伤亡，还有，新手玩家是我们的新生力量，你们的任务就是为我们一线战斗的玩家运送金疮药和魔法药！”

    “明白！”所有玩家包括逆无道都认真的回答道。

    “这些是我刚准备好的药剂，新手玩家们都过来领取，你们的任务责任重大，不能有一点闪失。”花妍将一捆捆的魔法药和金创药从自己包裹里掏出来，递给了剩余的五名新手玩家。

    “放心，逆老大，我们知道该怎么做！”新手玩家们肩膀一抖，将身体站的笔直，那感觉有点视死如归。

    逆无道也赶紧弥补过失，表现表现，大步上前将一捆捆地药剂都拿了出来，挨个递到新手玩家的手中，一言不发地转身去药店补给去了。

    大家看向逆无道的背影也和善了许多。

    “大家各就各位，防守好我们的家园！”花妍微微一笑，再一次的对玩家们打了一次气。

    “是！”

    盾战弘光一马当先，第一个行到村口，蹲在了弓箭守卫那里，黝黑的盾牌挡在了身前，静等着僵尸们的到来。其余玩家也都做好了战斗准备，一场血战即将拉开序幕。

    ……

    僵尸群正朝着新手村行进着，幽魂速度最快，早已脱离了大部队，悠悠的向前飘去。苏然偷偷摸摸地跟在僵尸们的身后，一步一停地向前挪着步伐。

    “这白痴幽魂，速度快也不知道慢一点！要是没有隐身在，那可就爽歪歪了，整个攻村部队也就幽魂是个主力，可千万不要率先挂了。唉，要是僵尸们能听我的命令就好了，就这些没有脑子的怂货，再来这么些也不够看的……”苏然看着这些弱智僵尸，尴尬症又犯了。

    苏然观察了观察新手村的局势，就村口有两个弓箭手卫，所有的玩家也都在村口做好了防御准备，一目了然。

    “哎呦~我可以从后方村子栅栏那钻进去！僵尸们没有脑子，不代表我不能特立独行吧！哇哈哈~”苏然这个小骷髅两个眼眶幽光一闪，紧接着脱离了僵尸群，弯腰钻进了草丛。

    ……

    “那幽魂BOSS飘来了！”莫迁眼尖，大声招呼起了战友：“在坟圈子里的那个能隐身的，速度奇快！哥们，都打起精神，灭了这个BOSS再守村就没有难度了！”

    “哈哈，这没脑子的死灵，躲在僵尸群后面用魔法攻击我们就难受了，傻兮兮的竟然冲到前面来了，这真是茅坑点灯找死啊！”弘光晃晃手中的大盾牌，捧腹大笑。

    “我说嘛，新手村的一个守村任务哪能那么困难!自找麻烦，弄得大伙都紧张兮兮的！”莫迁在一旁摇了摇头说道。

    花妍看了眼站立一旁不作言语的逆无道，然后对着身边的玩家道：“朋友们，都打好精神，攻村才刚刚开始，既然那百年幽魂先来了，那我们就优先进攻它，注意它的隐身技能、速度，还有，这是个法怪，都注意了。”

