    “嗯......妾身也不是不想陪夫君前去，只是心中一直有个声音告诉妾身，妾身此行非但不会帮到夫君反倒会牵连夫君......此去西北路途遥远，还望夫君多加小心，妾身在家中等夫君得胜归来......妾身在家中会日日为夫君祈福......”林玉看着眼前的男人，心下在松了一口气之余更多的是感动，如果说她和林寒的缘分就是一个误会的话，那么她愿意让这个误会一直误会下去......阴差阳错何尝不是一种幸福呢......“怕是这天上神佛都不敢应下这个差事吧......”林寒笑着点了点头，调侃的回应道，这句话到也不是开玩笑，他所做的事更多的是在挖这些神佛的根，怎么想祈福也不靠谱。

    不过他也不能说太多，否则家里人会更担心了。

    都说温柔乡英雄冢，一点也没有错，林寒从来不认为自己是英雄，但换句话说便是英雄都无可奈何，他这般凡俗之人更是不在话下了，为了接下来事情，看样子是时候调整一番状态了。

    ......赵宏很急，虽然说林寒在接下来陆续的奏报中将事情事无巨细的都呈给了他，无论是计划，还是林寒自己的想法和打算，哪怕是赵宏也不得不承认哪怕林寒只是一个业余的臣子，表现的也比文武百官好上太多太多，虽然他从来没有怀疑过林寒，但是将偌大的权利托付给林寒前，他心中也是没底的。

    事实证明他的信任没问题，林寒的表现也对得起他的信任，也正是如此赵宏方才希望自己可以见林寒一面，哪怕是私底下见一面也行，他是真的想亲口和林寒道歉的......无论是长安的事儿中原的事儿还是皇家自己的家事，他这个当皇帝的全都甩给林寒，怎么想都很是过分了，而林寒非但每一件事都完成的很好，而且至始至终都没有抱怨过一声，虽然他也知道自己和林寒之间无需这些虚头巴脑的东西，但他还是想亲自对林寒表示一番......不过从辽东到长安的距离终究有些遥远了，赵宏在带着大军紧赶慢赶急行军到了北疆治所时却已然是半个月后的事情了，而在看到内卫递到他面前的物件后，赵宏的脸上浮现出一抹苦涩......天下兵马大元帅的虎符和印信，这一刻赵宏真想把这些东西摆在满朝文武面前让那些个当面一套背后一套的家伙好好看看，这就是他们嘴里权势滔天目无朝廷的大都督对权利的态度......这就是他们嘴里恐怕对朝廷不利的大都督！“大都督离开长安了么？”

    赵宏很清楚当这些东西送到他面前时就证明林寒已经不在长安城中了，或许林寒早就启程了......或许自己那位林大哥最挂念的还是西北的局势，自己那位林大哥除了他这位皇帝之外最在乎的人可都在西北鏖战呢......“大都督以于五日前率领火器军秘密开拔奔赴西北......”内卫僵直的回应到，他只是一个传话之人，看到什么听到什么就说什么......“果然如此啊，传令下去，三军在朔方城修整半月吧，没有了他的长安城，却也不是那么急着回去了......”赵宏的声音越来越低，到最后已然是呢喃了，他一直觉得自己是幸运的，在三位皇兄推诿下被派到灵州去做事，而恰恰也是这一次倒霉的经历让他幸运的遇到了林寒，从那之后他的命运就发生了翻天覆地的变化。

    无论是逐渐进入先帝的视线还是逐渐成为先帝考核的对象，到最后荣登九五，再然后一路建功立业，这一切的一切就好像做梦一样，虽然十几年就这么匆匆过去了，但林寒还是那个林寒，就让他很是开心了，而让他庆幸的是他也还是当年的他，或许这就是世上最美好的事情了......“下一次孤让林大哥揍回来好了......”赵宏低声呢喃到，好似想到什么有趣的事情了，上一次他借着酒气揍林寒的画面好似也浮上了心头......他丝毫没有意识到自己的这一决断对于长安城中处于水深火热的群臣来说意味着什么，当然他的这种举动也让群臣消停了不少，毕竟东厂动手以前还可以说是林寒授意，但是赵宏这位天子的态度足以说明很多问题了，整肃朝纲压根不是林寒的意思，而是赵宏本人的意识......内卫缓缓的退下去传达赵宏的旨意了，虽然赵宏的声音很低，但是那后半句喃喃自语的话他还是听到了，对于这种不能瞎传的话，他只能说大都督的荣宠便是放在整个大宁都是独一无二的了吧。

    ......比起赵宏林寒更急，之前是有长安的一档子事儿在眼前，林寒也就没有关注西北的局势，而这几天了解下来，便是林寒也只能用危在旦夕来形容了，也正是在了解的西北战事他方才火急火燎的带着杨毅和火器军上路了。

    哪怕是西北有宁冷，苏方烈，穆凌飞，这些个大宁算的上号的天骄人物，便是柳明珠苏小小娜仁图雅安平公主也算是巾帼英雄个中翘楚，但是眼下疾陵城的战局依旧很是不乐观，想想就知道，姜尚艾布卡立德的手段可是给他准备的，若是真的那么好对付才叫见鬼了，平心而论大宁在西北的布置和阿拉伯帝国在西北的布置还是有差距的。

    而且是各个方面都是有差距的......无论是上层战力还是底层战力都有着不小的差距。

    这样想来问题无疑更是棘手了起来，在这个没有网络没有信号的时代，这种情况简直让人绝望......“大帅，再有一日便到沙州陈帅所辖防区，是否修整几日再行出发......”杨毅策马来到林寒身边一脸担忧的看着林寒，他在林寒身边干过一段时间对这位大都督的习惯自然是有所了解的，林寒虽然号称军神，但是一应做派却更像是文人的风格，便是第二次北疆之战时也是乘车而非骑马，倒不是林寒不会骑马，而是哪怕是骑马也仅限于会骑马罢了，而这一次林寒却嫌弃马车影响行军速度，赫然选择了同他们一般骑马而行。

    他之所以提修整，更多的不是他想要修整而是希望林寒可以歇息几日喘口气，就这么折腾下去，他怕林寒这身子骨撑不住，且不说林寒在长安城高强度活动，就这一路上的颠簸一般人都遭不住。

    “你的意思呢，你从专业的角度给我一个结论，当下是否到了必须要修整的节点......”林寒神色不佳的看着杨毅，平心而论他是不希望休息的，但是他也知道在军事一道上杨毅这位开悟的帅才绝对比他这个二把刀子更专业一些，越是在这种关键的时候越要听取这些专业人士的建议......“虽然将士们还能坚持，此去西北之路较之十几年前好走了不少，但是末将还是建议修整一些日子，除了人员调整之外更多的对武器的保养......”杨毅考虑一番后终于给出了自己的答案，说罢他小心翼翼的打量着林寒。

    “罢了，既然如此就修整一番吧，陈帅的大军也就这一两天到了，见个面了解一下情况也是很必要的......”林寒无奈的看了杨毅一眼，他自然听的出来杨毅希望他可以修整一二，虽然杨毅说的也不算是骗他，但是他依旧心中有些苦涩就是了，但无论如何他还是答应了下来，心急吃不了热豆腐，越是急迫的事情越是要冷静。

    “末将遵命......”杨毅也终于松了口气，他很清楚自己的目的已经被这个男人拆穿，但是这个男人已经同意了他的建议，这算是对他的一种信任了。

    

