    没有继续在太狱仙族逗留。

    他已经送出五百枚仙极丹，稍后再相助鲍璃提升血轮等级，也算是作为补偿。

    不看僧面看佛面，鲍璃和三师姐之间的情义摆在那里，他不可能将事情做的太僵。

    太狱钟已经顺利得到，绝对不可能还给太狱仙族。

    如今得到太狱钟的秘密，不仅不会拿出去，甚至还会开始寻找其他的钟。

    混沌九葬钟，共有九钟，只要自己能够顺利凑齐全套的混沌九葬钟，便可以坐以待毙，等待着混沌体的觉醒，从而锁定混沌体，到时候只要斩杀对方，就可以剥离混沌体，让混沌九葬钟认主。

    拥有一具混沌体和拥有两具混沌体，完全是两个不同的概念。

    哪怕是苏辰也期待不已，期待自己能够得到两件混沌先天至宝。

    闺房内。

    “苏辰已经离开了？”

    凤倾城点点头，说道：“我刚刚送走他，璃姐，这次的事情。”

    “行了，此事到此为止，我已经让人吞服了仙极丹，正如苏辰所说，这种丹药，竟然可以让武者没有任何限制的提升修为，连续提升五个阶位。”

    凤倾城眼神顿时一亮，小师弟并未给她仙极丹，按照她所猜测，应该是仙极丹对自己无用，否则的话，小师弟不可能如此小气。

    毕竟小师弟直接拿出来五百枚仙极丹，给了太狱仙族。

    鲍璃心里也是唏嘘不已，要不是亲眼所见，连她都不会相信，仙域还有着如此逆天的丹药。

    可以让仙道第一途和仙道第二途武者，没有任何限制的提升五个阶位，要是太狱仙族能够得到大量的仙极丹，相信对于太狱仙族有着很大的相助。

    五百枚仙极丹，只能提升一百位弟子的修为。

    “璃姐，此事我会和小师弟商议，只是。”

    “你放心，我会用仙石购买。”

    “好。”

    ~~~~~~~~

    太苍仙宗。

    看着面前的太苍仙峰，苏辰深深呼吸一口气，他不太清楚，现在的狱吞前辈是否已经被救回。

    “大哥哥，这是哪里？”

    挽着苏辰胳膊的灵宝，好奇地指着面前的太苍仙峰问道。

    “这里是太苍仙宗。”

    灵宝根本不知道，满脸的天真无邪，永远都是挽着胳膊，从不离开苏辰半步，哪怕是睡觉都如此，搞得苏辰也是郁闷不已。

    他从未见过如此单纯的小女孩，尤其是来到仙域，随随便便出来一人都是圣道境，而灵宝身上却感应不到任何的气息，就是普通人一个。

    “大哥哥，我们来这里做什么？”

    “办点事，稍后我带你前往紫天仙院。”

    点点头，灵宝突然间说道：“大哥哥，我饿了。”

    “我帮你猎杀一头仙兽。”

    灵宝却是摇摇头，说道：“我想吃你之前给我的乾坤丹。”

    乾坤丹？

    苏辰眉头皱了皱，之前从蚕茧内救出灵宝，他担心灵宝元神有问题，便给了灵宝一些乾坤丹。

    却不曾想到，灵宝却以乾坤丹为食物，就算是他能够随意炼制出乾坤丹，按照灵宝这种吃法，自己似乎也供应不上。

    却没有丝毫的办法，直接拿出上百枚乾坤丹交给灵宝，说道：“一边吃，我们一边走。”

    “好。”

    没有继续迟疑，小胖肯定也着急了，苏辰没有耽误时间，立刻带着灵宝朝着面前的太苍仙峰快速而去。

    “来人止步，这里是太苍主峰，不得擅自踏足。”

    太苍仙宗有着明文规定，外宗弟子不允许踏足主峰半步。

    苏辰的元神虽然已经突破到巅峰天仙境，不过肉身依然停留在凝圣境，所以按照太苍仙宗的规定，他是没有资格踏足太苍主峰的。

    懒得多说废话，苏辰直接拿出圣女令，说道：“让开。”

    看着圣女令，两位太苍弟子立刻单膝下跪，立刻放行。

    “他就是圣女的师父？”

    “恩，之前圣女亲口承认，并且昭告整个仙宗，她有个师父叫苏辰，据说宗主提议，让此人成为太苍仙宗的长老，被各位峰主长老否决了。”

    “怎么可能让一个凝圣境武者，成为堂堂长老，哪怕是等级最低的长老都不行，要是他能够成为长老，肯定会让很多人不服。”

    “谁说不是，我到现在都想不明白，咱们仙宗的堂堂圣女，为何要拜一个凝圣境为师。”

    “算了，我们想不通的事情多了，又不是这一件，我们还是做好自己的本分事情。”

    “好。”

    之前苏辰拿着圣女令，被牧云帆质疑后。

    苍音曦便昭告整个仙宗，要是有人再敢质疑她的圣女令，必定不会善罢甘休，也正是因为如此，苏辰这次前来太苍仙宗，仗着手里的圣女令，一路畅通无阻，无人敢阻拦半步。

    “你回来了。”

    看着面前闻讯赶来的苍音曦，苏辰点点头，说道：“狱吞前辈救回来了吗？”

    “回来了，我已经安排狱吞留在仙宗修炼。”

    小胖的身影瞬间出现在苏辰的肩膀上，迫不及待地问道：“我父亲在哪里？”

    “小兰，你带着小胖去找狱吞。”

    “是。”

    小兰做了个请的手势，小胖看了一眼苏辰，说道：“老大，那我去了。”

    “带着小花。”

    “好。”

    小胖和小花跟着小兰离开，苍音曦则是问道：“这位是？”

    “灵宝。”

    说着三人走进凉亭。

    苍音曦没有继续多问关于灵宝的事情，毕竟每个人都有着属于自己的私事，而是说道：“你离开之后，我父亲便召集了各位有时间的峰主长老，将你的事情大概说了一遍。”

    “拒绝了？”

    “恩，没有一位峰主长老同意，让你成为仙宗长老。”

    苍音曦也是无奈不已，连她和父亲都万万没有想到，竟然没有一位峰主长老同意，这种情况下，哪怕她的父亲是仙宗宗主，也不可能强行通过。

    苏辰笑了，他也没有丝毫的惊讶和意外。

    毕竟他的修为摆在那里，太苍仙域拒绝也实属正常，可要知道，太苍仙宗可是太苍仙域的第一仙宗，要是让一个凝圣境成为长老，肯定会成为整个仙域的笑话。

    “不好意思。”

    “无妨，就算我无法成为仙宗长老，但依然是你的师父，你我的关系却不会改变。”

