
　　小哥看着身侧的叶飞，手里的鞭子硬生生的将眼前巨石给劈开。

　　“你……”

　　小哥没想到叶康竟然会出现在这里？

　　随即闻到一阵血腥味。

　　叶康的虎口一震，疼痛感而来。

　　“你们可是我的后盾。”

　　叶康一笑，足下用力，眼睛里充满怒意。

　　这个家伙真是好大的胆子？竟然敢对他们动手？

　　手中的鞭子扬起，这用力的抽在巨石魔的身上。

　　“你竟然敢动他们……”

　　叶康的声音恼怒，下手比之前还要狠。

　　巨石魔闻言，不以为意。

　　“你们刚刚不也毁了我的心血，现在我也要你尝尝这种苦头。”

　　巨石魔嗤笑道，随即召唤一边的石头挡住叶康的鞭子。

　　叶康见状，心里冷笑。

　　“五行珠。”

　　鞭身上面顷刻间燃起淡淡邪气。

　　鞭子径直将这些石头给打碎，力度不曾减少半分，朝着巨石魔的宝石打去。

　　啪

　　巨石魔很清楚的感觉到头上的宝石产生裂痕，只是尚未完全破碎。

　　但是这样的举动，已经足够让他发怒，并且激起怒火。

　　“你真该死。”

　　巨石魔想要吸收灵魂就是依靠这个宝石，但是现在宝石裂了，就等于是一个没用的东西。

　　现在没有能力去吸收灵魂了，只是吃这里的石头，什么时候能离开这里？

　　该死的该死的……

　　叶康感觉到巨石魔的怒意，心里泛起了冷意。

　　最后眼底一沉，还有坚定。

　　“你就这么肯定那个人会为你动怒？”

　　五行珠的声音再叶康的脑子里浮现。

　　“呵……你不是人类，你永远也不会知道人类的感情是什么样。”

　　叶康冷笑道。

　　眼尾扫了一眼小哥。

　　此刻的小哥脸上已经出现淡淡的纹路。

　　就在叶康沉默的时候，巨石魔身后浮现出一大块的石头，朝着叶康的方向冲过去。

　　“叶康。”

　　吴邪看到眼前的场景，惊呼一声。

　　紧接着，眼睁睁的看着叶康被大石头砸中。

　　叶康被大石头撞到石壁上。

　　随后落在地上。

　　“操你大爷……”

　　吴邪说着就要拿出手枪想要射击，但是被小哥拦住了。

　　“叶康这是故意的，想要让巨石魔松懈，趁机找到机会，你这样会害了他，也会浪费他的苦心。”

　　小哥的声音比刚刚还要冷峻。

　　脸上的麒麟纹路蔓延更多了。

　　叶康捂着心口，嘴里涌起腥甜。

　　“靠，还真疼啊，小哥之前是怎么做到的？”

　　叶康嘴里低语着。

　　直播间的网友们看着叶康被打，齐齐的蒙了。

　　“大哥这是被打了？这是为什么啊？不应该啊？”

　　“这是怎么回事？大哥的身手是不是应该很轻松就能解决的吗？现在这是什么情况？”

　　“会不会也是故意的？”

　　“应该是，大哥的身手这么牛掰，除非是他故意的，不然谁能打到他？”天籁小说网

　　“但是大哥为什么这么做？”

　　……

　　网友们对于叶康挨揍的时候，已经被震惊了。

　　节目组高层会议室中。

　　“叶康也未必是万能的，也会有挨揍的时候？”

　　金岩看着叶康嘴里吐出鲜血出来，内心得意，面色还有些凝重。

　　“你要是在现场是真挨揍，但是对叶康而言，就未必是真的挨揍。”

　　郭老就是不愿意听金岩说话，身上都在冒着嫉妒的酸臭味。

　　不怼他是真把自己当成一个玩意了。

　　“郭老，我只是在实事求是。”

　　金岩冷着脸说道。

　　“你看到的未必是真的。”

　　林老也在一边补充道。

　　叶康不会犯下这么低级的错误。

　　一定是有原因的。

　　整个会议室中的人陷入沉寂中。

　　墓穴中。

　　巨石魔看着地面上的叶康，声音得意道。

　　“呵……你不是很有本事吗？竟然这么没用。”

　　巨石魔说完了，手指微微一动，就看到身后凭空出现石头。

　　又朝着叶康的方向砸过去。

　　叶康忍着疼痛，急忙从地上爬起来，躲过迎面而来的石头。

　　身后传来一阵轰鸣声。

　　刚刚躲过身后的石头，整个人都被悬空着。

　　脖颈处正在收紧，呼吸也开始不顺畅。

　　吴邪的眼睛猩红，眼睁睁的叶康被吊着。

　　整个人的身体都被悬着。

　　吴邪的身上都在颤抖着，似是在隐忍。

　　还明显的感觉到小哥身后传来的麒麟声。

　　麒麟的声音更是明显。

　　吴邪已经感觉到小哥这暴怒了。

　　叶康被遏制住脖子，随后整个人又被甩出去。

　　又再次的撞击到石壁上。

　　“哈哈……你得意啊，你刚刚不是很神气吗？”

　　巨石魔仰天大笑一声。

　　正在不断的释放自己的怒火。

　　“你毁了我的宝石，还杀了我的宠物，我不会就这样饶过的你，绝对不会。”

　　叶康看到巨石魔的身后，出现大大小小的石块。

　　正在悬浮在半空中。

　　已经将这些石头对准叶康，似是要将他活埋一样。

　　直播间的网友们看着这些石头好像要朝着叶康砸去。

　　这个情况还真是不正常。

　　“不好，这是要把大哥给活埋了啊？”

　　“靠，大哥，别玩了，赶紧走吧，不行就还手啊？”

　　“麻蛋得，这东西要做什么？我的大哥啊。”

　　“靠，我的大哥不会出事吧？不要啊，我还等着他回来呢。”

　　……

　　直播间的网友们都在开始担心着。

　　节目组高层会议室中。

　　郭老和林老看着悬着的石头越来越多，心里涌起不好的预感。

　　“老东西，叶康这是……”

　　林老还要说话，就看到郭老的面色十分的难看。

　　神情透着紧张。

　　“这是要活埋了叶康吗？”

　　金岩忽然开口，打破室内的寂静。

　　莱斯特和赛特似是看傻子的眼神看着金岩。

　　就是百田合会也是一样的看着金岩。

　　甚至都在怀疑，自己的决定是不是错误的。

　　总觉得这个金岩的脑袋穿刺了，就这样能一起合作吗？

　　“金岩教授，你还是不要说话的好。”

　　赛特很好心的提醒。

　　“我……难道说错了吗？”

　　金岩就是存心恶心郭老和林老，准确是大夏的人。

　　“叶康这么厉害的人物，即将折损这里，真是可惜了。”

　　金岩继续的挑衅，内心冷笑道。

　　“呵……金教授，你这口气是可惜吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第164章 人类的情感你不懂免费阅读。https://xs.23sk.com 