    “这世间虽有如昆仑神玉一样的奇物，但若说咱们此时身在那红葫芦里，根本就是扯淡，你们可还记得那山神庙的来历？”

    看到胡八一和雪莉杨点头，封四九才又继续补充道：

    “我们推测中是有人先发现了山神天然绘像，随后才在那里建立的山神庙，而这形如葫芦的山洞想来也是如此。”

    闻言, 王凯旋一脸懵逼，不知何意，倒是胡八一顿时醒悟过来，忙问道：

    “封兄弟，你的意思是说，有人先发现了这个葫芦山洞，随后才在洞口前摆了个红葫芦吗？”

    “嗯, 就是这个意思。”

    得到确切答案，胡八一才常舒了一口气，他刚才还真担心，众人是真跑进红葫芦里面来了。

    王凯旋则是变得愁眉苦脸的，只恨那红葫芦不是件神物，白高兴一场了。

    倒是雪莉杨听完，并未放心，她皱眉环顾四周，随后才担忧的开口：

    “虽然知道是怎么一回事了，可眼下我们还有个问题必须要搞清楚，究竟是这洞穴中的虫子和化石树变得越来越大了，还是咱们变得越来越小了。”

    本来就神经紧绷的胡八一听了她这么一说，顿时眼皮一跳：

    “你这话……什么意思？怎么叫我们越变越小了？”

    “你们没看到这些植物和昆虫，还有大量的古树化石，在这里都大得出奇吗？所以我才想这葫芦形的山洞里，会不会有什么东西把进来的人身体逐渐变小了。”

    雪莉杨这话听上去实在是匪夷所思，初听觉得不靠谱，但一看到那些大号植物和昆虫, 胡八一只觉满头浆糊找不到一丝头绪, 忙将希望看向了封四九。

    只希望这个见多识广, 跑遍五湖四海倒斗的观山太保，能解解迷题，再次看到三人目光投来。

    封四九装作想了想，随后才干咳了一声，慢慢将他的“推测”给说出：

    “咱们是没有变小的，这一点我可以肯定，至于说这里的昆虫和植物为什么都长这么大，你们一定还记得在进蛇河前看到的那两块陨石，

    我推测那陨石有某种辐射能与此地的某件物品形成一个特殊的环境，这样一来，常在此生活的动物都会大于寻常同类，这非是我在胡言乱语，我祖父曾经就在一山洞中的地下森林里遇到过，在那种特殊的环境里，蚂蚁能有拳头大，蘑菇能有一人高。”

    听完封四九的细细推测，胡八一和雪莉杨心里真如拨开云雾见月明, 这些无法理解的事物, 被对方这么一讲, 一下子就失去了神秘感。

    “封兄弟，还属你见多识广，我先前都快乱阵脚了，如今听你这么一解释，这葫芦山洞的秘密想来正是……”

    “行了，你们两个别说了，先看看那水中是什么玩意？”

    说着话的胡八一被王凯旋打断，此时见对方盯着水面，不知看到了什么，因为照明弹早已燃尽，此时只能模糊看到前方水面上，浮着许多黑呼呼的巨物。

    封四九一见忙将手电打开照了过去，一瞬间，三人惊愕无比，因为只见到那水面上许多巨物，居然是一只只大号的赖蛤蟆。

    大的有跟车轮一样，小的也有漏斗差不多，那些癞蛤蟆的背后长满了许多疙瘩，那玩意不用怀疑，肯定有着许多毒腺。

    在手电光照下，几人就看到那些大蟾蜍，张开大嘴，随后一条条数尺长的大舌头从口里弹射出去，瞬间袭向那些水面上的大黑蚊。

    一瞬间，化石树前方的水面乱成了一锅粥，只见蟾蜍的大口一张一合之间，便将无数的黑蚊吞入腹中。

    谷挼

    蟾蜍每一只都大得惊人，双眼犹如两盏红灯，密密麻麻的，数不清楚究竟有多少。

    原来那些浮在水上的大蟾蜍，此时是正在捕食那些聚集在一起的大群黑蟁蚊

    “吓老子一跳，原来是一群癞蛤蟆在吃虫子。”

    王凯旋话说完，只觉恶心无比，随即才朝地上吐了一口唾沫，可这一低头才发现脚下的石台似乎有点不凡。

    “你们发现没？咱们脚下的这石台好像不是天然形成的吧？”

    闻言，几人才将目光看向脚下的石台，先前气氛太紧张都没有注意，原来这块石台真不是天然形成的。

    只见它形状四四方方的十分整齐，上面更是明显有着人为修凿过的痕迹。

    见状，王凯旋忙蹲下来，扒拉上面的一些绿苔，转眼间已经清出一块地方。

    胡八一和雪莉杨两人见了，顿时眼睛一瞪，显然很是吃惊，因为只见上面显示的是一副接一副的浮雕，构图复杂，包含的信息很多，这些浮雕记录的是古代某种秘密的祭祀仪式。

    这个神秘的古老仪式，就是在这葫芦洞里进行的，而众人所在的这块石台，是一处特殊的祭台。

    首先映入眼敛的是这祭台上保存最完好的一副，大至可以看出，这块石刻的图形中有一个身材高大的黑面神灵，大耳高鼻，脸上生有粗毛，口中衔着一枚骷髅头。

    “你们看这黑脸儿，是不是很像山神庙里供奉的神像？只不过少了两个跟班的夜叉恶鬼，原来这葫芦洞是他的地盘，也不知道这孙子是什么来路。”

    没人应王凯旋的话，几人一起蹲了下来清理绿苔藤蔓，只可惜清理出来的，除了那一块还能看的，大部分都已经无法辨认。

    本以为就这么点图画了，突听旁边的雪莉杨惊喜说道：

    “你们看这里，这是最后的部分，是连在一起的两块，感谢上帝，还算能看清楚个大概。”

    听她这么说，封四九三人忙凑了过去看，只见这画上描述了，古时人们在葫芦状的山洞里抓蟾蜍来供奉神灵的场景。

    看完这幅画，胡八一和雪莉杨暗暗咋舌，看来封四九先前说的没有错，众人不是身体变小了，而是这山洞，确实是个葫芦形状，呈喇叭形。

    “看这样子，咱们从葫芦嘴一样的窄小山洞钻进来后，现在是走到了前半截葫芦肚的地方了。”

    胡八一边说边用手指这雕画上的图案，雪莉杨见了，则是一脸古怪不解的说道：

    “看这样子，是不是在说咱们想从这洞中穿过抵达葫芦嘴处的献王墓，就必须要用蟾蜍献祭才能渡过去？”

    “不需要这么费劲，这祭台毕竟是几千年前的遗迹了，那山神如何能活到了现在？就算是王八乌龟也只能活一千年，其他动物的寿命又怎能活到今时今日，我估计那边的山洞早已经空了。”

    胡八一这话说的在理，王凯旋是连连点头表示认同，倒是雪莉杨听了脸色凝重之色未减。

    “还是先别太早做出定论，你们看看这最后的刻绘就有女尸，水底的女尸咱们可是刚刚亲眼见过的，既然女尸还有，那边的山洞未必就已经什么都没有了。”

    听了这话，胡八一忙将目光看去，只见最后的磨绘石刻上，出现了一位黑面冷酷的神灵，在他身边围绕着无数女子，那些女子显然都是死尸。

    个个都是平躺在地上仰面朝天，双手张开，垂在左右，双腿弓起呈弧形，似乎是在用反关节地上爬行，女尸的特征与刚才见到的诡异痋母完全一样。

