    第114章 他们心里的一座大山   

    难得我天医神君亲自出马，来飞机场接人，有人跟我抢？

    

    天君刚要咆哮，杜小虎就喊：“王小姐，我在这！我是天然公司总经理杜小虎，我亲自来接您！”

    

    一个活色生香，充满动人姿彩的女孩子走出。

    

    所到之处，就好像有一股无形气场，让周围的人赶紧闪到一边，又纷纷扭头，用爱慕或嫉妒的眼神看她。

    

    她就是王容容，果然特别有气质。

    

    虽比古莎莎和沈悦舟这一类的国色天香差了点点，但拥有更多洋气。

    

    特别是那染成酒红色的披肩长发，更透出神秘气质。

    

    她走过来，有些疑惑地看了看杜小虎。

    

    “天然公司？

    我记得是沈家公司来接我。”

    

    杜小虎陪着笑脸。

    

    “容容小姐，您是大名鼎鼎的设计师，我的天然公司也想聘请你，而且，您这一来就是副总，高级设计总监！”

    

    “我给您说说我公司的优势。”

    

    他显然是来打有准备的仗，一口气就说出了好几点。

    

    其中两点，让叶辰都无法反驳。

    

    天然公司是刚成立的公司，发展空间巨大，拥有蓬勃朝气。

    

    而沈家公司是老牌装修企业，死气沉沉，公司的人平均年龄五十岁，深度老龄化。

    

    沈家公司只派来一个业务总监迎接她，而天然公司出动的，可是总经理本人！公司老板！   

    王容容听着，脸上泛出笑意，让杜小虎心神荡漾，哈喇子都快流出来了。

    

    “容容小姐，只要您愿意加盟天然，我肯定给您最好的待遇和福利，但我相信您在乎的不是这个，而是有个大展拳脚的空间。”

    

    “我公司就是一张白纸，可以任你挥墨喷洒。”

    

    他把手一挥，颇有伟人架势，让周围的行人纷纷看来。

    

    叶辰：“……”   

    觉得自己只能站在旁边看热闹了。

    

    王容容点头：“确实挺打动我，新公司不会死气沉沉，能交由我各种发挥，符合我个性，但最重要的不是这一点。”

    

    杜小虎有点紧张地问：“最重要的是什么？

    我肯定给您安排到位。”

    

    王容容看向大门口，一张娇艳无比的小脸上透出无限憧憬。

    

    “我是因为一个人才来海云市的，也许在工作时，我会经常去找他，所以，我需要时间和自由。”

    

    杜小虎一呆：“容容小姐，您要去找谁？”

    

    王容容的小脸更有姿彩了。

    

    “我男神！我王容容这辈子非嫁不可的对象！但我不能跟你说，因为他身份神秘，我都是好不容易打听到的。”

    

    杜小虎透出嫉妒之色，但很快恢复正常。

    

    他笑着说：“行，容容小姐，您做了我们公司副总，时间自由，要是有事，您随便走，我相信您一定能完成各项工作的。”

    

    “我现在带您出去吧。”

    

    王容容立刻要跟他走。

    

    叶辰好不容易找到说话的机会。

    

    “王容容小姐，你好，我是沈家公司业务总监叶辰，总经理沈悦舟让我接你回去。”

    

    接着，他又一瞪杜小虎。

    

    “凡事有个先来后到，连容容小姐都知道来接她的，不是天然公司，而是沈家公司。”

    

    杜小虎立刻嘎嘎大笑。

    

    他指着叶辰，看着王容容。

    

    “容容小姐，这个就是我刚才跟您说的，沈家公司的业务总监，像您这么尊贵的身份，沈家公司却只派总监来接您？”

    

    “这是多不把您放在眼里啊。”

    

    “比起来，我就不一样了，我亲自来接您啊。”

    

    王容容有些嫌弃地看了叶辰一眼。

    

    后者微微一笑。

    

    “我不单单是业务总监，沈悦舟也是我女人，所以我来接你，跟她来接没什么两样，她正好今天在工地有重要规划。”

    

    “我把你直接送到工地，正好跟她现场交流，你看如何？”

    

    杜小虎不屑地说：“对了，容容小姐，不要怪我多嘴，我只想让您知道这家伙情况，好有个底，他虽是业务总监，但在沈家从不干活，就靠他女人吃饭。”

    

    “您在外边随便找个人打听一下，咱们海云市第一软饭王是谁！”

    

    “所有人都会告诉您，叶！辰！”

    

    他笑得乐不可支。

    

    王容容对叶辰更鄙视了，淡淡说：“我觉得沈家可能不大适合我，我先跟杜总去看看天然公司。”

    

    说着，就随杜小虎朝外走去。

    

    杜小虎可耀武扬威了，昂首挺胸，就像个打了胜仗的公鸡。

    

    他还扭头冲叶辰冷笑。

    

    “就算沈家弄到那么多业务又怎么样，没足够技术支撑，干得动？

    我有了容容小姐，就不一样，她是金字招牌！”

    

    “光这招牌，都能引来不少客户合作。”

    

    他这话没假。

    

    凭王容容的光环，确实能吸引不少客户。

    

    先不说设计能力有多好，光江湖地位就足以为杜小虎吸金无数。

    

    叶辰只能跟着朝外走。

    

    想到自家女人的交代，他一个头两个大。

    

    要不能把王容容带回去，沈悦舟会很不高兴。

    

    想到喜欢的女人会不高兴，叶辰就感到人生黯淡，腰杆儿都挺不直了。

    

    他琢磨着要怎么才能把王容容带回去。

    

    此时走到路边。

    

    一路，杜小虎还不断吹嘘，说他有多厉害，在海云市压根就没找不到的人！办不到的事！   

    王容容有任何需求都可以跟他说，他完全能解。

    

    这把王容容哄得很开心。

    

    叶辰都有些心悦诚服了。

    

    杜小虎本事没多少，哄女孩子开心倒厉害。

    

    看王容容挺开心，杜小虎心里就翻起了花花肠子，把她带回去，中午吃顿大餐，让她喝酒。

    

    她要不喝，就在饮料里放点小东西，保证她能乖乖听话。

    

    到了下午，这个国际闻名的设计师，就彻彻底底成为自己的人。

    

    一想到这，杜小虎脸上都不由泛起邪恶的笑容。

    

    王容容虽然做设计很出名，但在社会属性方面还像个小白，并没发现杜小虎打的小九九。

    

    旁边，叶辰不动声色观察到了，嘴角勾起一丝冷笑。

    

    杜小虎在一辆车的车顶拍了下。

    

    “我的车，现在还处在创业阶段，没什么钱，所以买不了好车，容容，你将就坐着。”

    

    刚才还叫容容小姐，现在就叫容容了。

    

    他开着的这车，是奥迪顶级款，差不多要两百万。

    

    王容容一笑：“杜总还挺会凡尔赛的，这辆奥迪很不错呀。”

    

    杜小虎得意洋洋。

    

    “还算可以吧，开着这车，往大街上一晃，谁都不敢招惹，知道这是我杜家的车子，你要开这车，就算流氓恶棍看到了，都不敢欺负你。”

    

    “杜家的名声，在他们心里就是一座大山。”

    

    叶辰忍不住笑：“杜家真那么牛逼吗？”

    

    

    

