
　　姜寻回姜家的路上，顺便点开了任务面板。

　　【任务完成，奖励增加三年寿命，赠送10点功德值，增加能力面板。】

　　姜寻点开能力面板，这次系统给她的新增能力选项是体力、力量、速度、洗髓。

　　姜寻：“系统，洗髓是我知道的那个洗髓吗？”

　　系统：“选择增加洗髓值，能够洗去体内的杂质，洗髓值越高，洗去的杂质越多。洗髓值点满后，宿主你的身体将非常健康且纯净。”

　　姜寻：“那还真是我知道的那个洗髓。”

　　在末世也有差不多的技术。

　　因为末世丧尸病毒肆虐，他们清除丧尸的小队，是接触丧尸最多也最近的人。

　　斩杀丧尸的时候，免不了会有些丧尸体内含有病毒的液体喷洒在身上。

　　就连空气中，也多多少少被丧尸病毒污染。

　　因此，在末世的研究团队研究出了一种技术，能够定期为士兵清理体内的毒素。

　　不过，这种技术也只适用于体内含有少量丧尸病毒，类似于能够治疗慢性病毒的技术。

　　若是被丧尸咬到，丧尸病毒会在几秒钟内迅速感染人体。

　　末世的治疗技术还无法解决。

　　他们那个技术，也叫洗髓。

　　因为在清除体内少量丧尸病毒的同时，也能清楚掉部分体内其他的一些毒素与杂质。

　　姜寻看着选项考虑，“我的体力现在已经算不错，通过锻炼也能得到提高。速度和洗髓可以先放一放。”

　　她的身体再怎么，也肯定比末世的时候好。

　　“下次再增加洗髓功能，这次先把力量加入面板。”姜寻边说，边选择了力量选项。

　　在打击罪犯的过程中，姜寻很明显的发现自己在力量上的欠缺。

　　这不是短期内能弥补的，只能靠系统走一点捷径了。

　　加上任务奖励的10功德值，姜寻还剩下37点功德值。

　　增加了力量进能力面板，她便还剩下27功德值。

　　于是，姜寻便将20功德值都兑换成了属性点，加在了力量上。

　　在加点的一瞬间，姜寻便明显感觉到了自己力量的提升。

　　不很夸张，却比以前要好不少。

　　姜寻依旧是跑步回姜家。

　　她回去的时候，姜家的其他人都已经在家了。

　　待姜寻进门，发现他们都已经换上了家居服。

　　冯念珍和姜悦兮甚至都已经卸了妆。

　　可见他们回来也有些时候了。

　　姜承业见姜寻进门，看她脸上还带着红晕。

　　不禁想起姜寻分明离开的比他们早，还是跟秦慕枫一起离开的，却比他们晚这么久回来。

　　这中间干嘛去了？

　　肯定是跟秦慕枫在一起呢。

　　“你跟秦慕枫认识，且关系亲密，怎么不跟我们说？”姜寻刚进门，姜承业便忙不迭的问。

　　姜寻冷下脸，“我跟他不熟。”

　　“不熟你们都抱在一起了？”姜承业陡然拔高了声音，“我可是亲眼看见的！你们抱得可紧了！”

　　冯念珍和姜悦兮一脸震惊。

　　她们回来的路上，问过姜承业。

　　姜承业只说等姜寻回来再说。

　　但她们俩觉得，这事儿肯定是误会。

　　姜寻哪有机会认识秦慕枫？

　　与他多说几句话都困难，更不用说跟秦慕枫还是那样的亲密关系。

　　肯定是谣传。

　　可现在，她们竟亲耳听到姜承业承认了。

　　还说他们抱得可紧了！

　　姜寻冷笑一声，说：“我那是为了躲姜悦兮和顾霄泽。”

　　“我本来在阳台透气，谁知道他们俩偷偷到了阳台，说完我的坏话，就开始亲嘴。”姜寻翻了个白眼，“我作为被他们说坏话的当事人，在那儿多尴尬？只好躲一躲了。谁知道就碰见秦慕枫也在。”

　　姜寻摊手，“所以，就是这么巧。当时你看见的，正好是他扶了我一把。就这么简单而已。”ŴŴŴ.23sk.com

　　姜悦兮蹭的站起来，“你胡说，我们……我们才没有……”

　　“是没有说我坏话，还是没有亲嘴啊？”姜寻笑的蔫儿坏，“我可都听得一清二楚，你要不要我复述一下当时你俩说的话？”

　　姜悦兮现在知道，自己当时没有听错，确实是有声音。

　　很可能就是姜寻的声音。

　　她不怕姜寻听到她跟顾霄泽说姜寻的坏话。

　　只是她跟顾霄泽接吻，竟也被姜寻听到！

　　姜悦兮气的脸都扭曲了。

　　“你别岔开话题。”姜承业黑着脸说，“你当我傻？只是扶你一下，他用得着握着你的腰，你手搁在他的胸膛上？”

　　冯念珍和姜悦兮一听，脸更加难看。

　　这么亲密的姿势，哪里会是一般的关系。

　　“你要是不信，可以去问秦慕枫啊。”姜寻无所谓的说，“我跟他要是真那么亲近，我干嘛不承认？有他当靠山，在家里你还敢对我大呼小叫的？根本不存在的事情，我没法承认。”

　　姜承业料到姜寻不会承认。

　　肯定是秦慕枫并不承认姜寻，没给她任何名分。

　　但是无所谓，只要姜寻跟秦慕枫扯上关系就足够了。

　　“最近我们家的公司在争取跟秦阳的一项生意上的合作。”姜承业不跟姜寻扯别的，直接说出了自己的目的，“你去跟秦慕枫说一下，把生意给我们吧。”

　　“你是在逗我？”姜寻笑了，“我跟他没有任何交情，凭什么去跟人家说这事儿？凭我脸大啊？”

　　“你俩都抱一起了，还没交情？”姜承业气的拍桌，“没交情你今晚走的比我们早，回来的比我们晚？这中间你干嘛去了？还不是跟秦慕枫一起呢？”

　　“我自己跑步回来的。”姜寻下巴一抬，非常强硬。

　　“你真是当我傻？”跑回来？

　　知道盛悦里他们家有多远吗？

　　她靠一双腿跑回来？

　　信了她的话才有鬼！

　　“你去不去跟秦慕枫说？”姜承业又问。

　　“不说！”姜寻仰着脸，“不认识就是不认识，你就是脑补出花儿来，我也不认识秦慕枫！”

　　“你！”姜承业气的直喘，“好，好！”

　　“承业，你消消气。”冯念珍赶紧扶住姜承业，给他抚着胸口顺气。

　　“姜寻，从你回来，你爸就待你不薄。而你呢？没有一天不在惹他生气，你就不能尽一下做女儿的孝心？”冯念珍转头对姜寻说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第38章 你们抱得可紧了免费阅读。https://xs.23sk.com 