    “高翔，出什么事了？”

    夏晴晴慌慌张张地跑过来。

    高翔无奈地摊手，“如你所见，扫把星能力发动了。”

    “他们是谁啊？”

    夏晴晴看了一眼杨建，又把目光转移到谢灵通身上。

    “！”

    她的脑袋上冒出一个感叹号。

    “他……他不是谢灵通吗？”夏晴晴吃惊地说。

    高翔耸肩，“可不咋的。”

    “他……他他怎么会在这里？”

    高翔摇摇头，“自己找上门来的，所以我才说，我的扫把星能力发动了。”

    夏晴晴怔住许久，才喃喃道：“不可思议。”

    高翔一脸无所谓地说道：“小意思啦，以后跟我在一起久了，你就习惯了。”

    “太神奇了，如果不是亲眼所见，我怎么都不会相信。”说着，夏晴晴往后撤了一大步，跟高翔拉开距离，“我还是离你远点好了，免得沾一身的霉运。”

    高翔情不自禁地感叹，“女人啊，太现实了。”

    “你这是性别歧视！男人就不现实吗？”

    “啊对对对。”

    “那这个人又是谁啊？”夏晴晴指着奄奄一息的杨建问。

    “他是纸牌组织成员……”

    “我想起来了！”夏晴晴打断高翔说道，“他是不是前段时间追杀你的那个人？”

    高翔点头，“是他。”

    “所以，他是专门回来报复你的？”

    “他的任务是找到谢灵通，带回纸牌组织。

    由于上次被我羞辱玩弄，他实在咽不下那口气，就过来报复我，结果踢到铁板了。”

    夏晴晴忍不住笑道：“谁能想到短短十几天时间，你就像喝了高能汽油，屁股蹿火冲上天了。”

    高翔眼睛发亮，“你这个形容有点我的影子。”

    夏晴晴笑嘻嘻地说道：“近朱者赤近墨者黑，我算是跟你学坏啦。”

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你产生了敌意+3000】

    【孟曼对你……】

    孟曼咬牙切齿，高翔真是太可恶了，把纯洁如白纸的夏晴晴染得满是污浊，这样下去还怎么得了？

    两人聊得开心，重伤躺在地上的两人就心情极度不美丽了。

    他们被严重忽视，就好像高翔的眼里根本没有他们。

    这是多么大的羞辱啊！

    “我们现在是不是要联系诡异对策部啊？”

    夏晴晴终于想起，还有两名敌人躺在地上。

    “先不着急，我先问问纸牌组织的情报。”

    高翔停止了说笑，表情严肃地走向杨建。

    “你们纸牌组织的据点在什么地方？

    组织里有多少人？

    实力是什么级别？

    你们的最终目标是什么？

    近期执行的目标是什么？

    你先回答我这些问题，剩下的问题等我想到了再补充。”

    听到高翔连珠炮似的发问，杨建冷冷发笑，他不打算回答任何问题。

    “老老实实配合不好吗？

    你对我不了解，我特别擅长侮辱人，我疯狂起来，连我自己都怕的，你真的想见识我的疯狂吗？”

    高翔的语气渐冷，笑容越来越阴森。

    杨建的瞳孔紧缩，他忽然产生一种错觉，高翔才是恐怖可怕的大反派。

    为了逼问出情报，有几千种折磨他的办法。

    杨建突然放声大笑，“我不会背叛首领的，你休想从我嘴里拷问出半个字。”

    高翔驳斥道：“胡说八道，你刚刚不就说了二十一个字？”

    “……”

    杨建愣了半秒，重重哼了一声，脸上露出狂热之色，大吼道：“今天我死了，明天就会有人取代我。

    今天我付出了所有，在未来的某一天，取代我的人同样会付出所有。

    我们不在乎付出生命，没有人能阻挡我们想要实现的目标，我们的梦想终将实现！！！”

    “哦，我明白了，在纸牌组织你是可有可无的，随便找个人就能代替。”

    “你他妈！！！”

    “嘭！”

    杨建的头像西瓜一样炸开了，他榨干体内的所有灵力，汇聚成一股可怕的重力，将自己的头碾碎了。

    他是那么决绝，为了不让诡异对策部得到组织的情报，他毅然决然地选择了牺牲。

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    【杨建对你产生了敌意+3000】

    高翔的耳边还响着杨建恨他的声音，最后彻底消失。

    “唉！”

    高翔叹了口气，没想到杨建还挺有血性的，是个值得尊重的人。

    就是很可惜，他没有得到纸牌组织的情报。

    这个组织积蓄够足够的力量，肯定会掀起一场大混乱。

    想要在大混乱中活下来，必须要有强大的力量。

    高翔有了一些紧迫感，他不能松懈，还要不停努力提升自己的实力。

    视线从尸体上移开，高翔看向谢灵通，走了过去。

    “对于纸牌组织，你了解多少？”

    谢灵通被打得失去了勇气，他慌张地说道：“我……我不知道，他今天才找到我，我对纸牌组织一点都不熟。”

    高翔鼻中发出一道嗤声，他就知道是这个回答。

    “我有个问题想问你……”

    高翔的话还没说完，谢灵通便抢先说道：“你问，我保证说！”

    “你的超能力非常非常强大，诡异对策部绝对会重点培养你，你不会缺少超能力，因为有大量的罪犯把超能力奉献给你。

    所以，你为什么要杀害自己的朋友？

    是因为嫉妒吗？”

    谢灵通睁大眼睛，满脸吃惊之色，真的被高翔说中了，他就是嫉妒才狠下杀手。

    高翔的眼中冒出智慧的光芒，他道：“我来猜一猜吧，你自认为自己特别优秀，却始终没有觉醒超能力，而你的那些朋友，他们接二连三地觉醒了超能力。

    你心里又嫉又恨，那么普通的他们却能觉醒超能力，特别优秀的你为什么是个废物？

    你的自命不凡随着他们地位的提升渐渐消失，你心中的恨意日渐增深。

    你的朋友们没有看出你的想法，而是感觉到了你的低落，他们安慰你，你把这种同情视为羞辱。

    多么可恨啊，他们竟然以为自己觉醒超能力，就不再低劣了，能跟你平起平坐，甚至是居高临下！

    仇恨日渐强盛，竟然使你觉醒了超能力，于是你第一时间杀了他们，夺走了他们的超能力。

    我说得对吗？”

    谢灵通惊恐地看着高翔，他被完全看透了。

    “你……你能看到我的记忆？”

    他不相信有人这么聪明，肯定是超能力！

    “啧，真没意思。”

    高翔用居高临下地眼神俯视着谢灵通，“你知道吗？

    诡异对策部给我们的任务是生擒或格杀你，没有生命危险的情况下，生擒是摆在第一位的。”

    闻言，谢灵通的眼睛冒出光亮，惊喜交加地说道：“我不会死？”

    “不仅不用死，还会被诡异对策部重点培养，因为你的超能力太强大了，你有着超S级的潜质，未来甚至可能超越夏海东。

    虽然你杀了几个人，但是谁没犯过错呢？

    只要能改正，就一切都不是问题。

    假如能培养出超S级能力者，死几个人又算得了什么呢？

    这个世界每天都在死人啊，有什么好在乎的？”

    谢灵通激动不已，“对对对，就是说啊。”

    “诡异对策部觉得没问题，但我觉得有问题。”高翔嘴角浮现笑容，“我不知道什么才是正义，所以，我只忠于我内心的正义。”

    高翔的笑容让谢灵通浑身汗毛都炸了起来，惊恐地大叫，“你！你要干什么？！”

    “砰！”

    高翔一脚踩踏在谢灵通的胸膛上，心脏瞬间炸碎成肉泥。

    “这就是我的正义。”

