    “孟大哥，你瞅瞅，这些都是手脚麻利的丫头，也会照顾人。”

    穷了一辈子的孟伦没想到自己还有挑选下人的一天，“你……是让我挑一个？”

    “只留一个丫环，怕是照顾不过来，我的意思是全都留下来，让她们轮流着照顾你娘。”

    黑壮的孟伦顿时觉得脑子都晕乎了起来，五个都留下来照顾娘，“这也太多了吧，就留两三个就行了。”

    早就料想到孟伦会拒绝全留下。

    她只道，“那孟大哥给你娘选两三个，剩下的就留下来照顾你。”

    “？”孟伦傻眼了。

    急忙摆手，侧过身燥的不行，“不不不，我一个大男人，做什么让小姑娘来照顾我，我什么都能做的，不用被照顾。”

    孟伦出自孟家寨，在当地本就不好找娘子，更别说他娘亲又病重、家里穷，附近寨子根本就没有姑娘愿意嫁给他。

    就算有姑娘觉得他靠得住，很勇猛，愿意嫁给他，他也不愿意祸害好心的姑娘、也不接触，不答应娶她们。

    这么蹉跎下来，三十好几，还没成婚，此刻害臊是应当的。

    柳茹月哀叹一声，指着五个姑娘道，“她们五个也都是穷苦人家出生的清白姑娘，我买她们也是考虑到孟大哥和吴阿婆需要人照顾才买的，如果孟大哥这里不需要她们，庄子里也没哪里需要这么多女子干活了，庄上不养闲人，恐怕只能找人牙子带走了。”

    被人牙子带走，谁都听得懂这个意思。

    这五个姑娘都长得唇红齿白，比他在寨子里看到的那些姑娘板儿正条顺很多。

    这庄子上，虽然伺候人是累活儿? 但孟伦觉得还能照应她们? 不让她们被人欺负。

    若是她们被人牙子转卖出去，谁知道她们这样的会被卖去什么地方。

    柳茹月瞅着孟伦纠结的表情就知道自己这一招起效了? 他到底也是个深山里单纯的猎户? 本性善良。

    她这么算计孟伦似乎有些不地道，但她不想让孟伦觉得受制于人? 所以没让被派去找孟伦的人因为给他银子又找大夫治病这个事，让孟伦签下卖身契。

    孟伦是个自由的人? 她必须留个卖身契捏在自己手里的眼线在他跟前盯着才行。

    这样的手段卑鄙么？

    或许是吧? 这些手段都是跟着以前伺候过的后宅那些夫人姨娘学来的，不算光彩，但……有用。

    她只是为了自保，也不会害孟伦。

    “那? 就让她们留下吧。”最终孟伦还是答应了下来。

    “谢谢庄主大恩大德。”

    “感谢庄主心善。”

    五个丫环感激涕零的跪地叩谢。

    孟伦上前想扶人? 又碍于男女之别，往后退了一步，虚扶道，“都起来吧，谢我做什么? 你们应该谢十娘才是。”

    “孟大哥果然如道上兄弟所说仗义，这般恩情都不领? 非要推到我身上。”柳茹月对这五个丫头说道，“庄主的恩情? 你们要记在心里，将来好好伺候孟庄主和吴老夫人。”

    “是。”

    五个丫鬟起身站好? 柳茹月依次介绍道? “进府的时候给她们取了新名字? 我也没念过太多书，就取名春橘、夏桃、秋梨、冬枣、杨桃，都是些时节水果名，就为好记，如果孟大哥嫌弃，也能给她们重新取一个。”

    “不用不用，这样挺好的。”孟伦一听要重新取名，就头大，让他取名都变成大丫、二丫、三丫了。

    对于孟伦的省事，柳茹月更满意了，“孟大哥，我还要带你逛庄子，你看一下分哪三个去你娘屋里伺候，分两个去你屋子里先收拾着。”

    “这……好的。”孟伦也没询问谁擅长什么，直接指着左边打头三个道，“春橘、夏桃、秋梨名气听着就充满生机，讨喜，你们去我娘屋子里伺候。”

    尔后他看向后面两个，“冬枣和杨桃，就去我屋子里收拾吧。”

    “是，庄主。”丫鬟们被分配好任务，各个低眉顺眼的应下，俯身行礼后，各自做事去了。

    这般，和自己猜测的也差不多，一年四季，冬季最寂寥，没什么心机、只有拳拳孝心的蛮汉果然没让冬枣去伺候娘亲。

    若是直接让自己来分配谁谁谁去伺候谁，就太明显了。

    “孟大哥，请随我来。”虽是让孟伦来当个表面上的庄主，酿酒的事情也是秘密，外头的人如何试探也可不说酿造之法，但基本的酿酒需要注意的事情，柳茹月还是要给孟伦说一说，免得那些人精试探出他不会酿酒的事实。

    到了酿酒的酒窖外，柳茹月叫来了翠蓉，“这是庄上酿酒的翠蓉师傅。”

    “翠蓉，这是新来的孟大哥，也是我们庄子上的孟庄主。”

    翠蓉出自烟花场所，当然知道女人经商多难，也知道这些时日莺歌和十娘被那些想要酒方子的人骚扰得多烦恼，来一个充门面的男人也是不错的。

    “以后庄子上的外务，就拜托孟大哥孟庄主张罗了。”作为被传授了酿酒之法的翠蓉，性格虽说温吞了些，但她对给予她新生活的柳茹月十分忠心，此刻也表明自己知晓对方底细。

    孟伦没想那么多，也没去想庄子上酿酒的大师傅竟然是个女人，毕竟粤西那些山寨也有好多女当家，“我……我什么都不会，还劳翠蓉师傅将来多多提点，避免我给庄子惹来麻烦。”

    梳了妇人头的翠蓉一开始对这黝黑粗壮的汉子有些排斥，以前在花楼的时候，这样长相的男子最是粗鲁、暴脾气不好伺候，但现在见他还算识趣，稍微将这排斥压在了心底。

    “庄子上也没什么复杂的事情，若是遇到不明白的，就让吕护院差人去请示十娘便好。”翠蓉不留痕迹的一句话，让柳茹月心中宽慰，这姑娘不是个傻的。

    翠蓉也不过是希望这男人知道，满庄子的女人，不都是她这样手无缚鸡之力的弱女子，还有吕氿她们这些比男人还厉害的女护院。

    留一个有堤防之心的人在院子里，始终是好的。

    “嗯，那是自然。”大家都说要听十娘的，孟伦也听在了心里，这庄子里的人都是听十娘话的人，他也听就是了。

