    115章，羽绒服

    送完番茄回返小张村。

    张岩久违的打开了系统。

    因为之前那次180次抽奖实在是太爽了。

    所以张岩就没有再攒够十次就抽奖。而是打算积累足够一定次数后，一次爽飞。

    而看着系统显示的396次抽奖次数，张岩嘿嘿一笑，搓了搓手。

    ……0.5亩农场面积……0.1亩农场面积……特殊物品：养元醋一瓶……

    390连抽，让张岩足足连连抽了好几分钟。

    而除开普通的金银翡翠的奖励之外，农场面积获得了11.6亩。这让张岩现有的农场面积翻倍还多, 总计达到了20.7亩。

    另外还有养元醋13瓶、芝杞酒7坛，技能经验57点，唯一遗憾的就是没有出心想事成符和技能包，这两样也算是目前系统所能奖励的最好的两种物品。

    略略有些遗憾，张岩把技能经验继续分配在番茄技能后，关上了系统。如果不出意外的话, 张岩近期所获得的所有经验，都会加在番茄技能上。

    除开番茄的收益不错外，也是张岩想要把一个技能加满后的效果。

    而对于这次的抽奖结果, 张岩倒也不至于失望什么，毕竟抽奖的奖励还是很看运气的。

    这次不出，还有下次，不行就再下一次，他又不着急。

    在二叔家吃了晚饭后，张岩回家玩了会儿游戏后睡觉。

    翌日，跟二叔二婶照顾过自家的作物，张岩回家，准备继续玩会儿游戏。

    至于为啥不去准备建造大棚，也是老王那边儿还在订购相应的材料，组织人手，做着先期准备。

    还得几天才能进场。

    就在张岩跟王猛在语音频道上，一起因为游戏里的战斗打的大呼小叫的时候，手机响了。

    张岩瞥了一眼，意外的发现竟然是辛露露打来的。

    看了看电话，又看了看游戏。

    张岩索性当做没看到。

    他之前对辛露露挺馋没错，但现在左边儿徐娅，右边儿林娟, 连苏影都溜溜球了，辛露露？爱谁谁。

    终于，在王猛的带领下，他们这边儿抢到了游戏里每天只刷新一只的超级BOSS。

    虽然爆出的装备没有什么极品货，但这种抢到BOSS的感觉却也让张岩感到开心。

    只是让张岩皱眉的是，辛露露竟然又打了电话过来。

    什么情况？

    想了想后，张岩还是拿起了电话。

    “张岩么？能、能不能帮我个忙？”辛露露似乎有些为难道。

    张岩眉头一挑有些意外。

    “什么事情？”

    “能、能不能借我两万块钱？我会很快还你的。”辛露露道。

    借钱？现在辛露露这女人过得有这么惨了么？张岩心中暗自思忖。

    但张岩却没有借钱的打算，毕竟之前他稀罕这个女人，现在又不稀罕了。

    而且张嘴就是两万，胃口不小，20块的话，他可能还会考虑考虑。

    “不能，我手头儿也不宽裕，还有别的事情么？”张岩随口就想把辛露露打发，然后继续玩游戏。

    毕竟又有BOSS要刷新了，眼看又是一场腥风血雨。

    张岩怎么会错过。

    这段时间有王猛的帮忙，张岩的游戏人物等级猛升, 装备也有了不少更新。

    不能说最牛逼的那一拨儿，但也是第二梯队里比较强的了，尤其张岩的‘复活+护身’的苟道组合, 更是让他的生存力提高很大。

    PK起来自然更有参与感。

    “我……张岩，你就帮帮我吧。”辛露露恳求道。

    张岩闻言一愣，以为对方是碰到了什么事情。

    犹豫了一下：“怎么了？”

    “我…我跟妹妹的分期都逾期了，而且天也冷了，需要添些衣服，起码也得买件羽绒服吧？”辛露露道。

    张岩听到这话，不由被噎了一下。

    分期这事儿不知道具体情况，他不好说什么，但你都还不起分期，还惦记着买衣服？

    这是有什么大病吧？

    “不借。”张岩没好气儿道。

    “张岩，你就帮帮我吧……”辛露露道。

    但辛露露的撒娇，却并不能让张岩改变心意。

    “不跟你聊了，我这还有事。”说着，张岩挂了电话，顺便儿把辛露露的电话拉入黑名单。

    什么鬼东西，莫名其妙的。

    不过这事儿也并没有怎么影响张岩的心情。

    当看到游戏里的BOSS终于刷新出来后，张岩戴上耳机。

    “兄弟们！我来了！”

    看到电话被挂断，辛露露不由皱眉。

    明明之前这个男人挺喜欢她的，怎么借个钱都不借？

    “姐……”一旁的辛萍萍忐忑道。

    她每月的分期3000多，姐姐的5000多，之前开宠物医院的时候，这点儿钱是不算什么的。

    因为就张岩去给土狗打个疫苗，一次花费的145块之中，她们所需要付出的成本相当的低廉，低到一个超乎人们想象的程度。

    所以每天只需要几个张岩这样的客人，那么她们一个月赚个1万、2万左右，还是很轻松的。那么这点儿分期又算什么。

    但可惜的是，因为那个泼妇的狗在宠物医院死掉了，闹来闹去，没办法，宠物医院只能暂时关闭。

    她们姐妹也只能去找个工作。

    这也是她之前会在大大超市发传单的原因。

    但没想到的是，以前没有在意过的分期，却让她们两姐妹都压力很大，更别说生活品质方面的大幅度降低了。

    看着妹妹，辛露露无奈的叹了口气。

    玩游戏到了下午，张岩去摘番茄，今天稍微多了一些，有近800斤。

    3块一斤，就是2400，挺美。

    但可惜的是，这样的收入一般的种植户很难做到。

    卖了番茄，张岩想返回小张村的时候，偶尔想到了辛露露说的，她想买羽绒服的事情。

    不是说张岩现在后悔了，想要怎么怎么样，而是二叔二婶天天给他帮忙，如果给钱，二老指定不会要，那么是不是给二老添个衣服啥的？

    想了想后，张岩调转车头，来到购物中心这块儿。

    先询问了下，得到了不合适可以调换的答复后，张岩按照二叔二婶的身型，买了两套羽绒服。

    小4千。

    如果是以前，就算是尽孝心，这个价格也足够让张岩肉痛一下，但现在嘛，小意思。

    而二叔二婶看着张岩买回来的羽绒服，嘴上虽然数落着张岩乱花钱，但脸上的笑容却瞒不住人。

    因为这可是大侄子孝顺他们的。

    二老试着衣服，张玲下楼看到后，颇为期待道；“哥，也有我的吧？”

    “没有。”张岩嫌弃道。

    张玲闻言顿时做出一副可怜兮兮的模样。

    但张岩根本就没搭理她，只关注着二老试衣服。

    二叔的衣服正好，二婶的则有些紧，所以明天就需要去调换一下了。

