    般若城位于西漠蛮域边境百余里外，是一座数十里方圆的小城而已，与世俗中的城池相若。

    可就是这样的一座小城，却常有元婴、金丹修士驻扎其中，正如南州如今一般，每隔个数十年便换一拨人。

    蛮域虽然不合适修士修行，但是里面草木繁茂, 奇花异草之多不亚于那些三阶、四阶灵山之地，因而时常有修士冒险进入其中，寻觅机缘。

    只不过十余万年过去，如今在这千百里内的边缘地带这些较近的地方，里面几乎所有上年份的灵植早已被修士采集一空了。

    而后来者想要有所收获，则需更加深入其中。

    可这样一来, 不免会有修士受蛮古气息侵蚀，神智大失, 成为妖蛮之物。

    出于这般原因，西漠这边一寺三谷定下了规矩，筑基炼气修士不得进入蛮域，而金丹修士若要前往蛮域，除了要提前向城中驻守的元婴真君申请外，每一次滞留的时间也不能超过三个月。

    至于元婴期的老怪物，在一寺三谷中化神修士还在时，这种规矩尚有几分约束力。然而一旦没了化神修士的震慑，这规矩便成了一纸空文。

    渡羽与张世平两人从南州传送到了西漠无尽沙海之后，便南下遁飞而去。他们所传送的地方距离般若城尚有十余万里之遥。

    不过对于元婴修士而言，左右也不过五六日的工夫而已。这时间距之前所约定的半个月还远，因而两人不急不忙，只以寻常速度向前飞遁。

    趁在途中，两人也顺便商议了一下该如何寻个机会，斩杀了敖策此獠。

    一路上两人倒也发现了十余位金丹修士，与他们所行的方向一样。

    不过这里终究不是南州，他们与这些小辈也不甚相熟, 因而没有理会，自顾自地从他们身边飞了过去。

    直至到了第六天，两人才远远地看到了大地上突兀地出现了一座小城，便知自己到了目的地。

    只不过渡羽、张世平他们尚未飞临，双方尚有一百五十余里之遥时，两人身形一顿，敛去了遁光，停浮于空中。

    “看来是城中的道友发现我们了，也不知此次驻守的是哪个家伙？”渡羽不急不缓地说道。

    “观其气息，应是人族修士。”张世平说道。

    在话语间，城中有一道清光升起，朝着两人飞来，待稍近一些，张世平脸上露出一丝讶色，看着渡羽笑道：“竟是一位故人。”

    而此刻，渡羽也察觉到对方的法力气息，思索了一下，却摇了摇头，皱眉道：“莫不是近来新晋的道友，不然西漠的那些家伙, 哪一个是我不认识的？”

    “这位妙静道友是觉月的徒弟, 也不知是什么时候成的元婴, 白马寺那边半点消息也没传出来。”张世平叹声，神识传音说道。

    毕竟传言觉月即是魔魂分魂，又是白马寺中前一代化神修士舍利的寄身，因而修行方才如此之快，在不到八百年的时间里，就成了大修士，甚至与化神也仅有一步之遥。

    “原来是觉月徒弟，也怪不得白马寺那边半点消息都没有传出。”渡羽也恍然应道。

    在两人交谈了几句之后，那道清光在数十丈前，停了下来。

    光华敛去之后，一位袭淡青长衫，从容自若的女修现身而出，衣决随风拂扬，说不尽的飘逸。

    “见过两位，世恒道友许久不见了。”妙静真君脆声说道。

    “你我南州一别四百余载，道友近些年来可好。”张世平说道，昔日觉月追杀青狮至南州，而后收了这位妙静作为徒弟。

    当时他们两人都是金丹初期修士，彼此也还见过几面。

    而如今一晃几百年过去了，觉月已经不在此界，他们这些后辈也都结婴，世间算是换了一代人物。

    只不过张世平看了对方这身打扮，并非白马寺的僧袍，不禁有些奇怪，但也没有在这种事情上多问半句。

    “还好，不知世恒道友此次过来，可是要去蛮域？昨日，鸣灵与金鳞两位妖君也刚到此地。”妙静真君不急不缓地问道。

    “他们动作倒是挺快的，我们几个在万林谷木胖子那边小聚了半日，约好趁此同去蛮域一趟，看能否寻到一些好东西。”张世平笑道。

    “那妙静先在此祝几位有大收获。不过如果不急的话，两位不如先到般若城坐一下，也好让我尽下地主之谊。”妙静真君说道。

    “那就恭谨不如从命了。”渡羽听后，便干脆地同意了下来，反正他们也正要去城中等候其他未到的道友。

    “请随我来。”

    说完这话，妙静真君转身化为一道清光，朝着般若城飞去。

    渡羽、张世平两人则紧跟在后。

    只不过在飞遁之时，渡羽转头看了张世平一眼，眼中精光闪闪，似乎在询问他与这位妙静真君之间的关系。

    两人打交道了数百年，张世平岂不明白渡羽到底是什么样的人，因而也没有回应他。不然这家伙又要问东问西，久了也惹人厌烦。

    不过也难怪渡羽虽然师从济丰，但毕竟从小跟随的是青禾，脾气与秉性更像后者。

    张世平与青禾、丘从等几位老牌宗门元婴闲聊之时，曾听闻就因为这个，济丰一直想找青禾算账，但却不是对手，只好不了了之。

    除此之外，他还听到曾经的一则往事，碧霄宫那位世梦大修士与青禾曾有过一段缘分，不过不知道为什么两人又分开了。

    很快不过区区片刻工夫，三人已穿行百里，飞临至城池上空。

    只是这座般若城与寻常的修仙城池在布局上并不一样，在城中只有三四间，几乎门可罗雀，生意看起来极为惨淡的店铺。

    以其为中心，四方罗列排布着六七十座偌大的府邸，而每一座府邸中立着一栋栋式样各异，精美绝伦的阁楼，其中只有十余座府邸四周的阵法禁制泛着各色灵光，其他的则没有半点生息，显然并无修士入住其中。

    在一处府邸中，禁制所散发出的灵光散去，一头二三十丈之高的巨狼仰首，瓮声说道：“两位也来了。”

