    

    当太古祸害完那些宇宙人的时候，小红荼向他提出了自己的想法。

    想打架想的多少有点魔怔的太古第一反应：“找到了先打一顿？”

    小红荼：“也行。”

    反正找到背锅侠之后肯定是要劝说对方配合才行啊，但他们又不是光系，不会打嘴炮什么的，还是老老实实物理劝说吧。

    于是，有个目标的两人兴冲冲丢下了这个被打的就剩个空壳的宇宙飞船，开始寻找起强大的黑暗系怪兽来。

    ……

    “要说黑暗系的怪兽，我以前听一个宇宙人说过，在一处山谷深处有着一些奇怪的回响。”太古想起了自己曾经听到的一则传言，“据说里面是一只强大的怪兽。”

    “那地方离海岸也不远，我们可以顺带去一趟。”太古建议道。

    两人顺利达成一致，欢快地又换了个方向。

    另一方好不容易推测出他们前进方向的光自然又扑了一空。

    “看样子这边也没有。”身披白袍的芙洛拉从树枝上跃下来，稳稳站在地上。

    她身边落下了另一个身披白袍的光的人间体：“这里感觉不到任何的黑暗气息。”

    “的确，除了那东西出手时，我都没感受到任何的黑暗气息。”芙洛拉点了点头，“莱昂，你说，那到底会是什么东西？”

    “总归是会带来灾难的，”莱昂的声音沉稳，带着些许的冷漠，“威胁人类安全的东西。”

    芙洛拉表情有些低落：“如果那个时候我能快点就好了。”

    “不，”莱昂否定道，“如果那个黑暗真如我们推测的那般强大，你们没能碰面，或许才是最好的情况。”

    芙洛拉苦笑一声：“只是没想到，光也会警惕黑暗力量。”

    “……光的力量也不是绝对的。”莱昂只是淡淡说了一句，转身就打算离开，“我们去下一个地点吧。”

    芙洛拉点了点头，跟着他一起离开了这里。

    ……

    卡密拉三人被扎库带出了宫殿，安置在了一出儿童院里。

    这里是与卡密拉他们年龄差不多大的孩子们学习的地方，也是那些无家可归的孩子们的归宿，相当于一个学校兼孤儿院。

    之后，扎库就匆匆离开了。

    而地底，实验室内的二十名第一轮成功的试验者们陆续开始苏醒。

    以娜西为首的研究者们开始组织他们引导体内的光，测试他们的力量程度。

    本来这件事是该由一位光的人间体来做的，但现在光的人间体都忙碌了起来，临时就只能先由研究者们担任了。

    娜西带领着这些初步获得光力量的试验者们来到了另一处的训练室。

    “请先尝试感受体内的力量。”娜西身旁漂浮着足足二十个光幕，每一个光幕中都显示一个试验者的身体状况。

    此刻，二十个试验者都站在一棵木桩前，闭眼仔细感受体内多出来的东西，并且试着寻找感觉驱使它。

    人类对于这光的力量自然是陌生的，这让一开始的感知驱动十分的艰难。

    他们能感受到体内多出来的力量，但这力量难以被他们驱使，更像是外来强硬插入的力量。

    初步驱使力量失败，但这些人的身体素质都得到了极大的加强。

    至少，大多数人一拳下去，那根粗壮的木桩直接断裂，只有两个人两拳才打断木桩。

    但无疑，这些人实力都得到了增长。

    接着是速度测试，无一例外，这些人的速度都远超常人，最慢的人绕巨大的训练室一圈也只需要三十秒的时间，也就是说，他们奔行一百米的距离最慢也不过是六秒的时间。

    接着是耐力等一系列测试。

    无一例外的，这些都得到了不小的增长，现在，这些人类都算得上是超级人类了。

    虽然还不能驱使光，但就现有的身体力量来说，他们已经强大了很多。

    而这还只是接受了一点光的力量而已……

    ……

    “啊，是光，就在前面。”小红荼指着前方，“我们从左边绕开吧。”

    太古点了点头，直接换了个方向。

    “这光追的还真紧。”小红荼趴在太古的肩膀上，无聊地扒拉着手里的小玩具，“感觉所有光都动起来了。”

    “毕竟是黑暗。”太古倒是一副很正常的样子。

    “对了，你也是，难道你们很歧视黑暗吗？”

    “……这跟歧视没什么关系吧。”

    “但我也没危害人类啊，而且我吃掉佐加，应该也算是帮助了人类吧？”

    太古想了想，给出了一个答案：“大概是担心吧。”

    “担心？”

    “黑暗的力量有着太大的不可控性，拥有黑暗力量的生物很容易被蒙蔽内心，变得极其暴躁好战，引发灾难。”

    小红荼看了一眼太古，这家伙也极其好战，大概是被黑暗力量英雄了吧。

    “引发灾难是只毁灭世界吗？”

    “……你思想还真危险。”太古也被小红荼的话搞得一噎，“不是谁都有能力毁灭世界的。被黑暗力量影响的话，会想要杀戮生命、毁灭星球，要不就是妄想统治世界什么的。这对任何一个星球的生命体来说都是威胁。”

    “我记得，有人给我说过，世界是精彩的，只有亲眼看过才能体会到这一点。所以，在我看到这一切之前，我不会毁灭这些的。”小红荼认真地给出了保证。

    太古重复着他的话，缓缓露出了一个微笑：“……世界是精彩的吗，说的没错，世界上有很多意想不到的惊喜。”

    他一直都知道的。

    “所以，我不会毁灭世界，也不会危害人类的。”小红荼肯定道。

    “但也得有人信才行。”太古对自己曾经的小伙伴们可是很了解的。

    善良、心软，是真的，但那是对弱小种族来说。

    对于黑暗，就算是他现在跳出去，也只会被曾经的小伙伴们封印。

    啊，突然觉得“光”也挺麻烦的。

    太古面无表情地想着，并且表情逐渐嫌弃。

    “啊，那个光拐过来了，快快快，我们避开他！”小红荼指了个方向，拉回了太古的思绪。

    太古立即脚步一转，跳上一颗树，开始快速奔逃。        

