    

    袁家人是秦三郎跟顾大丫一家去接的，但没有住进顾锦里家在府城的宅子，要避嫌，而是住在城里城里一座塌了一边的老宅子里。

    这里靠近城西门，有不少像是这样的老宅子，如今被乞丐们占着。

    秦三郎跟顾锦里手底下的人会混在乞丐里，在这一片保护他们。

    把袁家人安顿好后，秦三郎才带着顾大丫一家回了顾锦里家的宅子。

    顾锦里听说他们回来了，赶忙去接，刚到门口就看见风尘仆仆的秦三郎，以及顾大丫一家：“姑姑、姑父、明表哥、乐表姐。”

    一一喊人后，跑到秦三郎面前，看着他笑道：“秦小哥，你回来了，辛不辛苦？我还以为你们赶不回来了。”

    秦三郎他们是一路急赶着回来了，此刻有些疲累，但一看见她，他整个人都精神了，低头瞅着她笑道：“不辛苦，十九之前是一定回来的。”

    三月十九是她的生辰，十五岁，及笄了，这可是一辈子一次的大日子，他怎么能不在？

    只是……

    “这回委屈你了。”

    顾锦里听罢一愣，反应过来后，笑道：“你怎么也说这个？这有什么好委屈的，不过是个生辰而已。”

    古人很讲究十五岁的及笄礼，崔氏早在去年的时候说着要给她怎么怎么办了，说是顾锦绣及笄的时候没有因为穷没有办成，轮到她了，要大办，都已经把请客的名单、菜单订好了，结果却出了老顾家的事儿。

    “没事儿的，干掉老顾家比我办及笄礼更重要。”

    老顾家不死，她日子过得不踏实，只有干掉他们，她才能安稳的过日子。

    秦三郎听罢，有点心疼，伸手想要碰碰她的头发，可这里是院子里，他又把手收回来了，对她道：“我给你准备了礼物。”

    顾锦里很高兴，眼睛亮了亮，道：“那你明天把礼物给我，送什么都行。”

    又见他有些累，催促道：“赶紧先去洗澡吃饭，吃完了再说袁家的事儿。”

    秦三郎点点头，回了顾锦安兄弟住的院子。杜大夫他们被罗武接来做了证人，如今宅子里人多，他住惯的客院被分去给杜家人住了，而罗武也跟他一样，住在顾锦安跟程哥儿的院子里。

    崔氏看得很兴味，觉得自家二女儿跟三郎的事情妥当了，但她还是忍不住把顾锦里拉过来，低声说了几句：“小鱼，你跟三郎还没定亲呢，有些话不能当众说，什么洗澡的，你也不害臊。”

    顾锦里老脸红都不红，点头道：“嗯，我知道了娘，下次会主意的。”

    她还让秦小哥脱过衣服，给他上过药呢，说个洗澡有什么的？

    但这里是古代，规矩她懂，人多的时候，还是守着吧。

    莫芹子怀孕了，如今肚子已经很大，她跟戚康平是昨天才到了府城，知道顾大丫他们回来后，也出来迎接，让他们去洗洗，再吃饭。

    忙活了半个时辰，顾大丫他们总算是收拾妥当，吃了一顿热茶饭，跟顾锦里他们说起袁家的事儿。

    “袁家贵、田喜旺两家也是吃了不少苦，逃到中州的时候，实在是没办法了，卖身做了下人。可他们卖身的戴老爷家运气也不好，因着中州乱的时间比江淮、江南长，戴老爷家的生意很多都做不下去了，就带着他们来临河府，投奔了亲戚。”

    “戴老爷家投奔亲戚的时候，卖了一些下人，袁家贵的两个儿子就这么被卖了，袁家贵是有一手会给牲口看病的本事，这才被戴老爷家留下来的，如今带着一个孙子跟孙女，艰难度日。”

    “他原本是不想掺和这趟浑水的，是三郎许诺他，会给他祖孙赎身，置办二十亩良田跟宅子安置他们，再帮他找回被卖掉的两个儿子。”

    田喜旺一家则是为了女儿，戴老爷那糟老头子看上了田喜旺的女儿，要她做通房丫头，田喜旺一家不想女儿受苦，见秦三郎愿意给他们赎身，就同意来作证。

    至于戴老爷，家道中落，多给些银子也就松口卖人了。

    而顾锦里他们会知道袁家人的存在，是因为这几年一直在找顾福丫一家，从府衙、官牙、私牙行里抄录了不少逃荒过来的人员名单，顾福丫一家没有找到，倒是找到了袁家集那边的人。

    顾大丫他们把袁家的事情说了一遍后，就回屋歇着了。

    翌日，府城衙门的大门还没开，袁家人就去击鼓鸣冤。

    咚咚咚！

    街上早起的人被鼓声吸引，站在旁边看着，有点兴致缺缺的问：“你们敲鼓干啥？有啥冤情吗？冤情大不大？”

    精不精彩的？

    看过老顾家的一出好戏后，他们如今可是很挑剔的，对于不太精彩的，比如张家娃偷了你家牛这种小八卦，是一点兴趣也没有、

    袁家贵不知道河安府的百姓是这个样子的，闻言一愣，驼着背转身，看着他们道：“我们西北陇安府高水县袁家村的人，听说顾老太被抓了，来状告她……谋害亲夫！”

    秦家后生说，不能直接告黎大人，民告官要受刑，告顾老太才能免去刑罚。

    一句话，让睡眼惺忪的河安府百姓是立刻精神了，问着袁家贵：“你说真的？你要状告顾老太谋害亲夫？！”

    袁家贵点头道：“嗯，我袁家贵要替袁氏一族状告潘氏这个毒妇，谋害亲夫。”

    街上的百姓得到确切的答案，是激动了，没想到啊，顾老太这八卦还有这等后续？

    他们是扯着嗓子喊道：“来人啊！西北袁家村来人了，要状告顾老太谋害亲夫袁家满啊！”

    袁家满的名字，在前两天的公堂上被提到过几次，大家伙都知道了。

    河安府百姓的嗓门是厉害的，事一路跑一路喊，不到两刻钟的工夫，半个府城都知道了。

    府衙的衙役听说是出了人命案子，是立刻开门，把袁家人给迎了进去，派人去通知古知府跟唐通判。

    古知府听到消息，都快吐了：“怎么又是来状告顾老太的？这老婆子到底做了多少孽啊，想要死几回？”

    可腻歪归腻歪，古知府还是道：“袁家人呢？把他们带去公堂，本府片刻后就到。”

