    “你！”宋诗雨瞠大双眸，双手叉腰，更加恼怒了。

    她已经很生气了，他还故意这么说，存心火上浇油？

    “我以前有过很多女人，你又不是你不知道？”贺少锋幽深的眸子里噙着一抹笑意：“现在才来担心吃醋，不嫌晚了？”

    “……”宋诗雨瘪了瘪嘴，竟然无言以对。

    他这话说的没错，可是——

    她以前虽然知道他有很多女人，可那时候她又没有打算跟他在一起，也没想过以后会爱他。

    他有多少女人又不关她的事！她当然不介意也不在乎，更不会吃醋！

    现在不一样了！

    她都跟他正式在一起了！以后还会继续在一起！

    想到贺少锋以前有那么多女人，还那么漂亮，心里难免泛酸，还有很强烈的不安全感。

    贺少锋以前有过那么多漂亮的女朋友，为什么现在唯独看中了她呢？以后，他会不会把她当其她的女人那样踹掉呢？

    尽管她现在还有这种想法很幼稚，贺少锋已经为她付出那么多了，他又没有为别的女人差点没了性命，还连一只手都废掉了。

    她应该很相信他对她的爱才对！

    可人有时候就是这样，你越在意一样东西，往往看得过重，心里就会越害怕失去，越没有安全感。

    这样看来，她现在已经开始在意贺少锋了。

    也终于明白什么是吃醋地感觉了！

    原来这种感觉这么酸，这么复杂！

    两人一路沿街逛了下去，买了不少东西。

    宋诗雨逛累了，也渴了。

    贺少锋让她坐在一个露天的长椅上休息，他过去买饮料。

    宋诗雨正坐在那里等他，对面的位置突然坐下一个穿西装的男人。

    男人皮肤白皙，一副斯文有礼的模样。

    宋诗雨只扫了他一眼，并没有理会他，以为他也是坐下来休息的。

    谁知男人却突然开口跟她搭讪道：“美女，在等人？”

    宋诗雨微微蹙眉。

    “我们以前是一个高中的同学，不知道你对我还有印象吗？”男人又继续开口道。

    宋诗雨这才转过头去，又瞥了他一眼，实在觉得他很陌生，一点印象都没有了。

    她本能地摇了摇头。

    不过对面的男人看她的眼神却充满了炽热，那是男人在看到中意地异性时，眼里散发出来的光芒。

    宋诗雨再次别开脸去，又望了望贺少锋离开的方向，做出一副在等人的样子，希望他可以自己识趣离开。

    可对方却死皮赖脸地没走，还进一步地自我介绍道：“我叫赵家辉，以前是三班的，就在你隔壁班……”

    宋诗雨站起身来，朝别处走去。

    她以前在学校的时候，一直都是全校有名的美女，总是难以避免地受到各种男人的关注。

    有些男生隐晦一点的，就是借故跟她搭讪。

    有些男生直接一点的，会当面告白，或者塞情书。

    后来她跟顾以北在一起了，有谁还想要接近她，估计已经被扼杀在摇篮里了。

    何况宋诗雨在学校里读书那会，都是认真刻苦的学习，没心思想其他的。

    后来又嫁给了霍宇霆。

    她的情史其实很单一。

    以至于她差点忘记了，自己也是有魅力的！

    这不她才在大街上坐着，就无故引来了一个追求者嘛！

    宋诗雨不想跟这个所谓的高中男同学有过多的交流，她深知贺少锋是怎样一个醋坛子。

    她可不想这个男人一会被拖进什么黑巷子里，被暴揍一顿。

    何况她确实也不想搭理他。

    于是她站起身走开了。

    找了不远处的另一张长椅坐下。

    主要是因为她不想走得太远，一会儿贺少锋买完饮料回来了，不知道要去哪里找她。

    谁知道，她刚在这个位置坐下没多久，那个男人就跟过来了……

    “用不着这么躲着我吧？宋同学，我又不是坏人。”

    “……”

    “我就是看到你，想起之前我们读书的那段时光，特别的美好。”男人故作憧憬着，眼神炽热：“如今我们又能在这座城市相遇，足以证明这是上天安排地缘分。”

    缘分你个妹啊。

    他若不是看在她还有几分姿色的份上，会过来主动跟她搭讪？

    在一座城市的同学很多，遇到也很正常，至于这么死缠烂打吗？

    宋诗雨敢打赌，说是她只是一个普通长相的女生，或者直接就是个男生，这个男人绝对会当做没看到她，目不斜视地走开。

    别说他们只是高中隔壁班的同学，就算是同班同学，他也未必会特意打招呼。

    宋诗雨冷着脸，眼里掠过一道隐忍。

    毕竟对方是她以前的同学，她还是给他留了几分的薄面，没有直截了当地拒绝。

    可这个男人居然就一直厚着脸皮，坐在那里跟她攀交情。

    “你还是和以前一样，高冷不爱说话，就是个冷美人！”男人自顾自地说道：“以前我们男生背地里都叫你冷美人。”

    “……”

    “对了，你现在是做什么工作的？一个月有多少薪水？”

    “……”

    “我自己开了一家公司，做房地产的，经营的还不错！年薪有二十多万，你以后想买卖房子，都可以找我帮忙啊。”

    男人见宋诗雨不爱搭理他，估计是自己从外貌上已经吸引不了她了，于是又自以为是地搬出自己吸引女人的财力优势，以为这样宋诗雨会心动。

    却不知这样只会让宋诗雨更加的厌恶。

    她最讨厌的就是这种喜欢用钱来收买女人的男人了！

    这种男人追女人不用心，就喜欢撒钱！

    以为自己只要小露财势，女人就会眼里放光，乖乖跟着他走了！

    现在女人有他们以为的这么贪钱吗？

    她若喜欢钱的话，也轮不到现在看上他啊。

    她前夫霍宇霆就是赫赫有名的富豪，还不是被她一脚踹了吗？

    再说她现在跟的贺少锋也是贺家三少爷，跟眼前的男人根本不是一个层次的。

    不过她接受贺少锋并不是为了他的钱，而是他对自己的付出，感动了她。

    男人不但没有看出宋诗雨的厌烦，反而还越说越得意，俨然自己就是一个事业有成的成功人士。

