    秘书长肖涵正要推开陈京秘书室的门，门却先开了。『雅*文*言*情*首*发』

    一头撞上了徐兵，他不由得怔住了，良久他才反应过来，马上恭敬的叫了一声：“市长好！”

    徐兵满带微笑，点点头道：“老肖啊，跟书记汇报工作？书记正在品茶，正宗的狮峰龙井，你现在去正好赶上，有口福哦！”

    肖涵木然的笑笑，嘴唇掀动却一句话也说不出来。

    在肖涵的记忆中，他从来就没见过徐兵对自己如此和蔼过。

    他甚至觉得今天自己是撞到了鬼。

    看徐兵这乐呵呵的样子，在书记办公室捡到金子了？

    再说了，他和书记关系一直就不融洽，每次和书记碰头之后，都是一张臭脸，让人望而生畏，今天太古怪了。

    一直目送徐兵消失在了走廊的尽头，他才收回目光，定了定神推开了陈京秘书室的门。

    今天秘书小方不在，老婆临盆请假了，本来肖涵是要重新安排一个秘书代理方刚工作的，但是陈京拒绝了，他也不敢节外生枝。

    小方不在也好，肖涵代理秘书职务他也愿意。

    毕竟能跟在书记身边，这也是他和陈京进一步拉近距离的机会。

    推开陈京办公室的门，徐兵说得没错，陈京果然在喝茶。

    肖涵谨慎的凑过去道：“书记，您找我？”

    陈京指了指沙发道：“先坐吧，喝杯茶！”

    肖涵道：“刚才我在外面碰到市长。他就说我口福好，进来就会有好茶喝！”

    陈京淡淡的笑笑，道：“他没有骗你，还真是一点好东西。来喝一杯！”

    从陈京手中接过茶，肖涵心中就犯嘀咕。

    从陈京的脸上，他看不出任何的讯息，可是刚刚徐兵分明是兴高采烈的，这是怎么回事？

    “老肖啊，小方的老婆在哪家医院啊？你知道情况吗？”陈京道。

    肖涵愕然，道：“书记。我听说是在市妇幼保健院。这样吧，我马上确认一下！”

    陈京道：“这事不急，我找你来另有事情。是这样，最近我们荆江形势不错。我们一些难点、要点问题。现在都在逐步的解决中。我看咱们班子士气也上来了。

    有句话叫士气可鼓不可泄，徐市长刚才跟我谈了，说我去京城期间。『雅*文*言*情*首*发』省领导对咱们荆江的工作又有新的批示。

    省长提出荆江班子需要百花齐放，我们常委要八仙过海，各显神通。

    这个提议不错，我们就是要动员大家一起往一处用力。我和徐市长坚决做表率，其他的同志们也都要投入进来。我们一起来打一场轰轰烈烈的荆江复兴之战。

    这个事儿要做好宣传工作，要认真逐级往下传达，必要的时候，我和徐市长可以接受媒体专访。

    我们的目的只有一个，就是要动员一切可以动员的力量，要明确咱们荆江党政班子的目标，要把大家都团结到这个目标的周围，共同努力。这个事你去认真酝酿一下，看怎么安排吧！”

    肖涵皱皱眉头，旋即点点头道：“行，书记，我立刻去部署安排！我会和宣传部陆部长一起研究，看怎么做好宣传工作！”

    他嘴上回答着陈京的话，心中却想不对劲啊。

    就为了这事儿，徐兵就高兴成那样？

    难不成这个所谓的八仙过海各显神通，就是徐兵现在出了新招？

    肖涵敏锐的意识到，这里面可能有问题，但是看陈京的神情认真，而且对这个提法大加赞赏，这是虚还是实？

    从陈京办公室出来，肖涵心中就一直胡乱琢磨。

    他仔细回忆刚才他和徐兵见面的每一个细节。

    他觉得今天徐兵绝对不可能是去向书记叫板去的，他猛然一想，现在荆江的局面，陈京对徐兵占据绝对的优势。

    不夸张的说，徐兵现在的地位算是岌岌可危。

    在这样的情况下，徐兵难道认识不到问题的严重性？他有胆量向陈书记叫板？

    这么一想，他心中就有些释然了，看来今天陈书记布置的任务是完全靠谱的，自己必须马上去办好。

    肖涵还是觉得不可思议，他平常就是一个好琢磨的人。

    对那些权谋心机的事情，他特别上心，而他也自诩是玩阴谋、阳谋的老手，他跟的领导不少，每每他都会仔细去琢磨领导的行为做事，从中吸取精华。

    可是，唯独遇到了陈京，他怎么也把握不住陈京的做事方式。

    以前他觉得陈京厉害的地方是行为做事不按常规出牌，总能出其不意，让对手防不胜防。

    而现在他又觉得，陈京驾驭局面的能力极强，尤其是善于驾驭人。

    陈京单枪匹马到荆江，当时手下无人可用，可是现在党政两条线，还有下面区县，市直单位，竟然到处都有他的人。

    而今天，竟然徐兵都似乎向他递交了投名状，两人似乎要进入一个很甜蜜的蜜月期。

    不得不说，这是很让人震惊的。

    肖涵就搞不明白，陈京究竟是怎么去把握这些事情的？肖涵可是长期在陈京身边工作的，他为什么就把握不到其精髓点，关键点？

    ……

    楚江日报。

    徐自清微皱眉头，仔细的翻看报纸的各个版面。

    每天浏览报纸，这已经是他多年的习惯了。

    今天看报纸，他又看到了新的东西，荆江市在搞班子全体动员，打出班子成员八仙过海各显神通的口号，要求所有党政班子成员，充分发挥自己的主观轮动性，积极参与到荆江市的经济复苏上来。

    文章占的篇幅很大，其中还有记者专门采访荆江市委书记陈京的专栏。

    通过这个专栏，徐自清看到陈京对这个“八仙过海各显神通”的提法给予高度评价。

    同时陈京还谈到，荆江市委下一步要在转变政府职能，建立高效、高执行力政府上面下大功夫。

    而陈京在访谈中表示要对政府充分放权的态度，也着实让徐自清吃惊，心中不由得感到别扭。

    “八仙过海各显神通”这话可不是陈京先说的，这话是徐自清说的。

    徐自清当初“指点”徐兵的目的，是现在这个目的吗？

    徐自清和陈京之间关系出现裂痕，他需要在荆江培养自己的人，而用徐兵牵制陈京，让徐兵充当自己的代言人，这是徐自清的算盘。

    陈京的风格霸道，做事风格硬朗，这一些徐自清都知道。

    正因为他了解，所以才有的放矢，对徐兵进行指点。可现在看来，他的指点收效甚微，反倒是被陈京利用，用以团结班子，凝聚人心，直接就打出了“荆江复兴”的口号。

    显然，这是荆江市委的一种刻意宣传，目的就是提振全社会的士气。

    狠劲的喝了一口水，徐自清将报纸叠好放在边上。

    而就在这个时候，桌上的电话响了。

    他抓起电话道：“你好，我是徐自清，您哪位？”

    “自清啊，是不是先要祝你生日愉快啊？”电话那头传来一个响亮的声音。

    徐自清一愣，下意识的站起身来，道：“方总，您……哎呀，看您说的，什么生日不生日的都没在意，您不给我打电话，我自己都忘记了！”

    电话是方路平打过来的，徐自清脸色笑容很浓。

    方总一天日理万机，竟然能记得住自己的生日，这让他颇为感动。

    “哈哈。”方路平在电话中爽快一笑，道：“自清，你的心情我能理解。以前咱们年轻的时候过生日总是郑重其事。现在年纪越来越大了，对这事反倒不那么热心了。

    有道是岁岁年年花相似，年年岁岁人不同啊，这是咱们步入老龄的一个心理关口！”

    徐自清道：“方总，您可别这样说，您还年轻。中央领导中，您的年龄是最年轻的了。”

    方路平淡淡一笑，道：“行了，别说那些安慰我的话了，我没那么脆弱，我给你打电话一来是祝贺你生日快乐。另外是告诉你一件事情，黄海船厂收购的事情闹得不小。

    这一次他们可能要杀回马枪重新收购荆江船厂，这么来回一闹腾，牵扯到方方面面不舒服。

    事儿不是大事，但是处理不好，尤其是协调不好各方面关系，总归不好。

    这个事你还是把一下关，争取能够把事情处理得圆融一些，别让兄弟市的企业太难堪了！”

    徐自清一愣，有些丈二摸不到头脑。

    黄海船厂和荆江船厂的合作不是没事了吗？怎么又来了一个回马枪？

    他是何许人也，把这个事儿在脑子里转个弯，立刻就想到事情可能有了大的变化，前几天陈京不是进京去了吗？会不会和陈京进京有关？

    “方总，您放心吧！这是好事，我们都喜闻乐见的事儿，我们楚江肯定有能力办好！”徐自清大声道。

    “那就好！陈京这孩子啊，干事是一把好手，肯动脑筋，肯想办法，有一股子拼劲儿。这样的干部很难得。说句实在话，把他放在楚江，我都觉得委屈了。

    你在他面前是长辈，希望你能和他多沟通，对他多引导。

    年轻人嘛，木秀于林总是会遇到一些问题，如果你能盯着点，我就放心了！”方路平认真的道。

    徐自清脸色一变数变，尴尬得不知道说什么好，一张老脸极其难看……未完待续。。

    更新快无弹窗纯文字

