    “糟糕！”

    风哧老祖感受着禁锢在自己周围的能量，脸上露出一丝惊惧的神色。

    “泯灭！”

    王仙抓住机会，张开嘴巴，一股泯灭长河直接朝着风哧老祖攻击而去。

    “啊，风寰，风盾，风墙，风之无痕！”

    风哧老者看着恐怖的能量横扫而来，脸色巨变，一股股强大的防御直接出现在自己的身前。

    “你给我去死！”

    独尊掌教看到王仙使出全部的力量进攻风哧老祖，脸色大变，举起手中的风属性法杖。

    一个足足有二十米粗的风矛出现在自己的上空，双手重重的朝着王仙攻击而去。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    泯灭长河扫在风哧老祖的身上，风属性防御快速的崩溃，风哧老祖口中吐着鲜血拼命抵抗。

    而那二十米粗的长矛落在王仙的身上，直接穿透体内千米深。

    鲜血四溅，剧痛传遍他的全身。

    但因为王仙体型太过恐怖的原因，伤势，依旧不致命。

    王仙忍受着身躯的剧痛，直接朝着风哧老祖撞击而去。

    “轰！”

    巨大的能量加上恐怖的身躯，直接令风哧老祖飞出去，一只手臂，在碰撞之下，竟然直接化为血雾。

    “嘶，果然，天魔定是服用了禁忌丹药亦或者使用了禁忌法术，不过，天魔拼命之下，风哧老祖与独尊掌教两人说不定能够陨落一人！”

    “这完全是以命搏命，真有可能带走一个！”

    周围，所有人看到王仙拼命的样子，一个个脸色震撼无比。

    一个洞虚九阶强者的拼命，是非常恐怖的。

    “这样下去，哪怕是能够斩杀天魔，我也可能会死！”

    风哧老祖看着王仙疯狂的样子，脸色巨变。

    独尊掌教的脸色也不好看，他朝着一旁看了看，南宫江河与魔刹拼杀在一起。

    虽然南宫江河处于下风，但并没有生命之危。

    想要帮助他们，是完全不可能了。

    “如若南皇家族的另一名洞虚九阶强者来到，完全能够快速的将天魔斩杀！”

    独尊掌教脸色无比难堪的低吼。

    风哧老祖则是恐惧的躲避着王仙的攻击。

    唯我教派的群山一个个倒下，发出震天的响声，一百零八座的山峰，已经倒塌了一半。

    “该前往唯我教派了，一旦得到唯我教派的那些生命石，小蓝的实力能够再次得到巨大的提升！”

    而此时此刻，在一个黑云遮天的荒芜之海内，一名身上散发着神秘能量，犹如神女一般身材姣好的女子站在海面上。

    她美丽的瞳眸看着前方，口中喃喃。

    “小蓝，我们该走了！”

    她轻声说道，好听的声音在这个有些暗无天日的海域内响起。

    “咕嘟嘟！”

    她的声音落下，海面上，一个巨大无比的身影缓缓地浮现。

    身影体型长达万米，然而宽度，也达到了恐怖的两千米。

    相较于王仙宽达五六百米的龙首龙躯，这宽大两千米的巨兽，看起来更加的恐怖。

    一股特殊的能量，从它的体内散发出来，灰蒙蒙的体型。

    远远地看去，好似一个蕴含着恐怖的能量的星球一般。

    它从海底浮出，缓缓地张开巨大的无比的嘴巴。

    一个宛若黑洞一般的深渊巨口出现，深不见底。

    这一副画面，哪怕是洞虚级别的强者看到，都会恐惧无比。

    巨口缓缓的将女子笼罩，前面的位置，突然出现一个巨大无比的黑洞之门。

    而此时此刻，在上万公里处的天空中，一个方圆三千米左右的深渊巨口凭空出现在天空中。

    一个无比巨大的身影，直接遮挡了半片天空。

    巨兽出现，它张开着巨大的口，巨口中央，悬浮着一名神秘无比的女子。

    不到十秒的时间，巨兽的前方，再次出现一个黑洞空间。

    巨兽进入黑洞空间内，缓缓地消失。

    每十秒，穿梭上万公里。

    恐怖如斯！

    骇人如斯！

    “轰轰轰！”

    唯我教派的位置，恐怖无比的战斗继续进行着。

    巍峨壮丽，唯我独尊唯我主峰，在王仙的碰撞之下直接倒塌。

    整个唯我教派，已经一片狼藉，没有几百年乃是上千年的时间，根本不可能恢复。

    “怎么还不死，怎么还不死，他的体型已经明明降低到了七千米左右！”

    独尊掌教与风哧老祖满脸难堪无比。

    天魔的体型，从上万米降低到了七千米左右，但他的破坏力，依旧恐怖无比。

    战斗了十分钟，风哧老祖浑身是伤，不仅仅一个手臂直接消失，连胸口都塌陷了下来。

    “如若不出意外，天魔会死，但风哧老祖也会被天魔拉下深渊！”

    远处的位置，浩瀚区域所有势力，已经震惊到无以复加的看着这场恐怖无比的战斗。

    这场注定是令整个浩瀚区域震动的旷世之战，天魔绝对会死，但唯我教派的老祖，也会陨落。

    “嗡！”

    就在这一刻，天空中突然出现一个巨大无比的黑洞。

    一个蛮荒的气息，从里面直接传来。

    天空中的突然巨变，那令人心悸的气息，令所有人身子震了震。

    就连魔刹与南宫江河也是脸色一惊，停止战斗朝着天空中看去。

    “蛮荒之海的女主人来了！”

    正在躲避的独尊掌教与风哧老者，看到天空中浮现的熟悉黑洞，身子动了动。

    他们的脸上，露出无比兴奋地神色，双眼盯着黑洞。

    “嗯？”

    熟悉的气息冲击而来，令王仙的身体也停了下来。

    他看向那天空中突兀出现的黑洞，眼中闪烁！

    “呜哦！”

    黑洞之中，一声有些愉悦的声音也传了出来。

    声音，瞬间响彻整片天地。

    一个巨大无比的灰色头颅缓缓的从黑洞中钻出来。

    头颅张开着宛若能够吞噬山岳的巨口。

    巨口的中央，悬浮着一名女子。

    “是荒芜女神，是荒芜女神和她的巨兽！”

    “我的天，荒芜女神来了，她竟然来了！”

    “刚开始的时候，独尊掌教曾经说过一句话，荒芜女神会过来，没想到这时竟然真的过来了！”

    “我的天哪，这也太恐怖了吧，直接从虚空中出来，这...”

    一声声震撼，从所有人口中传出，这一片天地，全部聚焦到那名神秘强大无比的荒芜女神。

    “哈哈哈，哈哈哈，荒芜女神你来了，帮我们灭掉这重伤的天魔，我们唯我教派所有的生命石全部立刻给你！”

    “并且我们唯我教派保证，日后为荒芜女神集整个教派之力，寻找生命石！”

    独尊掌教兴奋地声音响起。

    风哧老祖看过去，也是重重的松了一口气。

    荒芜女神来了，这一下他们就有救了。

    以荒芜女神的巨兽，完全可以应对如今已经重创的天魔！

