    另外叫人？

    听到这话，小伟心里一惊，隐约有一种不好的预感。

    而这时候，叶飞已经拿出手机给姜超打了个电话。

    电话接通。

    “飞哥，您找我有什么事？”

    “姜超，你现在带点人来新世纪步行街入口的一个巷子里，有点事麻烦你帮我处理一下。”

    “行，飞哥，我马上就带人过来。”

    “好，我等你。”

    叶飞点点头，然后就挂断了电话。

    电话刚一挂断，苏落雁就打来了电话。

    “叶飞，人找到了吗？”

    “找到了。”

    “跟踪我们的人是谁？”

    “华夏第一狗仔，小伟。”

    “什么？是小伟？！如果要是被这家伙盯上了，那可就麻烦了……”

    “放心吧，我现在正在和他聊人生聊理想。过了今天，他就再也不会去盯着你了。”

    “真的吗？那你打算怎么做？”

    “当然是给他来个一条龙服务啊！松松筋骨什么的，保证让他爽歪歪。”

    “叶飞，你该不会是想揍他吧？”

    “对，我就是要揍他！像这种缺德的人，就是要给点教训！好了，这事就包在我身上了，你先自己逛一逛，待会再联系。”

    说完，叶飞便挂断了电话。

    挂断电话后，叶飞便笑眯眯地看着小伟，说道：“放心吧，小伟先生，待会就有人来陪你玩玩。”

    “你……你到底想干什么？！”小伟越想越不对劲。

    “我想干什么？”

    叶飞咧嘴一笑，“你懂的。”

    我懂的？

    小伟一愣，心想，我懂个屁啊！

    “我劝你最好是不要乱来，否则，我是不会放过你和苏落雁的！

    你应该知道，我可是华夏第一狗仔，我可认识很多人，黑白两道的人我都认识！”小伟紧紧地盯着叶飞，威胁道。

    “嘿，你还敢威胁我？死鸭子嘴硬是吧！”

    话音刚落。

    咔嚓！

    叶飞直接将相机砸在了小伟的头上。

    顿时，小伟头破血流，相机也被砸烂了。

    小伟头很痛，心更痛。

    这可是他花大价钱特意弄的高配置相机，花了他好几万呢，就这么被砸烂了，他感觉心里拔凉拔凉的。

    “行了，小伟先生，别摆出一副死了爹妈的表情。”

    叶飞点上一根烟，笑眯眯地盯着小伟，说道：“你不是华夏第一狗仔么？手上应该有很多猛料吧？

    来来来，随便说两件出来给我听听。比如谁出轨了啊，谁被绿了啊等等都可以。”

    “我……我为什么要跟你说！”小伟捂着脑袋，恨恨地说道。

    “行，你不说是吧？”

    叶飞吐了个烟圈，拿出手机，说道：“要是三分钟你不说出一件，我就给你一巴掌，三分钟一件，你想好了。好，现在计时开始。”

    “……”

    小伟都懵逼了。

    三分钟就要爆一个料，不说就要挨巴掌？

    这他妈不是诚心整人么？

    就在小伟还在犹豫不决的时候，“啪”的一声，叶飞的一巴掌就甩在了他的脸上。

    小伟都快哭了，他捂着红肿的脸，瑟瑟发抖地看着叶飞，道：“你为什么又打我？”

    “我刚才不是跟你说了吗，让你三分钟爆一个料，你没爆料，那我当然要打你啊，对不对？”

    叶飞笑呵呵地拍了拍小伟的肩膀，说道：“我这人是很讲究的，向来都是以理服人。

    只要你按照我的游戏规则来玩，我就不打你，好不好？好了，不跟你废话了，马上就三分钟了，快点爆料哦！”

    人在屋檐下，不得不低头。

    小伟也没辙了，他哭丧着脸，说道：“一个月前，我拍到文家豪和张晓迪私下约会开房……”

    “哦，那个文家豪不是有妇之夫么？他这不就是出轨了？尼玛，这些狗日的还真是看着碗里的，想着锅里的。”

    叶飞也听说过这事。

    自从这件事被爆出来之后，文家豪这个男星就沉寂了很久，至于那个叫张晓迪的女星则是直接淡出娱乐圈了。

    小伟擦了擦额头上的血水，说道：“在娱乐圈，这件事很常见，我们都是见怪不怪了。”

    “哦，很常见啊！”

    叶飞弹了弹烟灰，道：“很常见就算了，说点劲爆的。”

    “劲爆的？”

    小伟沉默了，劲爆的他倒是有，但这些都是他要拿出来卖钱的啊！

    啪！

    这时候，叶飞又一巴掌甩在了小伟脸上。

    这一巴掌直接把他的眼镜都给打落了下来。

    “你为什么又要打我？！”小伟赶紧把眼镜戴好，哭丧着脸说道。

    叶飞咧嘴一笑，把烟头一扔，道：“我只是想提醒你，三分钟已经过了。”

    过你妹啊过！

    有你这么欺负人的吗？

    小伟愣是感觉身心都受到了伤害。

    他挤出来两滴眼泪，继续说道：“前阵子，我们查到原来现在的那个当红小生郭一凡竟然是个花丛老手。

    他以前在国外睡过的女人没有一千也有大几百了，而且这并不是无中生有，很多我们都证实过了……”

    “我去！这么劲爆！原来那个要演技没演技，要啥没啥，就剩一张皮囊的家伙竟然还是个老鸟？炮中之王？”叶飞顿时就乐了。

    “是啊，所以说人不可貌相啊！”小伟干笑着说道。

    “行，这个八卦不错，来来来，继续说。”叶飞笑呵呵地说道。

    接下来的时间里，小伟屈服于叶飞的婬威，爆了十几个猛料，愣是刷新了叶飞的三观。

    他没想到，那些表面上光鲜亮丽的大明星，背地里竟然这么龌龊。

    果然，娱乐就是一个圈，圈里圈外的人都戴着不同的面具，没有谁活的真实。

    这样一比较，苏落雁能出淤泥而不染，实在是难得了。

    二十多分钟后，从巷子外面传来了一阵脚步声。

    叶飞抬头望去，就看到姜超带着十几个描龙刺虎的小弟走了进来。

    “飞哥！！”

    见到叶飞，姜超等人都异口同声地喊了一嗓子。

    虽然人不多，但颇有气势。

    这阵仗愣是把小伟给吓了一大跳。

    卧槽！

    这是什么情况？

    这家伙该不会是地下势力的大哥吧？

    “姜超，你们来的正好。”

    叶飞笑了笑，然后指了指小伟，道：“给你们介绍一人，这位，就是华夏第一狗仔，小伟，你们认识不？”

    “我了个擦！这家伙就是小伟啊！我就说怎么这么眼熟呢！”

    一个小弟虎视眈眈地看着小伟，连拳头都握了起来。

    “飞哥，能让我揍这小子一顿么？我之前就挺讨厌这小子的。”一个小弟摩拳擦掌说道。

    “你们也想揍这家伙么？”叶飞看了看其他人，问道。

    “想！”

    姜超等人都点头回道。

    叶飞有些好笑地看着小伟，道：“你看看你，做了多少缺德事，还真是人人得而诛之啊！”

    这时候，小伟也吓得脸色都变了。

    他颤抖着看向叶飞等人，问道：“你……你们到底是什么人？”

    “铁血盟你知道不？”叶飞笑着问道。

    “什么？铁血盟？！”

    小伟一听，顿时就傻了。

    我尼玛！

    铁血盟不是现在南区第一势力么，自己怎么就得罪他们了？

    “扑通”一声，小伟直接跪在了地上，鼻涕眼泪全部流了下来，说道：“各位大哥，小弟知道错了，真的知道错了！求求你们放过我吧！”

    “放过你，呵呵，想多了吧？”

    叶飞冷笑一声，然后大手一挥，“姜超，把这家伙带走，教教他怎么做人！”

    “是，飞哥！”

    姜超点了点头，然后和一干小弟拖着小伟就冲出了巷子。

    至于小伟叫“救命”的声音，路人也听不见了，因为，他直接被姜超给一巴掌抽晕了……

