    晚上的时候郑山就留在了奶奶家吃饭，老五也顺便过来了，看到她郑山就一头脑黑线。

    因为就傍晚的那段时间，他已经收到了好多人的告状。

    老五带着一群熊孩子在村里面无法无天，以前熊孩子没有一个领头的人，再加上稍微不注意家里面就是一顿打，所以还算比较老实。

    但是由老五这个天不怕地不怕的人带头，再加上她也不懂农村的很多规矩，所以闹出来不少的事情。

    不过大家见她年纪小，还是城里面人，另外就是郑胜利这个老头子护犊子，尤其是护着这个第一次过来的小孙女。

    老五是郑家郑山这一辈中最小的了，嘴巴又甜，仅仅一天多的时间，就将爷爷奶奶，伯父伯母这些人都哄得高高兴兴。

    所以这些人找到郑胜利的时候，郑胜利不仅没有责骂老五，反而和人家吵了起来。

    有的时候，并不是理亏就一定会认错的，这一点不管在哪都是一样的。

    而且这也不是什么大事，都是一些鸡毛蒜皮的小事罢了。

    “你总有一天会成为村子里面人嫌狗弃的人物。”这是郑山给老五的评价。

    老五对此不以为意，就当做没听到。

    郑山这顿饭一开始还比较安稳，但吃到一半的时候，老村长带着几个人就过来了，手中还拎着几瓶酒以及一些小菜。

    老村长当然还是为了分地的事情，虽然说这件事情在他们这边还是没影的事情，但他还是想要继续听郑山说说。

    郑胜利则是一脸红润，什么时候他能够让村长主动求上门来？还带酒带菜的，这对于他来说，是一件很值得高兴的事情。

    越发的感觉自己有了个好孙子！

    当老村长再次问起土地的事情，郑山在心中微微叹了口气，不过他也能够明白老村长的心思。

    郑山说道：“村长，关于承包到户这件事情，其实只需要等下去就可以了。

    这件事情虽然说现在还没有彻底的定下来，但毫无疑问，基本上是没有问题了。

    如果村长你不放心，可以去找一些报纸看看，从报纸上就能够看出很多东西。

    先不说一些政策什么的，就是每个地方都在搞试验田，我们省内不是也在搞吗？而且已经出了一些成果。”

    郑山也只能说这些让他们安心的话，他虽然知道这件事情是没有任何问题的，但话他也不能说的太满了。

    “大山，你见多识广，而且关系多，你能不能帮我出个主意，让我们这边能够早点分到土地？”老村长先是喝了杯酒，然后才说道。

    这个时候，郑山才明白老村长的真正目的，原来是因为这个。

    确实，早一点分到手的话，就能够早点多赚一些钱，心里面也会更早的安定下来。

    郑山还没有回话，郑胜利就忍不住了，“村长，你这是强人所难了吧？大山能够将这些消息告诉我们就已经很好了。

    奥，现在连分地的事情都要我孙子帮忙？他虽然说是大学老师，而且还是北大的老师，但这样的事情也不是他能够做主的。”

    郑山：.........

    他怎么总感觉爷爷这是在炫耀呢？

    而且还是强调式的炫耀！

    老村长也是面皮抽动了一下，他怎么可能不明白郑胜利的小心思。

    “郑老大，我知道你孙子出息了，而且不正是因为这样，我才找大山帮忙的吗，都是一个村子的，到时候我们村子首先分到地了，你们家不是也一样能够早点分到地吗？”老村长说道。

    郑胜利瞬间不说话了，他想要分到地的心情不必任何人少。

    这个时候倒是老奶看得最为明白，“这件事情我们家大山帮不了忙，你们是找错人了，要是为了这件事情，你们还是走吧。”

    老村长笑道：“大妹子，你别急着赶人啊，我就是问问，大山，你如果有办法，说和我们说一声。”

    郑山无奈的叹了口气，“这件事情我只能说如果大家想要早一点分到地，只能去找县里面，或者市里面，告诉他们你们的心情以及情况。

    这样的事情，也只能有你们县里面或者市里面推动。”

    郑山也是没想到，自己一番无心之语，居然给自己找来这么大的麻烦，但是这样的事情他肯定是不能揽在怀里的。

    不过郑山也尽量的给他们出点主意，他也知道一些这方面的事情，这样的事情并不是说不能提前，很大程度需要看当地政府在这方面的态度。

    如果领导不想自找麻烦，想要稳扎稳打，那么怎么都没用，要是领导争取，也是有希望提前的。

    等到老村长他们走了之后，郑建国沉默了一会儿道：“这件事情到此为止了，你就别瞎出主意了。”

    郑山道：“我知道，我就是说说我自己知道的一些情况。”

    郑胜利此时有些懊悔，自己不应该太过得意，给自己的大孙子招来了麻烦。

    老奶也是没有丝毫给面子，直接当着郑山的面，骂了郑胜利一顿。

    郑山见状，连忙扒了两口饭，直接溜了，这样的场面他可不适合在这边。

    晚上就连城里面都没有什么娱乐活动，更别说现在了，尤其是现在又到了冬天，基本上都窝在家里面。

    .............

    一觉睡醒，郑山刚起床，就听到老五气冲冲的跑了进来，看样子似乎是生了很大的气。

    “呦呵，你这是怎么了？谁给你气受了？给哥说说，让哥也开心一下。”郑山逗她道。

    老五这次没有说话，只是直勾勾的盯着郑山。

    郑山被她看得有些发毛，“你到底是怎么了？难道真的有人欺负你？”

    这下郑山的眼神都不对了，他可是知道，这个时候，可是有很多不守规矩的人。

    老五沉默片刻，忽然问了一句，“郑老三，如果今后我不想嫁给一个人，你会不会为了钱将我嫁给他。”

    郑山一听都懵了，这一大早上的，发什么疯？

    “你是不是发烧了？就算是哥哥穷死，也舍不得让你嫁给你喜欢的人啊，而且你哥我有钱的很，这么说吧，今后你只管找你喜欢的人，就从来没有你配不上的人，说的就是在家庭这方面。”郑山松了口气道。

    老五严肃的看着他道：“你发誓！”

    郑山只能按照老五的要求发誓，等到老五满意了之后才问道：“到底发生什么事情了？”

    老五也算是放下了心思，她之所以找郑山问这个问题，其实主要也是因为老五已经看明白了，其实他们这个家，现在已经是郑老三做主了。

    “还不是小燕姐，她爸要将她嫁给她不喜欢的人，而且她也不想嫁人，今天那家人过来抢人，小燕姐害怕的躲到了奶奶家。”老五说道。

    郑山一愣，“郑燕？”

    “嗯！”

    郑燕是二伯家的闺女，具体多大他没问，也不太清楚，不过看样子顶多十五六岁的模样。

    郑山自从回来之后，也没有和郑燕说过两句话，主要还是这个丫头太内向，太害羞了。

    不过郑燕喜欢和老五一起玩，就连老五带着那些孩子，她都喜欢跟在后面，看那副样子，倒像是老五是大姐姐，而她是小妹妹了，可两人的年纪差了好几岁。

