    “我说的有问题吗？”

    苏陌不以为的回道。

    “呃~这不是之前不认识，误会嘛，咱们这叫不打不相识，又不是生死之仇。再说了，我现在要是挂了，那才更对不起他们呢。”

    蓝兮极力解释道。

    “那我更要小心你了，你就是带着他们希望而活下的。只是你现在是因为打不过我，才这么安静的。等你有机会了，那我就更危险了。”

    苏陌分析得头头是道。

    “啊！你这个人会聊天不，怎么每句话都能够把人噎死。”

    蓝兮顿时抓狂了，她从来没有这么无语过。

    随后她一怒之下，一脚踢在旁边的门扉上，顿时门开了。

    苏陌也是一愣，这个门竟然没关紧。

    突然间苏陌眼睛眯了起来，他发现地面的灰尘有走过的痕迹，立刻警惕起来。

    由于房间朝阳，不比走廊背光阴暗，一眼就注意到了。

    此时一肚子火的蓝兮刚想要开口。

    苏陌抬起手示意她不要说话，紧接着他走进这个房间，仔细观察各个角落。

    可是整个房间空荡荡的，什么都没有。

    “没人啊。”

    蓝兮见苏陌那么谨慎，疑惑的回道。

    苏陌没管蓝兮，他仔细看着地面的痕迹，从痕迹判断，人就是走进这个房间，只不过走动的痕迹到了中心不见了。

    于是苏陌将蓝兮拉到房间中间指定的位置，随即让蓝兮握好防暴警棍，摆好姿势。

    “这是要做什么？”

    “没做什么，保持这个姿势不要动，等会你就知道了。”

    苏陌淡淡的回应道。

    蓝兮没办法只能够听从苏陌的话。

    十分后，二十分后。

    就在蓝兮举着防暴警棍，举得手都快麻了的时候。

    突然一道身影开始浮现出来。

    蓝兮被吓了一大跳，本能一棒砸了下去。

    “哎呦！”

    只见一名穿着防弹衣，手持着一把霰弹枪，长着贼眉鼠眼的青年，一脸痛苦的哀嚎着。

    他恶狠狠举起霰弹枪对准蓝汐。

    “找死啊。”

    他也无语了，刚上线，当头就是一棒，脑袋瓜都流血了。

    然而就在这时候，一只手从背后按住他的肩膀。

    眼前的青年微微一怔，下意识扭头。

    只见一只拳头，狠狠的砸在他的脸上，他顿时感觉到一阵头晕目眩。

    不知道过了多久，那名青年缓缓醒过来，他惊恐的发现自己被五花大绑起来了，并且身上的东西被扒的干干净净。

    很快他就看到罪魁祸首的苏陌和蓝兮两人了，他们就站在自己的面前。

    “你们是谁啊？”

    青年一脸疑惑的问道。

    “你管我们是谁，先说你是谁？”

    苏陌冷淡的询问道。

    “大哥有话好说，我叫孙多翔，我可是武极公会的成员。”

    孙多翔赶紧自我介绍道。

    “没听过。”

    “大哥没听过也是很正常，像您这么牛逼的人，肯定是更大公会的人。您就不要为难我这种小人物了，您这么英俊潇洒，神勇无敌，不如把我当个屁放了......”

    孙多翔求生欲满满的对着苏陌使劲舔。

    舔得旁边的蓝兮，都一脸鄙视的神情。

    结果出乎意料的一幕出现了，苏陌直接抬起霰弹枪对准孙多翔的脑袋，一副要将其干掉的样子。

    吓得孙多翔脸色惨白，无比畏惧的喊道。

    “大哥不要，小弟哪里说错了，您可以说出来，也可以骂我。但是千万不要冲动啊，冲动是魔鬼啊！”

    一旁的蓝兮也是让苏陌的行为给搞蒙了，她有点不可思议看向苏陌。

    “你这是做什么。”

    “没做什么，干掉他啊！你不是跟我说的，表面和和气气，阿谀奉承的人，更会背后捅刀子的么？既然这样，还留着他干嘛。”

    苏陌很自然的应道。

    蓝兮听得嘴巴都有些合不拢了。

    孙多翔脸更是绿了，这什么奇葩逻辑？这时候他看到苏陌要扣动扳机，吓得浑身一颤，赶紧说道。

    “大哥别杀我，留着我有用。”

    “什么用处？”

    “我有重量级的情报。”

    孙多翔赶紧说出最大的依仗，劝说对方。

    结果这话一出，苏陌杀意毕露，开口回道。

    “你有重量级情报？”

    孙多翔吓得一哆嗦，赶紧回道：“我真的没骗你，我刚才下线，就是去公会获取情报的。”

    “既然如此，那就更不能留你了。”

    苏陌十分确定的说道。

    “靠！为什么？”

    孙多翔都懵逼了，这什么情况啊，有情报反而更要被干掉了。

    “我旁边这个之前也说有重要情报，结果是在忽悠我。你觉得同一样的事情，我会上两次当么？”

    苏陌冷淡的回道。

    一旁蓝兮嘴角都在抽动，她都在怀疑，苏陌是不是在故意嘲讽她。

    不过最受打击的还是孙多翔，他都快要昏过去了。

    “她骗了你，关我屁事啊？我说的是真的啊，我没骗你。”

    苏陌看着一把鼻涕一把泪的孙多翔，沉吟一番，便开口说道。

    “行，我就给你一次机会，但是如果你说的情报没有价值，我不会给你第二次开口的机会。”

    孙多翔拼命的摇头，声泪俱下的保障道。

    “绝对不会。”

    “说。”

    “我刚从公会得到最新情报，我们所在的城市有一片安全区。现在城市内所有幸存者都在往那个安全区聚集，只要到了那里，一切就安全了。”

    “在哪里？”

    蓝兮下意识的询问道。

    “具体坐标我也说不清楚，但是今天晚上十点，将会有玩家准时弄出信号源（类似火光，异响等），指引出具体的方位。到时候我们就可以一起组队前往那片区域了。”

    孙多翔信誓旦旦的说道。

    苏陌听完后，面无表情的回道：“你觉得我会信你，这个世界上哪有什么绝对的安全区。我们要是去那个所谓的安全区，还不得被其他玩家洗劫或者干掉。”

    “大哥你听我说，在外面游荡，任你再牛逼，肯定也不会有什么好结果的。毕竟双拳难敌四手，只能够前往安全区抱团。还有大哥你应该是没公会的人吧，没关系等到了安全区，你可以加入我们公会啊，我可以罩着你。”

    孙多翔鸡贼的邀请道，他一听苏陌说的话，就知道这家伙没公会，否则不会对安全区这么顾忌。这年头拉人头进公会是有奖励的，尤其是拉这种高质量的人头，奖励极其丰富的。

