    第180章我应该也没那么怕疼

    温吟：“……”

    这人一本正经的问着这些话。

    谁遭得住？

    她舔了舔唇瓣，坐在他旁边都有点儿局促。

    傅叙轻笑：“开个玩笑，别紧张，不会强迫你。”

    他也的确从来没逼迫过她什么。

    只是一味的对她好，宠着她，事事都为她考虑的周到。

    就连现在的病情都在慢慢的变好转。

    事实证明这并不是身体上的病，是心理上的。

    心理上的问题有些时候比身体上的更难治。

    需要更多的时间和耐心，需要日复一日的去悉心照顾，细心观察。

    才能有今日。

    而这些事情，傅叙做了一年，极其有耐心地做了整整一年。

    有些事情做一周两周，一个月两个月都烦了，他总乐此不彼。

    也总在她需要的每个时刻出现。

    温吟认真了一下。

    沉了沉心，鼓起勇气说：“我、我觉得你还挺可怜的，都一把年纪了。”

    “那如果你要是实在……”温吟抿唇：“我也可以。”

    她像是豁出去似的，闭了闭眼说：“我应该也没有那么怕疼，就，就你得……温柔点儿。”

    傅叙微微愣了愣。

    倒是没有想到小姑娘会在这个时候表态。

    一脸为他牺牲的样子，他看着又好笑又好气。

    本以为她会迎来他一个吻，一切都和谐开始。

    却不曾想自己脑袋一疼，被他敲了敲：“瞎想什么呢？我是那种人么？”

    “这都二十八年了，我差你那一年两年么？”

    “还有——”傅叙沉了沉嗓子，温和又严肃：“我希望你弄清楚的是我跟你在一起，不是为了这些。”

    “不是为了跟你男欢女爱。”

    “这种事情，爱到深处，水到渠成。”傅叙：“是很想，这是人之常情，但也得对你负责，也得慎重。”

    他手捏了捏她的小脸：“毕竟咱们吟吟还是小姑娘，能未经人事多久，就多久。”

    “有些快乐，长大点儿再体会。”

    他的嗓音徐徐，温和得紧，拿捏有度，格外的从容。

    确实成熟又稳重，一切都考虑的挺好。

    让她莫名又有了一种想要将自己全权托付给他的冲动。

    这种冲动，被外卖的一通门铃冲破。

    理智回笼。

    温吟摇了摇头，醒醒温吟，你不做好准备，到时候会哭得很惨，那多难看？

    自己已经在他这里给他增添了许多的事情和麻烦。

    几乎是什么事都由他处理解决，都由他在前边顶着。

    在他身边的这一年多里，是她最快乐也最无忧的，虽然时常被病缠身，但也得到足够多的温暖和呵护。

    他也总能及时的来到她身边，不论是风里雨里，他都踏破黑暗而来。

    不管多远，他都来了，他都在。

    她不想在这种事情上，还让天不尽兴。

    起码自己应该做好十足的准备，做到不打退堂鼓，做到能让他尽兴又舒服。

    吃完早餐以后。

    温吟回到房间，说是看书，却拿起了手机开始搜索。

    搜索第一次各种需要注意的事项。

    最多的结论就是，女方很疼，不会有快乐的感觉。

    温吟：“……”

    她在梦里梦到的时候可不是这样的。

    她年纪小，这群怪阿姨别骗她。

    在浏览器里边搜索了一圈后，温吟仍旧抱有疑虑。

    干脆二话不说。

    在许久都没有人说话的寝室群里边发了一句。

    【大家都还好吗？最近怎么样？】

    舒半烟：【还活着。】

    沈盼：【＋1】

    顾一瑾：【＋2】

    温吟：“嗯？？”

    顾一瑾居然会开始聊天了？

    舒半烟也是惊讶：【高冷姐姐终于出来聊天了，还这么皮的回复，这别是被盗号了吧？】

    顾一瑾抿唇，皱着眉：【这样不好吗？】

    沈盼：【挺好的挺好的，就是你突然开始说话有一些不太习惯，我都以为你很讨厌我们，懒得跟我们说话呢。】

    顾一瑾：【没，就是不太会交流，但最近……觉得自己应该学会与大家交流。】

    她算是自我世界比较封闭的人。

    因为怕受伤害，所以干脆就不社交，这也是自我保护的一种。

    可傅末说——别太焦虑。

    她想，自己也应该突破一下自己，不要去设想太多后果，设想了太多不存在的后果，反而会让自己变得畏手畏脚的。

    舒半烟：【那可要好好学，我往你身边一站都觉得能被你冻死。】

    顾一瑾：“……”

    沈盼回归正题：【@温吟，吟吟宝贝，把我们召唤出来，你想说什么？那个案件有进展了？】

    温吟：“……”

    啊？还有案件来着。

    她是不是有些太不上心了？

    温吟拍了拍自己的脑袋，都怪傅叙那个男妖精，太让她色令智昏了。

    可这些事，有颜卿他们在看着，要是有结果的话一定会通知她。

    她当下的首要任务，是正经毕业，正经进入编制内，进入系统，这样才能够名正言顺的把那些人一网打尽。

    所以——

    温吟：【你们谁睡过男人？】

    舒半烟、沈盼：【！！！！！】

    顾一瑾：【……？】

    温吟：【都没有？】

    【那你们也太菜了叭。】温吟：【尤其是舒半烟，你平时一副很会撩的样子，结果也没睡过？】

    舒半烟：【难不成你睡了？是出来跟我们炫耀的？】

    沈盼：【真的？！你把你傅哥哥推倒了？？】

    沈盼：【感觉怎么样？耐力，持久力，声音好听吗？】

    顾一瑾瞠目堂舌。

    对于一个刚想要社交的人来说。

    这个场面太刺激。

    当代人聊天都是这样的吗？

    那她以后……也要这么聊天才能不这么与她们格格不入？

    温吟理不直气也壮：【也没有，就是想问问你们谁有经验，我做准备不成吗？】

    舒半烟、沈盼：【嘁】

    顾一瑾：“……”

    默默的，也跟着打了一个：【嘁】

    【？】温吟：【你们把顾一瑾姐姐都带坏了。】

    舒半烟：【缺乏经验，我给你俩网站。】

    舒半烟：【网页链接】

    【网页链接】

    温吟挑了挑眉梢，没什么防备，直接从第一个点了进去。

    手机开了外放，那一进去，那声音、不绝于耳。

    温吟：“！！！”

    草草草！这东西兴这么乱发的吗！

    吓得温吟手软，想关闭，一边想关，又一边手忙脚乱四处找耳机，结果一件事儿都没干成。

    门却也在这时候被傅叙推开。

    ?  ?更完，电脑坏了，心态崩了，呜呜呜，今晚我不安，你们晚安【咬着手帕哭】

    ?  

    ????  

    (本章完)

