
　　溟溯魔王所说的大机缘在每个人的身上，意思就是宇宙中所谓的“天命格局”。

　　如果将天命格局看做是一盘棋，任何人都是其中的一枚棋子，只能任人摆布。

　　整个遗弃星域，都处在“困魔之局”当中，因为这个天命格局将九成灵力都汇聚于此，星域法则被改变，天道失衡，已经无法再出现化神天尊。

　　而这个大机缘的关键所在，便是，谁能够掌握这天命格局的钥匙，谁能成为那一枚决定棋局胜负的棋子。23sK.com

　　“你的意思是说，星域之胎在这里？”

　　秦飞沉声说出了答案。

　　“星域之胎，那是什么东西？”

　　九星教主等老牌元婴天君听都没有听说过，满脸的疑惑和愕然。

　　“只有他才懂，你们这些人，都只是坐进观天的癞蛤蟆罢了，若不是他，今日本王早就将你们全部斩杀了。”

　　溟溯魔王不屑的扫了一眼远处天空中的众多元婴天君们，嗤笑道。

　　他这句话将九星教主等人揶揄得一句话都说不出来，毕竟溟溯说得没错，没有秦飞，姬玄和溟溯魔王这两人他们一个都对付不了。

　　一个是来自中央星域的无上神子，实力绝顶强横，另一个是活了几十万年的究极老怪物，有广阔的眼界，不管是谁，都拥有碾压他们的资格。

　　直到这时秦飞开口：“一步化神虽然难，但在这宇宙修仙界中，还是有些宝物能够做到的。”

　　“就是你口中所说的位面之胎？”

　　九星教主等人惊骇了，转头望了过来，相比起姬玄和溟溯魔王，他们更愿意相信秦飞。

　　不仅是九星教主等遗弃星域天君，此时连姬玄都有些不信了，他知道秦飞传承神秘强大，但这种一步登天之事，连他父亲轮回神都没提起过，秦飞又知道些什么？

　　又或者说，是父亲轮回神故意隐瞒没有告诉自己？

　　“我不信，就算是中央星域的圣地仙宗，也没有将一个凡人直接推入化神的手段，你若是说让元婴踏入化神，倒还有几分可信度。”

　　姬玄摇摇头，坚定自己的想法道：“倘若真有这种手段，那中央星域的返虚合道圣人岂不是早就造出几十上百位化神了？”

　　到时候，只怕连化神榜的名单都要挤不下了。

　　秦飞没有搭理姬玄，只是目光冷漠，淡然对九星教主等人说道：

　　“你们的目光太过短浅，宇宙连合道真仙都能容下，就说明了它的基本法则比起遗弃星域要强不知道多少亿万倍，只要在这个法则之中，任何事都可以做到。”

　　法则之力太可怕了，可以改变一切，甚至扭转时间空间，就连秦飞重生这件事，只怕也在宇宙法则之中。

　　合道真仙在没有彻底飞升仙界之前，也会受到天劫制约，并不是宇宙之中唯合道真仙独尊。

　　所以只是区区一名化神，法则之中依然可以做到一步将凡人推入化神的，这被称作‘造神运动’。

　　“宇宙之源、星域之胎，还有仙界陨落的神树之果、维持妖界不坠的幻暝之心等等，都是宇宙至宝，只要领悟其中一丝，就能坐地成神。”

　　秦飞这边说着，那边的九星教主等人脸色越发的震撼。

　　什么宇宙之源、星域之胎、神树之果、幻暝之心，他们不要说见过，连听都没听过，这些都是合道真仙之中流传的东西，属于最绝密、最高端的信息，就是轮回神这样的化神都没资格知道，更何况一个小小的遗弃星域。

　　溟溯听到秦飞的一番话，眼中的惊骇逐渐浓郁，他越来越坚信，秦飞必定是来自中央星域的圣地仙宗，甚至是某位大能的转世。

　　否则他怎么如此年轻，就有这样的实力和见识，跟秦飞相比起来，九星教主等人尽管年长几万岁，却依然像是懵懂无知的孩童一般。

　　姬玄半信半疑，他虽然也没听说过这些东西，甚至还怀疑是不是秦飞胡编乱造出来的。

　　但秦飞的表现，实在是让他很纠结，毕竟这小小遗弃星域怎么可能会有他这么强绝的天才。

　　刚才他说秦飞是来自中央星域不朽神朝的神子都太保守了，以秦飞的天资，即便是那些圣地仙宗的圣人真仙，都会将他强行带走，重点培养。

　　所以一时间，他也不敢完全怀疑秦飞的话，只能安静的立在一旁。

　　“小天君，既然你说这里有星域之胎，那这东西到底有什么用处，可以在哪里寻得？”

　　这时，远处天空上，那位九天飘渺宗的老祖九天老鬼忽然开口问道。

　　他的表情毕恭毕敬，向秦飞拱手行礼，丝毫忘了之前秦飞在九天飘渺宗大闹一番的过节。

　　“星域之胎，顾名思义，就是这一片星域的核心，领悟其中法则之力，就能坐地成神，掌控一个星域。”

　　秦飞淡淡道：“星域之胎虽然是一个实体，但有资格得到它的，只有本星域的人，而且是所有人。”

　　所以溟溯才会说，这个大机缘，存在于在场每个人的身上，遗弃星域所有的生灵都能够感悟星域之胎。

　　这里的生灵，指的是高高在上的修仙者，以及那些手无缚鸡之力的凡人，甚至还包括各种妖禽走兽、鬼怪灵精。

　　一旦被星域之胎接受，这个生灵立刻就会成为这片星域之主，天上地上，唯他称尊！

　　“那这几率岂不是太低了？整个遗弃星域几千亿亿生灵，想要获得星域之胎的认可，无疑是难于登天啊。”

　　九星教主闻言，连连摇头道，要那种自己得到就能够立刻成为化神的无上圣药，才算是大机缘，这星域之胎算什么大机缘？

　　几千亿亿分之一的概率，那不如自己提炼魔土的能量化为元灵仙水来得实际一些，至少可以亲自感受到实力的推进。

　　秦飞淡淡笑道：“星域之胎的力量远不止这些，你能得到这星域之胎，将它吞服下去，也有机会成为化神，只是你就没有掌控不了这整个星域的力量了。”

　　管它那么多，只要能成化神，到时候这遗弃星域还有谁敢不听自己的？

　　九星教主他眼神略微忌惮的望了一眼秦飞，差点没把自己的心声说出来。

　　不过他即便不说，秦飞也能猜到在场某些天君的这些想法，忍不住摇头嗤笑。

　　直接吞服星域之胎确实可能突破化神，但掌控不了星域之力，这种化神的修仙之路就已经堵死了。

　　一片星域，最强大的力量就在内核，就如同一颗星辰的星核一般。

　　只要掌控这个内核，力量就会源源不断，从宇宙星空汲取精元，像一台永动机。

　　还是只能说九星教主等人的目光太过短浅，以为只要成就化神，就万事大吉，殊不知在返虚眼中，化神又如蝼蚁一般。

　　而至于星域之胎到底在哪里，这个秦飞也不敢肯定，说不一定真的就在这镇魔炎狱的魔土之下。

　　“我得到的消息是，星域之胎就在这片魔土之下，至于如何唤醒，我也不得而知。”

　　溟溯魔王摇头冷笑一声。

　　“你说这么多，我们找不到星域之胎，跟没说有什么两样？”

　　栖霞道长气结，一双美目瞪着溟溯魔王道。

　　就在此时，秦飞的双眸，忽的一闪，脑海中仿佛有一道惊雷劈过，他转过头，深呼吸一口道：“他说的没错，星域之胎就在这里。”

　　“什么？”

　　众人纷纷扭头看去，只见眼前的魔土，忽然发生了翻天覆地的变化。

　　阴沉黑暗的魔土，忽然一寸一寸的转变为充满灵气的仙土，无数的植被灵药自仙土中快速生长，随便摘一株的药效都堪比万年天药。

　　与此同时，那些被魔气侵蚀的飞禽走兽，在这一瞬间仿佛都被净化了一般，变成充满灵韵的灵兽，令无数人惊骇。

　　只见一抹抹璀璨仙光，汇聚在天上，勾勒出一颗心脏般的东西来。

　　“那是什么？”

　　众人瞪大眼睛望去。

　　就见随着星光聚集，一团无法用语言形容的存在，缓缓浮现而出。

　　它似一团混沌气流，又像太极生两仪，一时又变作浩荡鸿蒙紫气，但片刻，又演化众生万物，大家看着它，仿佛是宇宙星辰、日月升腾、天地万物的变化规则，尽数在其中。

　　它高高悬浮在那，看似空无一物，却又圆满具足，带着一丝丝成仙得道的气息。

　　“果然是它。”

　　秦飞缓缓闭眼。

　　他不说，众人已经猜到了。

　　星域之胎！

　　这就是能够让人一步登天，成就化神的东西，北冥逸等长生榜天骄们，无不是伸长脖子，目露垂涎之色，尽管他们知道这种大机缘根本轮不到自己。

　　就是九星教主等诸多老牌元婴天君，也都是各怀鬼胎，目光闪烁，唯一相同的，就是眼神深处的激动和向往。

　　他们修炼几万载，都是寻求一个机缘，如今这个机缘就在眼前，谁能不心动？

　　“这星域之胎，竟然是被人截去了十分之一的力量？这是怎么回事？”

　　秦飞的目光，忽地一顿，诧异道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1598章 十分之一免费阅读。https://xs.23sk.com 