
想吃，就可以吃到。

松开手臂，手捂住碎乱的头发，小兰侧头看向开始准备的瘦肉，嘴角露出笑容，轻哼着不知名歌曲离开厨房。

有弟弟在，什么事情都会被安排好。

相比较之前与父亲毛利小五郎一起生活，什么事情都需要麻烦，从买菜到料理，从洗衣到拖地，一切全包。

“哼哼哼......哼哼哼......”

唱着欢快的调子，沿着走廊向浴室方向走去。

也是在浴室的门关上瞬间，另一扇门关上，已经打扮完成的铃木园子走出来，穿着家居的休闲服饰。

走到厨房，看着男孩忙碌的背影。

“你还准备宠她到什么时候？”

园子在脑海里模拟公生的思维模式，最后根据男孩的行为，却发现与男孩之前的行为充满驳斥。

或者说，不符合。

依旧是关心着兰，但是现在的公生似乎有些着急，并且故意的加快某些节奏，就像是即将发生什么事情。

“今天过完。”

公生将手中的碎肉装入碗碟中，将早已开始熬煮的稀饭打开，切好的生菜与碎肉粒一起下锅，用勺子慢慢搅拌。

要晃动的米糜与食材融合。

再抬起头，将提前准备好的芒果派与紫薯派取出，放入碗碟。

锅中还有要宽大牙签串起的关东煮，各种不同口味的食材与鲜美骨头汤一起。

“只是觉得你们姐弟之间的关系，有些越界了。”

园子善意提醒面前的男孩。

“对，是我故意的。”

公生嘴角露出难以捉摸的笑容，甚至让人感觉到危险。

“为什么？”

牙齿死死咬住嘴唇，眉头轻皱紧缩眉心。

坐着毫无意义的事情，可是一直到最后时候将很多不相关的事情串联起来，才可以发现男孩的全貌。

唯独这一点，园子被对方吃的死死的，两人的消息不对等。

“因为我怕输。”

面露笑容，公生将园子份的早饭递给园子。

摘下围裙，将准备好的早饭开始端上桌。

厨房内仅留下园子一人。

“怕输，为什么，你已经努力这么久了，为何还会怕输，会输给谁？”

看着公生忙碌的背影，看起来慢条斯理，一切都准备好。

他会害怕吗？

今天过完......明天那个人就会抢走公生在毛利兰心中的位置，所以他会提前准备。

公生在毛利兰心中的位置，不是只有弟弟吗？

园子手挑起一枚牙签，将鹌鹑蛋送到嘴里，感受那小巧的食物内爆发出惊艳味蕾的汤汁，瞬间覆盖舌尖。

并没有在感受到鲜美后就瞬间削弱，反而像是温柔时间的浓汤，咽入喉咙后也无比回味。

不服输的料理，这才是全貌。

“我感觉，会输的。”

越是靠近明天一秒钟，公生就越是恐惧，发自内心。

看向哼着歌曲走出来的毛利兰，对方一脸纯真的表情，没有丝毫的阴霾。

这种笑容，如果明天不属于自己......

“弟弟，在看什么？”

笑着做到铃木园子身边的位置，小兰捏起勺子挖上特意安排弟弟做的瘦肉粥。

“没什么，我只是在想事情。”

温柔的回应。

公生努力压抑内心的恐惧，甚至不敢称呼对方为姐姐。

没错，连称呼‘姐姐’都感觉恐惧，似乎是开始提前演练用其他的称呼，也在尝试使用别的身份去存在。

......

从地下室走出。

宫野志保抬头仰望为期一个月没有见到的阳光，手遮住眼睛，只是站在阳光下就感觉到被灼伤的痛苦，皙白的皮肤也因为阳光而产生短暂的疼痛。

看见已经提前准备好的车子，快速钻进去。

主驾驶位置上的男子是没有称号的底层人员，除此之外还有令人呛鼻的烟味。

“出发吧。”

没有抱怨，也没有捂住鼻子。

时间有限，今天的每一分每一秒都属于姐妹二人的，志保不愿意在这件微不足道的小事上多耗费时间。

从冷脸美人的嘴中用清冷虚弱的语气发出，入耳如银铃般美妙。

前排的组织成员认为这是一个肥差，而且还能载着这样的迷人美女，等一会似乎还有另一位美女也会上车。

“那个，我是......”

“闭嘴，如果不能开车就换个人。”

雪梨按下车窗，刺鼻的二手烟吸收两次，从肺过滤之后，也就变成能适应的情况，再打开窗户飘散一部分，从心理感知上就会觉得这是正常空气。

实际上，依旧是浓郁的二手烟味道。

车子发动，从车窗缝隙里吹进强烈的风，前排座椅的男子不敢说话，因为这是霓虹分部负责人琴酒最为关照的对象。

稍稍一句话，可能肥差就变成一发子弹。

车内只有车轮滚滚的声音，四周的景色也只是走马观花，休息日的早晨没有太多人出行。

闻到路边卖早饭的香味，志保忍住食欲。

没有吃早饭，现在肚子还是饿着的，外加上熬夜的习惯，现在的状态很不舒服，抗拒阳光，也抗拒这梦寐以求的外界。

车子缓缓停下，在一栋公寓楼的下面，并不是很华丽的公寓楼，一个月也是几万霓虹币的月租。

前排的司机面色激动，看见一位温婉成熟的美女走到主驾驶的门前，此行的需要接送的另一位对向。

“好了，到这里就可以，你下车吧。”

志保的冷音喊出，同时拉开后座的车门，下车，再重新坐在副驾驶的位置。

一脸茫然的司机站在路边，而宫野明美则坐上主驾驶的位置，操作车辆离开。

“八嘎！”

忍不住吼出一句霓虹国骂。

原先想着两个美女坐在后排，没事从后车镜看看一些好景色，听听悦耳的声音，如果能插嘴几句荤段子，也不失快感。

现在，直接被踢下车。

真的是工具人，用完就瞬间丢掉的工具人。

相比较司机，主驾驶的明美则一脸开心，脚穿着平底鞋，跟着其他车流的后面。

“志保，我们现在直接去会场吗？”

明美性质有些高昂，向副驾驶的妹妹询问。

“直接去吧。”

也不想着吃什么食物，肚子饿着还能减少上厕所的时间，志保如此节能的想到。

轻微熊猫眼配上死鱼眼，斜视着车窗外。

试图在这无聊的道路上遇见一两件让人感兴趣的事情。

“我们出发吧。”

面前的指示灯由红转绿，明美再次催动车辆发动，想着前方。

越是到发布会的现场，车流量就越加庞大，无论是新闻工作还是参加发布会的成员，包括芙莎绘集团的忠实粉丝。

毕竟芙莎绘款式的女性包包在全球都属于前列，处于中上层人群的最爱，同时加上女性市场本就是交易市场的主要服务对象。

甚至能在人群里见到高中生女孩的出现，就算躲在大叔的怀里也要拉扯着进入会场。

姐妹二人一瞬间失语。

在这间发布会现场，芙莎绘的官方柜台上，姐姐没有能力购买一件送给妹妹，而妹妹也没有能力购买一件送给姐姐。

“走吧，姐姐，我们去逛逛。”

率先打破这份寂静，志保手抚过耳后，将让稍长的刘海后拉，不至于遮住眼线。

“别急啊，等等我。”

打破气氛，明美看着妹妹展现出来的阳光模样，也被感染的开心。

志保，就是天使。

看着一尘不染的妹妹，明美跨上稍显浮夸的红色手提包，从背后拉出妹妹的手臂，一起向会场走去。

漫步在人海之间，人流量庞大到下饺子般，互相挤靠。

姐妹二人的容颜就像是大海中的亚特兰蒂斯，充满神秘与光辉，仅仅并肩行走就惹起四周人的目光注视。

姐姐的霓虹式大和抚子外加上妩媚成熟，妹妹的混血型异域风采加上夕子柔美。

时而有人想要上前，试图打个招呼。

不适应，有轻微社会恐惧症。

出现在不熟悉的环境，感受到所有人都用冒犯的目光注视自己，志保拉住明美的手微微用力，靠的也更近。

视线观察着现场，努力面对一个又一个陌生的人。

明明每一个人的脸都记不住，却依旧要去看他们......

忽然一对男孩与女孩并肩走过去的背影，吸引住志保的目光。

和电视上一样......

虽然没有拍摄下面部，但是却将身材、体型、状态、姿势全部记录下来，凭借解剖小白鼠的多年经验......

“姐姐，跟我来。”

发现毛利公生，志保瞬间偏离原来的轨迹，没有再随着人群大流前往会场，而是跟着追着男孩的背影而去。

双手在口袋放着，阳光般关辉容貌，嘴角的微笑像是童话里走出的温柔。

穿着蓝白色的卫衣，白色的休闲鞋子。

“诶，妹妹，这边才是前排柜台，我们......”

准备去看看展台上的物件，明美正在思考，是否选择贷款为妹妹买一件包包。

“那个人是内部人员，我们跟着他过去，可能会遇见木之下老师！”

想到能见到设计师本人，志保的内心产生比买包包更大的激动情绪。

稍稍动脑......

旁边的女孩应该就是‘毛利兰’，而男孩就是拥有木之下老师特意设计的‘毛利公生’，那么再加上走的是逐渐人流稀少的后台通道。

“真的吗？”

明美有些怀疑，目光看向前方的男孩。

“绝对不会错得到，我在梦里已经解剖他一百遍了，绝对不会认错的！”

再次加快脚步。

跟上男孩的身后，即使发现男孩回过头来，志保也同样盯着对方。

一双纯粹、干净、清澈的眼睛。

......

“小哀？”

下意识的喊出还不属于这个时间段的名字。

公生其实在志保第一次注视自己的时候就感知到，但是等到对方跟上自己的脚步后，才用疑惑的目光看向对方。

视线里，看到一对姐妹。

“好漂亮，果然赤井秀一不是好人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67376177"  chaptername="第七十三章.芙莎绘会展">加入书签</a>
</div>
