    “好，等一下比拼英灵的时候，如果他上场，你要一剑将他秒杀。

    那种废物东西，也配跟龙皇鬼帝相提并论？

    他还差了十万年！”

    至尊龙绝剑大声说道。

    林天佑这么懂他，真是舒服。

    不愧是让他一直忠心下去的主人，哪怕是转世，也没有一丝矫情。

    “好，我答应你，一剑秒杀，对他多斩一剑，都算本少输！”

    林天佑微笑着答应。

    那名为剑无涯的青年，林天佑能感觉到他身上的魂力波动极强。

    光是人站在原地，就有一种出鞘宝剑那种凌厉的锋芒之气。

    看的出来，这个青年，已经掌握了剑意的使用方法。

    而且剑意的等级不低。

    如果是平时，林天佑倒也不介意跟剑无涯较量一番。

    但现在，他的龙绝剑灵非常不爽剑无涯，所以，他决定一剑将其秒杀。

    “离英公主，您来了，快请随我来，我引您到最好的座位就坐！”

    一名老者小跑着来到离英的面前，恭敬开口。

    比迎接天子城那些名流大佬的态度，还要恭敬百倍。

    毕竟整个天子花园里的鬼族在在看琴琉璃时，或多或少都带着一丝色眯眯的幻想。

    但看向离英时，却没有一人敢再动歪念头。

    全视离英为高贵无边的女神。

    “带路吧。”

    离英并没有开口，而是剑无涯随意挥了挥手，示意道。

    “是！”

    那老者也不生气，离英公主不理他，这是身份使然。

    他只会更加敬畏。

    当下老者立刻转身，并躬着腰，在前面带路。

    离英和剑无涯并肩而行。

    无数人都朝剑无涯投去了羡慕的目光。

    这两人都是冥界年轻一辈鬼族里的佼佼者。

    尤其是离英，更是被无数鬼族奉为最偶像。

    有人说，如果离英愿意的话，她是最有可能成为下一任鬼帝的人选。

    冥界至今还没有出现过一个女鬼帝。

    说不定离英会打破这个先例。

    琴琉璃坐在一旁，看到剑无涯和离英走在一起，顿时拳头紧握。

    跟离英相比，她实在显得不起眼。

    她一直以为自己总有一天能够超越那个女人。

    可看到离英的真人后，发现自己似乎还差的太远。

    对方身上的气势，明显要比自己高出一个档次。

    “剑无涯那个混蛋，居然能和离英公主走在一起，该死！”

    花非烟声音低沉，有些不爽。

    离英是冥界最出名的女鬼族，任何男人都幻想着可以跟这个女人走在一起。

    花非烟虽然练功走火入魔，导致性格有些大变，可也对强大的女人感兴趣。

    “非烟，这是个好机会，剑无涯也来参加大会，想必不会坐在那里吃喝玩乐，肯定也会上场跟各大天才交手。

    到时候，你大可以在大会之中，用英灵、用鬼术将他打败。

    只要他败了，以后离英公主自然不会再去关注剑无涯。

    毕竟离英公主是个要强的女人。

    对强大的男人，想必也是非常感兴趣的。”

    花非烟的叔叔笑道。

    “没错，今天我还说没有什么人能入我的眼呢，既然剑无涯出现，就让他成为我冠绝全场的垫脚石吧！”

    花非烟咧嘴笑道。

    在他看来，琴琉璃、林天佑之辈根本不算什么。

    他今天可以轻松就成英灵之主茶花会的焦点。

    可这么轻松的赢下大会，也太无趣了。

    现在有个剑无涯，或许能让他战个痛快。

    只要霸气的战败剑无涯，那今天，他一定会得到离英公主的青睐。

    虽然离英公主不及梓鸳漂亮，但身份和实力，都要超过梓鸳数倍。

    梓鸳在他看来，是个随时都能抓走的玩物，而离英公主，却是他想要明媒正娶的女人。

    离英公主的出现，令得全场人群说话的声音都减少许多。

    他们生怕说话的声音太大，会亵渎了这位仙子。

    正跟随着老者前行，忽然离英公主脚步一顿，眼角的余光看到了正在那里打情骂俏的林天佑和梓鸳。

    她的目光只在林天佑的身上停留了一下，并没有被林天佑的帅气所惊讶。

    反倒被林天佑身边的女人，梓鸳所惊到。

    “她、她为什么跟女妭殿下如此相像？

    而且神魂之中的气息，都跟女妭殿下一样，感觉非常熟悉！”

    离英的眼睛一直扫在梓鸳的脸上。

    因为她的特殊鬼术原因，她能够感觉到别人无法感觉到的神魂气息。

    十年前，离英突破到九阶鬼帝的巅峰，自信满满的来到离火鬼帝面前，问道，她是不是冥界鬼族之中，最强的女人？

    结果离火鬼帝告诉她，如果单论鬼帝之下，她确实是冥界鬼族之中的最强女性。

    可拿在整个下层冥界来说，她还差的太远。

    离英性格要强，她不服的问离火鬼帝，到底还有谁比她强？

    她可从来没有听说过哪个女鬼族强过她的，除非那个女鬼族是鬼帝。

    但这不现实，冥界至今为止，还没出现过一个女鬼帝，至少在下层冥界，没有听说过。

    成为冥界首位女鬼帝，一直以来，都是她的梦想。

    所以，她不能接受还有比她更强的女人存在。

    离火鬼帝告诉她，那个女人可比女鬼帝强多了，甚至女鬼帝跟她都不在同一个次元之中。

    离英公主认为这是父亲怕她骄傲，所以故意用这样的话来打击她不要自满。

    可她性格如此，越是打击她，她的战意越强。

    便追问那个女人是谁。

    离火鬼帝沉默良久，最终还是告诉了她，那个女人，正是跟阴天子一个级别的鬼神，赤水女子献！

    对于赤水女子献，离英听说过她的传说，对方还有一个名字，叫做女妭！

    只是没有想到，那位传说中的人物，居然也在下层冥界。

    那天从离火鬼帝的书房回来，离英便一直心事重重。

    她想变强，她想成为冥界第一位女鬼帝。

    但成为鬼帝有多困难，她的父亲离火鬼帝用亲身的经历告诉过她。

    那简直比登天还难。

    所以，她义无反顾的动身去赤水，想拜女妭为师。

    若是能成为女妭的徒弟，凭一个鬼神的教导，她相信自己一定可以突破到鬼帝境。

    费尽千辛万苦，终于来到了赤水之畔。

    她大声对着滚滚的赤水，喊出了自己的心愿。

    恳求女妭能收她为徒。

    但回应她的，只是那连绵不绝的流水。

