    “找我，等我们再次见面的时候，恐怕就是你的死期！”

    苏浩眼神一冷，嘴中喃喃的说道。

    眼神望向地面，却发现地面上被斩断的手臂，已经消失不见。

    看样子的是被盛长风带走了。

    他没有追击，他知晓盛长风身上有底牌！

    如果追出去的话，搞不定自己会吃亏。

    这次能重创对方，已经是赚了。

    【恭喜宿主重创盛长风的任务完成，奖励签到地点碎片*1，签到次数碎片*1，请宿主及时查收。】

    苏浩身形一转，急速的离开。

    他还要回去完成青龙会中所领取任务。

    当苏浩他们离开之后！

    一道身影出现在苏浩他们交手的地方。

    “没想到这个人，竟然能够重创受伤的盛长风，这个人是谁？”

    出现之人，正是先前逃离的大汉。

    他逃离之后，盛长风没有出现，而这里又爆发战斗，所以他返回！

    发现断臂逃离盛长风。

    江南城中！

    在苏浩返回怡春院的时候。

    一则消息就在江南城中传出。

    无泪城少城主薛无泪在黑市得到一剑图真解，被人重创，正在天涯海阁之内疗养。

    放弃参加明日剑庐试炼。

    这个消息传出的时候，让人在惊讶之中，也有些惋惜和好奇。

    到底是什么人能够一剑重创薛无泪。

    一间院落之中

    云紫霞再听这个消息，眉头不由一皱起来。

    “薛无泪重伤，不参加剑庐试炼！”

    她沉思片刻之后，准备离开宅院，前往剑庐。

    就在她准备出院落。

    一道身影出现云紫霞的面前，正是先前跟云紫霞在剑庐之中见到的青袍老者。

    “云长老！”

    云紫霞躬身行礼道。

    “铁血大旗的计划需要加快，只要大壮激发血脉，继承铁血大旗，庐主会见大壮一面！”

    那云长老开口道。

    “真的吗？”

    闻言，云紫霞的脸上露出喜色。

    剑庐庐主的真正身份，她可是知晓，那是当年铁血大旗门门主铁无双的师父。

    这位人物，是绝对的强者。

    这次他们铁血大旗门敢再次现身的原因，就是这位在身后支持。

    “那还要擒拿住薛无泪吗？传闻他深受重创，不参加剑庐大会！”

    “拿不下他，我们就无法威逼无泪城，就不知晓当年到底发生了什么？”

    云紫霞沉声的说道。

    “他会参加，只是可能不会以薛无泪的面目参加而已！”

    老者冷声的说道。

    他可是知道泪痕剑对于薛无泪的重要性。

    “走，你跟我现在就去带大壮离开！”

    “血脉激发之前，还要做一些事情！”

    云长老开口道。

    怡春院中。

    冷血将关于曲明烈的一些信息交于苏浩。

    苏浩没有让瘦猴去收集关于曲明烈的信息。

    曲明烈乃是青云门的弟子。

    青云门的势力很是庞大，可以说是江南第一正道门派。

    如果曲明烈一死，青云门必然会调查。

    到时候，如果瘦猴他们调查曲明烈的信息，被发现，恐怕会带来麻烦。

    所以他直接让冷血去调查。

    “曲明烈，凝神境武者，修行青云门的青云一剑斩，七星荡云诀，喜好酒，色，财！”

    “嗯，差一个赌吗？”

    苏浩看着曲明烈的介绍，嘴中喃喃的说道。

    “凝神五重，正面交手，恐怕不一定能杀掉对方！”

    虽然今天他重创了凝神九重的盛长风，但是苏浩有自知之明！

    那是因为对方先前战斗，受了创伤，给自己捡漏。

    “现在他在什么地方？”

    苏浩开口道。

    “江南城，青云门东城分舵！”

    冷血道。

    “看来不是机会！要等！”

    苏浩眼神一凝，青云门江南东城分舵，可跟他们血河派江南分堂，高手不少。

    以他现在的实力，进去的话，想要出来恐怕有点难。

    “继续监视，一旦曲明烈离开青云门分舵，就告知我！”

    苏浩对冷血道。

    “主上，要不我出手，先试试！”

    冷血在苏浩没见的几天。已经修炼到了凝神一重。

    闻言苏浩沉思片刻后道：“可以，有机会就出手。”

    武者的世界，只有不断磨练，才能提升。

    冷血是一个孤傲的狼，苏浩要给他绝对自由和信任。

    “是！”

    冷血躬身离开。

    在冷血离开之后，没多久。

    瘦猴就跑了进来！

    “老大，大壮被那娘们带走了！”

    瘦猴声音有些急促。

    “被带走了，看来铁血大旗门计划，应该快要开始了！”

    “关注一下，铁血大旗门的消息，他们应该快要出世了！”

    苏浩沉声的说道。

    踏踏！

    在苏浩他们说话的时候，一道急促的身影，跑进了小院之内。

    “苏头目，江老让你前往堂内一趟！”

    来人是血河派江南分堂的人。

    “江老找我，有什么事情？”

    苏浩开口问道。

    心中则有些疑惑。

    盛长风被他重创，现在应该在疗伤，这时候江老找他会有什么事情。

    “好，我们走吧！”

    苏浩点了点头，跟来人前往江南分堂。

    江南分堂！

    一间密室之内。

    盛长风双臂完好盘膝的坐在密室中之内。

    他的脸色还有些苍。

    “如果不是我前来，你这条手臂就算完了！”

    在他身旁一名身上散发出一股恐怖气息中年男子，沉声的说道。

    他就是这次前来帮助盛长风的独孤殇，法相境的高手。

    “独孤师叔，这次是我自大，还有急着想要突破到神元境！”

    盛长风开口道。

    这次确实是他自大，以为能够解决掉薛无泪，吞噬他的精血。

    “这次我来的时候，你的对手，已经突破到神元境，所以你师父让我带来了一颗神元丹，但是我不建议你使用！”

    独孤殇从怀中掏出一个盛有神元丹的药瓶给了盛长风。

    但是他却建议盛长风不要使用神元丹。

    对于神元旦，盛长风看了一眼，便放在怀中，好像不是太在意。

    而是沉声的问道：“独孤师叔，你是说向应天突破到神元境了！”

    “是的！长风，你的心智和资质都不输于他！”

    “这些年你太在意那铁血大旗了，所以导致你实力提升的有些慢了！”

    “修炼者要心无旁念，更何况你以为铁血大旗是那么容易夺的吗？”

    “如果那么容易，当年铁血大旗门被灭的时候，那铁血大旗，就不会还留在江南了！”

    独孤殇沉声的说道。

