    戏班老板最近有些苦恼，以至于他深夜睡不着觉。

    他新琢磨的木偶戏，观众的反响并不大。

    空耗了人力物力，最终却是扑街戏，惨淡收场，他哪里睡得着。

    每个人睡不着的时候，都会做一些事情来让自己安宁。

    戏班老板, 就喜欢跑到戏台上坐着。

    虽是深夜，台下无人，但他亦能幻想出台下的满堂喝彩，来给自己带来些许慰藉。

    就着漫天繁星，他也想通了。

    戴笑愚戴天骄，已经能轻松解决施昌元、段御、陈长生三人联手。

    只是用木偶再败一次陈长生, 又能给看戏的观众带来多少刺激呢？

    也是他亲眼所见, 激动了，却忘了这一层, 活该他扑街。

    人生么，失败才是常态，戏曲扑街，也很正常，再想出新戏，说不定能博个好彩呢。

    念头通达，困意便涌了上来。

    正当他起身准备回房休息时。

    却意外看到了一个老道士。

    老道士满脸老年斑，发须皆白，身着深蓝道服，却戴着一袭白色的狐裘，有些不伦不类。

    他正颤颤巍巍的晃悠，好似要往城北去。

    这个老道士，算是戏班老板的熟人。

    昔日，也是这个老道士，告诉了他北斗大圣的往事。

    如今见到故人，还是帮他赚了钱的故人，戏班老板十分开心。

    他连忙上前, 搀住老人。

    “老人家，您怎么从慕仙城跑来阳平啦？”

    老道士笑着摆了摆手。

    “不是前些时兽潮闹的么，老朽只能四处漂泊了。”

    “对了，今日见你，也是有缘，我有一桩辛秘，不知你愿不愿意听？”

    戏班老板倒没将老人想成什么大人物。

    修士皆能驻颜，即便是一些老年修士，那也是仙风道骨的样子。

    没看这个老道士，大夏天的，还带着防风的狐裘么。

    他哪里会是什么大人物。

    倒是老道士口中的辛秘，却让戏班老板来了兴致。

    辛秘嘛，编成故事，就又是一台好戏啊！

    戏班老板方才念头通达，此刻又逢喜事，自然神清气爽，再无困意。

    “您说您说。”

    老道士神神秘秘道。

    “前些时，七星门戴天骄击杀了无影门七宿之事, 你可听说？”

    戏班老板连连点头。

    七星门出了官方通告, 已经在江淮流传开了。

    老道士又问。

    “你可知为何？”

    戏班老板连连摇头。

    毕竟官方通告, 内容自然比较简洁。

    老道士悄悄往他身边凑了凑, 小声告诉他。

    “因为，戴天骄发现了一处洞天福地……”

    戏班老板满脸迷茫。

    他只是凡人，不知道什么是洞天福地。

    老道士详细的和他解释了一番，戏班老板才恍然。

    是个时间流速不同，便于修士修炼的秘境啊！

    老道士又说了起来。

    “那处洞天福地，其实与七星门也有渊源。”

    “还记得我之前和你说的北斗大圣的故事吧？”

    “北斗大圣，被击落的山崖，正是嚎风峡谷，巧了不是，那洞天也在嚎风峡谷……”

    “那洞天福地里，还有一处远古圣地的遗迹……”

    “戴天骄得到了星耀宫的传承……”

    “竟引得天上两位星君的青睐，降下福祉……”

    戏班老板听得入了迷。

    遭遇刺杀……

    化解奇阵……

    秘境探险……

    七星门开山鼻祖与后起之秀之间千百年后的巧合……

    跨越万年的传承……

    这一听就很有时间厚度！

    虽然老道士讲故事的水平比较一般，这故事听起来可能也是在胡扯。

    但不妨碍他这个文艺工作者，进行二次创作啊。

    说不得，这不是一出戏，搞不好能编几台戏出来。

    戏班老板表面上配合着一惊一乍，心里只恨自己没有带一个本子，来记录脑海中蹦出的无数想法。

    刚和许晴柔分别的戴笑愚，此刻便站在路边，隐藏身形，满脸无语的看着这一幕。

    那老道人，当然是何飞扬了。

    自己的师父，在向别人吹嘘自己……

    他怎么能不尴尬。

    而且其中许多功劳，都得靠同门相助，他一个人倒是做不来。

    若非七星门诸多大长老陪他演戏，若非乌瓯千里驰援，他也拿不下无影门的七宿屠晖。

    破解阵法，更多是乌瓯带着七星门中阶修士结阵破的，与他无关。

    更别提两个星君垂青这种扯淡的事了。

    廉贞星君若是还有知觉，知道自己的墓碑被戴笑愚用来铭刻七星门的弟子，恐怕棺材板都要压不住了。

    还垂青个锤子。

    北斗大圣的故事，他也只是简单的了解过。

    只知道北斗大圣当年很牛逼，其中详实却不知道。

    怎么就和嚎风峡谷扯上关系了……

    只能说。

    何飞扬这糟老头子，胡扯的能力……

    恐怖如斯。

    堂堂一派巅峰一流势力的掌门，竟然自降身份，跑去与凡俗间的戏班老板吹嘘自己的徒弟。

    恐怕戏班老板想象力再丰富，也不敢这么编。

    但戴笑愚不至于上前打断。

    尊师重道是一方面，忌惮何飞扬是一方面。

    戴笑愚更是清楚，这是宗门的宣传。

    他这个天骄，当年也有许多水分，都是这么吹出来的。

    想想他上辈子那些神童孝子的故事。

    穷人家的孩子揭不开锅，父母兄妹间互相谦让扶持必不可少。

    可某些世家子弟让个梨，却能流芳百世。

    可见一斑。

    戏曲故事从来不怕夸张，只怕没有爆点。

    未来也不知道这戏班老板会创造出怎样一出令他尴尬的剧来。

    联想到之前那尬的他都快用脚指抠个洞天出来的以一敌三。

    戴笑愚心里便做出了决定。

    这戏班的戏，他以后是不会看的！

    何飞扬一通狂吹，意犹未尽。

    又把戴笑愚渡劫，日月同天的事拿出来吹嘘了一通。

    这下好嘛，戏班老板开心坏了。

    这两人便从深夜，聊到了天明。

    何飞扬伸了个懒腰。

    “好啦，老朽的故事说完啦。”

    戏班老板连连作揖。

    “多谢道长赐教。”

    “还望道长留个地址，日后我们戏班赚了钱，上门给您分红。”

    何飞扬连连摆手。

    “无需如此，老道我云游四海，没个安稳。”

    戏班老板出生底层，见惯了人生百态，越发不喜占便宜的事情。

    一个行将就木的老人，便不说给他灵感，即便是为了行善，他也坚持要给何飞扬分润。

    何飞扬被缠不过，只得叹了口气。

    “徒儿，你还要躲到什么时候？”

    得了师长的命令，戴笑愚自然不藏了。

    在戏班老板惊讶的目光下，从暗中走了出来，

    也不开口，扶起何飞扬便快步离开。

    何飞扬有些埋怨。

    “你也不和人打个招呼，也不陪为师演演戏。”

    戴笑愚憋着笑。

    “师父，他认得弟子啊。”

    何飞扬愣了愣，苦笑一声。

    “看来，为师以后又少了个可以聊天的人了。”

    戴笑愚陪着笑。

    “师有事，弟子服其劳。”

    “师父以后若想聊天，弟子随时愿意奉陪。”

    两人脚力不弱，只两句话的功夫，已走出了戏班老板的视线。

    何飞扬衣袖一震，甩开了戴笑愚扶他的手。

    他意味深长的对戴笑愚笑道。

    “那今日，咱们师徒二人好好聊聊？”

    戴笑愚僵立当场。

    不只是因为何飞扬突如其来的摊牌。

    他眼中的系统，也已更新完毕。

