    何有极确实师出名门，出手不凡，高明的轻功身法配合上一手鹰飞回旋剑法，招招直取许建成的要害，逼得许建成的铁刀只守不攻，疲于招架。

    许建成也算是江湖上的老油子，刀法精熟，经验老到，心知如此对战，自己落败只是时间问题，摸了摸自己怀中的装着昆仑雪莲的玉匣，一咬牙，体内真元激荡。

    许建成的成名绝技，铁刀断江式。

    一刀横斩而出，威势惊人，刀气凌厉刚猛，鹰飞回旋剑的重叠剑影，被这一刀击破。

    何有极剑法自是不凡，可论及真元内力，自然不如许建成这般深厚，不敢硬接这横斩一刀，整个人腾空后翻，躲过了这刚猛一刀。

    然而刚才在何有极等人的周围一大一小两个女子却懵懂不知危险降临，仍在看着几个江湖人士耍马戏。若是任由这刀气斩击，不死也得重伤。

    “不好！”

    正在路边观看的杨李二人，一看如此情形，立刻出手。

    杨清源的提身飞纵从小女娃的身边掠过，一把抓起了小女孩。闪身离开了刀气的波及范围。

    李探花则是抱住了边上一个受惊的妙龄女子，翩然跃开。

    杨清源看看自己怀里的小女娃，再看看李探花怀里的妙龄少女，突然舌尖微微有些酸。

    人与人之间果然是有差距的。

    就在杨清源酸时，一群捕快匆匆赶到，立刻包围住了街道上正在动手的五人。

    “京城之内，谁敢动手！！我乃六扇门神都巡捕李纲！天子脚下何人敢放肆？！”为首的捕快左手按着腰刀，右手掏出了一块腰牌。

    十余名捕快立刻将现场五人包围了起来。

    京畿重地，六扇门的本部所在，这里的捕快也都是精英，个个都是好手，行动迅捷，干净利落。

    看得一旁的杨清源微微点头。

    大周基层的治安力量并不算弱，至少这一队捕快虽比不得大门派的弟子，但比之一般的江湖帮众要强上不少。

    许建成看了周围的一众捕快，反而松了一口气，他被昆仑四名弟子围攻已入死局。

    落在六扇门手里，总比落在昆仑派手里好得多，按照大周律例，盗窃撑死也不过是个徒刑，而昆仑派的这几个弟子明显是想要自己的命。

    街道中央的昆仑弟子丝毫没有将六扇门捕快放在眼中，继续持剑逼近许建成。

    “铿！”

    一个年轻的捕快拔出了腰间长剑。

    “放下武器！否则休怪我等不客气了！”

    何有极丝毫不以为意，笑着对这年轻捕快说道：“小兄弟！新来的吧！”

    何有极对着神都巡捕李纲挽了个剑花，李纲脸色瞬间变得铁青，在看清了四个昆仑弟子手中的制式昆仑佩剑之后，李纲便知道，这又是一桩麻烦事。

    年轻捕快刚入公门不久，不知江湖与六扇门的默契，不忿道。

    “头！这小子太猖狂了！我们……”年轻捕快还欲再说，就被李纲抬手制止。

    杨清源看着李纲一变再变的脸色，就知道，六扇门是不打算掺这趟浑水了。

    杨清源对于六扇门和江湖上的默契早有耳闻。

    当代六扇门总捕头，捕神柳独峰受帝命制衡江湖，奈何江湖各派高手如云，六扇门无力压制，柳独峰遂与八大门派定下了一个规矩，由八大派弟子协助六扇门管理江湖中违律蔑法的狂徒恶匪，而六扇门不再对八大门派动手。

    合纵连横，分而化之。

    这个想法和杨清源的不谋而合，但是柳独峰却没能真正贯彻这一思想，反而让八大派联系越发紧密。

    此事之后，在八大派弟子的协助之下，江湖中杀人越货，拦路抢劫之事确实减少了一些。

    但八大门派之中弟子也是良莠不齐，比如杨清源所在武当，确实为稳定江湖作出了贡献，但并非每个门派都如此。

    此举以后八大派的地位水涨船高，江湖秩序非但没有根本性地改变，反而是因为其中部分弟子日益骄横，逐渐呈尾大不掉之势，也成了江湖混乱的一大原因。

    杨清源虽然一直深居翰林院修书，但是对于江湖之事从未落下。

    按下了年轻捕快手中的剑，李纲面色难看地说道，“何少侠，李某不知你们之间有何仇怨，不如给李某给面子，由我们六扇门来居中调停。”

    李纲打算最后在挣扎一下。

    但何有极显然不想给这面子，至少李捕头不值这个面子。

    “李捕头，不是在下不愿给你面子，只是此人窃我昆仑派重宝，若不将他带回门派，则我昆仑威严扫地。”

    李纲面色再变，看得一旁的杨清源心中暗暗称奇，这变脸功夫也是一绝。

    一众捕快在李纲的示意，退开四周，让出了一片区域，打算让何有极和许建成自行解决恩怨。

    一旁看着这一幕的杨清源目光凝重，大周对于江湖而言，威信太弱了，既然遇上了，杨清源自然不愿袖手旁观。

    杨清源放下了抱在怀中的小女孩，摸了摸她有些懵懵的小脑袋。

    “且慢！”

    此时开口的杨清源吸引了场内所有人的注意，也打断了要再次动手的五人。

    “李捕头！京畿重地，你却任由这些武林中人在此当街动手，如此行径，置朝廷法度于何地？”

    杨清源上前一步指着满地狼藉和周围数名被刀气劲力波及而受轻伤的百姓，质问道。

    李纲原本就难看的脸色又青了几分。

    “你一个书生，不懂江湖之事！还是快些离开，不要妨碍我们执行公务！”

    看着杨清源这身书生打扮，李纲心中不屑，一个拿笔杆子的腐儒，只会夸夸其谈，哪里知道他们六扇门的为难之处。

    但是国朝读书人地位不低，看杨清源的衣裳的材质，也绝非一般的士子，李纲说话还是注意了分寸。

    杨清源表示自己是个讲究人，一个脱离低级趣味的人，面对一个六扇门的小捕头，没有装逼打脸的兴趣。

    当然，这肯定不是因为是杨清源身为翰林院侍读学士并无实权。

    可以装，但没有必要。

    直接就身子一侧把位子让了出来，杨学士将舞台让给了他的李兄。

    “京畿监察御史——李寻欢！”

    一份官凭和令牌就摆在了李纲的眼前。

