    顾青山注视着卡牌界面，很快弄清楚了该如何探测众生的能力、

    但接下来，该怎么办呢？

    “其实——我觉得你们虚空图书馆对魔鬼不太了解。”

    顾青山评价道。

    御卷对此并不认同，立刻说：“魔鬼总是说谎，又喜欢引人堕落，这样的种族我们确实研究不多——但相比之下，没人比我们虚空图书馆更了解魔鬼，就连秘解协会也比不上我们。”

    “秘解协会是什么？这个名字好像不在虚空城各方势力名单上。”顾青山道。

    “啊，那是一个臭名昭著的地下组织，专门研究身躯的力量，每一个都是解剖学的好手。”鸦插话道。

    顾青山道：“好吧，不管虚空图书馆知道多少关于魔鬼的秘密，我打赌你们不知道，其实我们这种恐惧之魔有时候会具备一些别人所不了解的能力。”

    “你想说什么？”御卷问道。

    “我想说——其实我们魔鬼也有一些检测法，只不过极少拿出来用。”

    顾青山说着，将手按在鸦的后背上，认真道：

    “我需要你集中注意力，全心全意回想之前每一次作出预言的情景。”

    鸦不确定的道：“真的可以？”

    御卷也迟疑着问：“这是你个体的力量，还是恐惧之魔的共性能力？”

    “先试试再说。”顾青山道。

    鸦闭上眼，开始回想之前每一次以前预言成功的情景。

    顾青山保持手按在他后背上，目光投向卡牌界面。

    少顷。

    只见一行行文字出现在卡牌界面上：

    “检测到超稀有类预言侧能力：墓碑。”

    “对厄运极其敏感的人，才有千万分之一的可能，唤醒这种能力。”

    “墓碑：如果你说出了某种不好的未来，那么就会对命运产生推波助澜的效果，你所说的未来将变成现实。”

    “请注意：想要激活‘墓碑’，必须先感受到厄运出现的征兆。”

    “请注意：这是极其罕见的特殊预言能力，具有强烈的排它性，能从无数可能出现的状况中挑选一种厄运，降临于现实。”

    顾青山来回看了几遍。

    不得不说……这种能力……还真是乌鸦嘴啊。

    这时鸦颇为紧张的望向顾青山，问道：“怎么样，你们魔鬼一族的检测法有没有什么发现？”

    顾青山看着他，默了默。

    怎么说呢，鸦这个人还是很不错的啊，只不过一直对这种能力有些心理阴影。

    如果真的要帮鸦……

    顾青山再次扫了一眼卡牌界面。

    具有强烈的排它性……

    挑选一种厄运，降临于现实……

    不知为何，顾青山忽然想起有一次，谢道灵为自己和小楼、秀秀讲说凶吉预测之术。

    “六艺之中，卦术第一，是因为它是专门测算凶吉的。”谢道灵说。

    “那凶吉是固定好的命数吗？”秀秀问道。

    “非也，秀秀，你记住了，凶吉无门，惟人自召，这里面的学问可深着呢，一般人连边都摸不着。”小楼得意洋洋的道。

    “小楼说的对，其实有时候凶便是吉的起源，吉中也常常蕴含着凶，所谓‘惟人自召’——便是指凶吉之中最重要的其实是人的作为，人的善恶心念、德行业力，都能决定凶吉的趋势。”谢道灵随意的说道。

    顾青山心念一收，顿时有了主意。

    他突然露出兴奋之色，冲着鸦道：“我已经发现了你的能力到底是什么。”

    “太好了！”

    “这不可能！”

    鸦和御卷一同叫起来。

    顾青山道：“你记好了，你的这个能力叫‘趋吉避凶之术’。”

    “趋吉避凶之术！”鸦和御卷再次一起叫出声。

    “对，趋吉避凶之术——它的发动条件，必须是在你感受到某种厄运即将出现之时。”顾青山道。

    “说下去。”鸦紧紧握着刺剑，努力平复心中的紧张。

    “一般在人们感受到厄运降临之时，事情已经无法挽回了——但你却可以说出一种不那么厉害的厄运，将之变成现实，从而把其他特别凶险的厄运排除在外。”顾青山道。

    “举个例子，比如两个人将会在决斗中同归于尽，这时候假如你察觉到了他们的下场，提前说一句：‘他们都将被对方打得鼻青脸肿’。”

    “接下来，他们就真的会被对方打至鼻青脸肿的境地，而不会同归于尽。”

    鸦慢慢收回目光，站在那里若有所思。

    顾青山添了一把火：“你是不是一直都很避讳在任务中出现伤亡，所以每次都没说‘死亡’这件事？”

    鸦点点头。

    顾青山又道：“所以这些年来，你遇到什么任务，都完成的很好？”

    鸦想了想，又点点头。

    “不对！”御卷叫道，“之前他并不清楚自己的这种能力，所以在无意识的状态下，他说的都是比较凶险的情况。”

    顾青山眉头一挑，紧跟上一句：“这就太好了，从现在开始，鸦你可以帮我们减轻各种状况下的凶险程度。”

    咔嚓！

    咔嚓！

    一阵碎裂的声音传来。

    三人抬头望去。

    只见一面墙壁上，有不少符文正在碎裂。

    外面似乎挂起了猛烈的大风，这种风蕴含了恐怖的力量，让原本与世界隔绝的传送塔也快支撑不住了！

    “这是他之前说的厄运，现在整个塔都要完了！”御卷绝望的道。

    “没事，我来。”

    顾青山走到传送塔的角落，从里面抽出一套修补工具。

    ——为了应对各种突发危险，这些专门用来修补传送点法阵的工具，一般都常备在传送塔中。

    顾青山拿起一套符文刻录笔，飞起来，悬停于墙壁旁。

    他按照之前领悟的各种传送知识，飞快的把符文修补好。

    “你还会这个？”鸦吃惊的道。

    “学过几天，一点小技巧罢了。”

    顾青山落下来，将修补工具摆在脚边，轻描淡写道。

    鸦忽然察觉到了什么，张口道：“传送塔可是很精密的设施，刚才出现了一点问题，肯定会产生一些紊乱的波动，吸引那些——”

    他说到这里，猛的意识到一件事。

    能力。

    自己正在发动能力！

    “你记好了，你的这个能力叫‘趋吉避凶之术’……”

    顾青山刚才说过的所有话飞快从他脑海中划过。

    电光火石之间，鸦话锋一转，说道：“最弱的瘟疫怪物，它们会来查看情况。”

    一句话说完。

    顾青山和御卷都望着他。

    “你又发动了能力？”御卷问道。

    “是的，这种感觉和以前一样……不过在最后时刻，我把‘最高等的瘟疫怪物’改成了‘最弱的瘟疫怪物’。”鸦承认道。

    三人一静。

    “等等看，马上就知道结果了。”顾青山轻声道。

    他再次望向卡牌界面，着重看了看其中一行文字：

    “请注意：这是极其罕见的特殊预言能力，具有强烈的排它性，能从无数可能出现的状况中挑选一种厄运，降临于现实。”

    ——强烈的排它性。

    希望这件事跟自己想的一样……

    时间一分一秒过去。

    外面的风渐渐变小，最终化为无声。

    紧接着，一阵细碎的声音响起。

    嗒！嗒！嗒！嗒！嗒！

    有人迈着缓慢的步子，渐渐靠近了传送塔。

    顾青山放出神念一看。

    却是几头身躯残缺的吃人鬼。

    这确实是瘟疫末日之中，最弱的怪物。

    成功了！

    顾青山望向鸦，露出笑容：“我已经看到，来的确实是最弱的末日怪物。”

    鸦感知到了。

    御卷也感知到了。

    “不可思议……竟然能决定厄运的等级……”御卷喃喃道。

    鸦抽出腰间刺剑，隔着传送塔轻轻一挥。

    外面的脚步声立刻消失。

    凭空出现的烈焰，把那几头吃人鬼烧得渣都不剩。

    “‘趋吉避凶之术’？”鸦挥挥长剑，忽然失笑叹息道：“原来我一直掌握着如此强大的命运类预言能力……若是能早一点检测出来，我也不用天天那样消沉了。”

    他整个人精神焕发，看上去如同一柄出鞘的锋利长刀。

    顾青山竖起大拇指，赞同道：

    “没错，你就是万中无一的预言之鸦。”