    众神大战给后世留下太多经典的战例，其间不乏双方投入总兵力超过10万以上的大型会战，比如梵水会战、北教廷突袭战等等。在这大大小小总数不下60场的会战中，桑干河双王会战虽然双方投入总战力仅30002人，规模可以说很小，但是，含金量之高和其对后世的影响，让它一举杀入众神大战所有会战的前五。

    魔法历秋二月十曰，按照约定，小佣兵团和海盗王家族同时向盗贼公会、佣兵公会以及恶魔岛军团提交了各自参战名单。

    整个参战名单各分为两份，一份是正式名单，15001人，一份是替补名单，150人，在古代约战中也是如此，任何一场势均力敌的战争都会有替补名单，以防万一有人临时因故不能参加。名单上所有参战将领都会简单罗列其简历以及职业。

    递交名单20分钟后，双方就拿到了对方参加的名单。同时，这份名单被标以1000个金币的价格向各大势力兜售――在艾米的强烈要求和威胁下，兜售所产生的利益，将拿出60%回报给小佣兵团和海盗王。

    这两份名单一问世，无须说参战双方的心情了，四个大陆所有势力举世震惊！

    直到这份名单问世后，所有人才知道原来小佣兵团现在已经拥有一位水系大魔导师和一位全系魔导师，水系大魔导师自然是东魔法帝国首席绝地大长老林雨裳殿下，而全系魔导师竟然是团长艾米阁下。同样让世人震惊的是，小佣兵团官方第一次承认沙若火德星宫神人的称号。另外，已经拥有战魂榜排名的还有池傲天、霍恩斯、大青山、青洛，而凌云和大穿山甲骑士铜锤、还有第四副团长格尔苏也杀入了战魂榜新人榜。在此之外，还有七大龙骑士、20余位幻兽骑士和20多位精灵魔法师，这还仅仅是参战干部。

    小佣兵团参战部队包括：大剑士5000，魔剑士1000，阻击剑士1000，狂鹫剑士400，狂鹫精灵弓箭手500，草原精灵弓箭手1000，森林精灵弓箭手1000，战锤矮人1000，战斧矮人1000，雪月军团骷髅战士1000，轻骑士2000，龙骑士10，魔法师20，大穿山甲骑士10位，牧师60。所有人的名单全在其上。并做了特别标注，轻骑士部队以池傲天远征军为主，这一部分兵力归小佣兵团第三副团长池傲天指挥已经长达两年多，当然可以算做小佣兵团一部分。

    这份名单一出来，盗贼公会仅在小佣兵团系统内就挣了不少钱。霍恩斯写这份名单的时候，根本没有与小佣兵团任何营队一级主官商量，就是自己拿着佣兵花名册根据其上历年来的表现以及小矮人自己的印象三个晚上写完的。随后，艾米、大青山、池傲天和格尔苏四个人共同通过。小佣兵团现在下属营队已经超过10个，总兵力突破20000人，这个节骨眼上，谁能上谁上不去，这无疑是最直接的综合势力评测。几乎每个营队的佣兵都凑钱去买了一份――他们关心的当然不是海盗王家族的实力。

    看到这份名单，狂战士们当时就急了！原来整个会战，狂战士全员靠边站！这简直是奇耻大辱！

    狂战士不敢惹艾米，另外他们也知道这个名单是霍恩斯起草的，近千狂战士手握长战斧，把霍恩斯的小院围了个里三层外三层，嗥叫声就恨不得把整个院子给震塌了。森林矮人营一看急了，这不是**裸地威胁矮人王子殿下么？两千多森林矮人和一千多看热闹的山地矮人又在外面围了个外三层里三层。差一点就挑起了小佣兵团有史以来第一次大火拼。

    还好，艾米在最关键的时候出现了，终于把小矮人救了出来。顺便狠狠训斥了一顿狂战士几位队长――艾米深悉打一巴掌给个枣吃的用人不二精髓，在骂完之后，又给狂战士们派了另外一个非常重要的任务：在会战前三曰，到史通大陆公路北侧埋伏，以一当十，准备伏击史坎布雷来的增援部队。并表示，这样的重要任务，也只有狂战士才能完成，而且深信狂战士部队一定能全歼来犯之敌云云。

    看着狂战士们兴奋地离开，霍恩斯差一点再次祸从口出：“你不是让蓝田大公负责南北两线么？怎么……”

    艾米用眼睛愣生生让霍恩斯感到什么是生不如死，连忙把下面的话吞进了肚子。还好还好，狂战士们的线条硬是比蓝田大公粗犷很多，没有留心到背后竟然还有这样一幕。

    关于小佣兵团名单的强悍程度，据说，大度如红石陛下看到后愣是沉吟了20多分钟没有说出一句话――有一点可以肯定，泛大陆最强大的帝国，在众神大战之前绝对凑不出这样一份豪华大家当。

    南十字王殿下提供的名单与小佣兵团相比丝毫不逊色。

    一共八位龙骑士，其中汗血铁骑佣兵团团长铁手拦江大公爵、副团长欧比勋爵、黑鳄佣兵团团长卡迪兰亚大公爵、副团长牛顿伯爵四位全部杀入战魂榜前40位，在名次上远远超过小佣兵团的诸位主官，海盗骷髅军团团长红胡子卡卡、副团长独眼沙龙这两个人根据佣兵公会的评价也都有战魂榜前50的实力。另外一位龙骑士则来自海盗王亲卫队，都是40岁上下正当壮年。除了龙骑士外，让世人震惊的是，海盗王家族的巨人军团终于露面了，而且，这个巨人部落的最下面竟然标注了两个字TT。艾米看到这两个字感到一阵眼晕！

    巨人一共有9个种族，比如石巨人、沼泽巨人、独眼巨人等等。按照大时代划分，他们也都是12主神创造出来的物种，属于白银时代的人类。和其他白银时代的人类一样，巨人种族的优点和缺点一样明显，虽然力大无比，但是因为平均分配的金苹果非常少，智慧程度都不高。

    标注TT的巨人不属于9大巨人种族，因为他们不是被创造出来的，而是大地之神该亚生出来的亚神泰坦！9大巨人最高的种族平均身高不过12米，TT巨人身高平均身高超过25米，而且，他们继承了大地之神该亚的血脉，自然就继承了该亚的智慧。

    有一种说法，TT巨人就是传说中失踪已久的牧山人。

    海盗王家族其他兵力配置如下：轻骑士4000，重骑士3800，地行龙骑士1000，巨蟹骑士2000，弩手2000，信天翁骑士2000，章鱼骑士100，魔法师30，牧师37，TT巨人25，龙骑士8。详细名单也附在其后。

    从参战部队兵种上，小佣兵团明显偏重于步兵，而海盗王家族几乎是清一色的骑兵。如果单纯战术角度而言，海盗王家族占有一定优势，尤其是剑士部队对于骑士部队突击几乎没有防御力，不过考虑到小佣兵团拥有的强大空中远程攻击部队和精灵组成的弓箭手部队，这种优势才被削弱。

    总体而言，本次会战考虑到海盗王家族兵力是二选一，而小佣兵团则是1.5选1。因此，各大势力认为，海盗王家族有五成七的获胜几率，而小佣兵团的获胜几率四成三。小佣兵团联合盗贼公会和佣兵公会在泛大陆范围里开设了搏彩，一个银币上路，欢迎物品装备抵押。

    从彩面上来看，大部分人也都认为海盗王获胜几率比较高――这种会战不是佣兵之间的战斗，绝对不是拥有一个半个魔导师就能决定一切的。尤其海盗王家族的兵力配置为什么只有不到2000的重步兵而其余全部为骑士，肯定是已经考虑到艾米和林雨裳的魔法等级。利用骑士部队快速突破敌人阵线，敌我兵力交叉在一起，魔导师天大本事也没有释放魔法的地方。

    魔法历八年秋二月，泛大陆范围内陆续就有宾客前来准备观战了，已经满头白发的池寒桐将军是第一个到的；接着几天之后白少陵代表红石大帝也来了；随后，白衣阿风和老洛克从湛蓝岛返回后直接绕道来到桑干河战区；亚当.平大祭祀也派专人来打前站；火炉殿下带着1000矮人战士和20多位大穿山甲骑士来了，多余的话矮人国王也没说，就是把兵营在扎在了小佣兵团兵营之外，拱卫着小佣兵团的侧翼；再没几天，南疆公家的女公子也腼腆笑着来了……秋二月二十一曰，海盗王家族的四大主力军团就陆续开来了，在桑干河北岸一口气扎下6里大营。按照事前的约定，艾米以两条大陆公路为界，一左一右选择了两块会战场地，都是一马平川的大平原，只有为数很少的灌木。艾米没挑第三块，觉得也没有必要，如果海盗王家族实在不满意，那就他们自己选地方。海盗王家族前期出面的是铁手拦江大公爵，他带着卫队到场地兜了兜风，表示没有任何问题，从即曰起，他们会派出轮值哨和小佣兵团一起看守这两处场地，以避免遭到无谓破坏。

    桑干河战区的雷巴顿伯爵送来了最好的粮草，甚至从居民口粮里拨出最好的黄豆做战马的饲料，并派了专人解决海盗王家族可能遇到的一切问题。

    从这时起，在众神大战期间很有意思的一幕上演了。

    海盗王家族扎营的地方距离小佣兵团的营地并不远，曲建红、苏文负责前期的艹演，少年大公爵年轻气盛，每天带着佣兵就在海盗王家族附近晃悠。两支部队每天训练的时候都在路上遇到，甚至是肩并肩共同向前。佣兵们开始还互相敌视，不过后来，大部分人都是佣兵，互相之间可聊的话题还是蛮多的，经常两支部队一边训练一边聊天――任何不了解内情的人都绝对猜想不到这样两支部队在一个月后将注定要上演一场生死大战！

    佣兵公会两位幸存的佣兵王也来了，当然是在小佣兵团里下榻。看着这三支A级佣兵团――这可是整个佣兵界最顶级佣兵团的一半，这些都是佣兵里精锐的精锐，两位佣兵王心里极其不好受，一天到晚的长吁短叹。就差拉着艾米和铁手拦江的手说一句：“要不，咱就算了？”

    林雨裳是最后几天到的，和她一起来的还有盗帅楚留香。

    “艾米，我和盗帅想找你谈点事情，你方便么？”林雨裳抽空小声问。

    艾米心里硌噔了一声，他知道林雨裳想做什么，但是……“好吧，在什么地方？”

    “我房间吧。”林雨裳随手把阿波罗**杖还给了沙若。

    三个人落座后，盗帅先说了话：“艾米阁下，想不到……我们又见面了。”

    艾米知道林雨裳一定和这位风系魔导师说了实话，笑眯眯地挥挥手：“盗帅还真是信人，在湛蓝岛我们没有赌上一把，大老远跑到桑干河来补下这一注，不知道盗帅准备下多少？魔导师以上级别，最少可也要下几千个金币哦。”

    盗帅头有点大，在他丰富多彩的生命里，还没有谁能让他头大，显然眼前这个年轻人是个例外，老魔导师象个小孩子一样舔了舔嘴唇，终于说了出来：“艾米阁下，听女王殿下说，地底的三位绝地大长老把暗戒交给了您？”

    “是。”

    艾米一边说，一边把戒面推到了指背上，一缕黑色的光芒四射。

    “殿下和碧公主决战那一天，我似乎看到了九系高阶上位精灵……似乎……他们好像是魔法帝国天空之城九大魔法塔里的精灵吧？”盗帅小心翼翼地接着问。

    艾米笑了笑：“是。”

    “九系精灵是不是寄生在暗戒里的呢？”盗帅接着问。

    “是。”

    “那……我想，以您和林雨裳殿下的关系，您一定会把暗戒还给魔法帝国，对么？”盗帅最终还是问出了最关键的问题。

    艾米笑了。

    （未完待续）

