    　　        “任务还挺重啊！我只能尽量努力，帮你留个副院长的位置！”

    　　

    　　    林逸笑几句，和洛彩蝶在盟立院中随意溜达起来。

    　　

    　　    想想自己来盟立院其实也没多久，大半时间还一直在外奔波，没想到这就要转去扶摇炼丹院了。

    　　

    　　    看着身边这些熟悉又陌生的景色，林逸心中也不由得升起几分唏嘘。

    　　

    　　    闲逛了一番之后，林逸和洛彩蝶告别，独自前往扶摇炼丹院。

    　　

    　　    站在扶摇炼丹院的大门口，看着门口那巨大的牌匾，内里美轮美奂的建筑，林逸又想起前不久刚到盟立院时候的画面。

    　　

    　　    好像，每个院都差不多的样子，大气美观。

    　　

    　　    但是林逸已经没有了之前的那种震惊。

    　　

    　　    “诶！你是新来的么？站在大门口看个不停，是不是不知道怎么走？”

    　　

    　　    林逸身后来了几个年轻人，都穿着扶摇炼丹院的员制服，领头的那个经过林逸的时候停步看了两眼：“新来的，你是不是炼丹天赋很不错？要不然也不能这个时候才进院！”

    　　

    　　    扶摇炼丹院和其他院的招生略有不同，每年也有固定的新生入期，但并非绝对。

    　　

    　　    但凡是有炼丹天赋出众的年轻人，随时都可以被招收进来。

    　　

    　　    林逸看起来很年轻，和扶摇炼丹院的生也差不多，所以才会被当成新来的员。

    　　

    　　    “我是新来的，也确实不知道怎么走！”

    　　

    　　    林逸没自己不是新来的员，而是新来的导师，这只是个美丽的误会，也不必非要解释清楚，显得自己装逼一样。

    　　

    　　    “没事，跟着我们走吧！保你不会迷路！怎么样，这位师弟对我们扶摇炼丹院是不是很有归属感了？我跟你，在这里，我的人脉关系相当深厚，以后有什么事情，尽管找我帮忙！”

    　　

    　　    这位扶摇炼丹院的生似乎很豪爽的样子，只是语气中炫耀的意味太过明显，真想要指望他帮些大忙，多半会失望！

    　　

    　　    “有劳了！多谢！其实我不是员……”

    　　

    　　    “不是员？原来是新来的旁听生啊！”

    　　

    　　    一旁，有人当即露出不屑的表情。

    　　

    　　    扶摇炼丹院时不时会有些旁听生来听课，这类人都是有点炼丹底子，但天赋资质一般，没机会成为正式的员，旁听习习就完事儿了。

    　　

    　　    在扶摇炼丹院正式员眼中，旁听生根本没什么地位。

    　　

    　　    所以林逸一自己不是员，他们本能的以为是旁听生，然后都有些不怎么爱搭理林逸了。

    　　

    　　    林逸愣了下，不由摇头失笑，既然他们不在意，也就没必要把没完的话完了。

    　　

    　　    刚才那个领头的员拍拍林逸的肩膀，一副上位者的牛逼姿态：“旁听生也没事，有机会可以转正成正式员的！这种小事对我而言不算什么，你小子是运气好啊！”

    　　

    　　    “以后有事可以找我帮忙，哪怕是想要转成正式员也未尝不可，不怕告诉你，我叔叔就是扶摇炼丹院教研部的管事，专门负责这块儿！”

    　　

    　　    林逸听后只是笑笑，看这小子话的样子就知道只是在炫耀而已了。

    　　

    　　    如果自己真想找他办事，还不知道他会如何推拒！

    　　

    　　    非亲非故随便门口遇到个人就找他叔叔帮忙，他叔叔还不得忙死？

    　　

    　　    “你笑什么啊？是不是不信？！”

    　　

    　　    那领头的生见林逸光是笑却不话，马上就有点不高兴了。

    　　

    　　    这旁听生怎么那么不懂事儿啊？都能帮你忙了，是不是真能帮先不，你好歹也该上来恭维奉承几句，让大家乐呵乐呵吧？

    　　

    　　    就那么笑笑算是怎么个意思啊？瞧不起谁呢？！

    　　

    　　    “没不信啊！这不是觉得前途光明，所以心里高兴才笑嘛！”

    　　

    　　    林逸的笑容越发浓郁了几分，随口逗弄那员，他却当真了。

    　　

    　　    “这才像话嘛，以后跟着我好好混，有你好处！记住我叫刁吒天，有事报我名字，一准儿管用！”

    　　

    　　    刁吒天满意的笑着，拍拍林逸的肩膀。

    　　

    　　    他心里大约是觉得已经收下了这个小弟，然后转头就和其他几个生话，不再理睬林逸了。

    　　

    　　    林逸微笑摇头，也不去管他们，就这么慢悠悠的跟着他们，顺便看看扶摇炼丹院的环境。

    　　

    　　    那几个员正在讨论一个炼丹的问题，刁吒天加入进去，直接就用吊炸天的语气道：“这么简单的事情，有什么好讨论的啊，听我给你们……”

    　　

    　　    林逸没太在意，只是跟在后边随便听了一耳朵，想瞧瞧扶摇炼丹院的员水准如何。

    　　

    　　    结果，刁吒天实在是愧对他这个牛逼轰轰的名字，出来的理论谬误极多。

    　　

    　　    也不是他的理论无法炼丹，只不过那么做的话，基本就等于是用十分力做一分事。

    　　

    　　    正确的方法下，一分力就能做好这一分事，技巧足够高明的话，甚至能以一分力做两分事。

    　　

    　　    这其中的差距，实在是巨大无比！

    　　

    　　    “其实这个地方，我觉得将丹火温度放低，保持稳定会更好，若是一味的以爆发力催高丹火温度，并不会有什么好处，反而会费力不讨好……”

    　　

    　　    林逸是觉得这几个员走路都能讨论炼丹，至少是真心喜欢炼丹的人，所以顺口指点了一下，希望能让他们有些领悟。

    　　

    　　    结果刁吒天一下子就炸了：“胡什么？！你一个旁听生，屁事不懂乱插什么嘴？还大言不惭的什么费力不讨好！知不知道这些理论是谁的？是我叔叔！怎么可能有错！你不懂就问，别在这里不懂装懂！”

    　　

    　　    他叔叔就是提起过的那个管事，算是他在扶摇炼丹院的靠山，自然是什么都以他叔叔为准。

    　　

    　　    这可是他绝对的偶像啊！哪里容得林逸三道四！

    　　

    　　    “你愿意相信就相信，不愿意相信也无所谓，我并没有想针对谁！”

    　　

    　　    林逸耸耸肩。

    　　

    　　    这种事，还不值得浪费口水去争辩。

    　　

    　　    本来就是一时兴起指点他们，给他们点好处。

    　　

    　　    {本章完}

    　　

    　　    ：。：24

    　　  

