
PS：抱歉，系统抽了，之前更新的第16、17章，只显示十分之一，刚刚调整过来，请大家重看一下，很搞笑的，顺带求收藏求推荐，谢谢！

…

哈哈！

孙鑫气怒的话语出口，不出意外的引发一阵爆笑。

江大年的脑袋耷拉的更低了，孙鑫绝望的摇摇头，放弃了纠正他的想法，摆摆手让他回到队列中。

这个人天资太差了，这都训练一个多月了，连最简单的左右转都分不清，也曾鼓励过，也曾期待过，也曾愤怒过，最后统统化作了失望，若不是今天许言刚刚加入，他甚至连与之较真的兴趣都没有，这个人没得救了，连里已经知道，正在研究对他的处理方案，应该很快就会把他从新兵连调离了吧。

随着江大年入列，训练继续进行，孙鑫故意不去看江大年，来个眼不见心不烦，更多的将注意力放在许言身上，见他各个动作干脆而标准，丝毫不输于那些老兵，心情总算是好了一些。

训练了一阵，眼见别的班都停了下来，孙鑫说了一句休息五分钟，一群少年欢呼一声，或坐或卧委顿一地，转瞬间整个操场，便只剩下江大年一个人，孤零零的站着在原地转个不停，孤寂的身影似乎已经被整个世界遗弃。

眼见不少人看向这里，孙鑫黑着脸低喝，“坐下休息！”

江大年哆嗦一下，慌忙坐了下来，不过哪怕是坐了下来，他双手也一直紧捏着，嘴里也在左右左右的念叨着。

天资不好就用勤奋来填，他就像是一台永不知疲倦的机器，不放过任何一分练习的机会，哪怕是别人已经休息了，他依然在捉摸着左右，只是上天像是跟他开了一个大玩笑，哪怕是他勤奋超过别人十倍，却依然无法分辨出别人眼中最简单最基本的左右。

“三金，你们班大年还分不出左右吗，要不要我帮你训训？”远远的二班班长冲着这边喊道。

孙鑫脸色阴沉下来，不客气的冲着二班长喊道：“你管好你自己的兵就行了，我的兵不劳你费心，要是你闲着无聊，我不介意陪你练练。”

二班长似乎知道孙鑫厉害，缩了缩脖子，不再吱声了。

“班长，二班长怕了你了。”骆一飞见状，笑着拍了个马屁，袁国庆等人也纷纷起哄。

孙鑫之前被调侃，正憋了一肚子火呢，眼见骆一飞等人还在不知羞的笑，顿时气不打一处来，喝道：“笑什么笑，很好笑吗，都被人家指着鼻子骂娘了，你们还有脸笑，都别休息了，统统给我起来，继续练！”

马屁拍到马屁股上，骆一飞等人顿时傻眼了，一个个不甘不愿的站了起来，只有许言坐在原地没有动弹，袁国庆低声唤了一句，许言却充耳不闻。

“都起来了，就你还坐着，你脸大是吗？”孙鑫瞪着许言道。

许言翻翻眼皮道：“班长，您不是说休息五分钟吗，这不时间还没到嘛。”

“休息取消！”

“为什么？”

“因为你们队列练得不好，这是对你们的惩罚。”

孙鑫给出了解释，只是这个解释，许言显然并不满意，他不服气的嚷道：“队列练得不好，又不是我的错，凭什么罚我？”

“不服气是吧！”孙鑫冷哼一声，一字一顿道：“因为你们是战友，是一个不可分割的整体，是生死关头可以相互为对方挡子弹的搭档兄弟，如果连一起受罚都不愿意，以后如果上了战场，还能指望你为战友挡子弹吗？”

孙鑫慷慨激昂的话语，并没有唤醒许言的热血，也没有迎来他的羞愧与低头，相反他不屑的撇了瞥嘴，嘀咕道：“我又不上战场。”

是的，他没想过上战场，甚至是连两年义务兵，都没想过要当完，他之所以进入部队，只是为了一个目的，那就是三个月内成为军人，然后逃回去追求校花，至于别的，对不起，他根本没想过。

先是江大年左右不分，接着被二班长调侃，现在又被许言顶撞，孙鑫的怒气直往上飙，凝视着许言冷冷道：“我不管你以前怎么样，不过来到部队，就要遵循部队的规则，一人犯错集体受罚，如果你觉得自己受到了牵连，现在就可以离开，我的班不欢迎不团结战友、不服从命令的人。”

“许言，快起来！”听孙鑫说的严重，骆一飞忙给许言使眼色，让他不要跟班长硬碰硬，这样下去没好处的。

只是他显然是想多了，许言一开始确实有些不服气，不过见到孙鑫发怒，而且连离开的话都说出口了，他哪里还会继续顽抗，好不容易进入部队，还没来得及成为正式军人，更没有追上校花抱得美人归，要是因为这点小事跟孙鑫闹翻，从而被赶出部队，那之前的努力岂不是白费了。

单见许言眼珠子一转，慢悠悠的从地上起身，迎着孙鑫愤怒的目光，微微摇头道：“看看，多大点事，至于发这么大火吗，我就是问问为什么罚我，你直接告诉我原因就行了，我弄明白了原因自然会起来，又没说不愿意受罚，你又是规则又是离开的，多吓人呀，人家小心肝现在还噗噗乱跳呢，好坏呀你！”

孙鑫：“…”

众战友：“…”

一群人瞠目结舌，风中凌乱，下巴差点掉了一地。

事情转折太快，以至于他们的脑袋，有些转不过弯，看许言之前的架势，不是要负隅顽抗的吗？退一步说就算是不负隅顽抗，你起码也得意思性的反抗一下，然后在班长的威压下不得不服从，事情应该是这样才对嘛，可是结果呢？

没有，没有负隅顽抗，没有任何反抗，也没有不甘不愿，什么都没有，在大家都为他捏一把汗的时候，他就这么轻飘飘的一句话，就把事情引向了另一个方向。

我就是问问为什么罚我，又没说不愿意受罚！

听听这是什么话，说好的硬碰硬呢？说好的军人风骨呢？

就在众人目瞪口呆之时，许言已经麻溜的回到队列中，眼见众人瞠目结舌，他义正言辞的喝道：“还都愣着干嘛，赶紧练呀，难道还等着别人嘲笑。”

孙鑫：“…”

众战友：“…”

众人再一次石化。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="443624"  chaptername="第18章：说好的军人风骨呢？">加入书签</a>
</div>
