    沿着来路钻出地洞后，林宇迅速离开巨虎，飞上高空俯瞰下方。

    一看之下，发现巨虎已经因为耗光心能而趴在那一动不动，巨龟则仍像原先那样，死死地咬着巨虎的喉管不肯松口。

    唯一的区别是，巨龟的脑袋上到处都是伤口，也不知道还有没有生命气息。

    收回视线，林宇迅速朝下落，直奔大地洞入口。

    进了大地洞之后，他全速前进，等到来到巨龟心脏周围时，猛地朝地下一钻。

    就这样在地底钻行了一阵，终于抵达了巨型心脏所在的那个大空洞。

    嘭！嘭！嘭！

    巨龟心脏缓缓跳动着，这说明巨龟现在还活着，没有死。

    “幸好！”

    林宇暗自庆幸一声。

    只要巨龟没死，一切就还有希望，不至于困死在这个地方。

    随后，他迅速离开此地，赶往巨虎头顶的毛发丛林查看情况。

    “格奇、白蒙，还有没有人朝王座接近。”

    林宇一边飞一边传音问道。

    “回主人，剩下的人都被我们杀死了。”

    两人异口同声地回道。

    “好。”

    林宇回了一声，继续朝前飞行。

    不多会，他就再次来到巨虎头顶的毛发丛林中，悬浮在王座所在地洞的正上方。

    格奇堂主和白蒙见林宇到来，迅速飞到他身旁。

    林宇朝地上扫视了一眼。

    只见地上到处都是断肢残骸，死去的生物不计其数。

    并且，这些死去的生物都是维持着朝王座进发的姿态，为了赶到王座，竟然连死都不怕。

    可见深渊至尊对他们洗脑洗得有多厉害。

    看了一阵后，林宇又迅速落下，进入王座地洞中。

    地洞里的情况比外面更惨烈。

    不过总的来说，倒在这里的尸体比外面要来得少。

    很显然大部分生物都被格奇堂主和白蒙给挡在了外面。

    “干得好！”

    林宇对跟着他下来的格奇堂主和白蒙夸赞道。

    要不是这两人拼死抵挡朝王座进发的各种生物，巨虎肯定会吸收更多的心能。

    那样一来，只怕巨龟已经被巨虎给拍死了。

    “主人，这是我们应该做的。”格奇堂主和白蒙恭敬回道。

    “好，现在跟我一起回大地洞。”

    说完，林宇便直接离开巨虎头顶的这个地洞，回到外面的毛发丛林，一路朝巨龟所在的方向飞。

    格奇堂主和白蒙紧紧地跟在他身后。

    就这样，三人迅速回到大地洞中。

    此时大地洞里的所有生物都还在劫后余生的庆幸中。

    大部分人都不知道大地洞地震的原因是什么，他们只是在感叹自己能幸运地活下来。

    林宇飞进大地洞后，就立马传音给西迪，让他们六人前往宫殿，而他自己也带着格奇堂主和白蒙朝宫殿飞去。

    进入大主宰宫殿后，林宇对聚集到一起的亲信说道：“大主宰和深渊至尊全都被我杀了，现在这头巨龟已经没了主人。”

    西迪等人一听，忙恭喜道：“恭喜主人。”

    “没什么好恭喜的，真正的问题还没解决。”林宇制止众人继续往下说。

    随后，他又命令道：“西迪，你带着人去把大地洞里的所有人都集合起来。”

    “是。”

    西迪立即领命，带着布松等人出发。

    林宇见状也飞出宫殿，来到宫殿外面等着所有人聚集。

    铛铛铛——

    悠扬的钟声响了起来，传遍大地洞的每个角落。

    紧接着，一道道身影就从空中朝这边飞来。

    很快，宫殿门口的人就越聚越多。

    等到人聚齐之后，林宇将大主宰的神魂从丹田中取出，强迫他凝聚成形，随后对所有人说道：“大主宰已经被我杀了，从今天开始，这里由我说了算。”

    听到这话，地上的人群中立即爆发出一阵骚动。

    大家都难以相信，大主宰竟然会就这样死去。

    不过这阵骚动很快就平息了，因为地上的众人早已适应了深渊中的生存规则，知道这时候该老老实实向强者低头。

    林宇见众人已经认可了他，便直接宣布解散，让他们继续按以前的方式生活。

    人群全部散去后，林宇带着西迪等人返回宫殿中。

    现在这座宫殿已经成了他的地盘，所以宫殿中的其他人已经都被他轰了出去。

    带着众人来到王座旁，林宇问道：“白蒙，元有没有跟你说过如何让被奴役的巨兽恢复自由？”

    现在这头巨兽只有大主宰才能控制，自己想要控制它的话，就得先让它恢复自由。

    白蒙回道：“主人，元没有说过，不过我根据他说的话推测，应当只要将被囚禁的巨兽神魂释放，就可以让巨兽恢复自由。”

    “具体怎么做知道吗？”林宇又问道。

    “回主人，不知道，但我猜应该只要直接释放就行了。”白蒙回道。

    “直接释放？”

    林宇想了想，随后说道：“行，就直接释放了看看。”

    刚刚深渊至尊是在深渊雾气中将魂匣捏碎，所以巨虎的神魂瞬间就消散在了雾气中，导致巨虎失去理智发疯。

    但是现在自己是身处巨龟的体内，所以将巨龟的神魂释放后，其应该会自行返回识海中。

    林宇正是因为想到这一点，才决定直接捏碎魂匣，将巨龟的神魂释放。

    “白蒙，从和元的交流来看，你觉得该如何同巨兽缔结契约？”林宇又问道。

    白蒙回道：“主人，根据元的说法来看，只要想办法获得巨兽的认可，巨兽就会愿意和你缔结契约，和你合作。”

    “获得认可？”

    林宇暗自沉吟一声。

    也不知道要怎样做才算获得巨兽认可，和巨兽打一架吗？

    “算了，试一试再说，光这样等着也没用。”

    “到时候如果没法缔结契约的话，大不了再将这头巨龟奴役，让它听候我的调遣。”

    “不过最好还是能成功，毕竟被奴役的怪兽需要我去想办法帮它搞心能。”

    没有犹豫，林宇从丹田中取出囚禁着巨龟神魂的魂匣。

    咔嚓——

    他轻轻一捏，直接将魂匣捏碎。

    瞬间，囚禁在其中的巨龟神魂便飞了出来，消失在林宇眼前。

    林宇看了看王座，突然想起在这王座周围有可能会被吸收能量，便命令道：“你们都去宫殿外面。”

    西迪和白蒙等人闻言立即领命，齐齐离开宫殿。

    等他们离开后，林宇便直接坐上王座，伸手摸向王座右扶手上的那个奇异装置。

    紧接着，他又探出神识，将神识沉浸入这个装置中。

