    数日之后。

    王语嫣与杨戬离开了兰若寺。

    她准备先带着杨戬走走看看，让杨戬知晓世间苦难。

    再传授杨戬修行法门。

    这一日，她与杨戬刚走到大荒古山，便被人截住了去路。

    大荒古山，草木很少，即便有也是一些稀少的灵树。

    这是一处上古仙山，吞天地精气，聚神月之华，纳天日之昔，仙气渺渺，山石多呈赤褐色，远处望去霞光瑞气，不同凡响。

    大荒山，山海经中记载:“大荒之中有山，名曰大荒之山。“

    山峰之上，三位金色长发披肩的年轻人。

    身后站着数百天兵天将。

    杨戬目欲喷火，冷冷开口道：“天庭的人。”

    只见三位金色长发披肩的年轻人，一个个都很英挺，如几个黄金人，金色的瞳孔射出太阳真火，烁烁逼人。

    三个人立在前方，仿佛三座大山，无形气机交织，竟似隐隐隔断了一片虚空。

    “杨戬，好眼力，还能认出我们是天庭的人。”一名年轻人冷冷道：“王母有令，瑶姬私通凡人，你身为孽种，当永世不得超生。”

    三位年轻人正是天庭金乌太子，分别是三金乌，五金乌，六金乌。

    三人受了王母的命令下界而来，擒拿杨戬。

    他们常年栖居在扶桑神树上，吞吐太阳精华，一个个都内蕴火精，强横无匹，天火一烧，万物成灰。

    杨戬立身在王语嫣身侧，听到三人说他是孽种，墨一般黑的眼眸，隐隐竟有赤色，如燃烧着的烈火。

    杨戬紧紧地握着拳，神色之间带出愤恨，恨意越来越浓：“待有一日，杨戬定要将你们挫骨扬灰。”

    闻言。

    前方，三金乌，五金乌，六金乌嘴角皆露出嘲弄之色，不屑一顾。

    要知道，杨戬如今为一介凡人，没有法力。

    他们随手可灭。

    而后目光同时落到王语嫣的身上。

    “与罪人为伍，你也要付出代价。”三金乌沉声问道。

    “呵。”

    王语嫣眸光流转，平静道：“年纪不大，口气不小。”

    “哼”

    五金乌冷哼一声，脸上浮现出一层火光，一下子就逼了过来，神色很不善，面带杀意：“你好大的胆……”

    五金乌开口，话还没有说完。

    王语嫣就出手了。

    她轻轻抬起一只手。

    随之伸出。

    遥遥一掌按落。

    霎那间，三金乌，五金乌，六金乌惊骇欲绝。

    四周虚空都仿佛被禁锢了，动弹不得。

    他们仿佛看到了大日横空，世界生灭。

    气血如汪洋，横击九天，如天河倒转，倾覆下来。

    砰！

    下一刻，数百天兵天将，连同随身的神兵利器，皆崩碎成齑粉。

    这一幕，在此后数百年，乃至数万年之内。

    都在杨戬的脑海中不断浮现。

    那举手投足之间的伟力，他看不出半点虚实，唯有四个字。

    天下无敌！

    “你敢！”

    六金乌目眦欲裂，大声喝道。

    “砰！”

    王语嫣更加干脆，又是一巴掌扇出。

    六金乌被扇到在地，口吐金色血液，就连牙齿也被扇掉了好几颗。

    六金乌满面通红之色，那是怒意，自己身份尊贵，何曾被敌人如此羞辱。

    “你今日若是敢杀我们兄弟三人，等于冒犯天庭，我父皇定然不会饶过你，三界之内恐无你藏身之所，你要想清楚，不要自误！”

    三金乌神色冷冽，到了现在他还心存幻想。

    “不好意思，我的胆子一向很大。”

    王语嫣眼眸如电，冷冽开口。

    三金乌一声冷笑，还想开口，却被王语嫣遥遥一把抓住，像拎小鸡一样，被她捏住脖子，喘不过气来。

    三金乌神色惊恐了起来，大叫道：“你是在与三界为敌，在与天庭为敌，日后天下将无你容身之地！”

    王语嫣依旧神色平静。

    一把捏碎了他的喉咙，三金乌顿时殒命，就连魂魄也没有逃出来，被王语嫣彻底杀死。

    “五哥，速走！”

    六金乌大喝一声，想要逃跑。

    “呵。”

    王语嫣径直抬脚迈步，而微风拂过，那五金乌与六金乌所立之地，金色血液散落一地，魂飞魄散。

    连齑粉也都席卷成空。

    杨戬看前方王语嫣的背影，赤色的目光中隐隐有崇拜升起。

    同时。

    他愈发发现这个萍水相逢的大神通者的霸道，言出必行，绝对没有半点水分，说杀就杀，出手丝毫不容情。

    “金乌一定很美味......今天我就做一道金乌大餐，替你洗精伐髓。”

    听到这句话，纵使杨戬心境远超同龄人。

    此时也不免抽了抽嘴角，不知道该说什么好。

    ................

    高空之上九十九万丈，无尽精纯元气凝结成雾气，笼罩无尽天宇。

    这里，天高九层，一层十万丈。

    最高之九重天上，屹立着一座足有万万里之大的巨大天宫。

    此天宫正是，此界之中枢之地，天庭！

    放眼望去，只见那无尽灵雾笼罩之中，金光万道滚红霓，闪烁耀眼。

    一座座玉楼金殿，琼台玉宇在灵雾之中起起伏伏。

    这时，九天之上，天宫正中，弥罗宫内，凌霄宝殿，通明殿之上，正启朝会。

    灵雾飘飘渺渺之中，那万丈之高的凌霄宝殿之中，无数神灵共迎玉皇大天尊。

    只见，那大殿之中，两傍列着四大天师，文武圣众。

    有九天普华雷神，托塔天王，三坛海会，巨灵神等诸多大神。

    身后屹立一众诸如雷部，火部，斗部等诸多神仙。

    这时，一尊仙人于御阶之上踏前一步：“群神恭迎高天上圣，大慈仁者，玉皇大天尊，玄穹高上帝！！”

    这时，方才有一尊身高千丈的大神踏步坐上御座。

    那神人身披九龙暗袍，脚穿青月靴，头带紫晶冠，面孔深藏在冕旒之下。

    正是玉皇大帝！

    玉皇大帝端坐御座，无量量光辉集于一身，微微侧目，则普放光明，照烛三界。

    大殿之中，一众文武诸多神灵拜倒在地：

    “吾等拜见：太上弥罗无上天，妙有玄真境，渺渺紫金阙，太微玉清宫，无极无上圣，廓落豁光明，寂寂浩无宗，玄范总十方，湛寂真常道，恢漠大神通........玉皇大天尊，玄穹高上帝！”

    群神共拜之下，玉皇大帝轻抬手掌：“众仙家平身！”

    “谢大天尊！”

    众神齐声谢过，缓缓起身。

    “天蓬元帅，金乌下界擒拿杨戬之事，如何了？”

    大天尊开口问道。

