    有恐怖无敌的强者大军降临到龙凤皇朝！

    这条信息，快速的传递到一个个城池，朝着龙凤皇朝传送而去。

    如今的流海区域，与之前的流海区域有极大的差别。

    整片区域，完全被龙凤皇朝掌控，无论是家族、宗门与教派，皆受约束。

    龙凤女皇的一句话，能够令任何的家族与势力灭亡。

    然而，在龙凤皇朝统一的短暂时间内，打通了所有城池的通道。

    凶兽攻城？妖兽肆虐？

    完全不存在的。

    一旦有城池，哪怕是镇内，遇到凶兽攻城的事情，只要一个信息，龙凤皇朝的大军立刻前往。

    在以往，每一年流海区域至少有几个城池被凶兽攻破，千万人被凶兽吃掉。

    现在，完全不会发生。

    秩序，进入流海区域每一个角落。

    这令整个流海区域民众，对于龙凤女皇充满了感激。

    整个流海区域，也欣欣向荣起来，强者越来越多。

    “报，柳城那边传来消息，有恐怖无敌的强者大军降临到龙凤皇朝，一名强者两招灭掉柳城几十万民众！”

    消息，快速的传递到龙凤皇城的皇宫内。

    “什么？无敌大军降临？两招灭掉柳城几十万人？”

    得到消息的皇朝重臣脸色巨变。

    “女皇陛下现在在龙宫内，速速汇报！”

    龙凤皇朝的重臣脸色巨变，连忙的朝着龙宫的方向飞去。

    龙宫位于皇城的距离并不是很远，信息很快传到凤鸾手中。

    “什么？”

    与蓝青月关舒情一众女生在一起的凤鸾脸色巨变。

    “一招的覆盖范围达到了方圆十公里，这只有洞虚九阶的强者才能够做到！”

    “十几万的无敌大军，出现在北流海附近，前来灭掉我们，一定是浩瀚区域，难道？”

    凤鸾脸色微变，瞬间思绪百转，脸色缓缓地凝重了起来。

    “难道，浩瀚区域的强者来我们流海区域？”

    关舒情一众女生也意识到问题的严重性，满脸难堪的问道。

    “百分之百，他们既然敢过来，那么，武极皇朝也一定来了！”

    凤鸾阴沉着脸说道。

    杀过来了。

    她没有想到，武极皇朝他们竟然杀到了流海区域。

    他们与武极皇朝没有什么仇恨，如今他们已经放弃了浩瀚区域，现在还追杀过来。

    不知道的，还以为有什么深仇大恨。

    “武极皇朝的做法非常狠辣，一旦招惹，便最好将之根除，他们没有错，但是...”

    凤鸾眼中露出滔天的火焰。

    “走，我们过去！”

    凤鸾脸色有些难堪，立刻朝着龙凤皇城飞去。

    “我们也过去，龟丞相，派龙宫成员前往龙凤皇城！”

    蓝青月一众女生，满脸凝重的说道。

    “是龙后！”

    龟丞相微微皱起眉头，立刻点了点头。

    一众人，快速的朝着皇城内飞去。

    如今的皇城，乃是人妖墓地改造而成，整个皇朝巨大无比。

    拥有着天骄台等等一众洞天福地。

    主殿之地，成为皇朝的中心。

    皇城内，没有城墙，因为在流海区域无敌的龙凤皇朝，不需要城墙。

    “进入警戒！”

    “备战北方！”

    凤鸾飞到皇城内，立刻大声的轻喝道。

    冷冽的声音，响彻整个皇城。

    “什么情况？”

    “警戒？警戒什么？有什么人敢入侵我们龙凤皇朝？”

    “有人入侵吗？是凶兽还是什么？”

    “什么人敢入侵我们龙凤皇朝，找死！”

    整个龙凤皇城内有六七千万人，流海区域大部分的强者都汇聚在这里。

    听到凤鸾的声音，一个个脸上露出震惊的神色。

    在流海区域无敌的龙凤皇朝，谁敢入侵。

    “警戒？北方？难道？”

    不过，当那些曾经跟随着凤鸾征战浩瀚区域的一众士兵将领听到这两句话，脸上露出凝重的神色。

    “不会是？浩瀚区域的强者杀过来了吧？”

    “如若他们来了，那么武极皇朝的强者绝对来了，不好！”

    那些士兵与将领脸色巨变。

    “快快，立刻前往北方！”

    所有的将士，立刻朝着北方的位置飞去。

    因为没有城墙的缘故，所有人站在平原上。

    不到五分钟的时间，几十万大军全部整齐的站在一排排。

    天空中，一名名洞虚强者骑乘着各种强大的坐骑。

    许多妖兽一族的强者，同样悬浮在天空中。

    后方的位置，好奇的龙凤皇朝民众，达到了几千万人。

    他们满脸震惊的议论着，究竟是谁入侵，竟然令女皇亲自过来！

    所有人，全部看着最前方的女皇。

    “禀报女皇，根据柳城内传来的信息，以对方的速度，他们应该在一个小时之后赶到我们皇城内！”

    “一分钟前，有信息传来，沿途的灵心城被灭掉，几百万人死亡大半！”

    “根据信息，十几万大军分为三波势力！”

    一个个信息再次传到凤鸾的耳中，令她紧紧的握着手臂。

    “看来，武极皇朝也赶过来了，这下子，可能要麻烦了！”

    关舒情几名女生皱起眉头，凝重的说道。

    “凤皇，浩瀚区域三大势力联合出征，完全是浩瀚区域与我们流海区域的战争！”

    “我们不是他们的对手，现在只有一个办法，退守龙宫！”

    龟丞相皱着眉头朝凤鸾提议道。

    退守龙宫！

    四级的龙宫，可以防御住万寿以下强者进攻，并且一千公里的范围内，龙宫成员的战斗力可以提升四倍。

    这是什么概念，一个打四个轻轻松松。

    哪怕是浩瀚区域所有强者降临，龙宫也毫不畏惧。

    “退守龙宫？”

    凤鸾脸色变了变，很快的摇了摇头，难堪的说道：“不行，以浩瀚区域一众强者的狠辣，以唯我教派的仇恨，如若我们退守龙宫，他们定会屠戮整个流海区域！”

    “凤鸾姐，我们完全不是他们的对手啊！”

    关舒情一众人听到她的话，脸色微变。

    “他们不是我的对手！”

    凤鸾紧紧的握了握拳头，咬着牙，眼中充满了杀意。

    “不行，你不是说过吗，一旦你化身火凤凰，很容易被发现，如若今天你化身，哪怕是杀了他们，日后你的身份也会百分之百暴露！”

    “暴露之后，以凤王朝的力量，将很难翻身！”

    蓝青月立刻反驳道。

    “轰！”

    然后，就在蓝青月话音刚落下的瞬间，一股股恐怖的气势突然冲击而来。

    无形的威势，从几十公里的方向冲过来。

    “这是什么气势？”

    下方的位置，所有士兵心中一惊，忍不住的惊呼道。

    后方，几千万龙凤皇朝的民众，也是脸色巨变。

    这一股冲击而来的气势，令他们感到颤栗！

    “敌人的身影都没有看到，恐怖的气息便传过来，这...”

    ~~~~~

    感谢所有打赏的兄弟姐妹，请订阅支持，感谢！！

