    要知道即便是前任灵兽之王那么强势无敌的存在，也不敢同人类修炼者全面开战，最终达成了井水不犯河水的平衡默契，区区一介朱雀，怎么敢有这么大的胆子和野心？

    　　

    　　    “人类如此欺我辱我灵兽一族，众位灵兽兄弟，你们说该怎么办？”青龙毫不掩饰的当场挑唆道。

    　　

    　　    “麻痹的，干死人类，血债血偿！”

    　　

    　　    “对对，让人类付出代价，我们灵兽一族不能当孬种！”

    　　

    　　    “杀！杀！杀！……”全场灵兽的身上蓦然爆发出惊天杀气，就连天相都受到感染风云突变，原本乃是晴空万里，而此刻赫然已是乌云密布，电闪雷鸣。

    　　

    　　    一番刻意的煽动挑唆，已经彻底激起全场灵兽的滔天怒火，任何一头强大的灵兽本就是桀骜不驯，在它们眼中人类修炼者不过是食物而已，如今忽然意识到自己堂堂灵兽一族竟被人类欺压到这份上，哪还有继续委曲求全的道理？

    　　

    　　    “大家安静。”眼见已经达到效果，青龙再次示意一众灵兽安静下来，沉声道：“发动战争的代价太大，不到万不得已我们不能走这一步，不过根据大王的旨意，我们灵兽一族即便不向无耻的人类开战，但至少要将我们自己的地盘掌握在手中，南洲属于我们灵兽一族，绝不容许他们人类想来就来，想走就走！”

    　　

    　　    林逸和鬼东西闻言同时一惊，听青龙这个口气，莫非是要将附近南洲海域的人类全部驱逐出境，甚至赶尽杀绝？

    　　

    　　    如果真是这样的话，虽然不向全面开战那么严重，但也绝对不是什么小事儿啊，过程中一个不好就很可能演变到不可收拾的地步。

    　　

    　　    他们两个暗自心惊，不过在场这些群情激奋的强大灵兽可没有这种顾虑，除了极少数比较谨慎的个体之外，其中绝大数可都是妥妥的好战分子，恨不得全面开战才好，如果上面说要将南洲海域的这些人类赶尽杀绝，它们绝对举双手双脚拥护赞成。

    　　

    　　    “所以遵照大王的旨意，由朱雀长老和我一起商量决定，我们要向南洲海域的各个海域主城全面派驻城主和行政管理部门，专门负责征缴各个南洲海域的税收，从今以后所有在来南洲游历生活的人类修炼者，都必须向我们灵兽一族交税！”青龙趁势朗声宣布道。

    　　

    　　    交税？林逸和鬼东西同时一愣，不由面露古怪之色，原来竟是打着这个主意，敢情朱雀和这个新青龙不是要发动战争，而是想要借这个名头准备大肆敛财啊……

    　　

    　　    “魔冷海域在所有南洲海域之中，属于是最繁华安定的海域，而位置又距离咱们安落修真城比较近，所以经朱雀长老和我商量决定，这片油水最为丰厚的海域就交给在场众位灵兽兄弟了，大王需要你们去维持治安，更需要你们去代为收税，你们愿不愿意？”青龙诱惑鼓动道。

    　　

    　　    “愿意！！！”一众灵兽当即齐声应道，一个个欢欣鼓舞，兴奋雀跃：“大王英明，这些无耻人类早就应该给大王进贡了，我们愿为大王效力，保证完成任务……”

    　　

    　　    虽然人类宗门势力庞大，单就南洲海域来说，所有人类修炼者集合在一起也根本不是他们灵兽一族的对手，随随便便出动几头强大灵兽，就足可将南洲海域的这些人类修炼者全部镇压，这一点毫无悬念。

    　　

    　　    所以只要命令下来，南洲海域这些人类修炼者的命运就已经注定了，面对灵兽一族这样的庞然大物他们根本没有反抗之力，若有不从者，必将被碾至粉身碎骨。

    　　

    　　    对于灵兽一族来说这根本就是无本买卖，天然一块肥到流油的肥肉挂在面前，只要上面一声令下，随时都可以一口吞下。

    　　

    　　    听着此起彼伏的声音，青龙回头和朱雀相视一笑，这是他们早就安排好的计划，征缴税收只是他们计划之中的第一步，而从现场的反应看来，这关键的第一步显然是成功了。

    　　

    　　    “果然不出我所料，朱雀这个野心勃勃的家伙真的是不知安分为何物，才刚控制住灵兽一族的大权就要开始大肆敛财，这混蛋太过贪心了，这么任其肆意妄为下去，灵兽一族恐怕在劫难逃，唉……”鬼东西无奈叹气道。

    　　

    　　    林逸赞同的点了点头，向南洲海域的人类修炼者征缴税收，这事儿听起来倒还是合情合理，无可厚非。

    　　

    　　    因为南洲海域附属于南岛，理论上确实是属于灵兽一族的地盘，就连租个房子都还要交租金呢，何况是这么多人类修炼者在南洲海域繁衍生息？

    　　

    　　    但问题是，人类修炼者不是这一两年才来南洲海域，而是千百年来就一直世代驻扎在这里，对于南洲海域的了解认同，比起灵兽一族反而只高不低，单从时间跨度来说，说他们是南洲海域的主人都毫不为过。

    　　

    　　    千百年来，南洲海域的人类修炼者和南岛地界的灵兽一族虽然只有咫尺之隔，但是彼此一直相安无事，而如今这个规矩却因为朱雀的一己之私被打破，南洲海域这么多人类修炼者能服气吗？

    　　

    　　    正所谓人不为己天诛地灭，为了灵玉这一点身外之物，很多人就连亲兄弟都可以手起刀落，谁也不可能将自己手中的灵玉交出来！即便是人类宗门过来强行征税，南洲海域都不可能不出现动荡，何况是本就对立的灵兽一族……

    　　

    　　    一旦突然开始征税，可以预见的是到时候必然免不了一场恶战，即便南洲海域这些人类修炼者不是灵兽一族的对手，但真到了退无可退的地步，总有人会忍不住揭竿而起。

    　　

    　　    以灵兽一族压倒性的实力，碾压死南洲海域这些人类修炼者绰绰有余！

    　　

    　　    只是不知道朱雀和青龙有没有想过，星星之火可以燎原，这种事情一旦在南洲海域烧起来，那就不可能在南洲海域灭掉，最终不可避免会将其他天阶岛的人类修炼者卷进来……(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

