    哎！没有办法，只怪小表妹太过敏感了，要是自己动作稍微的有点不隐蔽，他相信肯定就能被小表妹发现了，就小表妹的手段，他担心适得其反啊。

    帝归宇这边吃着火锅，同时也悬挂着一个，担心坏了自己小表妹的这一颗老表哥的心。

    一顿火锅他们吃了近两个多小时，从他们到达南城到现在吃完饭准备离开，看看时间现在竟然已经九点多快十点钟了，盛羽感叹吃火锅真的耽误时间，现在十点钟了，不晓得还能不能找到酒店住下啊，嗯，不过好在南城怎么都是一级城市，是他们双峰镇，额，H市都是没有办法相比的，这里即便已经是夜晚十点钟了，街道上面不但没有双峰那边的黑暗，反倒是一片缤纷啊，感觉夜间并不比白天的繁华要减少多少。

    透过包间的玻璃窗已经能看到街面的车水马龙了，一道道光影拖着长长的尾巴，划过街道，而帝归宇很显然是喝了盛羽给的气泡水好，那销魂的巨辣就这么如同神迹般的消失了，此刻心情正很好的要准备带着盛羽出去游荡一番，嗯，应该是美其名曰的给他们挑选合适的住宿地方。

    只是他们才从包间下来，盛羽就看到了一个很是熟悉的脸，额，应该是很雷同的五官，就盛羽的感觉两个如此雷同的五官，他们之间应该有所牵连的，盛羽被这个雷同的五官给看的楞了一下，原本淡漠的眼光就这么不受控制的，多看了那人几眼，想要确定自己心里的想法。

    对于盛羽的反应，闫印之重来都是关注的，只是当闫印之看过来的时候，竟然还有一个人比闫印之反应更快，这些年闫印之到底一直都和盛羽生活在一起，对于外面的人和事他一直就接触的很少，随意即便他有关注到盛羽，当然也很关心盛羽，可是对于人心的揣摩到底不如帝归宇来的圆滑，额，老奸巨猾。

    帝归宇快速的随着盛羽的反应，选着直接的朝着盛羽看的方向瞟了一下。嗯，一个好像是有点印象的人，不过也仅仅是有点印象，不过既然这个人引起了小羽表妹的兴趣，他肯定是要去关心一下的，嗯，能影响小表妹的事情，都应该要去调查一下的，所以帝归宇就很好心的扯了盛羽的手臂一下，将她的注意力给集中到自己身上来。

    然后才低声到“怎么的，看什么呢，对那个人你有兴趣，老男人而已，小羽的兴趣是不是过于广泛了一点。”

    听到这样酿皮的话，盛羽也不废话，对于如此嘴碎又酿皮的男人，她无需客气直接一脚就踩了上去，不给帝归宇反应的时间，一脚看似轻飘飘的踩下去，不过盛羽是什么人，巫医啊，她下脚的虽然会念及这个是自己的表哥，不过该给的惩罚肯定还是够够的啊，尤其是对自己酿皮还嘴碎自己的人，所以哪怕对方被踩的人是帝归宇，他也是忍不住的身体紧绷了一下，不过为了面子，他到底没有好意思表现出来多余的表情啊。

    只不过此刻的帝归宇已经对于这个小表妹的脾气，是又有了一个新的了解，原来的娇憨可爱还有点喜欢闹小情绪的小表妹，如今已经变成了一个很有个性，且不愿意受一点委屈，有仇当场报的小少女了啊，不过感觉这样的小表妹貌似更吸引人啊，难怪身边会有如此多的男孩子围绕着，这几个号称是小羽同学哥哥的同乡，别以为他就看不出来他们内心隐藏的小心思。

    不过就这样轻轻的一脚而已，嗯，表妹的礼物，作为表哥还真的就如此淡定的接受了下来，于是对于已经傲娇上了的盛羽，帝归宇突然小声到“我有那个老男人的全部消息，小羽妹妹不想从我这里打听到一点什么吗？”

    盛羽迈出去的脚步，听到帝归宇的脚步无奈的就顿住了，眼眸转了一下，然后笑着到“你不是一直自称是我表哥吗？表妹有事情表哥原来都是用来壁上观的啊！那这个······”表哥不要也罢。

    不等盛羽的话说出来，就听到帝归宇立刻开口道“嗯，放心，表妹的事情就是我的事情，放心吧，表妹，无论是你前面想知道的，还是后面想知道的，给我一天时间，我给你查的清清楚楚，明明白白，不过作为表哥，能不能有一点知情权。”

    一贯都话少表情单一的帝归宇，难得的今天有了这么多的丰富表情，看的一边的马顺浑身都有点不好了，不过盛羽倒是习惯这样的帝归宇，毕竟当初他们就是这样的相处模式，在她的眼里帝归宇也没有对自己冷漠和话少过，哦，有过冷漠，他们的第一眼这个家伙还威胁自己了，只是结果吗，如今想来也是美好的，没有那个误会啊，阿爹的闻香识人估计还需要一些时间才能建立起来吧，哪里有如今这般的好日子，嗯，想到阿爹阿娘，盛羽突然的就不那么嫌弃这个话那么多的男人了。

    不过今天帝归宇的提议她倒是能接受的，并且自己心里也早就有了这个打算，毕竟是自己无意中解开了帝归宇身上自己下的那个蛊虫暗示，虽然她也有点意外能有这样的意外出现，不过既然意外已经出现了，在自己无法完全治愈邱明珠的时候，她觉得和帝归宇将事情说清楚还是有必要的，至少这样有帝归宇打掩护，万一有个什么还是可以提前做好准备，尽可能的避免，实在不行他们也好提前准备的啊，毕竟没有人能保证，这个蛊虫暗示，能巧合的解开一个，能不能连带的解开了邱明珠的呢。

    要真的因为自己的出现，而让邱明珠也如同帝归宇这样的突然就解开了那个蛊虫暗示，然后，记起那些过往，在刺激他体内的那些巫蛊暗示，再造成不必要的伤害那就有点得不偿失了，是的，以前盛羽只是以为邱明珠只是脑部神经受到伤害，她就对她用了苗青禾的蛊虫暗示，封印了她有点被自己唤醒的记忆。