    再次躲避了一次贝奥武夫的光爪撕咬以及光柱袭击之后。

    但丁深吸了一口气。

    体内的傲慢法则之力还在流动。

    原本和方寒对打时候的伤势在傲慢法则之力下，此刻总算是缓了下来。

    体内的魔力虽然还没恢复到全盛，但至少也是可以支持一场战斗了。

    就如同方寒的欲情法则可以感知欲望一样。

    但丁的傲慢法则自然也有其妙用。

    但丁对傲慢法则的领悟可比方寒深多了。

    不仅如此，但丁从傲慢法则所获得的能力，也十分强力。

    在傲慢法则之下，但丁每次战斗，都会获得成长。

    一场势均力敌的战斗，不仅会使得但丁的魔力获得增长，也会提升法则的领悟度。

    而以弱胜强的话，提升的幅度更大。

    就算不是战斗，傲慢之力也会在正常情况下加快但丁的自愈和魔力恢复。

    作为七大柄权法则之一，傲慢之力可不仅仅只是调动情绪那么简单。

    就连方寒的欲情法则，实际上，方寒也只在边缘徘徊，还未入门。

    妮梵的欲情法则算是勉强入门了，就直接可以运用法则将但丁“定”在原处，这样的能力，岂是简单的情绪调动可以解释的？

    可以说，真正的七大法则，每条法则都有将虚幻转换现实的能力，领悟到最深处后。

    念动之间，一秒天堂，一秒地狱。

    或许在其他世界，这法则不适应，但在这个深渊意识都是由这七大法则孕育出来的世界。

    可以说，这七大法则就是这个世界的本源也未尝不可。

    在傲慢之力的加持下，但丁很快就恢复了战斗力。

    一直躲避攻击，但丁心里也是憋了老大一口气。

    提起叛逆之刃，但丁第一次主动向贝奥武夫发起攻击。

    之前还打的贼嗨的贝奥武夫，在但丁主动发起攻击后，就瞬间傻眼了。

    因为，在几次攻击后，他憋屈的发现，自己...好像...或者...可能...打不过但丁！

    有着傲慢之力的但丁，只要战斗就能提升实力，傲慢之力就像是一个游戏等级一般。

    但丁只要完成一次有质量的战斗，就会获得经验，然后提升等级。

    但丁一路杀过来，等级早已提升到了恶魔君主的阶级。

    而贝奥武夫，被困了两千多年，又瞎了一只眼睛，实力早已退化。

    但丁一旦认真，局势瞬间逆转。

    贝奥武夫被但丁的剑技砍的一时不知道东南西北，甚至在但丁变身魔人后，一剑再次将其另外一只眼睛割瞎了之后。

    这熟悉的感觉，让贝奥武夫想起了和斯巴达的那场战斗，PTSD在瞬间就激发了，眼睛熟悉的痛楚和黑暗让贝奥武夫马上就慌了。

    一爪子拍开了宫殿的天花板，贝奥武夫双肩一抖，竟然伸展出了四翼天使翅膀，虽然这翅膀小了点，似乎只够他滑行，但他的速度似乎也变快了不少。

    贝奥武夫狼狈的半扑腾半爬着出了宫殿，只敢虚张声势一般的放下一句狠话后，就仓皇逃离了这个地方。

    他对斯巴达，尽管恨意滔天，但恐惧也是深入骨髓的。

    那不可匹敌的气势让他光是回想起，他的后肢就不自觉的开始颤抖了。

    但丁看到贝奥武夫仓皇逃离之后，也不追击，而是上前将叛逆之刃拔起后，扛在肩头，潇洒的看着贝奥武夫离去。

    随后，迈步走到之前贝奥武夫守着的一个石台前，看到一个紫色的球状宝石。

    这宝石没有任何能量反应，就是里面会不停的旋转着绚丽的彩光，看着很是好看的模样。

    但丁随手就将其拿起，然后上一秒还好好的，下一秒，但丁就感觉自己体内的灵魂之力被手上的这颗宝石吸住了！

    灵魂之力正在源源不断的流入这颗宝石。

    这颗宝石就像是饕餮一般，虽然量不大，却总是喂不饱。

    灵魂之力的持续流失，让但丁感到了一股深入灵魂的虚弱。

    明明体内魔力已经充盈，不过但丁却觉得自己有点提不上劲的感觉，甚至腿部一麻，就直接跪伏在地。

    “哦~~哈哈哈哈~真是不可思议啊”

    一个另但丁无比讨厌而又熟悉的音调从他的身后传来。

    “恶魔弟弟居然倒下了~~哦豁~~~太不可思议了！！！哈哈哈哈”

    癫狂的笑声，满口的嘲讽语气。

    不是杰斯特小丑，又能是谁？

    杰斯特一点不防备似的走上前，然后就被一脸虚弱但就连眉毛都在烦躁的跳动的但丁一把拉住背上的衣服，拽了下来，黑檀木的枪口直接抵着小丑的细长鼻子，扣着扳机的手稍稍用力......

    “要开枪吗？真的要开枪吗？”

    “如果开枪的话，杰斯特可能就要死了啊~~~”

    杰斯特的语气一副慌张的模样，就连脸上都渗出了点点冷汗，像是真的害怕但丁会开枪一样。

    “这样的话，至少可以安静一点吧？我说过，我最讨厌比我还长舌的人”

    但丁语气不善的对着杰斯特说道，枪口也使劲的往杰斯特脸上又怼了怼。

    “哎呀，别这么着急啊，小弟弟，我这里可是还有很多好消息需要告诉你，如果你开枪的话，不就白费了我的一番心意嘛，毕竟俗话说，死人是不会说话的......”

    杰斯特语气谄媚的对着但丁说道。

    但丁听了之后，也不只出于什么考虑，真就将杰斯特用力一甩，就将其甩到身后去，让杰斯特逃过一劫。

    但丁还是太年轻，被杰斯特这个老骗子哄的团团转，如果换成方寒在这，说不得也要先开个枪试试水。

    只有活下来的人，才有资格算计老子！

    “啊~~~我还以为我死定了~~”

    被甩出去的小丑，一脸庆幸的站立起身，晃动了两下他的短身宝石手杖，随后，像是想起了什么一样，提了下裤子，一脸兴奋的对着但丁开始说道。

    “对了！恶魔弟弟你也应该看到了吧？”

    “这座巨塔！”

    “这座从地而起，拔升而上，高耸入云的巨塔”

    “这座塔可是连接着地狱和人间的通道哦”

    “操纵这座塔的，就是维吉尔哥哥呢~用着从你妈妈那得来的那条项链~”

    小丑一边解说，一边手舞足蹈的比划着，如同在演绎一场即兴戏剧一般。

    实际上，之前但丁在听到方寒的提醒后，他就知道了杰斯特必定不安好心，但是有些东西，他的确也是没想到。

    就比如这个宝石——永劫核心。

    明明之前方寒还叮嘱过自己要小心，那时候，他还说，有些东西不要轻易触碰。

    当时的但丁不明白这句话。

    现在他明白了。

    但是他已经碰了......

    但丁第一次觉得，自己是不是有点莽了，看到小丑那舞台效果极佳的表演，但丁为了套话，不得不配合着问了一句。

    “项链？”

