 “玲姐在哪？”

陈飞冲到秋天集团顶楼，向门口的秘书问道。

秘书指了指办公室里面，道：“陈总，卫总就在里面，还在工作。”

陈飞顿时一阵皱眉，对秘书点点头道：“辛苦你了，这里交给我就行了。”

“是我应该做的，不辛苦。”

秘书有些受宠若惊，连忙出声道。

毕竟，陈飞不仅是秋天集团的大股东。

现在还是整个华夏的战神和英雄，同时还是世界级的武道高手。

这样一个高高在上的大人物，竟然对自己说辛苦了，秘书感觉有些恍惚。

不过，她还是十分专业，略微的失神之后，马上低头告退。

陈飞放慢脚步，走到办公室门口，轻轻的敲了敲房门。

等了片刻，办公室内没有动静。

“没听到吗？”

陈飞有些疑惑，又微微加重力道，敲了敲房门。

只是，办公室内还是一片安静，没有任何回应。

这下，陈飞有些不好的联想了，顾不得其他，直接拧开房门，走了进去。

一进入办公室，陈飞就看到卫玲趴在办公桌上，一动不动。

“玲姐！”

陈飞一惊，赶忙冲了过去。

一边伸手将卫玲扶起来，一边为卫玲把脉诊断。

很快，确定了卫玲的身体状况，只是有些劳累过度，气血不足，没有什么大碍！陈飞松了口气，暗暗注入了一些真元气息进入到卫玲体内。

“玲姐，感觉怎么样，好了些吗？”

陈飞问道。

“好多了，我没事！”

卫玲点头道，准备继续工作。

但陈飞岂会让她得逞，直接按住卫玲的手，道：“玲姐，你太累了，要休息一下。”

“我没事的，刚才就是睡着了而已。

还有一点工作，我弄完就下班。”

卫玲道。

陈飞见状，直接双手下去，懒腰将卫玲抱了起来。

“啊！”

卫玲发出一声惊呼，随即赶忙双手挽住陈飞的胳膊，靠在陈飞怀中，面颊微微有些发红。

“你，你干什么，快放我下来！”

“玲姐，你必须要休息了。”

陈飞毫不犹豫，直接抱着卫玲朝办公室外走去，“我送你回家。”

“别，外面人多！”

卫玲见状，顿时大惊。

她毕竟是公司现在的主事人，若是这样被陈飞抱着下去，被员工看到，恐怕会造成不好的影响。

陈飞道：“人多怕什么！我可是陈总，玲姐你也是现任总裁，我看谁敢说什么！”

“不要，你快放我下来。

我休息就是！”

卫玲真的有些慌了。

陈飞没有松手，而是抱着卫玲，直接朝电梯走去，“玲姐，别怕，我们走总裁专用电梯，直接去停车场，没人看得见的。”

“你，你快点！”

卫玲还是担心被人撞见，面颊微红。

“放心，没人的。”

陈飞来到总裁专用电梯前，按下了按钮。

电梯很快上来了，随即叮的一声打开。

陈飞正准备抱着卫玲进入电梯。

结果却没想到，电梯中，秘书拿着一叠文件走了出来。

这下，三人同时愣住了。

“陈总，卫总，你们——”秘书忍不住发出一声惊呼，但马上意识到不对，赶忙低头转身，“我什么都没看到。”

陈飞一脸无语之色，根本没想到，平时很少有人用到的总裁专用电梯，竟然恰好就被用到了。

而卫玲则满脸绯红，挣扎着从陈飞怀中下来，整理了一下衣服，咳嗽了一声，道：“小王，我刚才身体不舒服，所以陈总帮了我一下。”

“我，我明白。”

秘书连忙点头，然后低头出了电梯。

陈飞咳嗽了一声，扶着卫玲进入了电梯。

电梯门关上，卫玲这才猛的松了口气，然后瞪了陈飞一眼，道：“都怪你，非要胡来。”

陈飞挠了挠头，道：“玲姐，也没什么大事。

看到就看到了，反正也没什么。”

“你没什么！但可别忘了，我还是没出嫁的黄花大闺女呢？”

卫玲白了陈飞一眼。

陈飞马上认错，“对不起，玲姐，是我错了。”

二人电梯直接下到地下停车场，开上卫玲的车，一路直接回到了卫玲家中。

陈飞让卫玲洗了个澡，在床上躺着休息。

而自己则围上围裙，进入厨房，开始忙碌了起来。

半个小时后，陈飞端着一碗热气腾腾的养生粥，来到了卧室之中。

扶起卫玲，陈飞一口一口的喂起了卫玲。

吃完养生粥之后，卫玲的的面色明显好了许多。

陈飞收拾好了碗筷，再次回到卧室，坐在床边，看着披头散发，没有化妆的卫玲，一时间竟然微微有些失神。

毕竟，陈飞见到卫玲的大部分时间，基本都是卫玲上班时的装扮。

女性职业套装，挽在脑后的发髻，精致但却严肃的妆容。

现在，卫玲呈现在陈飞面前的形象。

却是休闲、轻松甚至是有些懒散的。

而这种懒散，恰好展现出卫玲职业女性之外另一面的特点，面容柔和，吃东西的时候会微微眯眼，眼睛呈现出一个好看的弧度，好似两弯月牙儿。

“呃，怎么了，我脸上有什么东西吗？”

卫玲发现陈飞盯着自己半晌没出声，不由得开口道。

陈飞赶忙移动目光，咳嗽了一声，掩饰道：“没什么，没?什么。”

“对了，玲姐，你工作太累了，最近不能再那么忙了，一定要好好休息。”

陈飞道。

卫玲道：“其实没什么大碍，公司的事情不算多，我能忙得过来的。”

闻言，陈飞严肃道：“玲姐，你再这样，那我宁愿关掉公司，也不想看你累到在办公桌上。”

“你——”卫玲本还想解释，但看到陈飞那坚定的眼神，只能点头道，“好，我听你的，以后一定好好休息。”

“那就好！”

陈飞笑了。

卫玲真要说什么，但此时一个电话打了进来。

陈飞见状，起身准备离开卧室。

但卫玲出声道：“没关系的，是我爸的电话。”

接通了电话。

“嗯！对，我回家了。

陈飞送我回来的。”

“我知道了，我会的。”

“爸，别说了，我有自己的打算。”

“我知道你是为我好，可——”“好，我明白！”

挂断了电话，卫玲放下手机，不由得叹了口气。

 