    蒋春岚风尘仆仆的赶到家。

    这次行动以失败而告终，没拿到东西，还打草惊蛇。

    佣人见蒋春岚脸色不善，泡好她喜欢的花茶端上来，斟酌着说道：“夫人，祝夫人前天给您打了电话。”

    果不其然，蒋春岚脸色沉了下来。

    “明天晚上祝家在庆阳给祝小姐办了接风宴，邀请您莅临。”

    佣人观察着蒋春岚的脸色，夫人不喜欢祝家，但她对新来的祝小姐印象很好，平时夫人从不参加这种花里胡哨的宴会，这次她倒是摸不准。

    蒋春岚喝了口花茶，半晌后淡淡道：“安排吧。”

    佣人心道，这个新来的祝小姐倒是神通广大。

    “岚姨，明天晚上有宴会啊，我也要去。”

    少年打着呵欠从二楼走下来，走路懒懒散散的，浑身跟没骨头似的，一屁股坐在沙发里，瘫了进去。

    蒋春岚白他一眼：“偷偷跑来江州，知不知道你爸妈有多担心你，闹闹得了，赶紧回去。”

    “不回去，还是江州舒服。”

    “打架打的舒服吧？祝家的少爷哪里得罪你了，打一顿就算了，非得把人送进牢里。”

    少年哼了一声：“我就看他不顺眼，敢挑衅我，就必须付出代价。”

    话落吹了吹攥起的拳头。

    蒋春岚无奈道：“你就闹吧。”

    “明天晚上的宴会，正是祝家办的，你打了人家儿子，就别去凑热闹了，乖乖在家待着，不然我就给白子瑜打电话领你回去。”

    少年眼珠子一转，颇为滑头：“祝家办的？那我更要去凑热闹了，不是说祝家出了真家千金的事吗，比电视剧都精彩，我要去看看这真假千金有什么不同。”

    蒋春岚：……收回刚才的话还来得及吗？

    ——

    祝家的接风宴，在庆阳大办，基本上江州有头有脸的人物都接到了邀请。

    傍晚六点开始，客人陆陆续续的到了。

    “这场宴会的规模还不错，看来祝家对这位真千金的态度还不错。”

    “想什么呢，那可是亲生女儿，有血缘关系的，像咱们这种传统的豪门，最重视血统，怎么可能把财产留给一个不知来路的野种。”

    “不过我听说林清对亲生女儿没有养女好，这场宴会也是办给外人看的，要面子嘛……。”

    “也是，毕竟养女从小培养耗费不少心血，力压众名媛，给林清长了多少脸，真千金呢，从小乡野长大，大字不识一个不说，还粗鄙不堪，跟精心培养的假千金没法比，厚此薄彼，难呦。”

    “怎么我听到的不是这样……。”

    一群贵妇人八卦着走远了，李姣姣跟赵蓁孙青青跟在后边，互相对视一眼，不约而同的笑了。

    “假千金就是假千金，我要让世人知道，鸡窝里飞出来的永远是野鸡。”李姣姣冷笑着说道。

    “都安排好了？”赵蓁问道。

    “上次弄不死她，这次，我要她从此沦为整个江州的笑柄。”

    孙青青犹豫了一下，小声问道：“会不会出事啊，毕竟祝家……。”

    “祝氏集团陷入危机，朝不保夕了，还有什么好怕的。”赵蓁不屑道。

    而在三人之后，是高嘉和叶岚两家，各自陪着自家父母，两家是世交，长辈寒暄，高嘉则挽着叶岚的手臂：“我刚才好像看见你表妹了？”

    叶岚今日穿了条粉色修身礼裙，娇俏又温柔，十分有女人味儿，闻言笑道：“我有好多天没见她了，倒是没想到她会来。”

    赵家在江州是有些特殊的，没人敢惹但也没人敢太亲近。

    高嘉打量了一眼，啧啧道：“祝家对这位真千金下血本了，不是说祝家不重视她吗？”

    “祝小姐明眸善睐，落落大方，怎会有人不喜欢呢？”叶岚笑了笑：“走吧，今晚注定是热闹的一晚。”

    ——

    楼上休息室。

    祝奶奶满意的打量着面前的少女：“现在的假发做的是越来越逼真了，一点都看不出来。”

    那可不是，这一顶假发两万多呢，比真头发还逼真呢，长及腰部，微微卷曲，如同海藻一般，发色带了点淡淡的栗青色，清纯又妖娆。

    祝湘湘站在祝奶奶身后，看着面前亭亭而立的少女，眸光晦暗不明。

    这一天，终究还是来了吗？

    她不甘心……

    “湘湘，待会儿客人多，你要多照顾明镜……。”祝奶奶喊了一声，没有反应。

    她又喊了一声：“湘湘？”

    祝湘湘猛然回过神来，神情有些慌乱：“奶奶。”

    祝奶奶眯起眼睛打量着她，祝湘湘心底又惊又慌，竭力维持着面上的镇定，温柔的笑道：“奶奶，我刚才在想明镜这么漂亮，今晚不知道要惊艳多少人的眼睛呢，以后我们祝家的门槛怕不是要被人踩塌了。”

    “一般人哪儿配得上明镜，还踩塌门槛，明镜是大家闺秀，不是那些不三不四的能相提并论的。”祝奶奶语气严厉的说道。

    祝湘湘脸色唰一下就白了。

    奶奶什么意思？谁是不三不四的？

    委屈的垂下脑袋，祝湘湘小声道：“奶奶，对不起，我说错话了。”

    “好了，你下去陪你妈一起接客去吧，这里用不着你。”

    接客？这个词羞辱性太强了，祝湘湘目光掠过明镜淡然无波的脸，应了一声转身离开。

    走出房间门，耳边还能听到祝奶奶慈爱的声音：“明镜，别怕，今晚奶奶给你撑腰……。”

    祝湘湘握了握拳头，眼神瞬间沉了下去。

    明镜目光淡淡的扫了眼门口。

    不患寡而患不均。

    她看着面前言语殷切神情慈爱的老者，幽幽叹了口气。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    有在追文的吗？每天单机好无聊/(ㄒoㄒ)/~~

