    第311章 第三幅卷轴

    但是帝云的话，很快便引起了周围的人的反驳。

    “时空之力，普天之下最神秘的传承，你觉得第一天的九龙秘法真的有资格和时空之力相对比吗？”

    虽然地云心里面不服气，但是他们说的的确属实，九龙秘法固然很强，但是相比较于时空之力, 九龙秘法还是有些拿不上台面。

    张辰津津有味的听着周围的议论，虽然这个酒馆里面很乱，但是的确能够打探出来一些消息。

    就在此时，张辰突然发现，在二楼的某个角落里面，有一对眼睛正在默默的看着自己。

    我感受到他的目光, 张辰朝着二楼走去。

    然而，就在他踏上楼梯的那一刻, 却被几个人给拦了下来。

    “这位客官, 二楼是不允许进入的。”

    看着那个注视着自己的人，张辰指了指他朝着这几个人说道。

    “为什么他就可以上去，我就不可以呢？”

    这边的谈话引起了周围喝酒人的注意，他们的目光都看向了这边。

    尤其是当帝云看到张辰的那一刻，他眼神中只有着仇恨。

    就是因为这个人让天启学员竟然成为了别人茶余饭后谈论的笑柄。

    但是现在在这个酒馆里面，他没有这个胆量，敢对张辰动手。

    “他是齐云圣地的圣女，你觉得你有资格和她比吗？”

    几名侍卫听到张辰的话，铺面引起了一阵嗤笑。

    这座酒馆一共被分为了三层，而他们相对应的也是三种身份。

    就比如这第一层，只要这些来喝酒，或者说是来想要得到消息的人，也就可以在这里呆着，且只能呆在第一层。

    至于在第二层里面的大部分人，他们大都是某些圣地的圣子圣女或者是哪个皇朝的公主，皇子。

    像他们这一些比较有身份的人, 一般都被安排在了第二层。

    至于这第三层就比较特殊了, 一般很少有人见过谁前往过第三层。

    大部分人都呆在了第一层, 有时候来过几个圣子圣女，但这都是比较稀奇的事情。

    “所以你觉得我没有这个资格可以进入到第二层？”

    张辰眯着眼看着挡在自己面前的两个仆人问道。

    “让他上来吧！”

    正当这几个仆人还想要对张辰发难的时候，一直坐在角落里面观察张辰的那个圣女突然出声道。

    两人一看，齐云圣地的圣女都发话了，最后也只能够迫于无奈给张辰让开了一条路。

    “我认得你。”坐在角落喝茶的齐璎珞看着走过来的张辰说道。

    “所以呢，这就是你邀请我来这里的理由吗？”

    他也不客气，来到这里，当即就坐在了齐璎珞的对面，站在齐璎珞背后的两个侍女看到张辰竟然如此的无理。

    原本想对他动手，但是却被齐璎珞给阻拦了下来。

    “这些所谓的礼仪在圣地里面实行就可以了，在外面不用搞这些东西，而且他对我并没有任何的恶意，所以你们不用如此的提心吊胆。”

    张辰看了一眼这两名侍女，收回了自己的目光，看年龄。

    这两个侍女和齐璎珞其实相差不大，但是他们两个人的修为竟然比齐璎珞还要恐怖。

    那也能从侧面表明这所谓的圣地的底蕴，真的是十分的恐怖，能够同时培养出来这么多有潜力的弟子。

    这才是这些圣地能够经久不衰的主要原因。

    “所以你来找我的原因就只是单纯的跟我说这些, 如果是这样的话, 那我还有自己的事情要做。”

    看着张辰转身想离开，齐璎珞让自己的事情拿出来了一副卷轴。

    刚准备离开的张辰看到这幅卷轴，停下了自己离开的脚步，这个卷轴自己实在是太熟悉了，现在自己的储物空间里面还摆放着两个和这个一模一样的卷轴呢。

    “你是在哪里得到它的！”

    这些卷轴和传说中的永恒之树有关，张晨不敢大意，再加上棋洛能够如此光明正大的把卷轴给摆出来。

    这就表明她对于这幅卷轴绝对有些了解，不然的话，他是不会如此光明正大的把它拿出来的。

    “如果我猜的没错的话，当初天机阁在月城举办的拍卖会，拍卖的那幅卷轴应该是被你拿走了吧？”

    齐璎珞终于把自己的真实目的给说了出来。

    这些卷轴所串联的东西实在是太多太多，而且有关永恒之树的消息，如果被透露出去的话，绝对会引起轩然大波。

    “我觉得我现在说不在我身上，你也不会相信。”

    张辰在自己的储物空间里面拿出来了，当初拍卖会所拍卖的那幅卷轴。

    只不过和齐璎珞不一样的是，张辰手中的卷轴表面上面的那层黑色的能量消失了。

    看着张辰手中卷轴表面上失去的那层黑色能量。

    齐璎珞的眼神中闪过了一丝惊喜，连自己师傅都没有办法解开的光幕，竟然被他给解开了！

    “我觉得我们两个人可以合作。”

    齐璎珞把桌子上面的卷轴推到了张辰的面前，并且他也把自己的目的给说了出来。

    “我为什么要和你合作，我和你进行合作，我可以帮助你破开卷轴的秘密，可是这对我好像并没有任何的好处。”

    对于张辰的话，齐璎珞就好像是早有预料的一样并没有太大的意外反而感到了一种轻松的感觉子。

    “既然我敢拿着这幅卷轴来和你谈合作，那么我就肯定有让你100％答应的条件。”

    齐璎珞在脸上带着一副运筹帷幄的样子，很显然，他这一次是带着必胜的把握来的。

    “我可以把这幅卷轴给你，而且我也会把我所知道的一切都告诉你，但是交换条件就是你必须要告诉我，你是怎么解开这幅卷轴表面的那层能量的。”

    看着齐璎珞出来的条件，张辰沉吟了许久，他提出来的这些条件，对于自己来说，根本就没有一点的坏处并且对于自己来说有许多的好处。

    但那又如何，对于这些圣地，张辰还是有一个大概的了解的，和他们合作完全就是与狼共舞。

    “可我怎么能知道你所说的事情是真的还是假的？”

    张辰双手抱胸，看着眼前的齐璎珞，看她那一直闪烁的眼神。

    她能来找自己谈合作，肯定已经做了最坏的想法。

    她能够如此果断的开出这样的条件，那就表明他还是留有后手的。

    “只要你能够告诉我到底怎样才能够解开卷轴表面的那层能量，你可以随时随地的来，齐云圣地观摩太极图。”

    这已经是齐璎珞所能够做出来的最大的让步了，要知道太极图可是齐云圣主的本命法宝。

    他和五大学院的五座塔一样，都是先天诞生神器。

    而且那里面有一个十分吸引人的东西，那就是，任何观摩太极图的人。

    只要不是你的天赋弱的离谱，基本上都可以在上面领悟出来一些天地间至强的能量。

    “这真是一个让人无法拒绝的条件。”

    在听到齐云圣地竟然肯拿出来太极图的那一刻，即便是张辰也无法按捺住心中向往。

    要知道，当初乾坤学院的第一任院长也是在这太极图之中领悟出来的时空之力，并且把它当做了乾坤学院的传承，一直传承到了现在。

    “好，我答应你。”

    张辰拿起桌子这上面的卷轴，果然，这个卷轴和自己储物空间里面的那两个卷轴是一模一样的。

    只不过自己得到的第一幅卷轴所致疑的地方是一棵树，而第二幅卷轴所质疑的地方是一块儿石头。

    这第三幅卷轴所指引的东西又是什么呢？

    “如果可以的话，请你找一个比较安静的地方。”

    齐璎珞闻言带着张辰离开了酒馆，张辰跟着他来到了一处宅院之中。

    这里面有圣主亲自设置的结界，所以你根本不需要担心有人会窥探里面的秘密。

    “想要打开卷轴的封印并不难。”

    依照之前的方法，张辰咬破自己的。咬破自己的手指，朝着卷轴上面滴了一滴鲜血。

    他的鲜血在触碰到卷轴表面上面的那层能量的那一刻，竟然开始有规律的流动了起来。

    随后，那层黑色的能量竟然开始慢慢的消失。

    “我当初我也是机缘巧合，才把卷轴的封印给打开的。”

    看着张辰手中的卷轴，齐璎珞已经不知道该说什么好了。

    他们齐云圣地使用了这么多的方法，甚至甚至都已经动用了太极图，都没有打开卷轴的封印。

    可是任谁都没有想到，打开封印的方法竟然会如此的简单？

    “好，我知道了，按照之前的约定，这幅卷轴是你的了。”

    齐璎珞说完准备快点赶回圣地，把这个消息告诉给圣主。

    “你是不是忘记了我们之间的合约，还没有结束呢。”

    张辰倚在门框之上，看着准备也离开了齐璎珞说道。

    “永恒之树是真实存在的，但是想要真正的解开永恒之树的地图，就必须要先集齐五个物品。”

    “这五个物品分别是一座山，一颗石，一棵树，一条河，一头鹿，想要真正解开通往永恒之树的地图，你就必须要先去取这五个物品，只有当一个人手持这五件物品，才能够真正的召唤出通往永恒之树的地图。”

    这个消息对于张辰来说绝对是一个天大的消息，之前他一直以为自己得到的那副卷轴，上面的那个地图所通往的地方就是永恒之树。

    可是现在再整合一下，齐璎珞给自己说的消息，张辰也算是清楚了自己手中的这几幅卷轴到底有什么样的作用了。

    “该说的我已经都说，当初我说过的事情，我就一定会做到，齐云圣地随时欢迎你的到来。”

    齐璎珞说完便带着自己的侍女消失在了张辰的面前。

    在齐璎珞离开之后，他久久没有办法回过神来，现在自己手中一共得到了三副卷轴。

    齐璎珞敢把这幅卷轴交给自己，那么有一个很大的可能，那就是她手中还有一幅卷轴。

    我现在自己的手中已经有石头，树和河流，至于剩下的山和路，现在自己还不知道他们到底在什么地方。

    “有意思，是道太极图对于每一个修炼者来说，都有不可抵抗的吸引力。”

    齐璎珞敢拿太极图来做赌注就已经笃定了自己是一定会去齐云圣地的，只要自己到了圣地之中，自己就算是进入了狼穴。

    在最开始的时候，自己还没有想过这么多，现在自己转念一想，突然发现这其中的牵连，还真的有一些令人感到背后一凉。

    这齐云圣地果然不会如此简单的就把卷轴交给自己，在这里等着呢自己呢。

    但是自己又不得不去，这太极图对于自己来说，诱惑力实在是太大了，即便是冒着生命危险，自己也要去这所谓的齐云圣地闯一闯。

    准备离开的张辰突然发现坐在上面多了一封信。

    这封信应该是齐璎珞留给自己的。

    “小心酒馆的主人。”

    这封信上面就写着这几个字，除此以外，就再也没有其他的东西了，看样子应该是齐璎珞想提醒自己什么。

    张辰使用凤凰火把这封信给烧完之后，便再一次回到了酒馆，肖镇他们已经在这里等待着自己。

    “得到了一些意想不到的消息。”

    肖镇把张辰的令牌还有一枚灵石送到了她的面前。

    “根据我们在天机阁里面得到的消息，这一次妖兽暴乱绝大的可能是云庆和妖族的妖王的合作。”

    已知现在的这个世界里面，能够掌握空间力量的人绝对不超过五个。

    当当然，除了这五个人以外，还有一个十分特殊的人，云庆说掌握的不是空间之力，也不是时空之力，而是一种比较奇特的切割之力。

    它可以切割一切未知的能量，当然这些能量里面就已经包括了这所谓的空间壁垒。

    “奇特的能量，可现在问题又来了，这个元庆又是谁？”

    对于灵石里面所记载的这个名字张辰没有任何的印象，他掌握的这种。他掌握着这所谓的切割之力，自己也从来都没有听说过。

    “这个人我从来都没有见过他，但基本上五大学院的学员都对他有一定的印象。”

    (本章完)

