
　　陆凡要对付李家的事情，在江南传开，更是沸沸扬扬。

　　江南出了一位陆大人，引起了一阵风波，如今更要对五大家族出手，自然会让不少人观望。

　　白家的花园之内，白雪得知消息之后，更是有些震撼：“刚刚得到消息，以吴家为首的三大家族向陆先生称臣，唯独李家并未如此。”

　　“五大家族中，属秦家实力最强。”白天辰出言说道：“就连秦家都毁之一旦，李家哪里来的底气？竟敢与陆先生叫板！”

　　“说不定李家有杀手锏，这也未曾可知！”白雪出声道：“只希望陆先生能平安！”

　　“等这件风波过后，你可要与陆先生多走动走动，虽然不能走进陆先生的心中，但若是能够以陆先生为友，日后我白家必定平步青云！”

　　白天辰郑重说道：“毕竟不管如何，陆先生已经名扬四海，有他作为靠山，白家必定能达到辉煌！”

　　“若是昔日，我都是与陆先生平辈相交，但如今到了这般地步，我又该以什么身份与陆先生交友？”白雪苦笑道。

　　他们二人身份相差太多，对于这一点白雪如何不清楚。

　　“陆先生本就非寻常之人，之前是我等不知，如今你只需像平常一般，不要太过刻意便是。”白天辰直言道：“像这样的人物，便要如此应对！”

　　白雪微微点头，似乎受教了一般。

　　李家庭院中，李家主身形矗立，神情更显得冷漠，他已经调集了李家众多高手，陆凡若真的前来，他也无所畏惧。

　　身为隐世家族，李家自然也有着自己底牌，甚至李家家主颇为自信，陆凡今日在李家吃不到任何好处。

　　“上官前辈，若不是生死存亡，在下绝不会请前辈出手！”

　　李家主向着旁边一位白发老者抱拳，神色更显得恭维：“希望上官前辈能够谅解。”

　　“我当然知晓！”上官老头点头：“不过到底是什么人，竟然能够让李家这般忌惮，想必此人也精通武道！”

　　“前辈猜的不错！”李家主连忙抱拳：“此人被众人称为陆大人，连秦家都毁在他手。”

　　“陆大人？”

　　上官老头眯着双眼：“老朽在江南三十余载，未逢敌手，这陆大人的名声早就听闻，从未见过其人，今日倒是有幸一见！”

　　“如此，那就多谢上官前辈！”李家主抱拳说道：“有上官前辈这句话，我李家必定安然无恙！”

　　“老朽年事已高，恐怕也只能帮你最后一次了。”上官老头出言道：“日后你可要好自为之！”

　　“只要能够度过此劫，上官前辈便是我李家大恩人！”

　　李家主连声说道，更带着认真，此次是李家大劫，若是能够度过，李家便能够辉煌直上，甚至凌驾于其他家族之上。

　　“当年李家先祖对我有恩，但凡我能出手帮之，决不会吝啬。”上官老头直言道：“这么多年以来，我也帮了李家不少忙，算是还清了恩德！”

　　“上官前辈千万不要这么说！”李家主连声道：“上官前辈对我李家有恩，我可是知晓，我以李家之主名誉保证，这是最后一次！”

　　上官老头点头，也没有再多说什么，事情到这一地步，他自然也不会袖手旁观。

　　李家先祖对他有恩，如今有人要灭了李家，他岂会袖手旁观。

　　不久之后，青龙门与天泉山庄众人将李家围的水泄不通，看起来气势汹汹，为首之人正是陆凡。

　　来到李家庭院，才发现李家众人严阵以待，目光凝重的望向陆凡等人。

　　李家身为五大隐世家族，也有着强大的底蕴，自然有着不少人马。

　　“若是猜的不错，这位便是陆大人吧？”李家主望向陆凡：“真是年少有为，可惜当年没有斩草除根，才留下了祸患！”

　　“秦家已经被灭，其他几大家族也纷纷臣服，唯独李家格格不入！”陆凡眯着双眼：“不知李家何来底气？”

　　“笑话，我李家身为隐世家族，又何须向他人臣服！”李家主直言：“你当真以为今日你胜券在握？”

　　“就算五大家族联手，也终究是一样的败局！”陆凡冷笑：“如今凭借你李家，难道还想执掌乾坤？”

　　“哈哈……”李家主大笑：“狂妄，着实狂妄！”

　　“当年我陆家满门被灭，李家可是出了不少力，如今你却冥顽不宁！难道真的想让李家覆灭？”福伯冷言说道。

　　“纵然臣服，还不是一死。”李家主冷笑：“如今我李家胜券在握，又岂会惧怕你等！”

　　李家主一脸得意，内心更有喜色，五大家族只剩下李家，日后整个江南，恐怕也会以李家为尊。

　　到那个时候，他们李家也必定走入辉煌。

　　“既然不怕，那便战吧！”陆凡冷冷一笑，目光瞬间锁定了上官老头：“若是我猜的不错，李家最大的倚仗便是你！”

　　上官老头眉头一皱，他已经极力隐藏气息，未曾想依然被陆凡觉察，让他不禁有些忌惮。

　　“宗师实力，确实能够让李家自傲！”

　　陆凡声音直言，却没有丝毫惧怕，上官老头乃是一位宗师，而且是货真价实，如此强悍的实力，怪不得李家如此轻狂。

　　“宗师？”

　　韩云海矗立在一旁，神色略有变动，一入宗师便化龙，宗师之境的高手，已经不是寻常之人，能够操控暗劲，杀人于无形之间。

　　如此恐怖的手段，可以看出宗师境界的强悍，却没想到眼前这位白发老者，是一位宗师境的高手。

　　“好眼力，一眼看穿我，恐怕实力非凡！”上官老头眯着双眼：“我竟有些后悔了，今日来到此地，恐怕未必能全身而退。”

　　李家主一愣：“上官前辈，我看他只是虚张声势，未必有多强的实力！”

　　上官老头摆了摆手：“能够看穿我的实力，恐怕也达到了宗师之境！今日怕是遇见了大敌，此乃劫数，若不是今日便要葬送于此，若真是如此，那便是天要亡我！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第111章 如临大敌免费阅读。https://xs.23sk.com 