
　　“苏沫！你给我解开！”叶盛北要疯了，他越是奋力反抗，苏沫越是黏的厉害。

　　“不、解、开！我又不傻，给你解开了，我还怎么让你乖乖听话？北北，你还是放弃反抗吧。你摊上我，算是跑不掉了！”苏沫捏了捏叶盛北的脸颊。

　　“你给我滚开！我说了，我不吃你那套，你也不是我喜欢的类型，恶心死！”叶盛北毫不留情地道。

　　“恶心吗？”苏沫伏在男人的胸口，有些苦恼地道：“北北，你就是被优越的家庭条件惯坏了，要是你只是个普通人就好了，我一定和你……”

　　“和我怎么了？”叶盛北又开始恍惚了，刚刚那话是苏沫说的吗，他怎么产生幻听了？

　　“和你私奔啊。”苏沫露出个甜甜的笑容，可笑容里明显有悲伤。

　　叶盛北眸子睁大，苏沫说这话的时候，语气跟记忆里的宁云舒一模一样！

　　就在他们分手之前的最后一次约会，宁云舒笑着跟他说了这样的话，之后，她单方面提出了分手，后来，他才知道，母亲找到了宁云舒，逼她离开他。

　　此去经年，再后来的接触，是被设计的那一晚，旖旎又沉醉。

　　“苏沫！你刚刚说的那些话，是不是云舒告诉你的？！”

　　叶盛北突然眸子发红，这一直是他的禁忌！谁也触碰不得！

　　“你怎么了，忽然发这么大的脾气。”苏沫摸他的脸庞，却被他毫不客气地偏了过去。

　　“我郑重警告你，别老是骚扰云舒，更别从她那边打探我们以前相处的细节！这一点也不好玩！别以为我拿你没办法！要是把我给逼急了，我会让你知道哭字怎么写！”

　　叶盛北说的时候，直接挣脱了束缚，手臂勒得通红，眼眸的血丝都暴出来了。

　　他推开苏沫，指着她的鼻子，她却依旧保持笑的表情，似乎一点都不怕他。

　　“为什么你咬定了我骚扰了宁云舒，这就不能是我的台词吗？”苏沫侧躺在床上，“北北，你就不觉得我除了长相不像宁云舒，其他的都和她挺像的？”

　　“你像她？别以为偷听了几句她说的话，就能扮演她，一个人的性格和内在是模仿不了的，云舒就跟她的名字一样，像一朵云，除了她自己，没人能掌握她的人生。她经历过的，也绝对不是你这样温室里的花朵所能理解的！”

　　“所以，哪怕她跟傅承景结婚了，你心里还是放不下她，牵挂着她？是么？”

　　“是。”叶盛北解开腿上的束缚，无比郑重地道。

　　“既然这样，那一切都不是问题。你知道吗？某些方面，我们特别互补。”

　　“我看不出来我们有哪里互补，我们有的只有格格不入！”叶盛北向来不给苏沫面子。

　　“要不，我们来一场除了契约婚姻以外的交易？”苏沫道。

　　“恕不奉陪，苏沫，你已经挑战了我的底线！”叶盛北一瘸一拐地往门的方向走。

　　“是么？那要是这件事是关于宁云舒的呢？你连她的死活都不想顾了吗？”

　　“你！你又在玩什么花招？云舒的死活？她身边有傅承景，有谁能动得了她？你吗？你以为你有这样的本事？”叶盛北脸上不带一丝感情，冷冷地盯向苏沫。

　　“我可听说，宁云舒逃往国外的那阵子，为了活下来，可做了不少不为人知的事呢。你真的以为一个女人在异国他乡想生存下来，凭一己之力真的可以吗？”

　　“你什么意思，你听说什么了？”叶盛北返回来，单手掐住苏沫的脖子，扼住她的喉咙，将她死死地抵在床上，只给她留了一丝喘息的余地。

　　“我听说什么了不重要，重要的是，宁云舒有很多秘密，不能被外界知道。实话说，她现在跟傅承景在一起也不差，至少傅大佬有足够的实力保护她，而你呢？

　　这些年，你做了什么？在事业上，你要挑起家族的大梁，才像个男人吧？但凡你有点孝心，你爸这几年肺不好，还老是拼，你又老是给他气受，你带他去做个全身体检吧。”

　　“我有没有孝心，需要你说？”叶盛北怒道。

　　“他老是咳，反正不是我爸，谁的爸谁心疼。”

　　“我问你云舒的事，别给我打岔，妄想转移话题！”

　　“你先带你爸去检查，别动不动扼我脖子，我会告诉你想知道的。要是你想帮宁云舒的话，你只能听我的，我要是死了，宁云舒可就惨了……”苏沫勾起一抹笑容。

　　叶盛北愤恨之余，却不得不松开手，苏沫这女人太狡猾了，她把持住了他的软肋！

　　“你最好别骗我，否则……”叶盛北转身离开卧室。

　　房间里，苏沫咳嗽着，叶盛北对她可真是往死里下手。

　　要不是念及旧情，苏沫要被气死！

　　楼下，叶盛北一边摸了摸手腕，一边看向沙发处咳嗽的父亲，不自在地道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“爸，怎么又咳嗽了，我带你去医院检查一下。”

　　“不检查，小毛病而已，不是什么大事，你别老给我气受就行，沫沫呢？”

　　叶盛北个子一米八二，这个角度看父亲，他的头发已经有一半是白的了。

　　“她好得很。你要是乖乖跟我去医院检查一下，结婚的事，我可以配合。”

　　叶父眼中露出一丝光亮，“太阳打西边出来了？我要是真去医院了，你真的配合跟沫沫结婚？你不是在诓我吧？”

　　“我说的话，也不至于这么不可信吧？我可是你儿子！”

　　“只要你跟沫沫好好的，这个检查，我做一百次都行。”叶父乐呵呵地道。

　　京市，研究所。

　　傅承景坐在皮椅上，林泽予看着面前的大佬，什么风把他给吹来了？

　　最近几年，傅承景就没来过京市，他倒是听说了不少关于他的家事。

　　自从沈知心离家出走，一年后两人就官宣离婚了，研究所的事，傅承景也没多过问了，不过每年账上的科研经费还是足额的。

　　虽然沈知心现在不在了，但科研前期投入了这么多，科研方向肯定还是要坚持下去的，林泽予从医院离开，也不单单是为了待遇问题，更多的是一种使命，对于未知科学的兴趣驱使他战胜着寂寞，一如既往地钻研下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第752章 她拿捏着他的软肋免费阅读。https://www.23sk.com 