    第236章大人，我又没钱了（6）

    他目光深邃而又悠长地看向飘动的南星星，“过来。”

    “嗯？”南星星飘到带着金色的花瓶面前，没有听清楚北珩说了什么。

    第一次见到不听他话的小鬼，北珩皱起了眉头。

    他挥了一下衣袖，把那只小东西吸了过来。

    “大人？”南星星怀里抱着金花瓶，目光澄净而又带着一丝丝的迷茫地看向北珩。

    “小鬼头，叫什么名字？”他捏住她的脸，粗鲁的动作似乎一点都不懂得怜香惜玉。

    南星星咧开嘴，“我叫南星星。”

    反正黑脸和白脸是这么说的。

    北珩拧着眉头，伸手摸了摸她的脑袋，又摸了摸她纤细的脖颈。

    刚刚扔地上的时候，应该就是头先着地，摔坏了估计还可以补一补。

    他最不喜欢的就是蛋了，随随便便丢一下都会碰到，也不知道碎了没。

    南星星眨着眼睛，眼神愈发的茫然了，大人这是做什么？是要掐死她吗？

    可是她好像已经死了呀，应该不会再被掐死了。

    北珩还在四处检查，这里摸一摸，那里揉一揉，并没有其他的心思。

    南星星连忙捂住自己的肚子，本来就是瘪的，再被粗暴地揉两下，她肚子就要揉没了。

    北珩手上的动作一停，眸光顿住，“肚子碎了？”

    “啊？”小阿飘愣住了。

    北珩伸出手，戳了下她捂住肚子的手背，动作很轻。

    【系统捂眼：宿主，神蛋还是好的，只是她饿了。】

    【哦。】

    知晓她无大碍，北珩便将腿上的小阿飘丢到了一边。

    南星星有些纳闷他这些奇奇怪怪的举止，却还是飘过来，恭敬地看着北珩道：“大人，我可以出去吗？”

    “出去做甚？”

    “我饿了，要去买包子吃。”小阿飘摇头晃脑地在空中飘起来。

    今天要到了大人的金元宝，她要去买包子吃，做个饱死鬼，这样就可以入轮回了。

    北珩伸手捏了捏她的脸，复又松开，沉吟道：“去吧，等下原路返回。”

    这个大殿是他平日办公的地方，除了来往送案子的地府官差，便没有其他阿飘了。

    他一个掌握世间生死，万物轮回的，并不贪好那一点点的口腹之欲，这里，自然是没有吃的。

    “好的大人。”听到这话，南星星转过身，头也不回地准备出宫殿。

    “等下。”

    “大人，您还有吩咐吗？”小阿飘扭过头，倒掉飘着。

    北珩把她扯正，食指点了点她的眉心，红色的光没入眉心。

    他声音冷漠道：“去吧。”

    眉心处有些热意，南星星抬手摸了摸，乖巧道：“大人，那我先走了。”

    北珩沉稳内敛地应了一下。

    小阿飘出了门，上飘下蹿地朝着阴阳客栈飘去。

    她抱着怀里的大元宝，很满足。

    等下买了包子，她要分大叔一个，然后再分大人一个，剩下的，都归她。

    她吃饱了才能真正的好上路。

    “卖包子，新鲜又好吃的包子！”

    阴阳之地，虽说有很多阿飘聚集，可是事物习性倒是和人间很像。

    瞧着面前这热气腾腾的包子，南星星两只大眼睛都瞪直了，努力地咽着口水。

    (本章完)

