
　　叮咚叮咚。

　　【凌初：多谢姑娘指教，感激不尽。】

　　【凌初：一晚未睡，时间短促，恐误了这本书。】

　　“这孩子，晚上不睡觉，怎么长高。”叶似锦嘀咕，虽然他已经比自己高了，可是才十五岁啊，还是发育的年纪，以后还能长一长的。

　　“叶姐，说什么呢？是不是男朋友发来的？”李娜问道。

　　“我哪儿来的男朋友。”

　　“那你盯着屏幕一定不懂过得。”李娜捂着嘴笑，“别瞒着我了。”

　　叶似锦道，‘真不是，就是一个朋友，年纪还小呢，晚上不睡觉。’

　　“忙着打游戏啊？”

　　“看书，看一晚上的书。”

　　“啊？现在还有这样的学生啊，学校要是知道了，估计得把他捧起来吧。”李娜感叹。

　　叶似锦道，“年纪还小呢，这么熬下去还得了。”

　　“那倒是，要是我弟弟这样，我妈都不愁了。”

　　“你还有弟弟？”叶似锦问道。

　　“有，还在上小学呢，年纪还小。”李娜道，“我妈生的二胎，听说张姐也打算生二胎呢。”

　　“我还不知道呢，你真是公司八卦第一人。”叶似锦竖起大拇指。

　　【锦鲤：不要睡得太晚哦~这样对身体不好，你现在还在发育，这样容易长不高，虽然你已经长得很高了，但是对身体不好。-来自美丽漂亮的小姐姐的忠告。】23sK.com

　　叶似锦觉得自己脸皮都厚了，招待了他两天，也算得上是朋友了吧。

　　今天怼了宋志伟，叶似锦十分的解气，中午都多吃了十块钱麻辣烫。

　　一般早上的时候，凌初都不怎么会回消息，都是下午或者晚上的时候较多。

　　大概是因为见了一面，叶似锦对凌初没有之前那么警惕，尤其是这个人还是另外一个时空的人，她的手机连接着一个古人，那可是前所未有的事情，都能上头条新闻了。

　　“小叶，白主管让你去一趟办公室。”同办公室的姚婷使了个眼色，小声的道，“估计是宋志伟的事情。”

　　“没事。”叶似锦抱着设计图去了白主管的办公室。

　　白主管正在看电脑，听见叶似锦的声响，“小叶，你先坐，我把这事儿处理了。”

　　“好的。”叶似锦将打印出来彩色版设计图放在白主管的办公室，“这版我打印出来了，白主管您看一下。”

　　“行，放这里吧。”

　　过了几分钟，白主管才放下鼠标，对着叶似锦开门见山的道，“你早上跟宋志伟吵起来了？”

　　“是的。”叶似锦也不避讳，“因为他多次骚扰我，我才没忍住的。”

　　“我知道，这事儿不怪你，我知道宋志伟的德行，他倒是先告了你一状。”白主管道，“他的表舅是公司里面的副总，说你想要靠他往上升，还要诋毁他。”

　　“什么，还有这事儿？”叶似锦火冒三丈，“我这里可都是有记录的，不是给我微信发消息，就是给我打电话，中秋节前还说要带我回家凭什么啊，今天早上说的什么话，好像我们有关系一样，她也不是对我一个人这样，办公室里面的人大多数他都骚扰过，谁搭理他啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，38 恶人先告状免费阅读。https://xs.23sk.com 