    第215章 215：唐三的第二武魂，昊天锤！

    即便白沉香也察觉到对方的呼啸而来的暗器，运转体内魂力全力躲避。

    两人也没能完全脱离暗器的笼罩范围。

    仅仅是让这些暗器，偏移两人的要害部位，大多集中在炎的下半身。

    就连白沉香背后的羽翼上，也是被一枚龙须针击中，使得两人的身形在空中急速下坠。

    突如其来的失重，让炎心底一颤。

    “香香，你怎么样？”

    “我没事。”

    白沉香低声道，稳定两人的身形，停留在空中。

    刹那间，炎便感觉到一股细密的疼痛感，从下半身浮现。

    “小杂毛，你竟然跟小爷玩阴的。”

    炎怒吼道，双手在胸前结印，刹那间，一道恐怖的火焰流光，朝着唐三呼啸而去。

    唐三也没有料到，对方的速度竟然如此之快。

    带着一个人，在百米的距离，竟然还能够躲避自己的龙须针，对方如果是一个人，那种恐怖的速度。

    史莱克七怪的攻击，只怕无法伤害到对方。

    这个背生双翼的女生，虽然并未表现出什么攻击力，魂尊的实力，就是着恐怖的速度，让唐三也是生起一抹无力之感。

    不过，现在可不是气馁的时候。

    背后的透明羽翼，此刻已经快要消失，唐三知道这是飞行蘑菇肠能量即将耗尽的征兆。

    自己还有最后一次机会，唐三左手浮现一枚湛蓝色的迷你小锤，既然暗器无用，那么唐三剩下的也就只有，昊天锤了！

    唐三调转身形，背后透明羽翼震动，整个人快速朝着下方的炎滑行而去。

    紫极魔瞳展开，利用鬼影魔踪步，再度躲避炎的火焰流光。

    察觉到自己的攻击再次落空，炎心中浮现一抹惊骇，如果说刚才对方躲避是巧合的话。

    如今连翻躲避，就绝对不是巧合了，对方能够看穿自己的攻击，而且速度很快。

    “速度快有什么用，还想故技重施吗？”

    一想到刚才的那些暗器，炎心中就微微发憷，在唐三靠近身前之时。

    炎脚下魂环快速转动，当即再度发动第二魂技‘花岗之岩’。

    炎手腕挥动，魂力在身前再度凝聚出坚硬岩石，将自己和白沉香遮蔽，有了岩石作为阻挡，对方的暗器也就废掉了。

    同时，炎转身朝宁荣荣等人看去。

    面色为难喊道。

    “荣荣，我魂力快不够了，你们别光顾着看啊，他们轮番上阵，多少给点支援！”

    闻言，宁荣荣轻笑道。

    “怎么了，我们堂堂的魂王，也快撑不住了。”

    虽然话语中略有调侃，宁荣荣手腕翻转，九彩玲珑塔出现在掌心，浓郁的九彩荧光，将宁荣荣渲染如不染尘世的仙子一般。

    脚下魂环微微旋转，刚准备施展魂技，宁荣荣看向一旁的胡列娜和朱竹清问道。

    “你们两个要出手吗？”

    就在两人愣神之时，王也的声音突兀响起。

    “她们不用出手，你跟炎还有白沉香出手，王朝战队已经出动了三个人，如果这样都失败的话。”

    “我可饶不了你们。”

    闻言，宁荣荣侧目看向王也，调皮的吐了吐舌头说道。

    “知道了队长，放心吧，失败的话，肯定就是怪炎咯。”

    说着，宁荣荣掌心的九彩玲珑塔快速旋转。

    “九彩有名，一曰：力。”

    “九彩有名，二曰：速。”

    “九彩有名，三曰：魂。”

    “九彩有名，四曰：御。”

    峡谷边缘的宁荣荣轻喝道。

    脚下四段魂环快速旋转，数道九彩光芒划破天际，没入白沉香和炎体内。

    随着九彩琉璃塔的加持入体，刹那间，白沉香和炎，便是感觉到自身近乎干渴的魂力，再度恢复到充盈状态。

    连带着，两人的速度、防御也是大幅度提升。

    炎脚下魂环快速旋转。

    “第一魂技：地狱岩浆冲。”

    虽然是第一魂技，不过这是炎为数不多的近身攻击魂技，上半身的火焰，凝聚到右臂之上。

    火焰缭绕右臂，一股炙热的远古气息，夹杂热浪扩散而出。

    看着距离自己越来越近的唐三。

    炎的右手缓缓蓄力，准备给予对方致命一击。

    “就是现在！”

    炎低喝道，右拳猛然轰出。

    下一刻，唐三左手猛地张开，散发出一抹幽蓝的荧光。

    一柄巨大的锤子出现在唐三手中，巍峨的锤子，充满着恐怖的力量感。

    随着唐三锤子的出现。

    下方的众人，脸上皆是露出一抹惊叹之色。

    “他还是用出了第二武魂。”

    玉小刚神情凝重道，虽然唐三用出了第二武魂，不过对方可是魂王境界的强者，而且还有辅助系魂师的辅助。

    即便唐三使用第二武魂，获胜的希望也不大。

    “昊天锤吗？唐三果然和昊天宗有关系，若是唐三能够回到昊天宗归宗认祖，昊天宗的处境，势必会好转许多。”

    唐冶神色凝重道，自己来到史莱克的原因，也正是因为唐三。

    而且，根据自己传回宗门的消息，昊天宗的宗主，也就是自己的父亲唐啸，对于唐三好像很看重的样子。

    难道唐三是父亲的私生子不成？

    与此同时，刘诗韵、刘洋等人也是露出一抹震惊之色。

    两人都是因为史莱克学院双生武魂的唐三，才选择加入史莱克。

    然而，自从两人来到史莱克之后，却始终未曾看到唐三施展第二武魂。

    如今看到唐三的第二武魂是昊天锤，使得两人心中颇为震惊，不自觉的看向一旁的唐冶。

    唐冶也是昊天宗的弟子。

    同样震惊的还有戴沐白等人，一直以来唐三在团队中的定位都是控制系魂师。

    如今竟然拥有天下第一器武魂，那么唐三的位置，很可能会影响到自己，昊天锤可是公认的天下第一器武魂。

    在攻击力上面，自己的邪眸白虎也是要逊色不少。

    “天呢，三哥竟然是昊天宗的人。”

    奥斯卡神色震惊道，显然唐三的第二武魂，让众人都是大为震惊。

    “怪不得平日里拽的跟二五八万一样，昊天锤又怎么了，我邪凤凰也不弱。”

    马红俊神色不屑道，如果不是因为刚才唐三救助自己的举动，马红俊现在肯定指着玉小刚的鼻子骂娘了。

    (本章完)

