    陈枫稳住心性，而后取出轮回玉牌，轻轻挥了挥。

    顿时，那光团表面的黑色光芒刷了一下，尽数被轮回玉牌吸收进去。

    原地，则是只剩下了一卷古籍。

    表面一片漆黑，其实却是用极其扭曲的字体写了八个字：百鬼夜行，招魂真经！字体宛若无数扭曲的肢体拧成，带着说不出的邪异恐怖之感！而且，陈枫看到，这一卷古籍，似乎并不全。

    薄薄的，像是被硬生生撕扯下来的异样。

    陈枫轻轻吁了口气。

    就在他手触及到百鬼夜行招魂真经古卷的那一刻。

    “百鬼夜行招魂真经第一篇，洪级三品神通！”

    “兑换价格：一千天道玉髓！”

    天道主宰宏大声音响起。

    陈枫听了，眼皮狠狠一跳！“竟然是洪级三品神通！”

    天级九品之上，为荒级！荒级九品之上，为洪级！而洪级的武技功法，则已经可以称之为神通了！这百鬼夜行招魂真经，当真不凡，等级如此之高！接着，嘴角则是露出一抹苦笑：“这价格，也是配得上它的等级！”

    一千块天道玉髓，他自从进入这苍穹之巅之后，奇遇连连，又是连番得到额外奖励。

    到现在为止，手头也不过只有一千一百块天道玉髓而已。

    而这一个百鬼夜行招魂真经术，还是第一篇，就要一千块天道玉髓，几乎把他家底掏光！这也就是陈枫，要换做别的试炼仙徒，比如外面的闻人明轩，估计身价最多也就二百块天道玉髓。

    “果然，其实以我现在的实力和层次来着，诸天藏经巨塔第二层，是完全超出我的能力了。”

    “一般的，刚刚成为试炼仙徒的人，顶天顶天，也就是进第一层了。”

    “第二层，进来了，也买不起。”

    最重要的是……陈枫眉头皱了皱：“只有百鬼夜行招魂真经术第一篇，有用吗？”

    陈枫并没有盲目买下，而是心中响起一个声音：“我想知道这百鬼夜行招魂真经的具体情况。”

    下一刻，陈枫脑海之中，便是出现许多信息。

    不涉及百鬼夜行招魂真经里面的具体内容，功法神异之处。

    而是只有一个大体介绍。

    陈枫看完之后，轻轻吁了口气：“原来如此，原来如此。”

    “还好没有匆忙买下。”

    陈枫目光之处露出一抹思索之色。

    原来，这百鬼夜行招魂真经，分为两篇。

    第一篇，名为百鬼招魂篇。

    第二篇，则是名为六道转生篇。

    顾名思义，百鬼招魂篇和六道转生篇是完全不同的。

    这百鬼招魂篇，其实就是将死者之魂魄招回，待三魂七魄俱全之后，便是将其纳入到其原本的躯体之中。

    灵魂与躯壳，完全融洽。

    而被复活之人，与死之前，没有任何区别。

    就如同大梦一场，这百鬼招魂篇，有一项好处，就是完全恢复原样。

    但其弊端，也恰恰如此，那就是：完全！恢复！原样！这就意味着，死这一次，不会有任何的提升。

    醒了之后，发现自己还是跟之前一模一样的。

    而且，百鬼招魂篇还有一个极为重要的条件：身体必须完整！可以稍有损伤，但绝不能伤及根本。

    因为，召回的只是魂魄，身体则是容器。

    容器破损了，有魂魄又有何用？

    说起来，这百鬼招魂篇，是等级比较低，也比较粗糙、简单的一种法门。

    但其实，在最开始的时候，这就是百鬼夜行招魂真经的真正奥义。

    也是全部奥义。

    一开始的时候，百鬼夜行招魂真经，只有百鬼招魂篇这一篇。

    而后来，却有一位不世出的奇才，在此基础上，又创出了第二篇！六道转生篇！这一篇，完全不同。

    乃是在原来的百鬼夜行招魂真经基础上的，进阶的，一种更强悍而神奇的功法。

    这六道转生篇，竟然是可以让死者在身体泯灭的情况下，转世重生！重活一世！而在一定机缘下，则是可以觉醒前世记忆！陈枫目露思索之色，忽然心中便是涌起一个问题来。

    “我寻找百鬼夜行招魂真经的目的，究竟是什么？”

    很快，陈枫便是给出了自己答案。

    “目的很简单，就是要让我那些亲朋好友们复活。”

    “只是……”陈枫心中，接着涌起第二个问题：“我只是为了让他们复活吗？”

    陈枫立刻给出否定答案。

    “不是，绝对不是！”

    “如果只是让他们在龙脉大陆之上复活，继续以前的修为，以前的天赋，以前的一切，那么我让他们复活，又有何意义？”

    “随便我一个敌人去了龙脉大陆，都可以轻松将他们斩杀。”

    “到时候，我怎么办？

    再将他们复活一次？”

    “然后敌人再来一遍呢？”

    “或者，敌人用了更加强大的法门，让他们连魂魄都被搅散，无法复活了！”

    “那，我又该如何是好？”

    陈枫清晰的明见了自己的本心。

    “我的目的是让他们复活，但不是单纯简单的让他们复活，而是让他们变得更好。”

    “让他们拥有更加强大的实力！”

    “想做到这一点，以他们原来身体的天赋，是绝对不行的。”

    “他们中不少人，天赋有限，其天赋上限已然是被彻底锁死了！”

    此时，陈枫已然有了决断。

    “今日，就不兑换了。”

    “我也不着急为他们复活了，现在为他们复活，没有什么意义。”

    “等我去到等级更高的世界……”他目光看向远处，一片悠扬：“到那时候，我会为他们选择拥有更好天赋的种族，让他们六道转生。”

    “拥有远远超过龙脉大陆任何种族的起点！”

    “让他们修炼起来，事半功倍！”

    “这才是我应该做的。”

    陈枫心中声音响起：“百鬼夜行招魂真经，第二篇，在何处？”

    他本来没指望天道主宰回答。

    却没想到，听到他的声音，天道主宰竟然回答了他。

    “百鬼夜行招魂真经，第二篇，暂时残缺。”

    “如若将其找到，可奖励一万天道玉髓。”

    陈枫暗暗点头：“果然，第二篇，要珍贵厉害的多。”

    

