    范海辛回梵蒂冈罗马教廷了，要过几天才会从梵蒂冈动身前往罗马尼亚西部的特兰西瓦尼亚保护维拉瑞斯家族的传人，而那时安娜公主的哥哥维肯王子已经被狼人咬了，不久之后他就将化身狼人被德古拉伯爵所控制。

    所以安阳连夜赶往特兰西瓦尼亚，希望能赶在维肯被狼人袭击之前将他救下来。

    但这里距特兰西瓦尼亚路途遥远，且山路难行，他不得不在路上卖掉一些黄金以换取法郎作为路上的盘缠，顺便买了一匹骏马代步。

    先是坐船出海到达罗马尼亚，随后一路穿过湖泊、雪山与峡谷，历时整整一周，中间差一点就迷路了，终于到达在现实世界有吸血鬼之乡称号的特兰西瓦尼亚。

    他此时站在一处山坡上，向下望是一个巨大的山坳，可见一座充满了欧洲中世纪风格的城镇，由低矮的房屋和高大的城堡组成。

    知道这里的人不欢迎外来者，安阳没有轻易进入城镇，因此费了好大的力气才找到维肯王子和安娜公主设伏狼人的地方。

    恰好，正是今天！

    ……

    这是一处森林中央的空地，一根粗壮的木珠上吊着一个身着皮甲与骑士装的男人，稍微有点脑子的一看就知道他完全是靠自己的手抓住绳子吊起来的，绳子并没有绑着他。

    安阳换了身迷彩服，悄悄躲在树枝错杂的密林深处，男人紧张的四处看着，远方树丛后埋伏着不少人，树林深处传来一阵风吹草动，有几声乌鸦叫在回荡。

    虽然此时是白天，但森林中光线并不好，而且雾气浓重，整个环境阴森森的，忽然传来一声低吼，正前方的树枝不知被什么压弯了。

    安阳能看见男人在咽口水，还能听见男人咬牙切齿发出的声音——

    “来吧，德古拉放你出来肯定是有原因的！”

    “吼！”

    突然一声低吼，一道巨大的身影陡然蹿出，在地上一踏，猛地朝男人扑了过去。

    男人眼神一厉，抓着绳子向上一翻便跃上木柱顶端，险险避过狼人的撕咬，同时一跳抓住上方的一根绳子，隐藏在暗处的人立马转动轮盘将他往上拉。

    而狼人反应同样敏捷，爪子抓住木柱荡了一圈回到原地，庞大的体型顺着木柱向上爬，同时不断挥爪想要攻击狼人。

    安阳平举着单兵能量炮，已经锁定了狼人，忽然又将炮口压下。他意识到，现在的维肯王子和安娜公主还信心百倍的能除掉狼人，现在出手只能被他们认为是多此一举，他要在他们快要被狼人撕碎时出手，才能将利益最大化。

    主角嘛，都是要最后才出场的！

    唔，好像范海辛还是主角，好吧，他出场得更晚，直到维肯已经变成狼人了才出手，既然这样的话，就当他是主角吧。

    前方的狼人已经爬上了木柱顶端，庞大而强壮的身体不断起跃，而维肯王子吊着的绳子却突然不再上升了，狼人每向上跃起挥动爪子都险险要抓住他，却都被他敏锐的收脚躲开。

    维肯王子也急了：“快拉我上去！”

    负责转动轮盘的男人满头大汗：“卡住了！”

    一名同样穿着骑士装与皮甲、身材无比火辣的女子一个转身，潇洒的拔出腰间的十字键，却被一名拿着步枪的男人拉住。

    “不，安娜，它会杀掉你的！”

    “他是我哥哥！”

    安娜一把打开他的手，握着剑就向狼人而去。

    此时的维肯王子依旧在和狼人殊死周旋，每每都是险中逢生，一抬眼正好见安娜向他冲来，手中十字键还帅气的挽了一圈剑花，连忙大喊：“快，砍断绳子！”

    安娜还没到，狼人已发现了她，立马放弃了维肯向她冲来，反正它的任务是杀掉维拉瑞斯家族的传人，安娜和维肯都是它的杀戮对象。

    可它刚一落地就跌进木柱下方的陷阱中，露出一个深坑，随着远处一人砍断绳子，一个装着狼人的巨大铁笼子被拉着升上天空。

    维肯拔出手枪想要朝下方笼子中的狼人射击，却被上升的笼子狠狠撞了下，手枪顿时落到地上。

    轰然一声，笼子撞在树枝上停了下来，还好维肯王子已经跳到了另一棵树上，躲过这一击，同时下方的人纷纷举枪向笼子里的狼人射击，砰砰声不绝于耳。

    维肯在树上大喊：“我的枪，快找到我的枪！”

    安娜迅速穿过人群：“快找维肯的枪，必须要用银子弹。”

    砰的一声，上方的绳索陡然断了两根，笼子顿时倾泻下来，狼人在里面嘶吼不停，充满了狂暴和蛮横。

    维肯大喊：“快，快点！”

    安娜目光一扫，前方正好躺着一支银白色的左轮手枪，连忙向前冲去。

    可正是此时，绳子一松，笼子陡然落地，砸得稀巴烂，安娜脸色一变，也来不及捡手枪了，转身就往小径跑去。

    狼人顿时撕开铁片冲出，紧追她的背影。

    蹲守的安阳眼睛一亮，机会已经越来越近了，于是他提起9号单兵能量炮就冲了出去，速度如鬼魅般迅速，简直比狼人还快几分，瞬间消失在丛林深处。

    安娜不仅拥有热辣的身材，还有强壮的体格，迅速冲出丛林，却急急忙忙的停下来，因为路已到尽头，前方正好是万丈深渊。

    她陡然转身，沉闷的嘶吼响彻耳边，一头巨大的狼人腾空而起，正好向她扑来。

    就在这千钧一发之际，维肯出现了，刚要将她推开，却只见天空一道蓝光一闪。

    “轰！”

    上方突然炸开一团炽热的火焰，仿佛雷鸣般，狼人硬生生被炸得偏离了轨迹，整个上半身都已被炸得支离破碎，血水飘飘洒洒而下。

    砰的一声，狼人巨大的尸体落地，不过已经只剩上半身了。

    安娜呆呆的看着这副画面，维肯的动作也僵硬了，两人完全不知道发生了什么。

    “天呐，上帝显灵了吗？”

    正在此时，一道身着迷彩服的身影从旁边丛林走出，持着一个奇怪的银白色物体，说是枪吧哪有枪身那么粗枪口那么大的枪，而且整体感觉实在太奇怪了。

    正是安阳。

    维肯脸色一变，连忙举起手枪对准安阳：“你是什么人？”

    安阳缓步前来，扫了他一眼：“你就是这么对待你们的救命恩人的？”

    维肯一愣，立马放下了手枪：“你？”

    安阳不回答，自顾自走到狼人身边，说：“这玩意儿这样算死了吗？”

    安娜凝视他一眼，说：“这只是一只普通狼人，心脏都已经被打碎了，毫无疑问，死得很透彻！”

    安阳点了点头，又问：“德古拉应该不止这一只狼人吧？”

    维肯走过来说：“只有这一只，但德古拉拥有狼人的毒素，如果这只狼人死了，他会再制造一只出来，你是什么人？”

    “你们的救命恩人！”

    安阳如是说着，退后几步，将炮口对准地上的狼人，安娜和维肯连忙后退，识趣的拉开距离。

    轰！

    一道剧烈的火光炸开，地上的半截狼人尸体已被轰成碎片，剩下的残肢碎肉也化为灰烬消失，只留下一个深坑。

    单兵能量炮的爆炸范围并不大，估计就和单兵榴弹发射器的榴弹爆炸差不多，但在爆炸范围内造成的杀伤力堪称恐怖，远比火药强大。

    两兄妹又睁大了眼睛，不敢置信的看着这一幕，终于确定刚才是他救了自己。

    “天呐，我第一次看见有人用这种方式杀死狼人，没有圣水，没有银器，没有用烧红的铁椎和木桩钉进它的心脏，甚至没有用十字架，就这样直接将狼人打成了碎片。”

    “上帝啊，这是你派来的使徒吗，还是您的化身？”

    安阳皱了皱眉，走到二人面前：“安娜公主殿下，维肯王子殿下，你们不打算招待一下救了你们性命的我吗？”

    维肯这才反应过来，用手在头上晃了一圈似乎是要摘帽子，然而他并没有戴帽子，便形式的做了一个贵族礼：“尊敬的先生，十分感谢您的慷慨帮助，救了我和我妹妹的性命。”

    安阳这才笑了：“请我去你们的城堡坐一坐吧，或许我还有能帮到你们的地方。”

    安娜面色僵了一下，说：“先生，请恕我无礼，尽管您帮了我们，但特兰西瓦尼亚向来不欢迎陌生人，我还是想问一下，您的来历。”

    安阳沉默了下，说：“我叫安阳，你可以这么称呼我，我的目的便是保护你们，保护你们家族的血脉不被德古拉所毁灭。”

    维肯皱眉问：“先生，德古拉是一名强大的、不死的吸血鬼，我想知道究竟是什么，能让您敢于冒着生命危险来保护我们？”

    安阳笑了，扬起手上的单兵能量炮，说：“源于我的力量，可以杀死狼人的力量。”

    安娜上上下下的打量着他，她本怀疑他就是传说中的怪物猎人范海辛，但海报上范海辛的模样却又不是这样的，而且这人也没有穿范海辛总是穿的风衣，更没有戴帽子。

    “好吧，安阳，现在你不是陌生人了，你是特兰西瓦尼亚的客人，更是我们整个维拉瑞斯家族的恩人。”

