    随后的时间，变得有一些简单。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    白天的时间，莫白就去街头卖唱，等到晚上回来，莫白就更新小说。

    不过，很可惜的是，不管是小说还是唱歌，这些天都没有太大的进展。

    正如现在，正在唱歌的莫白又看到了一些人看着自己大笑的离去。

    “我去，这哥们谁呀，这嗓音也能来唱歌。”

    “我突然现，我也可以成为歌手了。”

    “好吧，我算是服了，这是我听过的唱歌最为难听的歌手。”

    看着那些路人大笑的样子，莫白自嘲笑的一笑。

    对于这一些，莫白都没觉什么。

    他最多只是笑笑。

    他倒是知道自己嗓子破，加上又没有拿前世经典的歌曲出现，唱的只是这个世界的歌曲。自然，这会儿卖唱却是一点吸引力也没有。不过，这又如何呢？嗓子破就能阻档我唱歌吗，嗓子破就不能成为一位歌手吗？

    反而，他们越笑，莫白唱得越是开心。路人越是讽刺，莫白越是唱得高兴。

    这会儿，莫白有一种放开一切的感觉。

    这是前世从来没有体验过的。

    要知道，前世若是他人骂自己几句，莫白还真会脸红。

    但现在，莫白似乎明白。

    人只要坚定梦想，路人的嘲笑，他们的讽刺又算得了什么？

    “我依然大声的唱。”

    “我依然痛快的弹。”

    面对着路人的笑声，莫白唱着这一个世界一叫做《追梦》的歌曲。

    嗓子依然很破。

    声音依然很难听。

    但不知道为什么，路人这时却渐渐收起了笑容。

    在莫白的脸上，他们仿佛看到了一位真正用心去演唱的歌手。

    ……

    晚上9点，莫白收摊回家。

    1o块钱。

    还不错，今天再不是5毛线了，而是获得了1o块钱，可以买两桶淘面了。

    已经辞职的莫白虽然之前存了一点钱，便这会儿没工作，莫白一切从简。

    这不，这些天，房间里面就多了好几个泡面盒子。

    不过，虽然如此，莫白存的钱也只够支撑半年左右。正在有些为钱犯愁之时，系统突然布了消息：“宿主领悟歌手之心，获得支线任务，通过互联网布一歌曲，并获得新歌榜第一。任务完成，则奖励1点技能点。”

    “我靠，这个系统真小气。”

    领悟歌手之心竟然不给个抽奖什么的，而是又给了一个任务。

    而且任务同样比较困难，获得新歌榜第一。我现在只是普通人，又不是明星，哪怕脑袋里面有前世这么多的歌曲，也不一定能够获得新歌榜第一。此外莫白知道，其实所谓的新歌榜这样的榜单并不是你的歌好，你就能获得第一的。这还跟媒体平台的广告推荐有关，再好的歌曲没有人推荐，也很难成为名曲。但是，如果有唱片公司与媒体平台合作，哪怕是一般的歌曲，天天推荐，天天广告，则能快进榜。

    这也是为什么“草根歌手”很难出名的原因。

    不是这一些草根歌手没有才华，而是他们没有资源。

    不过，既然系统给出来的任务，莫白可不愿意放弃。

    能不能完成任务，不试一下怎么知道呢？

    况且，莫白这些天也研究了一下这个世界，现这个世界对于音乐的版权还是比较保护有力的。只要你有才华能够创作歌曲，那么，你的歌曲就能卖到钱。再不挤，到网上让别人下载，怎么说几毛钱，几块钱也是有的。万一火了，几十万也不是没有这个可能。

    先不说完成这个任务，最近手头有些紧，先上传几歌到网上赚点生活费也是好的。

    莫白不是职业歌手，对于怎么样成为歌星一窍不通，虽然脑海里有这么多歌曲，但暂时也不知道该如何进入歌手这一个圈子。此时有系统任务，莫白便依着系统，先完成任务再说。

    该上传什么样的歌曲呢？

    这个世界的歌曲莫白直接选择了放弃。

    自己嗓了本来就破，若是不搞个原创，翻唱别人的作品根本不可能获得什么人气。

    哪怕最近一段时间卖唱稍有领悟，但短短时间的领悟也不能让莫白成为歌神。

    所以，只有一个办法，那就是拿前世的歌曲去打榜。

    而前世的歌曲就比较多了。

    不过，但也正因为太多，一时之间莫白倒是不知道选择什么歌曲。

    普通的歌曲很难冲进新歌榜，稍微经典一些的，莫白暂时又有些不舍得拿出来。

    这一些经典的歌曲只有在自己有一些名气的时候再拿出来，才可能获得最为广泛的传播。

    《猪之歌》。

    正想着该唱什么歌曲好，突然莫白想到了前世的网络歌曲。

    做为极为贴地气的网络歌曲，用来放到互联网音乐平台打榜，可谓是再合适不过。

    只是一想，莫白就想到了前世一流传度很广的歌曲《猪之歌》。

    《猪之歌》不但旋律明快动听，而且歌词清新脱俗，极为的有流传度。

    再说这一歌也不需要什么唱功，哪怕莫白嗓子破，唱这样的网络歌曲也无所谓。

    拿着吉他，莫白一边唱，一边录制着这歌。

    大都网络歌曲的编曲较为简单，一般只配一把吉它也就够了。

    莫白录制《猪之歌》也没有选择去什么专业的录音棚，而是也拿着吉他录了起来。

    “猪，你的鼻子有两个孔，感冒时的你还挂着鼻涕牛牛……”

    还不错，还不错。

    一歌曲录完，莫白自我感觉良好。

    不知道这一歌，在这一个平行世界是否能散他同样的光彩呢？

    将录好的歌曲上传到“我酷音乐”平台，莫白又更新了两章《三侠五义》就此睡去。