
“小孩子或许不知道欺负小孩子的后果和严重性，但每一位心存正义的大孩子都应该明白，守护住这个小男孩内心中的正义，有多么的重要！---韦恩-格林伯格。”

这段话通过频道播出后，第二天就登上了众多媒体的头版头条，这次不仅仅只是娱乐媒体，同时也被放到了如《华盛顿邮报》，《纽约时报》等等媒体的社会板块上面。

这一瞬间就好像曾经疯狂向韦恩泼脏水的媒体，都忘记了前段时间的言论，什么关于心理疾病、精神问题、虐待女性等等讨论，都在一天内彻底销声匿迹，剩下的只有这件已经引发社会热点新闻的评论。

节操这种东西，对于媒体来说根本就不存在，只要热点一旦出现，疯狂抽打自己脸的报道，几乎每天都会出现，这一点不仅仅是北美，全世界的媒体行业都是如此。

校园霸凌、儿童问题，尤其是未成年儿童问题，一直都是这片土地不可触碰的红线，每次出现关于儿童的热点事件，都会瞬间引起北美的敏感神经。

看看迈克尔-杰克逊那件事，引起了多大轰动就知道了，有时候哪怕你什么都没做，只要牵扯到儿童身上，也会有无数人红着眼睛准备上来疯狂撕咬。

随着时间的推进和社会的病态进步，也许日后的政治正确会是变黑的肤色，会是挥舞着拳头的女性群体，也会是全民出柜同性恋潮流化，这些都是受到社会或者政治原因，才逐渐出现的社会需求。

可自始至终，儿童问题一直都是最大的政治正确，不管在哪个年代。

就连想要竞选北美大统领，前提都是需要你有个表面上幸福的家庭，所以从白房子中流传出来的那些照片、报道，大统领身边都会环绕着孩子。

在华纳兄弟和时代华纳的精心准备下，新闻报道一经播出，公司旗下的各种媒体资源，立马跟进炒作，不管是时代华纳旗下的几家全国性电视台，还是报纸压制，就连华纳兄弟控股的八卦小报，也把韦恩的照片放在了头版头条。

这一波精心准备的舆论营销计划，在时代华纳这个传媒集团全力以赴宣传下，直接压过了颁奖季中的各种巨星大咖的绯闻，成功把整件事引导成了全民讨论的社会热点。

“格林伯格导演拍摄的电影，虽然一直都不被我喜欢，但事情总是这样，一个拍摄暴力、血腥、人性等等元素的黑色电影导演，却一直都保留着最一颗温暖的心。”

面对abc电视台早间《今日米国》记者的街头采访，一位职业装白衬衫的白领女性，看着摄像机侃侃而谈。

前段时间带头抵制韦恩作品的主要群体，就是这些社会精英女性，现在就好像一切都没发生过，对他的评论又变了。

记者谢过女白领，转身又走向洛杉矶街头另一位路人。“嗨，excuse  me，能不能耽误你两分钟？”

“这是电视直播吗？”一位被拦住的黑人女性，看到摄像机后，明显有些激动的问道。

“是的。”女主持人一脸微笑，把话筒递给路人。“我们是《今日米国》节目的记者，能不能聊聊你对正义小男孩的看法？”

“oh  my  god！我竟然要上电视了，父啊！”黑人妇女捂住嘴惊讶的看着摄像机，惊喜之情溢于言表。

“你是说韦恩-格林伯格守护的那个孩子？我早就知道，韦恩一直都是一个好人，他一直都非常尊重我们这个群体，就算是在电影中也是一样。我们一家都是他的影迷，从《逃出绝命镇》开始，我们一家每年都会支持他的影片……”

面对滔滔不绝的黑人妇女，记者轻轻的皱了皱眉头，趁着对方换气的间隙，立马开口说道：“非常好，感谢你能接受采访！”

《今日米国》节目的收视率，一直都是晨间时段的第一名，随着节目的播出，无数家庭收看到了这段对普通人的采访。

有些人可能看过他不止一部电影，却从来都没有关注过影片导演，毕竟不管怎么说这都是一个幕后工种，大部分为了消遣的普通影迷，才不会关心电影是谁拍摄的，他们只关心自己喜欢的大明星。

可随着《环球报道》，ABC《今日米国》等节目的连续播出，一时间让韦恩-格林伯格这个名字出现的频率，超过了普通人关心的大明星。

无数个被整件事温暖到的家庭，都愿意把关于小男孩的故事传播出去，说给朋友、同事、亲人听，并和他们进行讨论。

“怎么样？那些既想要伸手下绊子，又不想暴露自己和我们撕破脸的人，这下希望全落空了！”

ABC电视台的街头采访还在继续，杰夫-罗宾诺夫走到电视跟前，一边把声音调到最低，一边发出充满调侃的感叹。谷

韦恩坐在沙发上，脸上透露出一丝疲惫，目光也在盯着电视机观看。

这短短几天时间内，他不但跑了一圈佛罗里达州，还需要配合的拍摄团队，几乎没睡过一个安稳觉。

“然后呢，还需要我做什么？”

他的手中夹着一根粗大的雪茄，每次和华纳兄弟ceo交流，才会陪同对方一起享受这玩意儿，尽管他一直都抽不惯。“明天还要参加《无间行者》的关机派对，然后就是后期制作，一大堆工作在等着我，所以……”

“没问题了，你的工作这两天已经结束了。”杰夫-罗宾诺夫痛快的点点头，他能够感觉到韦恩面对媒体的不耐烦，可能已经快到了忍耐极限。

“早点回去休息吧，其他事我们以后再谈。对了，记得购买明天的《时代周刊》，我听说你被摄影师折腾的够呛？我看到样刊了，一切都是值得的，我保证。”

“但愿吧。”韦恩把雪茄直接杵在烟缸里，挥挥手站了起来，整理下身上的西装，带着如影随形的助理小姐离开了办公室。

直到脚步声消失后很久，杰夫-罗宾诺夫还站在窗边，目光看着其他巨头的所在方向，脸色淡然的不断吞吐雪茄。

这个结果他早就预料到了，别看那些人黑韦恩时候，好像一个个的手段惊人，其实最厉害的杀招，也不过就是诱惑那些女人站出来撕咬而已。

现在的好莱坞六大公司，谈不上谁比谁厉害多少，更谈不上谁会怕谁。他们之间既有不断出现的摩擦，也一直都有着合作，背后互相随手捅一刀，基本上都成了默契。

不过有一点原则，大家全都心照不宣看的在遵守，那就是不管因为什么事，绝对不会出现撕破脸的竞争。

所以就出现了这样的情况，那几家公司同时默契的出手泼脏水，又不愿意把自己给暴露出来，因为谁都不会轻易地信任对方，更谈不到一起出手打压某一方了。

就像是他们现在看待梦工厂的态度一样，大方向上的默契一直没变，采取较为松散的联盟打压方式。好莱坞拥有六家巨头已经很拥挤了，他们不可能允许再出现第七家。

没错，可能剩下的五家巨头，都不愿意看到华纳兄弟一直一家独大，所以会默契的想要让韦恩变臭，可没人愿意带头和华纳兄弟撕破脸，信任问题根本没法解决。

这个导演对华纳兄弟有多重要，他们比谁都清楚，弄不好还会引起华纳兄弟的疯狂反扑。想想就清楚了，如果自己公司有一个这样重要的人物，谁敢胡乱伸手，恐怕也会不计代价的砍断那只手。

劳斯莱斯行驶在回庄园的路上，当车子拐进比弗利时，尼娜同样疲惫的揉着额头，感叹了一句。“boss，看来华纳兄弟这次准备的非常用心，经过这件事，前段时间那些脏水，应该就没人提了吧。”

韦恩靠在沙发上闭目养神，这几天连续的飞行，拍摄，采访，报道，等等一大堆连续的工作，他就像是个木偶一样，被公关部门提着线引导动作，这种体验非常糟糕。

不由得让他庆幸，幸亏自己从没想过做个演员，否则这种提线木偶一样的生活，将会是工作的主旋律。

“我也没想到杰夫会下这么大力气。”

尽管知道杰夫-罗宾诺夫投入这么多媒体资源，主要目的是为了营销接下来发售的录像带，韦恩同样感觉到了大公司的好处，身后站着一个传媒集团，自己的名声想臭都很难。

在他的构想中，两千年之前他不会过问公司的决策，给自己的定位也不是大股东或者老板，因为在世纪之交前，华纳兄弟本身发展的方向就没错。

而等到过了两千年这个节点，他对于华纳兄弟或者说时代华纳的分量，到那时只会更加重。

再加上这两年投资的项目，他根本就没准备把钱拿回来，只要时机一出现，会立即加大华纳兄弟的持股比重，甚至还会想办法换购时代华纳的股份。

只有这样，才会在韦恩必须发出声音时，能够阻止这家传媒集团的错误选择，一直走在正确的道路上。

“终究还是想的太远了啊……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70848007"  chaptername="355-永远不变的政治正确">加入书签</a>
</div>
