    都小小笑意盈盈的掐了下李嘉豪的手臂，也不知道用没用劲儿。

    李嘉豪当即瞪大了眼睛，一副不敢相信的模样。

    两人的周围好似泛起了粉泡泡，让我不忍直视，转头一下跟王雨萌对视了良久。

    我退后几步，同王雨萌并排而战，看着对面的两个人还你掐一下，我躲一下的。

    不由得低声道：“难不成这就是年轻人的爱情吗？”

    王雨萌一个眼神看了过来，抿紧了唇：“我跟齐建平时不会也这样吧。”

    对于她的问题，我耸了耸肩，没有说话。

    他们两个的眼神交流更腻味，可能这就是年轻人的感情，热烈又澎湃。

    不像我这样的老年人，想到我自己，脑海中一下闪过了楚婉竹淡笑的脸。

    总是不平不淡的说着重要的事情，好像世间万物都没有能勾起她很大情绪的事情。

    偏偏，我总能看到，她的欣喜，她的落寞，她的无奈和她的孤独。

    不知不觉间，我竟然这样的了解她，脑海中随便一想都能想到跟她的诸多的回忆。

    待事情都处理完了，我想认真的考虑一下同她的关系。

    “对了程总，刚才在下面那个人到底是谁啊，我虽然拍到了他，但是他带着口罩，认不出来是谁。”都小小将手机拿了出来。

    我走过去仔细看了一下，确实什么都认不出来，人脸被挡的严严实实。

    “对于咱们来说是挺有难度，但交给专业人员就很简单了。”

    我挑着眉头将这张照片分别发给了王荣海和小四，一个进行人脸复原，一个进行信息搜索，还真是强强联合。

    “好了，你们先处理公司的事情吧，我有点私事要去处理，雨萌别忘了跟小小商量团建的事情。”

    临走前叮嘱了两句，我抬脚就打算走，却被都小小给叫住了。

    “程总，能不能给嘉豪十分钟的时间，他有一些事情想要求助您。”

    闻言，我脚步一顿，朝着旁边的沙发指了指。

    李嘉豪快步跟了过来，没等我坐稳，他便开口道：“程总打扰您几分钟的时间，我成立的一家公司，现在到了中期遇到了瓶颈，却出现了一个叫盛少康的人。”

    听他提到盛少康，我眉头一紧，又是他。

    李嘉豪只是停了一下，后又继续说道：“我查不到他的来历，但他提出的帮助都是我所需要的，便派人跟踪了他，在前几天发现这个人跟您有交往。”

    话说到这，我也明白了李嘉豪的意思。

    他现在需要人帮助，但又不敢轻易去相信一个人。

    不过，盛少康这个人，还真是越来越奇妙了。

    我思索了两秒，沉声道：“说实话，盛少康这个人过于危险，来历也不清楚，除非你有十足的把握，不然就不要碰。”

    话音落下，掷地有声。

    李嘉豪刚才还紧绷的神情，瞬间松懈下来：“我明白了程总。”

    从公司出来后，我捏紧了手机，直奔盛少康留的地址。

    在小四那边调查结果没出来之前，盛少康是我唯一能知道关于豆豆的事情，不管是真还是假。

    当然我也不会就这么简单地一个人只身前往狼窝，一点防范都没有，该布置的已经布置好了。

    接了来半个小时的车程，我从市中心来到了郊区，车停在一座别墅前。

    看着面前荒凉的别墅，如果不是他发过来的，我还真不知道还有这样一块地方。

    推门进去我才发现，只是外面的栏杆毕竟破旧，里面的草坪都已经被修整过。

    待我环顾周围，下一秒便看到了不远处正在打高尔夫的盛少康。

    他的周围没有其他人，只有上次的那个小男孩，与他同样死板着脸。

    明明还是个孩子，却像个小大人一样。

    “你来的有些晚。”盛少康放下球杆，侧头睨了我一眼。

    我微微一笑，缓步走了过来：“只要及时就好，早晚并不重要。”

    盛少康冷哼着将球杆扔在了地上，小男孩顺势捡了起来。

    他们的一系列举动非常的融洽，就好像理所应当一样。

    “你还想知道什么？”盛少康再次问道。

    我不假思索的回答：“你的目的，你出现的目的以及接近我的目的。”

    话音落下，盛少康显然有些不耐烦，看过来的眼神充斥着烦躁。

    “难道我说的还不够明显？我要带走我的女儿，也就是豆豆。”

    “盛少康，或者你也不叫盛少康吧，不要再玩你所谓的手段了，豆豆就算不是我的女儿，这辈子也都不会是你的女儿。”

    我冷声道，微眯着眼睛狠厉的看向他。

    如果在来之前我还有所怀疑，但当我出现在这里的时候，所有的事情都已经很明显。

    盛少康脸色一变，随后平静了很多，语气淡道：“我不明白你在说什么，不管你是怎么想的，豆豆我是肯定要带走的。”

    我刚欲反驳，手机响了起来，打开内容，我心中瞬间明了。

    “盛少康？还是盛少杰，我应该叫你哪个名字呢？到现在要是还装下去，可就没什么意思了。”

    本来盛少康还淡定自若，试图用气势压住我，而当我说出这句话的时候，单单是提到盛少杰的名字，面前的这个男人脸色已经黑成了焦炭。

    不仅如此，在他身侧的小男孩在听到盛少杰这个名字的时候，小身体猛地颤抖了两下，好似神经反应一样表现出来的恐惧。

    这让我对他的目的更为警惕，还好这段时间还派了人保护豆豆，我也安心一些。

    片刻后，盛少康走了过来，声音冰冷：“你是什么时候知道的？”

    我并没有正面回答他，而是看向了那个小男孩。

    “你是受了别的嘱托？还是接了什么任务，专门培养小孩子的吧。”

    还没等我说完，盛少康突然一拳打了过来，而我早有准备，侧头躲过了他的进攻。

    可盛少康还是没有要停下来的意思，接连好几拳冲了过来。

    不过还好我一直没有疏于锻炼，对付专业人士可能不太行，但对付面前的盛少康还是绰绰有余的。

    “嗯——”

    谁料，在我防住盛少康的时候，却忽略了后面的小男孩。

    腿上突然一疼，我一下慌了神，结果被盛少康有了可趁之机，一脚将我踹倒在地上。

    明明那个小男孩是恐惧他的，为什么在这种时候还能帮他？

