
　　王宗熙见状，愣了一下。

　　他没想到，王乔和王育竟然敢向他出手。

　　“你们……”

　　王宗熙开口说话，但话刚到嘴边，便听到扑哧扑哧的两道声音响起。王乔和王育的手中剑，齐齐戳在王宗熙的身上。

　　整个过程，速度无比。

　　王宗熙连躲避的机会都没有。王宗熙咳嗽两声，忍着身体的痛楚，擦拭了口中的鲜血，咬牙道：“你们，你们……”ŴŴŴ.23sk.com

　　话到这里，两柄剑同时抽出。

　　“噗！”

　　鲜血喷溅，王宗熙身体一个踉跄，便已经倒在了地上。他的身体抽搐两下，便再也没有了任何的气息。王乔和王育相视一望，两人却防备着对方，却没有动手。

　　两人又看向杜启，等着杜启说话。

　　杜启道：“你们还真是给我出了个难题啊，原本我想着，你们谁先杀死了王宗熙，谁就活下来。可是如今却同时刺入王宗熙的身体，都刺中要害。你们说，我该如何裁断呢？”

　　王育道：“杜公子，我们是同时刺入的，可否都活下来呢？”

　　王乔眉头一挑。

　　他没有开口，因为相比较于王育，他在言谈方面，比不了王育的。

　　王育更加的健谈。

　　杜启审视着两个人，道：“你们两个人要活下来，本公子凭什么让你们，都活下来呢？”

　　王育连忙道：“我们都愿意为公子效力，而且我们回到王家后，可以调动王家的资源支持杜公子。我们，愿意作为杜公子的人。”

　　王乔附和道：“对，对，我们愿意为杜公子效力。”

　　他心中暗道王育精明。

　　关键时候，想出了这样一个聪明的办法。

　　杜启道：“本公子如何相信你们？”

　　事实上杜启留下一个人的性命，就是为了使得留下的人为他效力。原本留下一个人，便是对方杀了王宗熙，这是大罪。

　　有了证据，便是杜启掣肘对方的手段。但如今是两个人，单纯这样的一个证据，杜启却认为不够，需要更多的证据，以便于遥控对方。

　　王育眼珠子滴溜溜的转动，快速思考一阵儿，便道：“杜公子，我和王乔一起杀了王宗熙，还不够吗？”

　　“不够！”

　　杜启摇头道：“如果你们当中，只有一个人活下来，我可以考虑，不需要其余的条件。”

　　王育道：“我们都必须活下来。”

　　他很清楚一个人活下来，很多事情说不通。一旦传出点风吹草动，事情就不妙了。唯有两个人活下来，而且他们都有话语权，在族内才能够立足。

　　杜启道：“你们两人都要活下来，可单是杀了王宗熙，不够！”

　　王育说道：“杜公子，我可以写证书，证明我和王乔一起杀了王宗熙，再摁上手指印。同样的，王乔也一样，写下证书，证明我们做了这样的事情。”

　　“不够！”

　　杜启依旧摇头说话。

　　虚无缥缈的证据，最是没用，现在王育、王乔可以同意，但两人一旦回到王家，就可以矢口否认，即便传出谣言，会使得两人陷入麻烦，但却不是致命的。

　　所以必须要足够的掣肘手段。

　　王育和王乔暂时都沉默下来，因为两个人一时间，拿不出能够换自己一命的条件。

　　好半响后，王育道：“杜公子，您有什么条件，也可以直接提出来。只要我们能够满足的，都全力满足，都一定办到。不管是赴汤蹈火，亦或是刀山火海，我们都愿意去。”

　　杜启说道：“条件你们自己想，如果想不出来，你们都去死。反正杀一个也是杀，杀一群人也是杀。你们两个死了，也是无所谓的。”

　　王育心头一突。

　　他可不想死。

　　王育想了想后，道：“杜公子，只要是你答应释放我们两人离开。除了刚才我所阐述的，我们各自写下保证书，证明自己杀了人外，其余方面，我们还知道雁门城内五姓七望的人在何处。我和王育，愿意带人去诛杀这些人。杜公子掌握了这一证据，我们便无法摆脱杜公子的控制。”

　　王乔听得心头一颤。

　　一旦这样做了，他们别说了容于王家，其余的世家大族也一样是容不下他们。

　　这是极为恐怖的事情。

　　不过王育也清楚，这是没选择的事情。想活下来，那就只能给出足够的条件，否则杜启不会放过他们。

　　杜启脸上也露出了笑容。

　　果然，就得逼迫一下。

　　稍稍逼迫一下，杜启便得到了想要的答案，杜启吩咐道：“行，只要完成这一任务，你们两人都可以回王家去。而且我还需要你们两人中的一人，成为王氏的家主，听我号令。如果王家有不服从你们命令的人，本公子很乐意，安排人替你们除掉这些人。”

　　“多谢杜公子！”

　　王育和王乔同时回答。

　　王乔又道：“我愿意让王育担任家主，我协助他处理事情。”

　　王育闻言，却没有推辞。

　　杜启道：“那是你们的事情，本公子不管。走吧，王宗熙的事情暂时不管，今晚上先处理掉五姓七望的人。等杀了他们后，你们便可以活下来。”

　　王育说道：“杜公子，可这些事情下来，却存在一个问题。”

　　杜启道：“什么问题？”

　　王育沉声道：“王宗熙以及其余五姓七望的人，全都死了。消息传出后，必然引起轩然大波，令尊杜总管必须要给一个说法。否则，便难以对外交差，这事情又怎么解决呢？”

　　杜启哈哈一笑，道：“这事情，那就更加的简单了。等把五姓七望的人，全部杀死后。所有人的尸体，都搬到王家的住宅来。”

　　“对外宣称，是王宗熙要在城内纵火杀人，引发大冲突。”

　　“五姓七望在雁门的负责人得知计划后，不赞同执行计划。王宗熙恼怒之下，和这些人发生了冲突，王宗熙悍然把五姓七望的人都杀了。”

　　“这就是整个计划。”

　　杜启继续道：“你们两人，因为外出办事不曾参与，所以逃过一劫。”

　　“即便各大家族的人知道，这事情他们的人应该会同意的，甚至他们的人会配合王宗熙的计划。可各大家族的人，敢站出来承认自己要参与纵火杀人吗？”

　　“不可能的！”

　　“世家大族，也要脸面名声的。”

　　“他们可以暗中这么做，却不会对外宣传。所以最终，他们就是吃哑巴亏，只能认了，事情就是这么简单，只要糊弄得过去便是。”

　　杜启眼中掠过一道精光，说道：“至于朝廷的处理，就不必担心了。”

　　王育听到后，冷不禁倒吸了口凉气。

　　杜启真狠啊！

　　王宗熙明明都已经死了，却要再背锅，而且背上屠戮五姓七望人的罪名。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第462章 苟活的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 