
　　转过天，王柏川第一天上班，办理好入职手续后，秦浩就带着他来到采购部。

　　“这位是王经理，我好不容易才请来的，以后你们就不用整天提心吊胆的在我面前演戏了，演给他看就行了。”秦浩调侃道。

　　采购部的员工都笑了，其实要说起来这对于他们来说算是个好消息，毕竟之前采购部都是秦浩在代为管理。

　　在老板手底下做事，有好处也有坏处，好处是做好了能让老板看见，坏处则是，生怕自己哪件事没做好，就被老板给开除了。

　　这里的工资待遇不错，而且公司还有奖励机制，就算是采购部的普通员工，一年下来也有二十来万的收入，这样的工作可不好找。

　　王柏川也做了一番自我介绍：“大家好，我叫王柏川，以后就要跟大家一起共事了，初来乍到，还有很多东西需要学习，也希望能够跟大家配合把工作做好。”

　　随后，秦浩就带着王柏川去了自己办公室。

　　采购部的十几名员工看着二人离去的背影，议论纷纷。

　　“这位王经理什么来头？老板亲自来给他撑腰？”

　　“看着挺年轻的，希望不是个愣头青吧。”

　　“能被放到这个位置，肯定是老板信得过的人，咱们还是老实点吧。”

　　“反正不管怎么样，咱们做好自己的事情就是了。”

　　办公室里，秦浩拿出一份策划方案交给王柏川。

　　“你先看看，看完之后咱们再聊。”

　　王柏川翻开仔细翻看，良久才合上文件夹，长出了口气。

　　“邱总，这份小家电的策划案是谁做的？简直神了。”

　　秦浩笑了笑没有回答，给王柏川倒了杯茶，正色道：“这就是我们严选店，当下最重要的项目，而采购则是重中之重，这个项目我会亲自带着你去做，能学到多少，就看你的悟性了。”

　　2015年，小家电市场还没有开始爆发，但是已经有了足够的市场基础。

　　之前民众关注的大多是电视、冰箱、空调这类大型家电。

　　但是随着经济的发展，民众兜里有了一定的存款，对于生活品质的追求，自然就开始提上日程，于是小家电开始逐渐走进民众的视野。

　　豆浆机、净水器、电吹风、扫地机器人等等都属于小家电品类，这是一个蓝海市场，以国内的市场规模，这块市场足有万亿级别，哪怕只是吃到百分之一的蛋糕，那也是百亿级别的市场。

　　秦浩要做的严选店，可不仅仅只是采购别人的商品拿来卖，而是通过大数据分析购物者的喜好，从品类、款式、功能各方面都做出附和他们需求的小家电。

　　当天下午，秦浩就带着王柏川来到顺德工业五路，806平方公里的工业区聚集了大量做小家电的代工厂，当然也有一些国内知名的家电厂商，如：美的、格兰仕、容声、万家乐等。

　　秦浩跟王柏川来到一家工厂门口，在门卫那里拿到了工厂经理的电话，随后说明了来意，工厂经理一听有人来谈订单，很客气的把他们请了进去。

　　“邱总、王总请坐，来，喝点水。”

　　王柏川跟对方寒暄了几句，随后就提出想要参观工厂，经理自然是求之不得，带着二人下到车间。

　　“邱总，王总不是我吹牛，我们工厂在技术实力这块，整个顺德都是排得上号的，我们现在做的这些咖啡机都是远销欧美的产品，质量上绝对过硬......”

　　经理滔滔不绝的介绍着。

　　王柏川对于怎么跟工厂对接可以说是驾轻就熟，询问道：“李经理，你们工厂是只做咖啡机这一个品类吗？”

　　“当然不是，我们工厂的技术储备是很丰富的，什么吹风机、剃须刀、电饭煲，我们都能做，现在只不过是在赶这一批订单，所以才把产线换成了咖啡机，你们也知道外贸订单就这一点不好，时间定得很死，一旦违约是要面临巨额赔偿的。”李经理连忙道。

　　王柏川点点头：“那你们现在这么忙，还有足够的产能接我们的订单吗？”

　　“能啊，怎么不能，我们这批货到月底就赶完了，到时候多少订单我们都吃得下！”

　　随后李经理又带着秦浩跟王柏川在工厂转了一圈，秦浩给王柏川递了个眼色，王柏川会意，对李经理道。

　　“这样吧，李经理把你们工厂的资料给我们一份，我们回去之后跟公司汇报一下，如果确定合作，我们会再跟你联系的。”

　　“好好，那就拜托二位了。”

　　李经理恭敬的把二人送出到门口。

　　附近一家小卖铺，秦浩买了两瓶水，递给王柏川一瓶，二人在门口的椅子上坐了下来。

　　秦浩随口问了一句：“觉得这家工厂怎么样？”

　　“是家合格的代工厂，不过要想满足我们的需求还有一段不小的距离。”王柏川正色道。

　　“哦？说说看。”秦浩饶有兴致的看着他。

　　王柏川侃侃而谈：“这家工厂生产设备都很齐全，但是有一点，它没有研发部门，只能单纯的做代工，而我们要找的是那种可以做独立外观设计，以及功能性设计的工厂，否则这些就要我们自己来做，成本投入太大，会严重压缩利润。”

　　“嗯，说得没错，看来我请你来是个正确的选择。”秦浩赞赏的点点头。

　　王柏川笑了笑：“这些年没少跟工厂接触，多少有点心得。”

　　“所以人生中的每一段经历都是宝贵的财富，走吧，去下一家。”

　　整整三天，秦浩跟王柏川把整个工业区像扫图一样，只要是做代加工的工厂全都扫了一遍。

　　收获也不少，其中有二十几家附和秦浩的要求，有独立做外观设计跟功能设计的实力。

　　“就先从电动牙刷、电子美容仪这两款产品试试水吧。”

　　回到公司后，秦浩召集公司管理层开会，选择了两款产品作为切入点。

　　之所以选择电动牙刷，是因为这玩意技术相对简单，同时也有足够的市场空间，2014年电动牙刷在国内的市场规模就达到了26.5亿人民币，而到2018年，市场规模翻了三倍不止，达到93亿。

　　至于电子美容仪嘛，但凡看起来是智商税的产品，都逃不过四个要素。

　　小孩怕笨、女人怕丑、男人怕穷、老人怕死。

　　只要把握其中一点，产品就不愁卖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视：开局获得阿尔法狗更新，第四十七章：小孩怕笨、女人怕丑、男人怕穷、老人怕死免费阅读。https://xs.23sk.com 