    第250章 积分评价，50

    斧光来袭的十分突然，在其之前，你没有任何察觉。

    好在，此时的你，已是高级魔神，一身战力，也丝毫不弱, 先天至宝时光轮盘被你直接召唤在身前。

    轮盘转动，挡下了那强大的一斧。

    受到攻击震动，你那已经狂暴了的神智，恢复了一丝清明。

    你瞬间看向战场中心，此时的混沌中心处，一个巨人，手持一柄巨斧, 浑身鲜血淋漓, 在其附近，飘散这一个又一个先天魔神的尸体。

    在场中，仅有几位高级魔神，还在苦苦坚持，但此时的状态也十分不妙，明显坚持不了多久了。

    反倒是盘古，虽然也受了很重的伤，但是，此时的实力，却是一直处于巅峰，想来只要斩杀了最后几個先天魔神，便可以成功开天了。

    几位高级魔神，此时也是半清醒，半狂暴的状态，挡在盘主最前方，与其正面交战的，是生命魔神，跟死亡魔神。

    两尊魔神一个掌管生命之道，一个掌管死亡之道, 都是三千大道之中，排名前几的大道。

    相互配合之下，倒是给盘古造成了不小的麻烦。

    随后，你的理智便再一次被狂暴所淹没，直接冲向了中心战场。。

    。。。

    “第十万零二百年，大战又持续了一百年，一位位高级先天魔神，相继陨落。”

    那充当主力的生死两位魔神，都已经成为盘古斧下的亡魂，这场大战，诸多是洪荒大世界最巅峰的一战。

    世界最强者盘古，诛杀了众多魔神，身上也是伤痕累累，每一个高级魔神的最后绝招，都有着无比可怕的威力。

    便是其手上的盘古斧，已经满是裂纹，眼看就要蹦碎了。

    如今的场中，只剩下了两尊先天魔神, 一个是你, 一个是空间魔神杨眉。

    在高级魔神之中, 论攻击力，防御力，你二人或许不是最强的，但是论保命的手段，便是众多魔神加在一起，也不及你二人。

    此时的你与杨眉，皆恢复了清醒，看着眼前的情况，如何不知，这是一个局，针对三千魔神的大局。

    “怎么办？逃？”

    杨眉对你传音道，他也知道，不能在打下去了，即便此时的盘古，已经虚弱到了一定程度，两人联手的话，并不是没有希望击杀。

    可即便如此，他也不打算在打下去了。

    这种被算计的感觉，作为一个先天魔神，是最讨厌得了。

    “呵呵，逃，逃不了的。。”

    你无奈的传音道，你比杨眉要清醒的早些，在清醒的第一时间，便想着逃跑了。

    只不过，这整个混沌中心区域，无论是时间，还是空间，以及各种大道法则，都已经被完全锁定。

    那未知的存在，以死亡的先天魔神身上的大道，编制成了一个巨大的囚牢。

    即便时光大道，空间大道，在怎么强悍，也无法正面冲破，数千条大道布置的囚牢。

    自治以没有了生还空间，杨眉与你也是在瞬间达成了一致，既然没有办法走掉，那就全力爆发，看看能不能斩杀盘古。

    没有任何犹豫，你与杨眉同时使用了代表各自大道的禁忌手段。

    “时光归还。”

    “空间破碎。”

    时光轮盘之中，一道道五色光芒冲出，击中在盘古的身上，每一次击中盘古，盘古的身体便缩小数倍，修为也在瞬间下滑，每一击，都相当于抽取了盘古数亿年的修为。

    而你的修为，也在瞬间上涨，原本那浑身的伤势，也在瞬间修复。

    杨眉同样拿出了他的伴生灵宝，先天至宝，混沌珠。

    再其空间神通不断的加持下，整片中心区域的混沌，瞬间被混沌珠击成了一片又一片的碎片。

    面对你们两位的最强一击，一直没有开口说话的盘古，却是说话了。

    “魔神劫以过，只要开了这混沌，想来便能突破大乘魔神的极限了。”

    还没等伱反应过来，一道耀眼的斧光，照亮了整个混沌。。

    “开天一击。。”

    你的耳边，只剩下这一句话。。眼前，便陷入了永恒的黑暗。。

    。。。

    “你死了。。”

    “本次诸天万界模拟结束，你在本次模拟中，表现极差，经系统判定，给与你50分的评价。”

    “叮，由于你的评价分只有50，本次模拟没有任何奖励，恭喜你，获得惩罚，境界减二。”

    赵浩一脸呆滞的看着面前的模拟器面板，还没等开口，他原本至尊巅峰的修为，瞬间开始掉落。

    一直掉落到了至尊境七层，这才停下。

    “不会吧，怎么会这么低的评分？？”

    赵浩顿时有些怀疑人生，自己的模拟过程，不说是非常完美，可也没有任何毛病啊，怎么会只给出了50分的评价分？

    “这怎么玩？？”

    一时间，赵浩竟有些不敢模拟下去了。

    别看一次模拟掉两个小境界，并不是很严重，可架不住次数会很多啊。

    现在的诸天万界模拟器，已经没有了冷却时间，模拟一次，都用不上半个小时。

    这要是不想明白关键的破题点，只怕几天时间，赵浩就能掉到圣王境，甚至更低。。

    “就竟是哪里出现的问题？这次模拟的最终目标，究竟是什么？？”

    赵浩不由的开始沉思，反复的观看模拟的记录。

    “盘古开天，视乎是想突破更高的境界，而三千魔神的来袭，便是其突破中的劫难之一。”

    “一切的背后，都有一个隐藏的推手，难道最终的目标，是找到幕后黑手，将其干掉？”

    “不可能啊，那幕后黑手可以操控影响三千魔神，一看就不是我能招惹的，还有那个盘古，我记得，他虽然开天成功了，但是最后还是死了，并没有突破。”

    “这也就是说，连盘古这么强的家伙，都被那幕后黑手，算计至死，我怎么可能对付得了。”

    “那剩下的目标就只有两个了，一个是躲过盘古的这一斧，成功活到开天之后，令一个，就是加入盘古，跟他一起对付，那幕后黑手。”

    “仅仅只有十万年的时间，即便有着时光魔神的身躯，也很难有太大的作为啊。。”

    赵浩不由有些郁闷的说道。

    (本章完)

