 陈飞声音很小，不少记者并没有听到陈飞的话语，继续举着话筒，一个个的逼问了过来。

“陈先生，这里不是华夏，这里是影国，没人买你的账，你事先又考虑到这点吗？”

“陈先生，如果真的没有宾客到来。

你今天这个发布会，还要继续开下去吗？”

“陈先生，既然是开发布会，麻烦你回答我们的问题。”

………陈飞看着一个个咄咄逼人的外国记者，目光看向外面，出声道：“你们要的贵宾，来了。”

这些记者扭头朝门口看了过去，但并没有发现来人的踪迹。

顿时，一个个不满的转过身来。

“陈先生，你觉得这种玩笑好笑吗？

我觉得，一点都不好笑。”

“如果陈先生是想用这种哗众取宠的方式来搞笑的话，那我觉得，这是一个错误的选择。”

“陈先生——”就在不少记者纷纷开口的时候，终于，一阵脚步声靠近过来，这些记者们连忙扭头看了过去。

首先从门口走进来的是一名身穿黑袍，神父模样打扮的男子。

一看到这身黑袍，现场不少人马上认出了对方的身份，一个个镜头对准过来，咔嚓咔嚓的拍摄了起来。

“这是圣堂的人！”

“圣堂的人来了，那陈飞要遭殃了。”

随着圣堂的一众护卫进来，然后，一名身穿暗红色长袍的五十来岁模样的男子，面无表情的走了进来。

在这名男子进来的时候，现场众人不由得发出一阵惊呼声。

“这，这是加雷枢机主教，他好久没出现在公众面前了吧，没想到今天竟然会出现在这里。”

“加雷枢机主教出现了，圣堂，看来是要动真格了。”

热闹的声音之中，这位加雷主教，抬头看了一眼上座的陈飞，面无表情，直接来到贵宾席上，坐了下来。

陈飞也没有说话，只是看了一眼对方，目光继续看向入口处。

然后，又一阵脚步声响起。

这次进来的是一队身穿铠甲的士兵，看着他们臂膀上的雄狮徽章，现场众人马上就认出来了，这是王室卫队。

“王室的人也来了！”

“看来，王室也准备动手了。

这陈飞，死定了！”

“在影国，同时得罪了王室和圣堂，那就只有死路一条。”

议论声中，一名身穿银色盔甲，手握一柄十字重剑的中年男子，踏步走进了会场。

男子大约五十来岁，身材十分魁梧，坚硬头盔下的双目，好似雄狮一般，看到哪里，就给人带来一种野兽般的巨大压力。

而众多记者，在看到这名男子的瞬间，眼睛全都亮了起来，相机拍得更加迅速了。

“这是杰兰特，王室圆桌骑士团的成员之一啊！”

“没想到竟然派出了圆桌骑士团的人，说明了王室对此事的重视啊！”

“杰兰特的祖上，那可是跟着亚瑟王一起征战的心腹，是最初的圆桌骑士之一。

现在，杰兰特继承了祖辈的光荣，令人向往啊！”

杰兰特没有开口，只是目光在现场扫了一圈，最后定在陈飞身上看了几秒钟，然后也去找到位置坐了下来。

随着这两位代表着圣堂和王室的贵宾到来，现场一下热闹了起来。

之前躲在人群中的那些影国名流贵族，此刻也纷纷入座。

原本空荡荡的座位，一下满了起来。

见状，陈飞目光一扫，嘴角露出一抹笑容，淡淡道：“既然人都坐满了，那这发布会，我就开始了。”

说着，陈飞轻轻咳嗽一声，准备开始讲话。

但就在此时，杰兰特却突然开口，出声道：“华夏人，无论你说什么。

你要记住，你都要为你说的话负责。

影国王室的荣誉，不容侮辱。”

杰兰特说完之后，加雷枢机主教，也幽幽开口了，“圣堂不可欺，欠我们的，我们必会讨回。”

二人这般话语，让现场不少人顿时变了脸色。

大家的目光，全都朝陈飞看了过去。

毕竟，这二位威胁的意思，已经不言而喻了。

陈飞将要如何应对，这是大家关注的焦点。

不过，此刻台上的陈飞，倒是一脸淡然，好似根本没听到二人的话语一般。

陈飞直接开口道：“我今日来到影国，开这个发布会。”

“最初的原因，是我看到了一则新闻。”

说完，陈飞将圣堂和王室出手，查封影国骑士协会和布莱兹家族的新闻报道，亮了出来。

陈飞主动提到这，让现场的人，不由得眼睛一亮。

陈飞继续道：“这则新闻并不重要，重要的是，新闻中提到了。

我，陈飞，在影国侵犯圣堂圣女赛琳娜和小公主艾琳的事情，还号召影国王室和圣堂通缉我。”

“对于这件事，我要做出澄清！”

“我没有侵犯赛琳娜圣女和艾琳公主，影国王室和圣堂对我的通缉，完全是无稽之谈。”

此话一出，现场哗的一下热闹了起来。

王室和圣堂的卫队，一阵哗啦啦的响动，显然，有人按捺不住，想要动手了。

但杰兰特和加雷，轻轻的挥了挥手，让自己的队伍冷静了下来，准备继续听下去。

记者们，没人制止，显然就要激动很多。

“陈先生，你说你是无辜的，请问你有什么证据？”

“你是要否认你在影国犯下的罪行吗？”

“当时可有不少证人在现场，证明你犯下了罪行，你如何解释？”

………面对记者们的热烈提问，陈飞做了个下压的手势，让大家安静下来。

随即，轻轻一笑，慢慢开口道：“你们问的那些，我会将当时整件事的经过，给大家讲述一遍。”

然后，陈飞缓缓开口，将拔出石中剑当晚，自己和艾琳公主一行人一起庆祝，然后被公主留宿，随后赛琳娜被人控制，送到了自己床上，以及后来艾琳公主的攻击，全都讲了出来。

只是，事情讲完之后。

杰兰特一脸愤怒之色，瞪向陈飞，咬牙吐出几个字眼来，“一派胡言！艾琳是王室公主，岂会被人入体控制，荒谬至极。”

另一边的加雷，微微眯眼，眼神变得更加阴沉了，但没有出声。

 