
　　可可爱爱的火鸡酱被方寒一斧子砍掉了*头。

　　倒在地上，两条短腿一阵抽搐。

　　场面极其残忍。

　　足以让动保协会人员将方寒判个死刑了。

　　好在，老麦出面了。

　　原本死相凄惨的火鸡，慢慢消失。

　　原地留下了两根已经拔了毛的鸡腿。

　　这两根正是火鸡上的鸡腿。

　　老麦贴心的还把毛去掉，省去了还得烫水拔毛的功夫。

　　方寒将两根鸡腿捡起来，发现自己已经没有空格子可以装了。

　　想了想，直接取出一把枯草，将鸡腿包裹了一下，就塞进裤兜里。

　　拍了拍，刚刚被吓的愣神的气算是消了。

　　这火鸡，不讲武德，躲在浆果丛里，偷袭我这个小同志。

　　我大意了，没有崩住，被吓了一跳。

　　不过没关系，现在它已经做出了牺牲。

　　希望下辈子，要耗子尾汁！

　　方寒伸手刚要去摘浆果时。

　　忽然，他隐隐约约听到求救声。

　　转头看了一圈。

　　没人啊~

　　正当方寒以为只是幻觉的时候，呼救声越来越大。

　　后面方寒就听出了，是威尔逊的声音！

　　遭了！

　　他不会出什么事了吧？！

　　方寒心里一个咯噔。

　　打开地图，果然看到威尔逊正朝着自己这里跑来。

　　而威尔逊的后面，赫然多出了一个图标。

　　一株人形大树，树枝从有3个孔洞，看上去就像一张干瘪瘪的人脸。

　　伸着直愣愣的木头四肢，向着威尔逊靠近。

　　这是……

　　树精雷夫？？

　　雷夫是松针树精，不同的松针树成精后，能力各不相同。

　　树木越茂盛的，能力越强。

　　体验在游戏里就是血条越高。

　　雷夫是只有玩家砍伐大量树木，又不种植新树苗时会出现攻击玩家。

　　颇有自然保护者的风范。

　　而事实也正是如此。

　　解决方法有两个，一个是直接杀掉，会掉落怪物肉和怪木。

　　第二个就是在它面前种上5颗树苗就行了。

　　看样子，应该是威尔逊砍树忘记种树苗，让他的某个隐藏值过高，直接引出了雷夫。

　　方寒之前有和威尔逊说过，让他砍几棵树就种个两三颗树果。

　　威尔逊问方寒这样做的目的，方寒却并没告诉他。

　　不过，一起的时候，威尔逊还是会时不时种种树果。

　　这边树果还是比较好种的。

　　因为种植也是老麦制造的规则之一。

　　只要威尔逊在地上用手或树枝刨个洞。

　　把树果种下去。

　　土一埋，树果就会如同活了一般，自己往下钻，然后土自动掩埋。

　　不一会儿，土上就抽出了新枝芽。

　　整个过程极为魔幻，让方寒两人看的目瞪口呆。

　　可能是两人分开行动后，威尔逊对方寒交代的种树苗就不怎么放心上了。

　　毕竟方寒也没解释说，会召唤出怪物。

　　方寒一边向威尔逊那边跑去，一边思考。

　　等下要怎么处理雷夫？

　　直接杀掉？

　　得了吧，用斧头，虽然现实打怪不一样，但方寒也不确定时不时斧头对它伤害够不够。

　　如果是游戏里，斧头的伤害，得天亮砍到天黑都砍不死。

　　那种树苗？

　　但是他怎么解释他知道种树苗可以让雷夫放弃追杀？

　　威尔逊还好说，他怕的是被麦斯威尔发现。

　　如果被他发现出端倪来……

　　之前他偷鸡行为都能让他把补丁补了，第二天还叫出狗来。

　　如果被他发现自己在没有任何接触下就明白了他制定的隐藏规则。

　　那方寒估计这次来的可能就不只是黑狗了。

　　思维还在运转，但威尔逊已经和方寒汇合了。

　　威尔逊看到方寒后，原本看上去已经筋疲力竭的他猛然又提了速。ŴŴŴ.23sk.com

　　以看到救星的眼神惊喜的看向方寒。

　　但是很快，他忽然又想到了一件事。

　　原本他被雷夫追的时候，是被吓的，当时他的心里是，找到方寒。

　　威尔逊的潜意识里，方寒能给他莫大的安全感。

　　这是他看到方寒的第一个想法。

　　但转念，他就想到了第二个问题。

　　根据后面怪物的体格大小，再和方寒对比一下……

　　脑海里的场景，只是想想，威尔逊都觉得方寒的哀乐估计是奏定了。

　　所以，威尔逊直接冲着方寒大喊。

　　“寒，快跑，有怪物！”

　　威尔逊一把超过方寒并使劲向方寒挥手表示快跑。

　　嗯？跑？

　　威尔逊的话让方寒脑子里蹦出了第三个方法。

　　对啊！跑就行了啊~

　　游戏里，只要跑出仇恨范围，雷夫就不会追逐玩家了。

　　在这种情况，不论方寒怎么做，都没有直接跑来的轻松自然。

　　于是，方寒直接回头义无反顾的向威尔逊直接跑过去。

　　威尔逊此时跑的已经快没力气了。

　　方寒直接拉住威尔逊，将其两只手往自己背上一绕，身子弯腰往后一退。

　　威尔逊整个人就被方寒背了起来。

　　刚开始威尔逊是拒绝的。

　　但没办法，他实在是没什么力气了。

　　在发现自己拗不过方寒后。

　　就只能厚着脸皮安静享受方寒这匹烈马。

　　不亏是耐力超强的强化体质。

　　方寒背着威尔逊，一路跑起来居然比威尔逊还快。

　　一溜烟，两人就跑到了另外一片地形。

　　这个地形也是平原，它和方寒两人原来收集的平原中间就隔了一个草原。

　　草原在中间，平原两边岔开，一头交接，三头各自分开。

　　跑到这个地形后，方寒打开地图。

　　发现雷夫现在已经停止追逐他们了。

　　在原本平原的边缘，缓缓悠悠的，似乎向草原的腹部走去。

　　威尔逊看到方寒停下来后。

　　也打开地图看了一下。

　　“哎？它，，它，它好像不追了”

　　威尔逊喘息不停。

　　“谁？谁追了？咋滴了？”

　　方寒知道威尔逊是被雷夫追了。

　　但他这时候不应该知道。

　　“嗯？就是地图上那个图标，这个长得像个树人的模样的家伙？”

　　“他很厉害？很恐怖？”

　　方寒继续套话。

　　“哇，你不知道啊，那货足足有两层楼那么高

　　“那条木腿，我们两个加起来都不一定有他粗”

　　“这还玩个屁！”

　　威尔逊忍不住爆了粗口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十四章 树精雷夫免费阅读。https://xs.23sk.com 