    “你是斧头帮的帮主？”天宇淡淡的问道。

    “正是！”琛哥依旧头也没抬，痛快的承认了。

    他的大名整个Sh市都知道，否认有个屁用啊？

    “很好，我叫天宇，来加入斧头帮，你意下如何？”

    琛哥听到这里，终于抬起了头，满脸错愕的看着天宇，显然他不敢相信这样的人物，会主动上门来加入斧头帮。

    天宇淡淡的说道：“放心，我对你的位置不感兴趣，加入斧头帮之后你依旧是帮主，我是二当家，有什么问题吗？”

    “没问题！”

    琛哥立刻大声的说道：“斧头帮全体成员，欢迎天宇先生加入斧头帮，成为斧头帮的二当家！”

    只要不是来抢他的位置就好........

    至于那个胖子二当家，屁都不敢放一个，而那些选召们在听到天宇这个大名之后，更是眼观鼻、鼻观心、心观口，做出一副事不关己的样子。

    “您的名望+1，当前进度1/10000.........”

    “您的名望+1，当前进度2/10000.........”

    “您的名望+1，当前进度3/10000.........”

    ...........

    选召空间的提示音不断响起，于是天宇就这么轻轻松松地成了斧头帮的二当家。

    其实天宇如果想要更好的完成任务，获得一个更加高的评价，最好是自己成立一个帮派。

    以他人现在的实力，想在这个世界发展一个帮派，简直不要太轻松了，横推就行！

    相信一个月的时间，他就能称霸整个sh市，到时候他很有可能会再次获得sss级超神评价！

    不过天宇这次来可不是为了任务奖励，如果他想要更好的任务奖励，早就去刷隔壁的贞子小姐姐了。

    他知道剧情，也明白贞子小姐姐害人的原因，想要刷爆贞子小姐姐，问题不大。

    之所以没去刷，而是选择功夫世界，完全是因为他这次的目标不是任务奖励........

    当上斧头帮二当家的天宇，做的第一件事就是画了一张乞丐模样的画像，然后找来画家大量临摹。

    在这个时代没有复印机，只能够找人用手画了。

    接着，天宇召集了所有斧头帮的帮众，人手一张画像，满世界的寻找画像当中的乞丐。

    甚至他不惜下达了重金悬赏，只要谁能找到画中的乞丐，赏一万块大洋！

    至于钱从哪来的，堂堂天宇大神，还弄不到一万块大洋？

    ............

    夜晚，昏暗的房间当中。

    “琛哥，你看，这就是二当家要找的人！”

    满嘴龅牙的师爷，拿着一张画像交给了斧头帮帮主。

    帮主琛哥接过画像后微微一愣：“乞丐？”

    “琛哥真是好眼力，我也觉得是乞丐。”师爷跟着拍马屁。

    画像当中的人蓬头垢面，傻子都能够看得出来是个乞丐.......

    “二当家.......为什么要找一个乞丐？”

    “可能是什么失散的亲戚吧！”师爷不确定的说道。

    琛哥想了想，觉得这个可能性还真有，不然的话，天宇为什么一坐上二当家的位置，就发动所有斧头帮的人帮他找人？

    甚至琛哥怀疑，天宇跑来加入斧头帮，目的就是为了找人.......

    因为现在斧头帮是整个sh是最大的帮派，地盘遍布整个sh市，帮众人数众多！

    “我让你查二当家的底细，查清楚了没有？”琛哥问道。

    师爷连忙汇报，“派人去查了，都没有查到什么消息，应该是从外地来的。”

    琛哥听到这个话后，微微皱了皱眉头，“除了二当家以外，那几个刚加入斧头帮的队长，也要派人查查看！”

    他口中的那几个队长，其实都是选召者。

    “明白，琛哥，我已经安排人在查了！”

    琛哥点点头，又补充的：“让你找高手的事，有眉目了吗？”

    “有！正想跟琛哥您汇报呢........”师爷舔着脸笑道：“听说武林当中有个什么杀手排行榜，能够上榜的全是高手。排在第一的是叫做终极杀人王的火云邪神，暂时没有人知道他的下落，已经让人去打听了。排在第二的是叫做铁山地区的两兄弟天蚕的确，已经联系上了，估计这两天就要能够把人请过来！”

    “很好！”琛哥的脸上露出了一丝狰狞的神色，“多请几个厉害的杀手，告诉他们，谁能够干掉二当家，我重重有赏！”

    天宇那天的表现太令琛哥害怕了，此人不除，琛哥觉得觉都睡不好。

    “琛哥放心，回头我就去安排，找来的绝对都是高手！”

    “还有！”琛哥叮嘱道：“千万别让二当家的知道，这件事情是咱们主使的！”

    “明白！”

    琛哥这才放下心来，靠在沙发上，漫不经心的问道：“三当家那边，现在怎么样了？”

    三当家就是之前的胖子二当家，由于天宇的霸道行为，挤掉了他的位置，他现在成了三当家。

    师爷是个聪明人，知道琛哥是问三当家有没有什么不满的情绪，便开口说道：“三当家很好，整天都在忙着打地盘。”

    琛哥闻言，满意的点点头，又问到：“现在整个sh市，还有那些地方不是斧头帮的？”

    师爷想了想，笑道：“基本上都是咋们的地盘，出了一些小地方。”

    琛哥是个有野心的人，闻言后立刻说道：“小地方也不能放过，我要整个sh市只有一个声音，那就是咋们斧头帮！”

    “明白，琛哥！”

