    第186章蒙娜丽莎微笑=女朋友死亡微笑

    S大。

    莫颜从宋美玲那边得到司星曜有可能是张承现新剧男主角的消息透露了出来。

    很快就十传百，百传千，闹得全校几乎人尽皆知。

    而且听说张导演的新剧还是湘城开拍的，拍摄选址都选好了，就是没有确切公布出来。

    表演系专业的学生都激动得不行，纷纷摩拳擦掌，跃跃欲试。

    因为他们都想去张导演新剧试镜,哪怕是群演都可以。

    因为这样就可以近距离跟司星曜接触了！

    顾笑笑得知到这个消息，更加激动了，连忙抓住司繁的手，“繁姐，司影帝要来湘城了，他可能是张导演下一部戏的男主角,天呐，这是什么振奋人心的消息？！”

    司繁对此人一无所知，“司影帝是谁？”

    顾笑笑:“？！！”

    繁姐，你是认真的吗？

    好歹你以后也是要进娱乐圈的，居然连司影帝是谁都不知道？！

    偶买噶！

    繁姐，你是山顶洞人吗？

    莫颜听到来自后方的声音，内心不屑的冷哼。

    连司影帝都不知道是谁，还口出狂言说张导演邀请她去试镜新戏？？

    真是笑掉大牙了！

    一定是司繁为了博眼球，故意在顾笑笑跟宋治面前胡言乱语的。

    就顾笑笑跟宋治那对傻叉会愿意相信！

    顾笑笑对司繁的孤陋寡闻简直不忍直视，掏出手机，“繁姐，来，我来给你百度一下，司影帝这个人的基本信息！”

    在顾笑笑的手动操作下，百度百科出现了司星曜的基本介绍。

    司繁视线瞟过去，入目是一张白皙精致的长相，五官流畅，线条感很强。

    他顶着一头耀眼的银发,嘴角肆意上扬，梨涡浅浅,少年感十足。

    不得不说……这长相，还挺纯。

    司繁支着下巴，忍不住多看了几眼。

    顾笑笑迫不及待问，“繁姐，司影帝是不是很帅？”

    司繁:“昂，还行，看起来挺年轻的。”

    年下小奶狗类型。

    顾笑笑拖着腮帮说道，“这是司影帝十八岁时候的照片，当然年轻了，现在他二十二岁了，身上的少年感磨去了一点，现在的他，荷尔蒙气息满满呢！”

    司繁再次瞄了一眼，这次瞄到照片上少年的名字——司星曜。

    性别:男。

    身高:一米八三。

    体重:69kg。

    生日:2000年8月13日。

    15岁出道，一共出演了十部电影跟十三部电视剧。

    其他的没了，身份背景不明。

    顾笑笑忽然就叹口气，“繁姐，你要是不拒绝张承现导演去试镜就好了，说不定还能见到司影帝呢！”

    见到司影帝，就能问司影帝要签名照了！

    司繁:“……”

    宋治回头，“这有什么难的？我托点关系,帮你搞一张！”

    顾笑笑对宋治眨眨眼睛，“你认真的？听说司影帝的背景不一般，凭宋家的关系，真的能要到他的签名照吗？”

    宋治抬高下颚，“就算他身份背景不一般，能有我宋家厉害？放心吧，就这小白脸长相，家里顶多有几个臭钱而已，没有我家牛掰！”

    顾笑笑:“……行吧，等你好消息。”

    宋治拍拍胸部，“放心，到时候不止给你一张，繁姐也有，想要多少就多少，毕竟有钱是爸爸，那个小白脸不会跟钱过不去！”

    顾笑笑气得踹了宋治一脚，“不许你侮辱我偶像！”

    宋治:“凎！”

    司繁支着下巴，手指关节在桌面上敲了敲。

    司星曜……

    名字好像在哪里听到过。

    或许……人太火吧。

    正想着，兜里的手机忽然又震动了。

    司繁掏出手机一看，是男朋友发来的微信。

    【女朋友，抱歉，中午有事，不能陪你吃饭了，记得按时吃饭，吃好一点。】

    接着是一千万的转账。

    司繁:“……”

    她思考片刻，还是收了一千万。

    然后回复一句。

    【你也是好好吃饭。】

    说完，脸色凝重的转了两千万过去。

    毕竟是自己的男朋友，亏什么也不能亏待他吃的。

    君琰:【……？！】

    司繁:【收下。】

    司繁:【蒙娜丽莎的微笑JPG！】

    君琰盯着这表情包，忽然觉得这不是蒙娜丽莎的微笑，而是女朋友的死亡微笑。

    手指关节，抖了抖，点击领取。

    司繁见君琰领取她给的吃饭钱后，退出跟他聊天界面，然后找到昨天晚上刚加的联系人——周礼。

    【徒弟，在？】

    【在呐师傅！】

    【你那药店，有没有一种雾星草的草药？】

    【雾星草？治疗失眠的？】

    【嗯。】

    【这种草药一般生长在热带雨林，很稀少，我药店目前没有，不过我可以帮你打听。】

    【嗯，打听到了，立马联系我。】

    【好的师傅，保证完成任务！】

    …………

    湘城东兴机场。

    十二点左右。

    一辆黑色卡宴停在机场门口附近。

    江妄坐在驾驶座位上，时不时看腕部的手表，“飞机都落地十几分钟了，司星曜那小子，怎么还没有到？”

    君琰视线掠过窗外，淡淡开口，“看看那边，那一片蓝色星海。”

    江妄眸光扫过去，眼珠子瞪大，“我勒个去，司星曜的应援色，那一片全都是他的粉丝啊，人山人海的！”

    恐怖！

    君琰:“毕竟是大影帝，出行比较有派头。”

    江妄摇摇头，“于我而言，这么多粉丝，就是个麻烦，天天被盯着，做什么都不方便，真是猜不透他为什么想要当明星！”

    明明是司家四少，身份尊贵无比，还是红客联盟的黑Z，这几个身份，哪个不必影帝身份尊贵？！

    偏偏想不开，去娱乐圈闯荡，啧啧啧，脑子有坑！

    君琰手指下意识的婆娑尾戒，脑海里回想起一个意气风发的少年，曾经对他说过一句话。

    “君琰哥，你说，我妹妹是不是找不到回家的路了？如果，我这个哥哥有一天会站在这个世界上最耀眼的舞台上，她会不会认出我这个哥哥，主动找我来认亲？”

    “一定会的，妹妹小时候跟我最亲，她一定会认出我的！”

    所以，那个意气风发的少年，成了如今娱乐圈里，最耀眼的影帝，拥有万千迷妹。

    他在用他自己的方式，寻找他的妹妹。

    君琰正想着，一道全身包裹得严严实实，看不出是什么鬼东西的东西，不知道从哪里溜出来，狂拍他的车窗。

    “君琰哥，快开门，是我！”

    ?  ?端午节吃粽子啦，宝子们节日快乐啊！

    ?      明天见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

