    **

    泥，塑遍家常不可离。城边土，君盼我来及。

    泥，百姓辛勤换富余。千揉至，利民未曾移。

    正月初八，早朝，一群人过年休息还没回过神，没资格休息的人总算松口气。

    朝会开得让人了无生趣，大家都困。

    开完会，李隆基带着王皇后跑了，后宫许多女子无奈又没辙。

    她们知道皇后的肚子那孩子重要，想去争地位，就得先干掉。

    然，没有机会。

    皇后吃的饭菜直接派人从天上人间取，只有在取到回来的过程中才能下手。

    去取的人忠心耿耿，喜儿带队。

    喜儿可是死过一次的人，太医说不行了，皇后不甘心，送去了李易庄子，结果活了。

    想收买喜儿根本不可能，她亲自抱着食物。

    一旦队伍遇到情况，比如有人碰了她一下，那抱着的食物就不要了，回去重新拿。

    另一个办法是叫太医下手，但皇后不找太医。

    至于刺杀，若能杀了皇后就能连陛下一起干掉了，就这难度。

    最后一个办法自然是叫李易下手。

    给李易钱财？多少钱能使他违背医德？还得先看看他有多少钱。

    用高官厚禄？他今年都不参加科举，给个散官，据说就穿一天官服。

    美人计？南曲那么多女子早想用了。

    故此只能眼睁睁看着陛下带皇后出去玩，还不敢多传什么。

    庄子上，李隆基到来时，李易已吃过早饭，抱着小家伙教说话。

    小宝宝说累了，就把脸埋在李易胸口睡觉。

    “让我抱抱，我抱抱。”王皇后看到，伸手。

    李易交给她，小家伙睁开眼睛看看，脑袋又埋王皇后身上继续睡。

    “易弟这个年过得如何？”李隆基看到宫女太监围过来护住皇后，随意地跟李易聊天。

    “忙忙碌碌的，一晃几天过去。三哥，我研究出了一样火器，准头不怎么好，后续需要改进。

    主要问题在配重和整体重心稳定方面，需要加几个小翅膀，发射出去后旋转，提高稳定性。”

    李易说起来他制造的大号窜天猴，需要横向旋转才可以稳。

    跟枪的膛线一个道理，由于窜天猴不是放在发射筒中，又刻不出膛线，只能是加旋转翼。

    弓箭的箭后面的羽毛便是起到同样的作用。

    “一下能杀几个人？”李隆基听不懂，他问最后的结果。

    “杀多少人在于杀伤面积和杀伤体的安排，当空爆炸的时候，加上杀伤碎片，威力才是最大的。

    与弓弩一样，几石的弓弩自有不同，火器装药多少是关键，一旦落地，杀伤取决于震伤和破片飞溅角度。”

    李易尽量往直白了说，说完看三哥，放弃继续详细解释。

    “能打到皇城吗？”李隆基又顺口问。

    李易：“……”

    他愣了一下，说道：“三哥，陛下确实是现在最适合当皇帝的人，不能换，否则天下大乱。”

    “对，陛下不可以换，那飞过去么？”李隆基反应过来，但还是要问。

    “不行，太远了，除非以后我弄出来新的火器。到时整个长安城都在攻击范围之内，怎么也得个三五年，还必须是我专门去琢磨。”

    李易摇头，又劝：“三哥，不要总想着皇城，一旦做出来的东西能飞过去，我必然要先上报。”

    “对，上报。”李隆基百分百支持。

    随即他问：“若陛下想要制造方法，你给不给？”

    “给呀，我不给能行么？军事利器，拿在手上，比装备强弩还吓人。”李易理所当然地说。

    “是哈！”李隆基也学会这种口头语了。

    他皱一下眉头：“易弟，长安百姓又无事可做了，昨日为兄遇到了裴耀卿，他想过来找你问还有什么好工作。”

    “这时候要找工作？很多人的？嘶~~”李易牙疼。

    “是啊，强人所难，百姓有的家中今年日子已经不错了，新买的碟子和碗，还有……”

    “三哥，有办法。”李易听着，突然来了灵感。

    李隆基欣喜地看着李易。

    “三哥，你想啊，很多百姓家中还没有足够多的陶瓷，瓷就算了，主要是陶。

    长安城周边有许多能制陶器的土，制陶的泥需要来回揉搓，很费劲。

    我庄子有窑，其他县里也有，窑不在于四季，随时能开，就是少了干活的人。

    叫长安百姓和泥巴，告诉他们怎么做，泥揉好了，送过来，我给烧。”

    李易讲解怎么烧窑，需要多少个步骤。

    最关键的……哪一个都关键。

    不过揉泥很费劲，李易跟李隆基说的是叫百姓去揉。

    揉二十个碗的泥，拿过来烧完给一个陶碗。

    或者是直接卖那些泥，差不多也是一个陶碗的价格。

    庄子上的窑能烧一些，其他地方的窑，想来也愿意有别人给揉好的泥。

    然后长安的百姓就可以有很多陶器，不愿意要的换成钱，一天也是三十来文。

    “易弟，你……好！”李隆基抬手拍拍李易的肩膀。

    王皇后赶紧把孩子递给桃红，过来伸手揉揉李易的脑袋。

    她昨天可是听着呢，三个宰相加一个长安令，言辞凿凿说不可能有好办法。

    结果到了叔叔这里，聊天就行，一个个的大臣，要你们有何用？

    “除了烧陶呢？”李隆基放下了心，跟着又问。

    “做砖坯子，做好了晾晒，自己家想盖新房子，多做一些，这个十块砖坯换一块砖，窑上有利可图。”

    李易又给出来一个差不多的，这个是修房子用。

    “大哥那里有组织工匠队伍，叫他们打造瓦的制作模具，百姓瓦坯也能做，就是费劲。”

    李易再补充一下。

    “也可开新的官窑。”李隆基跟着想到了怎么烧更多的东西。

    “对，现在有煤，块煤如果想升温，先焖焦子，如焖木炭一般，庄子就一直有焖。”

    李易认可，有煤了，好的块煤拿来制作焦子，不好的煤面子打煤坯或做成蜂窝煤。

    只要百姓听话，有得是活计给作。

    “易弟你还是这般为百姓着想，若有万民表，应当送与你才是。”李隆基感慨。

    “不要，没有用。大家日子好过了，有钱了，我才能卖出更多的新东西。”

    李易拒绝万民表，庄子里也没谁给他上表，但他说句话就管用，这才是最开心的事情。

