    正阳地界，荒山内部

        柳念站在一处岔口为之，微闭双眸，开始放展自身神识在洞府内搜寻。

        神识仿佛水面涌起的波纹一般，在一条条走廊，一间间石室中扫荡而过。

        随着柳念不断增大神识强度，洞府内部的通道地图，渐渐浮现在他的脑海，而身处神识笼罩范围的修士们，则以长相模糊的人影形态浮现在这地图之中。

        约莫三息的时间过去，柳念的注意力被一个轮廓明显、长相清晰的人影所吸引。

        在柳念的脑海中，这个人影与其它的众多人影相比，就如同万千繁星中的明月一般，格外醒目。

        “找到了！”

        有了气息的指引，柳念就不需要像个无头苍蝇一样，在洞府内四处徘徊了。

        望着前方的岔口，他赫然动身，身形似一道白色魅影，在错综复杂的通道里飘忽而行。

        顺着气息不断前行，柳念察觉到空气中的毒气变淡了很多，蒙蒙迷雾也慢慢消散，同时，原本狭窄的通道也逐渐变得宽敞了起来。

        不知道穿过了多少条长廊，一面硕大的石门出现在了眼前。

        石门上贴着很多盖有印章的封条，想来有不少势力早就探索到了这里，但却因为能耐不够，破不了石门上的阵法，所以贴了个封条，转而探索洞府里的其它地方了。

        柳念走上前去，抬手打出一记火诀，将封条连同其上的阵法陷阱尽数焚去。

        随后，他开始打量石门，发现上面的阵法与洞府大门上的阵法有异曲同工之妙，不过，并没有阵法陷阱隐藏其中。

        照着石门上的阵法，柳念勾勒出数百道破解法印，每道法印都有一缕光华在其中流转，玄奥非凡。

        短短几个呼吸的功夫，门上的阵法散去，一颗布满阵法纹理的晶石从门缝中飘出，被柳念收进了袖中。

        石门缓缓打开，眼前现出的是一个空旷的大殿，里面的地板皆是崭新如玉，墙壁上的照明法器也是格外明亮，与通道中那满是灰尘的昏暗环境有着显著差异。

        大殿正中，四根石幡林立，每根石幡之上都缠着一条粗壮的锁链，锁链的另一头与一口白玉打造的棺材相连，在四根锁链的作用下，这口棺材稳稳地悬挂在空中。

        棺材的正下方，有一潭血池，那位名叫上官靖的红发男子，此时正泡在血池里面闭眼酣睡，随着他的每一次呼吸，都有轻微的鼾声产生。

        而他胸前的那颗黑色珠子，在柳念进入大殿后，就开始不停地抖动。

        “靖儿，快醒醒，醒醒！有人进来了！”

        听着脑中不断响起的叫喊声，上官靖轻轻睁开眼眸，在瞧见伫立在门口位置的陌生人后，顿时有了几分精神。

        “原来是你！”

        柳念转了转眼睛，问询道：“道友说这话，难道是认识我？”

        “不认识！”上官靖抬手捏了捏鼻梁，又眨了眨惺忪的眼睛，继而望向柳念，轻声说道：“之前，在洞府外面的时候，有人跟我提过，要格外注意你。所以，我对你的印象很是深刻！”

        “哦？”柳念含笑说道：“其实也有人跟我提过你的！”

        上官靖闻言，突然表情变得黯淡，他轻笑一声，冷声问道：“你跟黄老爷到底是什么关系？他居然会跟你提起我！”

        “不，不是黄老爷跟我提的你！”柳念摇了摇头，说道：“我跟黄老爷只是萍水相逢，彼此之间并不了解，因为我们都喜欢吃水果，又谈话投机，所以就聊了一段时间。”

        上官靖犹疑地看着柳念，有些怀疑对方的话。

        “我说的是真的。”柳念辩解道：“我甚至连黄老爷的本名叫什么都不知道！”

        “这很正常，他为人小心谨慎，城府颇深。”上官靖收起怀疑的眼神，仰靠在血池边上，望着头顶的棺材，叹声道：“我当了他那么多年的义子，同样不知道他的真名叫什么！你和他不过是萍水相逢而已，他又怎么可能将本名告知于你呢？”

        柳念思量道：“下次见到黄老爷时，有必要问一问他的本名了。”

         瞧着柳念的表现，上官靖传声问询道：“师傅，你觉得这小子说没说谎？”

        黑色珠子微微抖动，传声道：“凭本座的人生阅历，这小子说谎的可能性不大，他说与你的仇家萍水相逢，应该是真的！”

        上官靖浅笑一声，随即从胸前的黑色珠子中取出一件斗篷。

        “靖儿，你想干什么，血池内的精华你还没有吸收完呢！”

        “师傅你放心，晚点再泡也是一样的！”

        上官靖起身从血池中跃出，落地时斗篷已经被他披在了身上，他望着柳念整了整斗篷，传声说道：“既然这家伙和黄老爷没多大的关系，也就不是我的阻碍了。他的实力强大到，连师傅你都让我留意他，这样的人，我自然要试着结交一二！”

        “这……”黑色珠子迟疑了一阵，回道：“好吧，一切都要小心，切莫鲁莽行事！”

        与此同时，柳念瞧着跃出血池的上官靖，神色有了微妙的变化。

        “大念，他泡在血水里面的行为，我好像在浩气仙门中的某本炼体书籍上看到过，就是不知道是那本书了，你能帮我想想吗？”

        “是《蝠血锻体诀》”刘大念轻笑一声：“二念，你还记得这本书的副作用是什么吗？”

        “嗯……我记得那上面的内容写得是，需要先移植上噬血蝠翼上的皮肤，再用特殊的药材浸泡炼体者的肉身，等皮肤拥有吸纳其他生物精血来滋养肉身的能力后，就可以像他这样，直接浸泡在血池里面了。

        至于副作用么，我记得大念你好像说过很多回~”柳二念思索了一阵，呢喃道：“好像是……”

        这时，前方传来一声朗动的称赞声。

        “我知道阁下的实力绝非看上去那么简单，是世间少有的超脱常规之人！”

        上官靖站在血池边，对着柳念作揖，问道：“在下上官靖，敢问阁下道号何许？”

        “在下柳念！”

        “柳念……”上官靖呢喃了两声，似乎正在脑中翻找与这个名字有关的记忆。

        柳念则是站在原地，激动地看着对方，盼望对方说出自己的来历。

        自从来到正阳地界，他一直被人误认为是家族修士，没有人问他的道号是什么，他也没寻到什么好的机会，进行自我介绍。

        听到有人正儿八经地询问自己的道号，说实话，柳念的心里有些小感动。

        “大念，终于有人不因为我吃东西，就把我误认为是家族修士了。”

        这时，上官靖突然一脸自信地道：“不知道友是仙盟的前辈，还是魔盟的前辈啊？”

        柳念心中的感动顿时散去，外表依旧正经地说道：“在下既非仙盟之人，也非魔盟之人，而是浩气仙门长老！”

        “浩气仙门！那个久揽第一宗门美誉的浩气仙门！”上官靖神情微微一惊，语气深沉地道：“若是哪里的话，还有一位超脱常规的……”

        “诶……不对啊？我听说浩气仙门已经没落了，沦为了不入流的垃圾宗门，整个宗门也就只有一个元婴境的老怪物可以镇场子了。”

        听到“垃圾宗门”，柳念的表情有些许黯淡。

        “你也是元婴境！”上官靖话语一顿，目光犹疑地打量着柳念：“莫非你就是世人口中的那个老疯子？”

        “非也？道友说的那人是我们浩气仙门的掌门白行且！”柳念解释道：“我晋升元婴境还不到一个月，道友不知道我也很正常。”

        “巧了，其实我也是刚晋升元婴境没多久！”上官靖笑道：“既然我们如此有缘，不如交个朋友，畅饮一番，互相了解一下。”

        “交个朋友当然可以。”柳念面露温和笑容，歉声说道：“我大哥不让我在外面乱吃东西，所以畅饮和互相了解什么的，咱们还是算了吧。”

        上官靖表情一冷，缓步朝柳念走近。

        脚掌与地板的接触声并不响亮，但在这空旷的大殿中却是极为清晰。

        术修与体修对阵的优势分界线是三丈距离，若是在这个距离之外进行切磋，通常都是术修取胜，若是在这个距离之内，体修完全可以在术修施法前，轻松拧断对方脖子的。

        瞧着一声不响就向自己走进的红发男子，柳念一脸淡然，没有阻拦的意思，任由对方靠近自己。

        最终，上官靖停在了柳念前方三丈的位置，他轻笑一声，拍手夸赞道：“即便我走到了这个位置，仍是面不改色，阁下真是好魄力啊！”

        “多谢夸奖！其实这没什么……”

        “我有几个问题想问阁下。”上官靖突然出声打断了柳念的话语，他语气低沉，透着一股隐隐的怒意，说道：“还请阁下能如实回答我。”

        “道友请问。”

        “阁下与那黄老爷不仅聊起来，还能待在一块品尝野果，但与我上官靖就不行！”

        上官靖扬着下巴，眯眼瞧着柳念，冷声问道：“你莫非是看不起我上官靖？就因为我是个无名小卒！”

        “我没有看不起道友，应该是道友误会了！另外……”柳念含笑说道：“无名小卒，可不是他人的一句话就能决定的，道友有些太在意他人意见了！”

        “哼，啰嗦！”上官靖轻哼一声，复问道：“我再问你一件事，若是我要杀那黄老爷，你会不会拦我？”

        “如果黄老爷不喊我出手的话，我应该不会拦你，毕竟那是他自己的选择。”柳念轻声答道：“若是他有求于我，我应该……会拦着你的！”

        上官靖冷眸望着柳念，一股血气在他手上缓缓凝聚。

