    代王府

    薄延穿着代王府的府衣，按刀巡查着代王府，见着王府假山叠翠，北侧是一处水轩，临水有水榭，隐隐传来的笙萧琴瑟之声。

    远远望去，只见水榭汉白玉栏石桥处，十几个侍女在练剑，中间的正是洛姜，踅过回廊，踱到了临水处隔水听音，琴声中，一袭白衣的洛姜，舞着剑，隐隐泛起清光，一眼望去，恍若月宫之女，清影疏离翩然出尘。

    薄延看呆了，手上却打了个手势。

    “哼！”丫鬟红叶一眼看见了隔水的府卫，嗤之以鼻，瞪了一眼，洛姜看在眼里，也就略打了手势。

    薄延得了回应，代王府不比外面可以随心所欲，也就离去，不由寻思：“洛姜的剑术，似乎又有精进。”

    “王府还有这妙用？”

    薄延走了几步，就见不远是清莲馆、闻香室、见心厅、看山楼等，诸堂构以廊贯通，处处井井有条纤尘不染，不禁感慨，这就是王府之富贵？

    不到王府，还真是不觉得王府的富贵，就和以前喝酒时有江湖客说——王爷挑粪肯定用金扁担。

    踏着卵石甬道，薄延只觉得发闷：“可恨，王府规矩森严，文寻鹏虽遇到几次，却不好下手，并且洛姜还隐隐护着，难道她真的因王府富贵而变了心？”

    才寻思着，噼啪几点雨落下，此时已漠漠黑云，才转入走廊，“唰”一声，雨点扫过，紧接着是一声闷雷。

    六月天，前一刻还可能晴空万里，下一刻就能黑云压压侵上，噼里啪啦的下起雨来。

    今日也一样，卯时远方还能看到璀璨晨辉下的霞云，看着就是难得的好天气，到了辰时二刻，突然就变了脸。

    乌云远远压下来，随一阵风摇树枝乱，接着就是噼里啪啦豆子大雨点，摆摊的小商贩忙着收摊，路上行人也步履匆匆，顷刻间这一条街都空了。

    代王府内却很忙碌，走廊上来来往往一些人，手捧着碗碟水盆，反正走廊上有顶，下雨也淋不到。

    因着雨点不必打扫庭院，一些忙完活计仆人早早就吃早饭，端着大海碗坐在屋檐下看着雨越下越大的人也不少。

    内院就稍稍安静了一些，略带腥味的气息随风一吹，就从垂帘间隙进了屋。

    早起的代王夫妻，此时刚刚用完早膳，两个丫鬟捧着水盆，让二人漱口后吐到盆里，又有丫鬟递上精致手帕，用于擦嘴。

    外面还有隐隐的琴声，水银泻地一样透穿过来，直往心里钻，这等奢侈生活，哪怕已不是第一次享受，叶不悔仍不能习惯，但可以坦然受之。

    “困了？”见叶不悔以手掩口打了个哈欠，苏子籍有点诧异，忙问：“可是昨晚没睡好？”

    “倒也不是。”叶不悔的杏眼因打过哈欠而带上了一层水雾，看着竟有几分可怜兮兮：“最近几日不知怎么，哪怕晚上睡得沉，白日仍想睡。”

    想到自己从大夫那里听到的说法，再加上前世信息时代得知内容，苏子籍倒不觉得这有什么，劝叶不悔：“你想睡就睡，你有了身子，这是孩子在成长，回去睡个回笼觉更好。”

    “有什么事，都丢开手，内事有嬷嬷和管家，外事有几位先生，这小小的代王府出不了乱子。”

    “几位先生都是荆山之玉，怎么管不好？”叶不悔白了一眼：“不过，你一向辛苦，我想多少给你分点忧。”

    “我知道，我知道，等你生了孩子，有的是时间给我分忧。”苏子籍哄着，等不悔真回卧房去了，端坐在正厅的主位上，听着直到一曲终了，袅袅余音已尽，才回过神来，让丫鬟鱼贯而入收拾一番，又奉上香茶，对到面前回禀王妃昨日大小事宜的贾嬷嬷说着。

    “这些事，你继续盯着，再有王妃有孕，吃食上也要多加注意，除厨房不得懈怠，点心与水果都要备齐，哪些是孕妇可吃，哪些是孕妇忌口，你们这些人都要一一查清。”

    “没有事，你们都有功，但出了纰漏，拿你们是问！”

    贾嬷嬷忙赔笑：“请大王放心，奴婢是跟着王妃的人，王妃好，奴婢才能更好，定会用心服侍王妃，绝不会让王妃跟小世子受委屈！”

    这话由别人说，就略显肉麻，可由这看起来略富态且笑容爽朗的妇人说出来，就十分真心实意了。

    苏子籍嗯了一声：“你明白就好。”

    又特别吩咐了一句：“对了，要是以后毛桃上市，就多买些品质好的毛桃，这果子对孕妇好，可以让王妃每日吃几个，但也不能贪食。”

    毛桃其实就是猕猴桃，这世界也有这种水果，价格昂贵，一般在京城售卖时，只有达官贵人能买得起，因数量不算太稀少，倒也不至于一上市就疯抢。

    苏子籍知道这东西含有更多叶酸，不悔这几个月吃一些毛桃，还是有好处。

    “没想到大王对这种事也这么懂，您这般体贴，王妃若知道，定会十分高兴。”贾嬷嬷算是活得久见识不少，可还是第一次遇到像代王这样连这种小事都盯着的男人，也忍不住感慨出声。

    不过她好歹还知道分寸，说完这些话，就告退出去。

    “贾嬷嬷，您这是要去哪啊？莫非是遇到了什么喜事？”贾嬷嬷从里面才出来，就碰到了个丫鬟，见她满脸感慨，忍不住问。

    贾嬷嬷一抽手帕，爽朗笑着：“我怕这是替王妃高兴，大王与王妃感情好，我们这些服侍王妃的人才能有好日子过，等王妃诞下小世子，到时府里的喜事还要更多！王府一代代的传下去，你我子孙也能跟着一起长长久久依附王府活下去，这岂不都是喜事？”

    “这倒是。”丫鬟虽还是少女，被说到了结婚生子的事还有些害羞，可也觉得贾嬷嬷的话很有道理。

    “得知王妃怀了小世子，满府的人都很高兴。”

    这可是代表着王府的延续，王府后继有人，这些人才能专心待下去，只要忠心事主，后人就能成家生子，子子孙孙背靠大树好乘凉。

    不是谁都愿意在这时代做浮萍一样的平民，没有后台，可能因一点纠纷就能被土豪弄死，甚至都不必直接出手，逼迫一番，就能让人全家上吊。

    在福利好的达官贵人府邸做仆人，在这时代其实算上是美差。

    至于伺候人，这时代谁不伺候人？

    白身见个差役都要赔笑，见个举人就要磕头，除了皇帝，谁能不跪？