    去了域外战场，普通界主战士至少也要获得一百万军功额度才能选择退役，而杀一个普通界主战士，却只能获得十万军功。

    也就是说，至少要杀十位同级强者，才能获得真正的自由。

    不死，自身就会获得飞跃。

    当然，军功还可以兑换秘法、秘宝、飞船、奇珍等等。

    这就是战场的魅力。

    追求力量的乐园，弱者的坟墓。

    在大宇宙时代，从来不缺少冒险者，更不缺少追求强者之路的战士。

    宇宙级，域主级和界主级全部授予权限之后，不朽战士就言明，他们这一波人将前往第七战场。

    域外战场都在人族疆域之外，因为参加人数众多，总共划分十一个战场。

    第七战场的死亡率非常高，达到了百分之九十八，极其吓人，却也是磨炼的好地方。

    穿过一个长长的走廊，他们来到了一座大厅。

    这座大厅非常大，只直径就达到了上千里方圆，空旷大气，在最前端有着十一个巨大的光幕，那就是通往十一个战场的空间通道。

    “跟我来！”不朽战士招呼一声，就身形一晃，来到了其中一个光幕前，他指着前方道，“这一个，就是通往第七战场的空间通道！”

    光幕非常大，高两公里，长一公里，犹如水波荡漾。

    众人都静静的听着，秦明也不例外。

    “每一个战场，都开辟出了一百个兵营基地，第七战场也不例外。一个战场，可以说成是一个宇宙秘境。这一个战场秘境，直径足有上万光年，十分广大，内里有太多的危险区域，也有不同等级的战场分区。”

    “在兵营基地，除了我们人族之外，还有依附种族，以及想要进入域外战场和人族签订契合的其它种族等等，人数非常多，都划为人族阵营！”

    “因我们人族有虚拟宇宙网络，同一个阵营中，都能轻易的分辨，只要还在军中，就不能对同一阵营的出手，否则军法之下，有死无生，切记，切记！”

    “你们将前往第七战场的第三十三号兵营基地，好了，去吧！”

    不朽战士摆了摆手。

    这是他的指引任务。

    秦明等人率先走了进去，先进入的是一个神国为中转站，然后直达第七战场的三十三号兵营基地。

    斗转星移，空间变幻！

    秦明踏出空间通道，来到了一处新天地。

    “新兵来了，精神点！”

    “干活了，赶快！”

    一位身穿战甲的不朽强者呼喝一声，就道：“新兵们，欢迎你们来到第三十三号兵营基地，开启全新的生活！若是能坚持到退役，你们每一个都会有巨大的成长，就是达到不朽都有可能。好了，小莲，你领着宇宙级前行；小成，你带着域主级的队伍；小天，你指引界主级人员！”

    分配之后，叫做小天的界主强者领着秦明等人走向了其中一个通道，片刻后，就来到了一座大厅。

    到了这里，哪怕秦明都吃了一惊。

    这座大厅太大了，大的难以想象。

    在这里，足有上千座椅排列，坐着几十万界主强者，却丝毫不显拥挤。

    “竟然这么多界主？”有人惊呼。

    其余等人，也露出吃惊之色。

    狐仙儿看了身旁的秦明一眼，发现这位主儿虽然意外，却神色平静，就笑道：“不吃惊？”

    “有什么好吃惊的！”秦明道，“人类疆域，一千零八宇宙国，界主何等多也？还有不朽神灵的神国，各种宇宙秘境，以及我们人族阵营的其它种族的强者，加在一起，那就是海量！”

    “说的不错！”指引者小天点头笑道，“不朽主导战场，可界主，却是域外战场人数最多的级别。这里只是有些队伍人员损失，前来补充，或者等待的人员，若是界主全部集中在一起，恐怕会有数千亿之多！”

    解释了一句，他就冲着大厅喊道：“兄弟们，新兵到了，这一波的质量非常好，有两位界主战将！”

    小天说罢，扭头就走。

    他的任务就是指引。

    听说有界主战将到来，一个个队伍顿时精神了，纷纷看向这边，甚至有强者已经快速的走了过来。

    “界主战将在这里非常吃香，不如到一边，待价而沽？”狐仙儿指了指不远处的座椅。

    “好！”秦明点头。

    两人走了过去。

    刚刚坐下，就有队伍前来邀请，不过领队的也只是界主级别，被他们毫不犹豫的拒绝了。

    “你对这里很了解，不如说说情况？”秦明笑问。

    “好！”狐仙儿取出一瓶猩红之酒和两个杯子，倒满之后，递了过来，同时说道，“来之前，对于域外战场的规矩还有其它事项都了解了个通透。在没有完成军功额度之前，不能退役，更不能自由行动，都要跟随军队或者小队前往战场！这主要是让新兵熟悉战场规则，免得死的太早”

    “如我们独行者，组成的小队，也要十人以上才可行动！”

    “巅峰的小队，都有不朽强者带队，这样才有保障！然而有不朽强者带队的，在挑选队员时都十分苛刻，基本上都需要界主战将级别，宁缺毋滥。”

    “若没有不朽强者带队，行动时，就要小心了，否则，一个不留神就可能全军覆没！”

    “域外战场，四大种族主导，然而还有其它万万种族参与，强者无数，也都万分精明。一旦到了战场，切忌一个贪字，要见好就收！”

    “我听一些前辈言说，有些看似好处，实则是一个个陷阱。”

    “另外就是关于军功获得了！”

    “斩杀非人族势力阵营人员，都可以获得：普通界主十万军功，精英界主一百万军功，界主战将一千万军功！”

    “如你，若想获得自由之身或者退役，至少也要杀一百个界主战将！”

    说到这里，狐仙儿秀美挑动，打量秦明笑道，“有把握？”

    “界主巅峰，不足道也！”秦明晃了晃酒杯。

    狐仙儿若有所思：“在军队系统，界主巅峰的军功额度任务，最高上限是十亿，哪怕有着斩不朽封侯的实力，也是这个数字。界主战将的实力，有着几分抗衡不朽的实力，一般而言，也只是简单抗衡，有着逃亡的几率。可看你神态，绝非一般的界主战将，莫非你能正面抗衡不朽，或者斩不朽军主的实力？若是如此，你不该默默无名才对？”

    “探究底细，可不是智者所为！”秦明道，“说说斩不朽能获得多少军功？”

    狐仙儿撇撇嘴：“斩不朽，获得的战功就多了，基本上也是十倍递增。不朽之境，有军主、封侯和封王之分，而每一个阶段的实力也天差地别，就有很细致的划分。击杀不朽军主低等，可得一亿军功，不朽军主高等得十亿军功。军主之境，就这两种划分。你若斩一个不朽军主高等，就能完成军功任务了！有信心吗？”

    她还在试探。

    秦明淡淡的看了她一眼。

    狐仙儿心头一紧，连忙笑道：“封侯级和封王级，各分三个层次的军功，击杀封侯初等，可获得一百亿军功；斩高等封侯，可得一千亿军功；至于灭巅峰封侯，也是十倍的递增，可得军功一万亿。”

    “杀封王，也是十倍的递增，如初等封王十万亿军功，高等封王一百万亿军功，封王巅峰一千万亿军功！”

    “至于尊者……域外战场一般不出现尊者，一旦出现，就是种族之战大爆发了！”

    狐仙儿说的很详细。

    紧接着，她又说了一些注意事项等等事情。

    秦明默默的听着，也分出一部分意识进入了虚拟宇宙。

    雨湘山，原始区庄园内。

    “殿下！”璎珞见秦明回来，连忙行了一礼。

    她这一支队伍依然驻扎在这里。

    对于秦明，她也更加恭敬，毕竟见识过秦明四刀斩封侯高等，已经远远超越了她这个护卫。

    “殿下，怎么这个时候回来了？”璎珞倒了一杯茶放在了秦明身前。

    “见见罗峰！”秦明道，“等他来了，直接领过来！”

    “是，殿下！”

    不一会儿功夫，罗峰就来到了大厅，璎珞退出，关上门，也将这里彻底封锁。

    “小明子，我在域外战场已经扬名天下，你竟然才到！”罗峰笑着先给了秦明一拳，这才坐下，他眉飞色舞。

    “看你神态，听你语气，是有把握超过我了？”秦明挑了挑眉头。

    罗峰呼吸一滞，可想到现在的自己，就下巴一抬，翘起二郎腿，自信道：“我可以肯定，万分的肯定，能够将你按在地上摩擦。毕竟我现在是刀河王，已经斩了几位封王。”

    “我是刀河王，名扬域外战场！”

    “我以界主之境，斩封王强者，界主之内，谁堪敌手？”

    “在几位封王极限，其中还有着重宝的情况下，我不但保全，还得到了最大的好处！”

    “小明子，你能吗？”

    罗峰得意洋洋。

    也只有在秦明面前，他才没有什么掩饰。

    “了不起！”秦明挑起大拇指，随后眯着眼睛道，“要不要去练练？”

    罗峰心头一跳，有种不好的预感。