    按理说，玉皇大帝此时依旧不会对嫦娥下手才对。

    可这数百年所发生的事情，让玉皇大帝有了一些改变！

    之前一直都在忍耐，是他觉得自己这个玉皇大帝的位置，还是比较稳固的……

    他只需要努力修炼。

    早晚有一天进入到圣人之境后，哪怕就算是王母娘娘有什么意见，他也根本不会在意了。

    可无数年的时间，验证了一件事情。

    玉皇大帝想要进入到圣人之境，还不知道要需要多少个无数年！

    遥遥无期！

    除此之外，李治，孙悟空等人的威胁却是现实的，让他感到恐惧的。

    纵然李治和孙悟空如今只在黑甲国范围活动，那并不是怕了他玉皇大帝，而是怕了那天到圣人鸿钧！

    这从另外一个方面，也证明了李治和孙悟空等人的恐怖！

    亦或者说是李治和孙悟空背后的那个人的恐怖！

    就算是连天道圣人鸿钧都没有办法解决掉他们！

    这还不够恐怖么？！

    这数百年的时间之中，玉皇大帝一直都感觉到那黑甲国就如同是悬在自己脑袋之上的利剑。

    随时都有可能在这里降落下来，将他从这玉皇大帝的位置上拉下来！

    他这个玉皇大帝到底还能做多久，他自己也不敢在这里保证。

    别看他这数百年一直都在这里尽可能的扩张着自己的实力，这恰恰就更是他在这里担心的表现。

    他害怕！

    他担心！

    他才要更多的扩张自己的实力。

    以便在那一天到来的时候，能够更大程度地反抗对方，延缓自己下台的时间！

    他也不知道这么做到底有没有作用？！

    这也是他如今唯一能够做的事情，也是唯一能够让他那焦虑的心平静一点的方法！

    在这种状态之下，他想要放松一下自己！

    这放松的对象，就是今天的嫦娥！

    见这里就只剩下他们两人了，玉皇大帝嘴角扬起了一丝笑容，轻声说道：

    “来，嫦娥，走近一些，到朕的身边来给朕好好跳一支舞！以往朕都是远远的看着你，还从来没有一次到近处好好看看你的！你来！”

    嫦娥听着这个声音，一时之间有些害怕，不仅没有向前走，反倒是本能的向后退了几步！

    见到嫦娥的这个状态，玉皇大帝的眼神之中，也带着几分几分明显的不满。

    “嫦娥，怎么？！朕的话你都不听了？！快过来，难道你忘了，这无数年来，要不是有着朕的庇护，你还能够平安的生活到现今么？！难道你就不想着报恩么？！”

    “来，到朕的面前来……”

    “让朕好好的看看你！”

    “快来！”

    玉皇大帝的话语是相当的轻柔，但是他的面目在嫦娥的眼中却越加的狰狞。

    越是看到对方的这种样子，嫦娥也就越是不敢向前，反倒是连连后退。

    “陛下，还请陛下自重！王母娘娘……”

    啪！

    嫦娥的话并没有说完！

    玉皇大帝已经随手拿起了一个玉器摔在了地上，恶狠狠的说道：

    “不准提她！”

    “给我过来……”

    “朕现在要的是你！”

    说话的功夫，玉皇大帝的身上也已然是在这里飘动起了灵力，一道灵力缠绕到了嫦娥的腰间，就要拽着她向着玉皇大帝的方向而去。

    他的耐心已然是耗尽，他要在这里用强！

    “不！”

    刚一感受到这股力量，嫦娥的眼神之中就闪过了一丝决绝，连声说道：

    “陛下，我只是你的舞女，并不是你的私人物品，我不想……我要离开，告辞！”

    说话的时候，嫦娥也鼓动了自己全部的力量。

    尤其是那月华之力！

    一下子就将那玉皇大帝发出的灵力给弄断！

    弄断了月华之力后，她不加半点犹豫的逃命一般的退出了凌霄宝殿，消失在了玉皇大帝的眼前。

    “回……”

    玉皇大帝根本没有想到自己的灵力竟然是会被嫦娥给挣脱！

    他是一名准圣。

    而且是一名老牌准圣！

    嫦娥的修为和他差的实在是太多太多了。

    刚刚那随手一击，别说是嫦娥了，就算是一名大罗金仙境界的仙人也未必就能够挣脱的了。

    可嫦娥竟然随手之间，就真的是随手之间在这里破除了他的灵力。

    这让他是一脸的纳闷！

    这是怎么一回事？！

    嫦娥刚刚那是……

    他还在这里回味嫦娥刚刚的那一招的时候，嫦娥已经从凌霄宝殿之中离去了。

    他再怎么焦急，毕竟也是有身份的人！

    玉皇大帝！

    这四个字就对他的行为进行了一定的限制，一些别人能够做到的事情，不到万不得已，他是根本不可能做的。

    就如同现在嫦娥从凌霄宝殿之中逃走了，那他就没有办法放下一切前去追赶了。

    逃了！

    那也就逃了！

    他再怎么想要得到嫦娥这个人，都要等待下一次机会了！

    稍微犹豫了一下，他发出了一道灵力，告诉一旁的护卫，让他们传令。

    喻令嫦娥等人一周之后，再到这里献舞！

    这一次是他没有注意，让嫦娥从自己的手中溜走了，一周之后，他可不会再给嫦娥从自己手中溜走的机会！

    那个时候，他就要让嫦娥真正的属于自己！

    ……

    却说嫦娥从凌霄宝殿之中逃了出来之后，一脸惊恐的看着自己带来的那些仙女，连忙说着：

    “我们走！”

    “嫦娥姐姐，发生什么事情了？！”

    “怎么了？！玉皇大帝对你做什么了么？！”

    “是啊，遇到什么事情，你可要告诉我们！”

    一名名仙女也连忙是在这里关心的询问着。

    与此同时，四周的护卫也是一脸好奇的看着这边，他们的神色之中也带着几分惊讶。

    从他们退出凌霄宝殿，到嫦娥从凌霄宝殿之中出来，这时间也太短一些了！

    难道玉皇大帝他……

    咳咳！

    这种想法在他们的脑海之中闪现了一下，也就转瞬消失，他们可以清楚的看到。

    那嫦娥的衣服，没有半点破损的意思。

    穿戴的十分整齐，刚刚这么点时间，就算是真发生什么？！

    只怕衣服也不会穿戴的这般整齐！

    显然，他们还并没有发生什么！

