    二堂内的空气，随着兵部尚书谢怀彬的发言，瞬间凝固起来。

    而刻意强调的“狼群”二字，则通过没有阖上的门缝，清晰地传到等候在外的陆挽澜耳中。

    她刚刚因为五哥陆云归，得以脱身去医治大头瘟病患而庆幸，现在一颗心却又因此紧紧揪起来。

    一天一夜过去了。

    迟铮没有回来。

    连小喜和梨影也没了消息。

    城南到底发生了什么？

    若真的被魏琪逮到她们和狼群在一起, 陆家此次恐怕还是会在劫难逃。

    看着几位兄长喜笑颜开地簇拥陆云归离开，陆挽澜柳眉不知不觉蹙成一团。

    于此同时，一门之隔的二堂内，又传出谢怀彬的高声阵阵：

    “时疫刚起的时候，本官就马不停蹄与王维全大人去城南郊外走访。亲耳听到城南郊的百姓说陆家庄子附近，时常传出狼嗷之声。更有人亲眼看见，陆家的下人多次运送牲畜去喂狼。”

    “本官原本只是觉得蹊跷，不想今日见陆大人对狼群一事避而不谈，反倒对捕狼的神机营百般刁难。”

    “这么看来, 陆大人这是做贼心虚，故意为之了！”

    他说完，见陆云礼手指轻捻着官袍一角没有答话，便冷笑着起身，拱手向上首施礼：

    “豫王殿下既然奉圣上口谕监审此案，那么微臣今日便斗胆恳请殿下，不如趁此机会将时疫源头查个水落石出，对这等误国误民之徒必要严惩不贷！”

    “哦？”

    豫王萧逸寒听罢抬了抬眼，故作茫然问道：

    “谢大人怎么也如此武断？该不会是真的怕神机营中军出了岔子，连累自己？”

    面对萧逸寒质疑，谢怀彬却一脸正色：

    “微臣既为大周子民，又为内阁臣子。身居庙堂之高，忧国忧民便是责无旁贷！若是能将大奸大恶之徒绳之以法，微臣就算是受了天大的委屈又有什么要紧？”

    “既然燕王殿下和陆大人想查神机营！想查兵部！那就尽管去查！”

    这一番话说得义正言辞，却又表明自己为大义甘愿受辱，震得堂上其余人一时哑然。

    早已默默转为中立的大理寺正卿和通政使不敢吭声, 一直谨言慎行的吏部尚书王维全老脸却拉得老长。

    想不通谢怀彬这厮，是想要虚张声势, 还是真的打量着鱼死网破？

    他自己个儿干不干净，自己不清楚？

    燕王若真的放手去查神机营，那谢贵妃私自扣了陆云归医病，神机营中军知情不报，就够他们兵部喝一壶的。

    这会儿他哪来的脸叫屈？

    可话又说回来，燕王倒是想把手伸进神机营中军，可也要问问上头另一位监审同不同意。

    工部尚书王毅全也是这样认为。

    只是他抬着眼皮来回瞟了王维全半晌，眼皮子都快瞟抽筋了，也没见自家大哥给他一个回应，一肚子的话就这么生生又咽了回去。

    见无人继续这个话题，豫王萧逸寒轻轻叹了口气：

    “谢大人忠肝义胆，本王甚是佩服，不过朝廷自有朝廷的规矩，查与不查，如何着手，不但有律法所依，也要拿得出确凿证据，几个无关人等的证词还不至于此。”

    他说完偏过脸看向另一侧的萧晏之：

    “六弟想查神机营中军也是为着皇兄的安危，本王自然理解。可事情总有個轻重缓急, 时疫源头关系重大，六弟莫要因为此事与王妃母家有牵扯，就失了公允。”

    谷軌

    萧晏之听罢侧目，对上萧逸寒充满阴鸷锋芒的双眸：

    “王兄既然说空口无凭，那便拿出狼群为陆家所豢养的铁证吧。”

    萧逸寒顿住。

    可也只是一时之间，便听见外头传来一阵铁靴踢踏。

    不过须臾，神机营左掖参将一脸凶煞跨进二堂门槛：

    “末将奉圣上手谕，前来捉拿通倭养狼之嫌犯，圆审暂停！如今京城时疫严峻，各位大人处理好刑部事宜，便回府上去吧。”

    这参将话音刚落，众人猛然将目光投向刑部尚书陆云礼身上。

    想不到，这陆家竟真吃了熊心豹子胆了，敢在京城地界豢养那些畜生！

    二位王大人心中石头落地，谢怀彬则鼻中冷哼。

    且看圣上要怎么，一颗一颗摘下陆家人的脑袋吧！

    见陆云礼面色如常又迟迟不起身，左都御史高大人幸灾乐祸地劝慰：

    “既然圣上有请，陆大人就别装作气定神闲了罢！若能主动交代一番，圣上说不定会留你陆家一干人等的全尸，也说不定呢！”

    兵部尚书谢怀彬接话：“圣上乃仁君，对功臣之后自会以仁心相待。”

    萧逸寒嘴角一弯，看向萧晏之的脸上藏不住欢愉：

    “皇兄都来拿人了，六弟难道还要什么铁证？”

    一直在门外偷听的陆挽澜，此时只觉得心口被一把尖刀戳中一般：该来的，还是要来了吗？

    那现在，要怎么办？

    而围在她身后的陆家兄弟，早已被堂内几人气得火冒三丈！

    “他们说什么就是什么？老三怎么不说话？！”

    二哥陆云帆急得满地转圈，回身就见王六姑娘满脸青白，便抓着她手腕道：

    “你不是有王家的把柄吗？现在就跟我进去说出来，不然陆家完蛋，你也没好日子过！”

    “我......”王六姑娘皓腕被陆云帆掐的生疼，拼命挣脱却挣脱不开，无奈只好求助于陆挽澜，“燕王妃，燕王妃，我......”

    陆挽澜连忙拉开陆云帆，将王六姑娘护在身后：“二哥你冷静点，现在是圣上要拿人，王六姑娘说的话又有什么用？”

    “那我们就眼睁睁看着老三被押走，什么都不做吗？”陆云帆咬着牙，一拳锤在身旁的抱柱楹联上，恨恨道，“养狼的，明明是他萧逸寒！凭什么让陆家陪葬！”

    又转身，将忽然红了的眼圈掩藏起来。

    看着二哥瞬间泄气的背影，陆挽澜想去安慰，可却发现此时什么话也说不出来。

    养狼的人的确是萧逸寒，可自作聪明将那群狼带回庄子上的人，却是自己。

    二哥该怪的人是自己才对。

    四哥陆云昭和六哥陆云策也不知要如何应对，只能一左一右护住小妹，看二堂内的三哥有什么动作。

    只是，不知为何，三哥陆云礼竟是一直端坐在官帽椅上，纹丝未动。

    萧逸寒的声音却愈发大声：“陆大人！你是要抗旨吗？”

    哪知他话音刚落，那左掖参将便又上前一步，瓮声瓮气道：

    “豫王殿下，请吧！”

    萧逸寒嘴角笑容忽地僵住。

