
房间里陷入一阵短暂的沉默。

良久，朵朵才开口道：“小雨！在一个班，也不能代表什么，别往心里去啊！”

小雅也开口道：“对啊！别太介意！缘份天注定！该是你的，别人怎么也抢不去的！”

雨馨只是心里有种说不出的难过，她点了点头道：“我知道！没事！”然后抬起来，默默地望着窗外发呆。

朵朵和小雅垂下头，房间里又陷入一阵沉默。

大概过了四十分钟左右，辰星走上来说，药已经熬好了，可以下去敷药了，她们才起身向楼梯间走去。

静谧的医疗室里，雨馨她们坐在椅子里，静静地看着辰星，不停地摆弄着那些坛坛罐罐。

辰星认真的样子，有种说不出的韵味。他的动作那么的娴熟、老练；眼神始终专注如一，多了一种平常未有的神采；唇瓣紧抿着，侧脸的弧度优雅而迷人。

然后，雨馨就看到朵朵和小雅的眼睛，一闪一闪亮晶晶。

“雨馨！把脚伸出来吧！我帮你上药。”

“哦！”雨馨应了一声，很配合把受伤的右脚伸出去。

“可能有点痛，忍着点啊！”辰星说着，先在她的伤口处涂上一层药水，清清爽爽的；等药水干了，再把他配制得像泥浆般的中药敷上，然后用纱布一层层地裹好。

动作异常的轻盈、温柔，看得朵朵眼睛发亮，然后一脸狭促地、不停的对她眨眼睛，弄得雨馨手足无措……

走出药店的时候，朵朵突然凑到她耳边轻轻道：“小雨！他对你可真是好啊！唉！看来你除了以身相许外，别无它法了。”

雨馨听得不禁脸泛红晕，她狠狠地白了一眼朵朵，忍不住啐骂道：“狗嘴吐不出象牙的东西！滚！”

“哈哈……”朵朵和小雅听得抱着肚子，笑得花枝乱颤。看得后面的辰星，一脸的莫名其妙。

回到学校的时候，已经将近下午点钟了，校园的广播站响起了舒缓的音乐声。

雨馨正扑在课桌上午睡的时候，突然听到朵朵的呼唤声。扭头一瞧，就看到朵朵拉着小雅站在窗外，正神采飞扬地朝她招手，那样子仿佛中了百万大奖似的。

好吧！午觉没得睡了！谁让她是自己的好姐妹呢！

雨馨无奈地站起来，刚走出教室，朵朵就迫不及待地拉着她走到一旁，然后变戏法似的，手里多出来三份信件，得意洋洋地在她面前晃了晃，说道：“猜猜！这是什么？”。

“情书？”雨馨不确定地问道。

“嗯嗯！”朵朵笑靥如花地应着，脸上有着说不出的得意。

雨馨心底的八卦之火瞬间被点燃了，风一吹！立马就呈燎原之势，一发不可收拾。

“来！打开看看！”雨馨一边接过朵朵手中的信件，一边感慨道：“没想到还有这么多人给你写情书啊！”

“那是！”朵朵抚弄了一下自己的长发，臭美道：“没办法啊！这都是长得太美惹的祸！”

“呃…”雨馨和小雅听得都有点想吐的冲动。

小雅忍不住奚落道：“这是西施出嫁了，东施充门面！”

“什么？”朵朵一听就不乐意了，一把夺过信件，扭过头、噘着嘴，一副姐很生气的样子。

雨馨一瞧情书没得看了，顿时叫糟，忙向小雅猛打眼色。

小雅暗骂自己嘴贱，忙挤出笑容，赔笑道：“好朵朵！别生气嘛！刚刚是我嫉妒了，别介意啊！像你长得这么美若天仙、沉鱼落雁的女孩，有人给你写情书，那是理所当然的！没写的…大概都是脸皮薄，放不下面子。唉！要我说啊！这些人太不懂把握机会了……”

这话听得朵朵心花怒放，听得雨馨鸡皮疙瘩乱颤。听得雨馨都快吐了，朵朵才大手一挥，把信件塞到她们手里。

在朵朵的推荐下，雨馨和小雅轻轻地打开了第一封情书…

朵朵：

我心目中的天使，请允许我这样称呼你。我从未想过会对一个女孩子如此情不自禁，看到你绽放的笑脸，我的脸颊会发烫；听到你风铃般的笑声，我的心会为之欢呼雀跃；看到你和别的男孩在一起，我的心会痛。我想：我是真的爱上你了。亲爱的！请允许我叫你一声亲爱的！请给我一个机会，一个爱你、宠你、疼你、守护你一辈子的机会。我真心的期盼着能和你一起长大、一起依靠、一起变老……

“这是谁写的啊？写得还不错嘛！……”

“嗯嗯！”小雅忙不失地在一旁点头。

朵朵笑了笑，有些妩媚地拨弄了一下长发，赧然道：“应该是我们班的学习委员，因为每次我对他笑的时候，他都会脸红……”

“长得怎么样？”雨馨和小雅同时问道。

“还可以！戴着一副眼镜，看起来蛮斯文的！”

“哦！…那你的终生有着落了！”雨馨打趣道。

“去去……他不是我喜欢的类型！”朵朵忙打断道，然后催促她们看下一封信件。

第二封情书，雨馨只是稍微扫了一眼，就看得鸡皮疙瘩掉了一地……太肉麻了！文中各种没限度的赞美、抒情，又是心肝、又是宝贝、又是亲爱的……看得雨馨恶心不已。

连一向好奇心重的小雅都看不下去了，才看了一半，就一脸厌恶地转过身，夸张地做个呕吐的表情，惹得朵朵一通没心没肺的笑。

“别看了！别看了！”小雅不由分说地，把那份情书胡乱地塞进信件里，然后拆开第三封情书。

结果……不看不知道，一看吓一跳。

这是谁写的啊！一看就是个菜鸟！写的语意表达模糊、语句不通顺不说，里面竟然还有几个错别字。oh!mygod!这是哪个学渣啊！太逗了！

雨馨她们没忍住，勾肩搭背地弯着腰，一阵前仰后合、花枝乱颤的大笑，笑得泪水都流出来了。

“这真是个人才啊！”雨馨由衷地赞叹道。

“嗯嗯！”小雅点头，表示完全赞同。

朵朵笑了一会儿，喘过气来后，变着腔调，阴阳怪气地说道：“别这样挖苦人家啊！人家是第一次写嘛！哈哈……”话还没说完，自己却笑得一塌糊涂了。

雨馨和小雅被她逗的，笑得更厉害了。

“叮铃铃……”下午的上课铃声终于响起了，雨馨和两位损友苦忍着笑，互相挥了挥手，然后各自往自己的班级走去……

下午是一节物理课和两节语文课，时间在老师的絮絮叨叨中，匆匆流逝。

下午放学，雨馨走出教室的时候，不经意看到走廊上的苏木和唐小嫣。

隔着厚厚的人群，雨馨看到苏木似乎对唐小嫣说了点什么，唐小嫣的脸颊瞬间绽放出花一样的笑容。她像只云雀似的，叽叽喳喳地对苏木说着什么，苏木听了后，只是摇了一下头，似乎拒绝了唐小嫣的“好意”，然后又对她说了点什么，便转身往高一（五）班这边走过来了…唐小嫣原本神采飞扬的笑脸，顿时暗淡了下去。

途中，苏木的面容引起了班上几个花痴女的尖叫，闹得苏木一个大红脸。他穿过人群，三步并作两步走到雨馨面前，低声道：“雨馨！我在校门口等你！”说完，转身留下一个急匆匆的背影，逃命似的跑了。

“哇！人约黄昏后啊！”朵朵做个花痴相，语气夸张地道。

“嗯嗯…小雨！我支持你！快点走吧！”说着，小雅不由分说挽着雨馨的手臂，催促着她快点下楼。

“对对…顺便气气唐小嫣那个小贱人！”朵朵唯恐天下不乱地幸灾乐祸道，还转过身向唐小嫣做了个鬼脸，气得唐小嫣脸色发青。

“朵朵！我……”雨馨张了张嘴，想说点什么时，瞬间就被朵朵打断了。

“别婆婆妈妈的了！快走吧！”说着，像只斗胜的小公鸡似的，无比得意地和小雅扶着雨馨往楼梯间走去……

最终，还是在朵朵和小雅的目送中，雨馨羞涩难当地在她们的左推右搡下，坐上了苏木的单车，然后渐渐远去……

黄昏下，夕阳把他们的影子，拉成一副修长的剪影。雨馨轻轻依靠着苏木的背，突然觉得夕阳是如此的温暖，黄昏是如此的美丽…而她的俏脸，却映得似乎比晚霞还要绚丽。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="107149"  chapterid="34191404"  chaptername="第十一章:  情书">加入书签</a>
</div>
