
　　“这是未来？”艾哈迈德惊讶的说道。

　　“没错，可以说是种种未来的可能情况。”林世杰笑着说道。

　　此刻天空中迪拜的情况已经牢牢的吸引住了众人的眼球，这次自然是林世杰和胡家兄弟来共同完成的，由胡家兄弟来提供创意和基础构图，然后林世杰来进行最后的总成。

　　整体的构图上是以迪拜城市最靠近沙漠的边缘处开始，一辆车从远处驶来，此刻它还是只是迪拜中最普通一辆跑车版的出租车。

　　就在它驶进迪拜城市的瞬间，汽油车直接变成了自动驾驶的电动车，这个区域城市的一切也都变得清晰起来。

　　周围布满了绿色的植被，干净整洁没有半点尘土的街道，还有展现在半空中的指示牌提示着您已经来到了绿色的迪拜。

　　紧接着汽车再次前进，进入了下一个区域，而汽车也再次发生了变化，甚至已经不再具有传统意义上的外形以及驾驶位，直接变成了全自动的载具，供人在城市中穿梭。

　　此刻的城市也有了大量的变化，空中的建筑明显多了起来，而且互相之间还有着不少的联系，而每个巨大建筑都有各自的虚拟影像提示，当通过ar视野看去，立刻变得分外华丽，充满了各自的特色和种种介绍。

　　紧接着汽车竟然开始向半空中驶去，竟然是已经进入了下一个区域，这里的道路交通系统早已不局限在地面之上，已经构成了完整了交通立体网络。

　　城市的建设也显得更加充满科技感，抬头仰望甚至能看到建筑已经穿过了云层。

　　而在经过下一个区域，汽车，此刻已经不能称之为汽车了，现在是飞车，已经直接在半空中飞行了。环顾四周，一切都已经变得不是那么真实了，每一栋高楼的一层，竟然就仿佛一个迷你庄园一般，人们都在幸福的生活着。

　　而随着飞机来到了海边，那巨大的帆船酒店竟然真的变成了一个巨大的帆船，在海面上航行着，而海底也有着透明穹顶的庞然大物，装满了人群正准备向海底出发。

　　下一刻飞车的两侧突然弹出了侧翼，直接飞向天际。画面一转，在身后竟然看到了无比巨大的迪拜之眼在缓缓转动，那一个个活动的舱室竟然种类齐全，完全包含了所有生活所需的设施。

　　而看着那已经突破云层的摩天轮，飞车自然一个转身飞了过去。

　　在突破云层的一刹那，眼前的景象更是让人震撼不已。

　　云层之上竟然还有着一座空中的迪拜之城！天籁小说网

　　展示到此为止，这一切随着飞车驶进天空之城而再次变得模糊，直至消失不见。

　　只有那几个标志性建筑依旧矗立在天空之中。

　　所有的人影全都不由自主的鼓起了掌，而周围的工作人员自然也情不自禁，热泪盈眶的拍着手，为这美好的未来而激动着。

　　“好吧，我想我们可以换个地方工作了。”看到这一切的玛丽神色颓丧的说道。

　　而斯图尔特和彼得罗也是目瞪口呆。

　　“怎么办？我们要离开吗？放弃这里？”彼得罗忍不住的低声吼道。

　　而斯图尔特却摇了摇头，“离开的是我们而已，这里自然会有其他人接手。”

　　“该死的，对了，我们还有全息投影，这个可以挽回一点局面吧？”彼得罗连忙说道。

　　斯图尔特却木然的摇了摇头，看了看依旧带着ar眼镜的彼得罗，“你摘下眼镜看看吧。”

　　“什么？”

　　彼得罗看到已经摘下眼镜的斯图尔特，正木然的看向天空，连忙也摘下眼睛看了起来。

　　只见天空中那巨大的帆船酒店，哈利法塔，迪拜眼，还有种种地标建筑，竟然依旧待在天空中。

　　“这，这是全息投影？”彼得罗有些无语的说道。

　　“是啊，而且技术丝毫不比我们差的全息投影。”斯图尔特淡淡的说道，“如果我们一来的时候就拿出来，那还有点希望。”

　　“但现在，唉！”斯图尔特叹了口气，“我可能要准备递交辞职信了，这样至少能好过一些。”

　　彼得罗和玛丽心中也是微微一沉，事情办到现在这样，回去后恐怕真的讨不了好，或许辞职也是个不错的选择呢。

　　林世杰已经不再关注他们了，毕竟他们脸上那颓废的表情和木然的神色已经是最好的表达了。

　　林世杰现在正微笑着看着这些王室成员和民众们离去。

　　毕竟他可没有提醒这些人这里的情况，等到他们回去，回望这里的时候，发现这里竟然还有着惊喜，想必表情会很精彩吧。

　　至少摘下眼镜的艾哈迈德表现就很让林世杰满意。

　　“天哪，林先生，这些竟然还在天上？”

　　“这是什么？全息投影吗？就和您之前展示过的一样？”

　　林世杰一笑，“你也知道我之前展示过？”

　　艾哈迈德立刻有些不好意思，“您可是我的偶像，我自然了解您的那些事情的。”

　　这时拉希德也来到了林世杰跟前，“你真的很不错，完全出乎我的意料。”

　　“但，立场不同，你的出色对于敌人来说就是最大的威胁。”

　　“尤其是现在看来，你还在快速的增长之中，所涉猎的很可能也远远不止ar网络。”

　　“所以，好自为之吧。”

　　说完拉希德再次抬头看了看天空中的那些投影，转身离开了。

　　“林先生，二哥他没有别的意思的。”艾哈迈德连忙说道。

　　“嗯，我知道，他这也算是一番好意吧。”林世杰淡淡的说道，但心中却是提起了几分小心。

　　同时在拉希德，还有漂亮国三人组身上都留下了自己的标记。

　　也许那三个人真的没有什么其他心思，但拉希德能这么说，恐怕还是听到了些什么消息的。

　　那自己就不能不防啊。

　　接着，林世杰转身微笑着看了看艾哈迈德，“我亲爱的王子殿下，时间已经不早了，不知道您准备的欢迎仪式还能不能举行了？”

　　艾哈迈德立刻说道，“当然能，现在对于迪拜来说夜生活才刚刚开始！”

　　“盛大的欢迎仪式已经整装待发期待您的到来了。”

　　林世杰一笑，“那最好了，对了，我希望一会最好能有一顿丰富的夜宵，毕竟刚刚的活动有些大。”

　　“没问题~”

　　“还有，不知道今晚我们在哪里休息啊？”

　　“这完全由您来决定！”

　　“哈哈，这怎么好意思，”林世杰刚说完就悄悄问道，“不知道帆船酒店的顶级套房还有没有？”

　　“当然有！”

　　“耶~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第366章 绝望的三人组免费阅读。https://xs.23sk.com 