    第1226章 偷袭

    “哼，金钱子，你怕不是没听说过，什么叫螳螂捕蝉，黄雀在后吧”赤蛇嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    “别废话了，赶紧去灭了保家仙，再抓几个人要挟金钱子，杀了他”一个同样带着面具，穿着长袍的人，沙哑着声音说道。

    赤蛇撇撇嘴“橙蛇，你还是那么心急”

    “上面给的任务，不是让你来玩的”橙蛇瞪了赤蛇一眼。

    “知道了”赤蛇转过头去，眼中寒光一闪，脸上露出一丝不满。

    橙蛇跟他实力差不多，只是早比他早成为蛇使几天，每次一起出任务，都以一副上司的样子教训他，这让他十分想杀了橙蛇。

    只是他们黑蛇教有严格的制度，如果有蛇使，因为私仇，对其他蛇使出手，一定会被处以极刑。

    俩人都是顶尖高手，速度也是极快，虽然狂风暴雨没有丝毫停歇意思，但他们二人的衣服都是干的，没有淋湿一点。

    如果有人在旁边的话，会惊讶的发现，雨水在落向他二人的时候，会自动改变方向，就好像他俩头上有个保护罩似的。

    “这种狂风暴雨，最适合洗刷血水了啊”赤蛇仰起头，一挥手，保护罩好像消失了似的，狂风卷着暴雨，瞬间砸在他的脸上，

    而赤蛇不但不感觉一点疼，反而露出享受的表情。

    “咚咚咚”赤蛇在享受了一会后，终于在橙蛇一脸不耐，想要爆发以前，敲响了四合院的大门。

    这里自从槐树精离开了以后，也就成了保家仙的堂口，当然，堂口设在这里，更多的是因为柳俊在这住。

    “有人么，开一下门”赤蛇非常有礼貌的说。

    话音刚落，就有一个负责守门的保家仙打开了门。

    这名保家仙是个灰仙，也就是鼠妖。

    “你们有事么？是找金钱子大人的么？我去叫他”灰仙打量几眼门口的两人，眼珠子滴溜溜的转着，转身就要走。

    “不用了，金钱子他没空理我的”赤蛇从后面掐住灰仙的脖子，慢悠悠的说道。

    灰仙刚要喊叫，发出警报声，便被赤蛇扭断了脖子。

    “有个小东西跑了”橙蛇目光看向院子角落，那里有道非常小的黄色身影一闪而过。

    “反正都要杀，无所谓了”赤蛇满不在乎的耸耸肩。

    此时的四合院最里面，大厅里灯火通明，柳树妖，胡薇薇，黄十三太奶，还有一些比较厉害的保家仙，均在这里坐着。

    他们不知道今晚有人会袭击他们，只是因为柳俊又一次不声不响的消失，所以这些保家仙才聚集在一起。

    “这个金钱子道长，又不知道跑哪去了”一位柳仙叹了口气。

    这个柳仙，也是蛇妖，只是跟那个长奶奶不是一路人，所以才会出现在这里，没有被柳俊砍了。

    “应该没跑多远，他的鬼仙还在这里”黄十三太奶目光看向不远处正在吃贡品的鬼娃娃，眼神有些复杂。

    她不太理解，柳俊究竟是什么人，竟然会有一位鬼王追随，而且这个鬼王，还很年轻，这要是放到阴间，绝对是称霸一方的存在啊。

    “几位，几个时辰不见，甚是想念啊”赤蛇出现在大厅门口，笑呵呵的说。

    众保家仙纷纷站起身，按照远攻近防的位置站好，一副准备迎敌的样子。

    他们都认出来了，面前说话这个，自带阴冷气场的主，白天的时候，可是站在出马仙的阵营里。

    现在已经是深夜，这俩人深夜造访，这是来者不善啊。

    “您是出马仙们请的援兵吧，不知道您深夜来此，有何贵干？”黄十三太奶上前一步问道。

    “您也是保家仙里的老前辈了，我都已经不经允许的站在这了，能是干嘛的”赤蛇笑了笑，拎起一把椅子坐了下来。

    “老朽不懂您的意思，您是来找金钱子道长的吧？他出去吃东西了，算算时间，快回来了”黄十三太奶话中有话的说。

    赤蛇大笑几声“黄十三太奶，不用装了，金钱子去了天龙门，正打的激烈，恐怕一时半会是回不来了”

    黄十三太奶脸色一僵，随即脸色阴沉下来，明显的，对面这俩，是知道柳俊不在，想来个趁人之危。

    “废什么话，杀光他们，留着金钱子的那个小情人就行了”橙蛇不耐烦的说。

    橙蛇口中的小情人，说的就是胡薇薇。

    在他们眼里，胡薇薇一个几百年道行的小狐妖，能坐上现在这个位置，就是出卖了色相跟柳俊换来的。

    赤蛇阴笑一声“黄十三太奶，您让开点，把那个胡薇薇交出来，省的误伤其他人”

    “你们就不怕金钱子道长回来找你们算账？”黄十三太奶并没有让开，而是面容冷静的说。

    “怕？巴不得他来呢，您就别拖延时间了，您什么打算，咱们心知肚明”赤蛇笑呵呵的说。

    而旁边的橙蛇，这次也不说了，直接一掌拍向黄十三太奶。

    黄十三太奶也不是吃素的，立马带着众多保家仙迎了上去。

    不过实力悬殊，就连黄十三太奶这种老资历的保家仙，都无法硬接赤蛇跟橙蛇的攻击。

    几番接触下来，便受了些伤，而其他的保家仙，更是招架不住。

    赤蛇跟橙蛇配合默契，实力高强，又擅长用毒，所以仅仅用了几分钟时间，保家仙们便躺了一地，死的死，伤的伤，反正没有一个站着的。

    就只剩下黄十三太奶跟柳树妖，还挡在赤蛇面前，护着身后的胡薇薇。

    “黄十三太奶，我们抓走了胡薇薇，说不定你就是新堂主了，你这何必呢”赤蛇嘴角上扬，露出一抹冷笑。

    “现在，胡薇薇还是我们盛京城保家仙的堂主，想抓她，就从老朽尸体上踏过去”黄十三太奶冷声道，眼神中充满了决绝。

    “那就没办法了，可惜了”赤蛇微微摇头，一掌拍向黄十三太奶。

    这时，胡薇薇猛的将十三太奶往后一拽，自己迎了上去。

    “砰”的一声，胡薇薇被一掌拍飞，刚要摔在地上，便被一股鬼气接住了。

    鬼娃娃站了出来，面无表情的看着赤蛇，他刚刚之所以没有出手，是因为柳俊交给他的任务，是保护胡薇薇。

    而在他孩童一般的思维里，其他人的死活跟他没有关系，他只要保护胡薇薇就行了。

    “嗯，金钱子那个小鬼啊”赤蛇冷笑一声，拿出一个木鱼，这是他在盛京城的一座百年古刹抢过来的，这玩意没有其他功能，只是能限制一个鬼体的行动。

    虽然鬼娃娃已经是鬼王境界，这个木鱼限制不了他多长时间，也就一两秒而已。

    但高手对决，一两秒能做很多事了。

    “砰”的一声，赤蛇将木鱼狠狠的摔在鬼娃娃面前的地上。

    一瞬间，佛光乍现，一朵佛莲出现在鬼娃娃脚下。

    鬼娃娃扭动一下，发现身体可以动，但走不出佛莲的范围。

    这时，赤蛇闪电般出现在黄十三太奶面前，一掌拍在黄十三太奶胸口位置，将十三太奶击飞出去。

    而橙蛇则一个闪身，来到了胡薇薇面前。

    胡薇薇银牙紧咬，抬手一掌拍向橙蛇。

    可她的实力，跟橙蛇差了不是一星半点，这简直就是村口水沟跟海沟的差距。

    她这汇聚全身力气的一掌，被橙蛇轻而易举的挡了下来，还被橙蛇掐住了脖子。

    而此时的鬼娃娃，也挣脱了束缚，刚要转身救胡薇薇，便发现胡薇薇已经被人掐着脖子控制住了。

    “有本事，你就杀了我”胡薇薇挣扎着说道。

    橙蛇眼睛一眯，手上微微用力，将胡薇薇整个举起“你以为我真不敢杀你”

    胡薇薇脸色发紫“杀，啊”

    橙蛇刚要成全胡薇薇，赤蛇便出声了“你要是杀了这女的，咱们的筹码就没了，到时候这小鬼肯定会没有丝毫顾忌的攻击咱们”

    “那就带走她”橙蛇拎着胡薇薇，走向门外。

    而鬼娃娃，只能静静的看着，因为现在的主动权，已经不在他们这了。

    (本章完)

