    以楚风眠的阅历，现在也很少有让他不知道的事情了。

    但是眼前这一把古剑的来历，的确是超出了楚风眠的想象。

    能够渡过一个纪元的主宰，在楚风眠所知的存在之中，应该只有主宰，而且一位主宰，一旦是渡过了一个纪元，他们自身的世界，也会随之毁灭，只能够留下一个内核存在，延续生命。

    可以说纵然是一位主宰，想要渡过一个纪元，都要付出极大的代价，这虚无破灭，比起楚风眠想象之中的还要恐怖的多。

    一把能够经历纪元轮回，渡过虚无破灭的古剑，绝对是达到了主宰层次的存在了。

    这绝对是一件至宝。

    楚风眠是清清楚楚。

    但是如果他也弄不清楚这古剑的来历，那这一把古剑对于楚风眠来说，也就没有任何的意义。

    他就跟斩空刀王一样，知道这是一件宝贝，但是却一点好处都得不到。

    在他认识的人之中，星玄算是唯一可以知晓主宰秘密的存在。

    “这是？”

    星玄看到这一把古剑的一刻无比震惊，甚至于楚风眠从他的表情之中，还看出了更多的东西，有震惊，有惊讶，甚至还有怀念，无比复杂的神情。

    这还是楚风眠第一次从星玄的眼神之中，看到这种神情。

    不过这神情，只是一闪而过，下一刻星玄也恢复了冷静了模样，只是还是带有些震惊的说道。

    “剑骨？剑妖一族的剑骨？”

    “剑骨？剑妖一族？”

    这两个称呼，楚风眠都没有听闻过。

    剑骨一词，倒是楚风眠还听闻过一些，在当初域外星空世界之中，也有些剑修选择将剑术入骨，将自身塑造成剑骨，以增加剑道玄妙。

    这一点，倒是跟剑道之中，人剑合一的那一类，有些相似。

    不过眼前星玄口中的剑骨，应该是跟这剑骨，没有任何的关系，而至于剑妖二字，却是楚风眠从未听说过的，似乎是妖族，可是以剑为名的妖族。

    不管是从巫族的资料之中，还是在剑帝冠上剑宗的记忆之中，他都没有听说过这个名字。

    “剑妖一族，是曾经数个纪元之前，存在的一个种族。”

    星玄过了一会，才缓缓开口道。

    “数个纪元之前的种族？”

    楚风眠急忙追问道。

    一个纪元，便是十二亿九千六百万年，对于楚风眠来说，这个数字都是一个天文数字了，对于他来说，数万年都算是古老了，至于十二亿年，他的脑海之中都没有任何的概念。

    这剑妖一族，甚至于都不是一个纪元，而是数个纪元之前存在的种族。

    “在数个纪元之前，曾经有着一个纪元，被称为剑之纪元，那个纪元之中，都是以剑为主，天下生灵，几乎都是诞生于剑中，有这个纪元依然还存在的剑灵，也有从剑之中诞生出的特殊存在，剑妖一族，便是其中之一。”

    “说起来，这剑妖一族，便是跟这个纪元之中的妖族，无比相似，只是他们却是本体为剑，乃是剑妖，这剑骨，就是剑妖一族是骨骼，剑妖一族的剑术，都会储存在剑骨之中，如同剑典，一代代的传承下来。”

    “你手中的这一把古剑，其实并非是一把残缺的骨剑，而是本来就是这幅模样，乃是一位剑妖的剑骨，而且最少也是一位仙帝巅峰层次的剑妖，留下的剑骨，才可以经历这么多次的纪元轮回。”

    “剑骨中的剑术，你要参悟也不难，只需要将这剑骨，以太初之力冲刷，就可以恢复最终的姿态，你也就可以参悟其中的剑术了。”

    “剑妖一族，诞生于太初之中，其实可以任何一位剑妖，都算是一位先天神兽的存在，但是他们的力量，却远远不如这个纪元的先天神兽。”

    星玄说完，身形便是再度消失不见。

    就连楚风眠现在都不清楚，星玄到底是在做什么，不过他也暂时不在意。

    楚风眠现在要在意的外敌太多了，关于星玄的神秘，楚风眠虽然心中无比好奇，但是他也明白，什么是他现在无法触及的。

    “剑妖一族的剑骨，居然可以经历数个纪元，还存留下来？”

    楚风眠脸色微微变化，便是选择按照星玄的方法，以太初之力去冲刷。

    太初之力，在这个时代之中，几乎是属于不存在的力量了，但是对于身为天地异种，身居六大先天神兽血脉的楚风眠来说，凝聚出一点太初之力，是轻而易举的一件事。

    他心神一动，一道金光就在楚风眠的手心之中流转这，这便是一道凝聚出的太初之力。

    在楚风眠的控制下，这一道太初之力，便是在剑骨之上流淌着，冲刷这。

    “果然有效。”

    楚风眠仔细观察这，发现这剑骨，的确是在发生着变化，上面的纹路，似乎是在发生这一种蜕变。

    就是这话蜕变的速度，的确太慢，一时半会还无法全部蜕变。

    “先收起来吧。”

    楚风眠心神一动，便是将那剑骨收入到了空戒之中去，同时他在空戒之中，也是开辟出了一处单独的空间之中来，将太初之力注入其中，慢慢冲刷。

    这剑骨的事，暂时解决了。

    接下来就是要等待了，等到这剑骨被太初之力真正唤醒，展现出真正的姿态之时。

    对于这剑妖一族的剑道，楚风眠心中还是无比好奇的，在数个纪元之前，居然是存在一个剑之纪元。

    虽然说现在，这剑之纪元，早已经消失了，在虚无破灭之中被毁灭了，但是凭借这剑骨，楚风眠还是可以了解一下，这剑妖一族的剑道，究竟如何了。

    现在要做的，只有等待。

    大殿的封锁，被楚风眠很快解开，他坐在王座之上，一边等待着，一边便是也没有闲着，将从斩空刀王身上，得到了的哪一部混元剑术，也给完全参悟了，融入到了剑道古籍之中，成为了九域剑术的一部分。

    只不过现在单单一部剑术的融入，已经是不足以让九域剑术发生太大的变化了。

