    第339章你腹肌上没伤口吧？给我看看

    秦昭站在一辆车子的旁边，引擎盖上面有很厚很厚的雪。

    “楚晏，你过来看这个东西。”

    她突然很惊诧地说了一句。

    楚晏还没意识到危险，朝她走了过来。

    “有什么？”

    刚走过来，秦昭一把按住他的后脑勺，把他的脑袋按进了厚厚的积雪里。

    小样儿，敢砸你爹？

    秦昭对楚晏是丝毫不留情，他那张俊脸都被积雪给冻红了。

    鼻尖红红的，眼眶也是红红的，楚晏看向秦昭的时候，漆黑的凤眸有些水汪汪的，所以眼角的泪痣莫名显得妖冶动人。

    “......”楚晏揉了揉脸蛋，“我是想和你打雪仗，你怎么能把我往雪里推？”

    秦昭理直气壮，“你管我？”

    “行，管不了你。”

    楚晏走上前，坏心眼地把手往她衣服后领塞。他的手刚搓完雪球，还被推进了雪堆，冷的要命。

    秦昭被冷的一个哆嗦，下意识抓住楚晏的手臂，来了个雪地背摔。

    机场大马路上，楚晏被他媳妇一个背摔砸在了雪地上。

    “？？？”

    摔在地上的那一秒，楚晏迅速地反应过来，伸手拉住了秦昭，把她往自己的怀里拖，两个人在雪地里滚成了一团。

    楚晏把她压在身子，发现她穿的衣服比较薄，又翻了个身，自己垫在了下面。

    秦昭的手撑在地面上，两人的视线对上，她没好气地说，“你是不是傻？摔倒了不会爬起来？”

    自己垫下面，躺着让她压是什么鬼？

    他突然说了一句，“下雪好好玩。”

    完全没和秦昭在一个频道，秦昭都不知道他脑子里在想什么。

    附近好多人都注意到了他们。

    秦昭连忙把楚晏这个大傻子拉起来，跑到没人的偏僻地方，御剑回到了家里。

    第二天，楚晏很早就起床了，在阳台上堆了个雪人。

    雪人的脑袋上，还有他专门去楼下超市买的圣诞帽和红色围巾。

    圆滚滚，可可爱爱。

    他站在房间里面，每次看到这个雪人，脑海里就会浮现一个温柔的女人，手里牵着一个孩子，快乐地在雪地里玩耍。

    小时候，经常有人说他没有爸爸。

    他总是去问母亲，为什么别人有爸爸，他却没有？

    有一年下大雪。

    母亲说院子里的雪融化了，爸爸就会来看他。

    可是他等了一年又一年的雪融化，都没有等到他的父亲。

    母亲死的那年，也下了很大很大的雪。

    他在只剩下他一个人的家里，堆了一个很漂亮的雪人。如今想来，母亲的灵魂是不是就在旁边看着他？

    要是早点遇到秦昭就好了，还能见到母亲最后一面。

    “楚晏，我饿了。”

    秦昭耷拉着脑袋从卧室走出来。

    “我已经做好饭了。”

    楚晏这才收起思绪，拉着他的小娇妻去吃饭。

    吃饭的时候，秦昭接到了苏小桐的电话。

    “昭昭，你和楚晏怎么了？有什么问题，坐下好好聊啊，别动手。楚晏没啥事吧？进医院了吗？”

    “我又没把他怎么样，你这么问干什么？”

    “你是不是没看微博？昨晚你又上热搜了。记者说你在机场家暴丈夫，还把人按在雪地里打。”

    “？？？”

    秦昭的嘴角抽了一下，她拿过楚晏的手机，登上微博看了一眼。

    【美女的脾气就是不一样啊，这一摔可太利索了。】

    【他们肯定是表面夫妻，正常情况下，女人会这么打老公吗？】

    【是不是楚晏做了什么错事？我觉得秦昭不会随便打人。】

    【家暴零容忍！不管男女谁打人，都是不对！】

    【兄弟，赶紧和秦昭离了吧！这种女人不能要！现在能打你，以后还了得？会不会把你杀了啊？？】

    【明明是小情侣打情骂俏啊，我觉得不像是家暴。】

    【小楚好惨，但是我为什么那么想笑呢？】

    网上充斥了各种言论，还是有不少人发现两人的脸上笑着，应该是打闹。但是很多营销号为了流量博眼球，非要说秦昭是家暴。

    “你看到了吗？还是澄清一下吧。”

    秦昭把手机还给了楚晏，“网上有人说我家暴你，你自己澄清。”

    “你本来就家暴我。”楚晏睨了她一眼，眼神很幽怨。

    “嗯？”秦昭捏了捏拳头。

    他连忙把手机拿了过来，发微博澄清。

    楚晏：多谢大家的关心，我没事，我和我老婆在玩雪。

    【真的吗？我不信，不会是秦昭强迫你解释的吧？】

    【这么帅的老公，秦昭怎么舍得下手？如果你改嫁给我，我每天把你供起来。】

    【你发张帅照给我们看看，脸上没伤我就信。】

    【不能只有脸，把衣服都脱了，我检查一下身上有没有伤。】

    【就是，有没有八块腹肌啊？啊不是，我是说，你腹肌上没伤口吧？】

    楚晏：？？？

    两人出面解释之后，突然发现除了营销号，网友们都没相信家暴的事情。

    这些人就是好奇他们的感情生活，还有部分女粉丝就是馋楚晏的颜值，希望他能在网上活跃一下。

    可惜楚晏不是娱乐圈的，从来不发微博。

    看到网友在微博下面的评论，秦昭才知道那么多人惦记她老公。

    秦昭V：有八块腹肌，腹肌上没伤，我帮你们看过了。

    【淦！还真有啊，我也想要体会秦昭的快乐。】

    【我不信！除非给我们看！！】

    【又是柠檬精的一天，我也想要男人！】

    秦昭发完这条微博，成功引起一堆楚晏颜粉的羡慕嫉妒恨。

    _(:зゝ∠)_

    下午的时候，苏小桐说神彧投资了一部情侣综艺，问秦昭有没有兴趣去参加，网上有不少人对他们的感情生活比较感兴趣。

    既然是情侣综艺，自然要带上楚晏。

    苏小桐知道他们不差钱，所以说他们要是感兴趣，可以去玩玩。如果不去的话，秦彧打算在开拍之前，请秦昭去看看风水运势。

    秦昭暂时还没决定，可能要考虑一段时间。

    临近黄昏，楚晏拉着秦昭一起去附近的超市买菜。

    那个超市不远，步行几步就到了。

    他们走过去的路上，突然发现一栋大楼下面聚集了很多人。

    消防车都来了，楼上有个女人要跳楼。

    还不等消防员拉起接人的工具，楼上的女人就从上面跳了下来。

    “怎么突然跳了？快跑啊！”

    “救人救人！快把那块布拉起来！”

    围观的众人一阵尖叫，现场瞬间混乱了起来。

    ?  ?求月票(?ω?)

    ?  

    ????      

    (本章完)

