    陈宇泽坐了下来，不苟言笑地准备接受傅辰的盘问，他觉得傅辰现在特不讲情面，但傅辰和方远时刚才明显是话里有话，只是他没听明白。

    傅辰目光澄明，“你发什么呆，我问你话呢？”

    陈宇泽回神，“那服务生最后一次出现在监控是晚上9；12分，他出现在了地下停车场。”

    “他开车离场的时候，有监控拍下了车牌号码，我找人查了那个车牌，车牌的车主是宴霆！”

    南艺听到这，觉得匪夷所思，“陈少，你少胡说。宴霆？这怎么可能？”

    傅辰也觉得有点扯，揉了揉眉心，“你就查到这？”

    “不是，这个车牌确实是宴霆的，不过是他兰博基尼私家车的车牌，那服务生开的是一台宝马X6，明显是盗牌。”

    陈宇泽看祁俊正在研究一雕像，完全没心思帮自己陈述。

    “宴霆这个车，我找熟人问了，是他私下开的，应该没几个人知道。”

    “如果是他出席活动的商务车牌被盗用我还能理解，这个车牌被盗用，那只能说明一点，幕后主使和宴霆很熟，或者说他们是一个圈子的！”

    傅辰看了看南艺，讽刺地冷笑，“全民偶像是个败类？”

    南艺撇撇嘴，“你自己信吗？”

    傅辰低着眉眼笑笑，没说话，但他也不信。

    南艺思索了片刻，全盘否定，“宴霆不是这种人，我觉得应该是南池和云磊。南池和宴霆合作过，知道车牌不难，可是，她有这么坏么？”

    她又说：“但除了舒放，我就和他俩有过节。”

    南艺起身边说边走到祁俊身边，将他手中的小雕像夺了过来，放在了原处，“你别给我看坏了，你来看展的？”

    “我听着呢！我和艺艺的看法一样。舒放不可能，我调查了一下，他爸来签约前，就把她送回老家了，再说他们家现在经济困难，哪有这闲钱雇人做这事？”

    他又分析，“但南池和云磊的动机是什么，南池因为傅辰？云磊因为韩秋白？”

    祁俊走到傅辰身边坐下，拍了拍傅辰的大腿一脸担忧，“我家艺艺和你在一起冒了多大的风险？”

    傅辰不耐烦地甩掉他的手，指了指陈荞，“陈宇泽，那你怎么证明不是你堂妹做的？”

    陈宇泽语塞，他真的没办法证明。

    陈荞见傅辰咄咄逼人，委屈得眼泪鼻涕齐下。

    “傅总，我真的没做过，我没这胆子，我想让南艺上台出丑是真的，但绝对没找人给她下药！”

    陈荞抬头看了一眼傅辰，那张雕琢般的英俊脸庞上对她没有一丝怜悯。

    他整个人冷凛得像挂了一层寒霜，深邃清冷的眸子盯着她，让她不禁觉得脊背发凉。

    陈荞想了想，又说：“我就算想这么干，也不会蠢的利用我亲哥，这不是送人头么？”

    傅辰看着还不算太蠢的陈荞凉薄一笑。

    陈荞也醒过味儿来，“傅总也知道不会是我，你就是想警告我，以后对南艺客客气气的，不要再给她使绊子？”

    “不止这些，管住你和你哥的嘴！”

    傅辰看着陈宇泽一字一顿地说：“我要是在外边听到一点关于艺艺昨晚的流言蜚语，那就不要怪我对你们不客气。陈荞你要知道，你堂哥护不了你们！”

    陈宇泽撇了撇嘴，冲傅辰点头示意他说得对。

    陈荞也赶紧点头应允。

    她一想到陈宇泽昨天罚她和陈楚跪了一夜的小黑屋，她恨不得这辈子都离南艺这个死女人远远的。

    陈宇泽轻松了不少，看来傅大冰块还没被爱恋冲昏了头脑！

    傅辰要他带陈荞来就是要个保证而已。

    傅辰却没觉得尘埃落定，反而更加郁闷，他抬眼看了下南艺，她很沉默。

    他一直以为那些人是冲他来的，可眼下南艺又成了他人的目标，这种保护不好自己女人的挫败感，让傅辰很气闷。

    心烦的傅辰索性就起身将桌上的杯盘碗盏收了起来，放到了洗碗机里。

    祁俊看到居家的傅辰有些不可思议，像看怪物一样看着坐在那想事的南艺，“你不会给傅辰下降头了吧？怎么把他调教得这么乖？”

    “我在澳洲选修过驯兽，”南艺白了一眼祁俊，起身往里走，“小心我以后把这绝技传授给未来的舅妈！”

    她恹恹地想回去躺了一下，然后再给冯覆说一下这事。

    众人走后，傅辰哄着玩手机的南艺去睡觉了。

    他却看了近两个小时的德成在瑞驰旗下优价批发网上的秋季展播会。

    德成的这次展播为期一周，昨天是第一天展播，今天是第二天。

    全国各地的服饰面料采购商都会在此时网上订货，这几天是德成这一季度最主要的签单期。

    傅辰看得差不多了，摘掉眼镜，有些疲倦地揉了揉眉心，拿起手机给贺炜打了个电话。

    “贺炜，通知优价的总裁刘赫轩，马上关停德成集团的在线展播，后台原因就写被举报展播期间存在虚假宣传与不当裸露行为，我一会儿就把佐证截图发给你！”

    贺炜诧异地问：“关停多久？”

    “7天，要是德成有人来问，就让南沛德亲自给我打电话”

    傅辰发送完邮件后，将放着德成展播的iPad放在了桌面上，里面女主播的声音还在。

    他走到酒柜前挑了一瓶红酒，在旁边的冰箱取出冰块，开始醒酒。

    20分钟后，酒醒好了，那女主播的声音也听不到了。

    直播画面显示“该展播已结束”。

    傅辰想了片刻给杜渊打了个电话。

    杜渊是傅言介绍给傅辰的。

    杜渊在某些灰色地带很吃得开，调查事情很厉害，他也开了一家律所。

    不过，杜渊的律所和方远时的不一样，杜渊的律所三年不开张，开张吃一年。

    只是，本事大的人，胃口也不小，可傅辰还挺喜欢这样的人，他认为二人是简单的互利关系，只要用钱就能维系好，他恰巧有钱且能长期满足杜渊的胃口。

    杜渊和傅辰见过两面，他却很欣赏傅辰，总觉得他要年轻个十几岁说不定也能成为傅辰这样的人物。

    傅辰怎么看他，杜渊无所谓，反正他对傅辰是单方面‘惺惺相惜’。

    这让傅辰一度觉得自己是不是很有人格魅力！

    和杜渊说完这事儿后，交代杜渊下一步查找方向。

    傅辰一边喝醒好的酒，一边帮南艺修改她新公司的公司章程。

    不多久，南沛德的电话如期而至。

    “傅总，您这是干什么？展播中要是有问题，我们可以立整立改！以前整改也就几个小时，怎么这次要七天？”

    傅辰摇着酒杯，看着里面红色的液体，心里却在帮南沛德计算损失......

