    第5740章

    可不管如何，释长青都是祁隐小筑的主事者啊！

    他的身份虽然没有释君佛子那么高不可攀，也万万不是普通人所能得罪的啊！

    萧南东此刻更是目瞪口呆，他看做保护神之一的释长青，在叶昊面前居然这么没面子？

    难不成，小奉寺在塞外，也镇不住场子了？

    “释长青大师！”

    “师兄！”

    一群人飞快的扑了过去，把右边脸一片红肿的释长青手忙脚乱的扶了起来。

    释长青整个人都愣住了，他捂着脸，一脸的难以置信，整个人更是处于精神恍惚的状态。

    “弄死他！给我弄死他！”

    此时此刻，刚刚被踹飞的小光头第一个反应过来。

    他挥舞着双手，让那些安保人员打开火器上前。

    不需要叶昊有命令，就见到萧如意直接掏出手中的火器，冲着小光头的腿部扣动扳机。

    “砰——”

    一声巨响，小光头瞬间捂着大腿疼得在地上惨叫和打哆嗦。

    这肆无忌惮的作风，直接把全场都镇住了。

    谁也想不到，萧如意投入叶昊麾下之后，做事居然如此的果断。

    这里可是祁隐小筑！

    在这里直接动火器，不怕后果吗？

    可是这份嚣张和果断，却镇住了那十几个安保，此刻他们根本不敢动手。

    就连释长青都有点惊愕，在自己的地盘被人肆无忌惮的打脸，这真的是一生一世，独一份的体验啊！

    苏央金此刻走上前，娇声道：“叶昊，你以为我们真的不敢弄死你吗？”

    “你不要不知道好歹！”

    杨曼更是挡住了要说话的耶律香，冷冷道：“叶昊，我原本以为你有塞外叶家的背景，那么你嚣张点也正常！”

    “既然没有这样的背景，你这样嚣张就是自寻死路！”

    萧南东则是冷笑开口。

    “萧如意，我警告你！”

    “你背叛萧家，和叶昊一条路走到黑！”

    “你死无葬身之地！”

    “你现在直接把姓叶的拿下，然后去萧家负荆请罪，你还有机会！”

    “否则的话，等到过一会儿，你要求饶都没机会了！”

    显然，他们这些人都认为，萧如意应该是叶昊的底牌之一。

    如果把萧如意废了，叶昊的嚣张程度，多半会减少几分。

    毕竟，萧如意和她麾下的近百死士，怎么看都足以成为一个人狐假虎威的资格和底气。

    “有种，太有种了！”

    释长青彻底回过神来，他深吸一口气，没有让自己怒吼出来，而是脸上浮现了一抹残忍的微笑。

    “我在塞外多年。”

    “悍匪见过不少。”

    “流寇也知道一些。”

    “甚至十大顶级家族、五大古老门阀的世子大少，偶尔也会有人来我们小奉寺祭拜！”

    “但是这些人再嚣张、再纨绔、再霸道，也没有你这个家伙这么不知道深浅。”

    “我不管你到底有什么身份，也不管你有什么底气。”

    “但是我告诉你，你今天一定会为了自己的所作所为，付出难以想象的惨重代价！”

    “因为得罪我，就是得罪小奉寺，得罪佛门地宗。”

