    ————————————————————————————

    【婚后小日常】

    云姒一直都知道，自家陆先生是个刚正不阿，认真严谨的警察。

    但三十多岁之后，陆先生却是变得更加地温和了。

    一般不怎么参与大型刑事案件，反而是被调到档案室，负责很平淡轻松的档案管理。

    被调到档案室后，

    陆先生变得清闲了许多，不需要周末上班，也不需要再出警抓捕犯人。

    于是，陆先生越发地养生了。

    每日晨起一杯茶，锻炼身体，

    会像个老人一样，静静坐在阳台的藤椅上，戴着眼镜，读书看报。

    云姒的工作也很少，

    被公司变相雪藏后，她基本没什么通告，清闲得仿佛失了业。

    于是，

    云姒开始了和陆先生一起的看报生活。

    周末窝在家里，

    陆先生坐在阳台外，静静看书。

    屋内，

    云姒抱着零食，懒洋洋地窝着，看电视综艺。

    下午的时光就这般静谥安宁。

    一点多时，

    陆先生的手机响了。

    陆母打来的。

    陆先生戴着金色边框眼镜，慢慢地接通。

    视线依旧落在书上，眉目平和。

    “妈。”

    “曜庭，吃过饭了吗？”

    “吃过了。”

    陆母：“好好好，吃过了就好。”

    “有什么事么？妈。”

    “也没什么事，”陆母的声音变得有些含糊，

    “那个......妈就是忽然想到，你和姒姒结婚都已经一年了，怎么姒姒......还是没动静？”

    陆先生慢慢翻书的动作一顿。

    修长的骨节，捻着页面的一角，不轻不重地，放下。

    他平和的视线离开了书本，端起茶杯，慢慢地润了一口，

    唇瓣嫣红，还含着水意，

    他停顿了一下，平静道，“姒姒还小，我不想要。”

    陆母：“......”

    “姒姒还小，但你已经不小了。”

    “你都三十二了，马上就三十三了，这个时候不要孩子，什么时候要？”

    “更何况，姒姒也不算小了，二十五岁，当妈也不算年轻了吧？”

    “......”陆先生缓缓垂下眸，

    午后的阳光，照在他浅色的金边镜框上，仿佛眉眼都温润了，平淡如玉，

    他的声音很平缓，依旧是不紧不慢，回答，

    “我还不想要孩子，这件事，以后再说吧。”

    “......你这孩子！你——”

    电话被挂断了。

    陆先生平静地放下了手机。

    继续翻书，正想看。

    身后，

    忽然传来了一声轻笑。

    是她的声音。

    “陆先生，你还真是一位......好老公。”

    陆先生抬起浅墨色的眸，在阳光下，仿佛能折射出漂亮的光，

    他没有回头，只慢慢地合上了书，抿唇，“你在偷听？”

    “不偷听，我怎么知道......陆先生一直在帮我挡催生？”

    她笑吟吟地，依靠在玻璃门上，眉眼明艳。

    男人没有说话，将书放在了一边。

    不紧不慢地站起来，转身看她。

    “陆先生。”

    “嗯？”

    “你知道的，我无法怀孕。”

    云姒微微敛了笑意，似乎眼底黯淡了一下，“我......”

    “没关系。”

    他平静地摇头，“我也不想要孩子。”

    “可是......”

    男人缓缓走近，抱住了她。

    亲了一下她的脸颊，很温柔，“没关系。”

    “你知道的，我不在意。”

    “......”她还在沉默地看着他。

    “抱一抱？”

    他鼻尖蹭了一下她的脸颊，眼底似乎含着笑。

    “或者......姒姒若是不满意，我们可以努力试试......现在就要孩子？”

    云姒：“......”

    她红了脸，一把推开了他，

    “不要，今晚分床。”

    老流氓！

