    江面虽宽，但也是有尽头的。

    现在，周萧就坐在对岸，拧着衣服上的水骂道：“混蛋，居然还用枪，真够混蛋的！”

    不知道灵力挡不挡得了枪，就想了这么一个跳江的主意。

    要不是看到车里的密封塑料袋，还真想不到这个主意，主意挺好用的，手机也没被水泡湿，密封塑料袋挺好用的。

    衣服稍微拧了拧，穿上衣服，路边拦车。

    “师傅，去东升渔村。”

    周萧这副架势，让司机有些犹豫。

    浑身都是湿漉漉的，身上还带着一股异味，像是鱼味，司机犹豫之余又有些嫌弃。

    “微信到账，五百元！”

    随着提示音响起，周萧又说：“去东升渔村。”

    “好，好嘞。”

    司机认了。

    这边到东升渔村最多一百，这一下给了五百，就算过去渔村接不到客人也值了。

    有钱能使鬼推磨。

    周萧低头看魏蔓发过来的几处地址，捎带给她报了个平安，她没回复。

    发过消息，他盯着司机看了两眼，这司机挺高大的，身材几乎和他差不多。

    “师傅。”

    “诶，您说。”

    “身上衣服，一千块，卖不卖？”

    “卖，肯定卖。”

    司机连忙说着，腹诽道：“不会是个逃犯吧？”

    “微信到账，一千元！”

    司机没了想法，笑着问道：“等到地方了，我脱给您。”

    “路边停车，现在脱。”周萧说，他受不了身上的味道了。

    “好，好吧……”

    换了衣服，周萧穿了一身干净的衣服，司机就只能闻着那一身衣服的臭鱼味儿了。

    ……

    东升渔村。

    附近不远是有一座机场。

    顾蕊和顾统的通话时间是在早上的八点半，今天早上八点半的时候，这边确实有一趟飞机经过，王超和顾统是最容易藏在这里的。

    倒是还有另外一个渔村，但周萧觉得不可能，另外一个渔村属于半开发区了，那边会拆迁，试问两个亡命天涯的亡命徒会藏在那种朝不保夕的地方吗？

    不可能的！

    进了渔村，周萧不得不感慨这地方和外面简直是两个世界了。

    在市里的时候，人人都说着一口普通话，在这地方，一多半都操着一口家乡话，两个小孩说话都是这样，三句听不懂两句。

    你要跟这些人开口说大白话，他们倒也能说，就是回头跟自家人聊天的时候，又是家乡话了。

    作为外来人，又不知道这些人之中有没有想要对付自己的，周萧难免有些紧张。

    这就像一只大白兔进了狼窝！

    群狼环伺，你却不知道哪只狼是吃肉的，哪只狼是吃素的。

    这就麻烦了。

    没法子，只能一直都运起灵力，用灵力来观察四周的这些人了，周萧可不想被人暗地里下黑枪。

    人全身的肌肉有639块，每一块儿肌肉都有自己的用处，通过观察肌肉，就算听不懂对方说什么，也能对方的肢体动作是什么。

    好比说前面正在收拾鱼鳞的一家人，从肌肉的动作上就能看出来，他们是在全神贯注刮着鱼鳞，非常安全的一家人。

    先找个地方住下好了。

    周萧临街找了一间民宿，要了最高最好的房间，一听说普通话，这一家人可相当勤快了。

    外地人都是有钱人。

    周萧想着，现在马连子村的人很多人大概也都是这么想的吧！

    这座渔村本质上和马连子村是差不多的，就是没马连子村的条件好，如果不是沿海有沙滩，海产带来的收益也不小，想要发展旅游业，估计很难！

    这地方还很有意思，南面是海，北面却是一座山。

    周萧站在窗前欣赏着风景，耳边突然传来咳嗽的声音，是从楼道里传来的，可见这地方的隔音效果有多差了。

    不是一声咳嗽，是声声咳嗽，一声接着一声，让人有些心烦地咳嗽声。

    好在人往楼下去。

    周萧继续欣赏风景，咳嗽声却又从楼下传来。

    向下看去，看到了从屋子里出去的两口子，年龄看起来不小了，四十来岁左右，妻子咳嗽的厉害，丈夫却无动于衷，一看就知道这病是很多年的顽疾，要不然看他们亲密的样子，怎么可能无动于衷到这种地步。

    “老板，没刺的鱼有吗？”一听就知道是北方人。

    “有，要什么鱼？”

    老板递过来菜单。

    “就这条吧，炖汤，我们出去转转。”

    周萧凭窗望下，看着那一对夫妻离开了这间民宿，随后抬头看向远方。

    这小渔村说大不大，说小不小，想要找两个人可不太容易，只能希望顾蕊那边能给一些有价值的线索了。

    要不然，就是看陈搏龙有什么计划了。

    都来东江了，他总不能什么都不做吧，再说已经开始做事了，那两辆车就是警告。

    说起来。

    那辆奥迪A6的钱，还要给人家租车行。

    周萧心念一转，关上门下了楼，下楼便看到老板和老板娘在收拾那条鱼。

    “这鱼，新鲜的？”周萧问。

    “肯定新鲜的，刚捕回来的，除了鱼，我们还有虾，各种海产都有，先生您来瞅瞅？”老板热情招呼。

    周萧笑道：“看就不用了，有大闸蟹吗？”

    “有！”

    “来一只，小龙虾有吗？”

    “有！”

    “再来两斤小龙虾，给我送上来。”

    周萧专门挑贵的。

    要让喜欢帅哥的女人喜欢你，你自己先要足够帅，要让喜欢钱的女人喜欢你，你自己首先要足够有钱。

    自然，要向这老板打听事情，也得稍稍下一些血本。

    只是海产还不够，周萧盘算着又要了一些更贵的东西，像是酒之类的东西，还跟老板打听能不能包船出海打鱼。

    这些都是大头。

    再看周萧虽然衣着普通，出口却相当阔绰，老板更是笑逐颜开了。

    这绝对是个大老板！

    钱撒了出去，周萧又说自己懒得动弹，特意让这老板给他去置办一身行头，又给了一些跑腿费。

    这一来一去，老板对周萧的态度又是好了不少。

    但看周萧让买的这些行头，都是遮挡身材身形的东西，老板趁着送上来东西的功夫，小声问了一句：“想偷渡？”

