    南佳人很忙，仙盟坊市看似很平静，但是，她知道要不了多久，林蹊失踪的消息，就会传开。

    表面上，师妹的失踪，能影响的只有天渊七界，只有他们这些亲近的人，但是事实上……

    南佳人觉得，还会影响整个仙界。

    近几百年，人族对佐蒙人的行动，若有若无的都有师妹的影子。

    这一点，普通修士可能不知道，但是不管是仙界的高层，还是佐蒙人那边，肯定都深有感触。

    现在，他们好不容易把师妹弄走了，肯定要炫耀炫耀。

    南佳人最恨的就是这一点。

    所以……

    “南仙子！”一道传音符飞来，里面的声音又急又快，“是我，老唐啊，有人找我们送东西，送的是留影石。一共十枚，分别送往四大仙宗、天下堂、刑堂和坊市四门执事，现在我们正在跟他谈往四大仙宗的价钱，您快来看一看。”

    坊市所有专业跑腿的修士，都被南佳人重点照顾过。

    在她看来，佐蒙人舍不得他们自己人伤亡了，以后再在仙盟闹事，肯定会用隐蔽的手段来。

    像老唐这样专业给人跑腿，游走在黑白两道的低阶修士，十有八九会被他们利用。

    为此，南佳人特别透过谈钟音向天下堂申请了一笔专项资金，买他们为天下堂线人。

    为了这些线人的安全，她还煞费苦心的，在暗里给他们训练了好久。

    现在……

    传音符在南佳人的手中一闪化灰，紧跟着，她就给谈钟音放了一枚迅速更快的传讯玉简。

    正在跟老唐几个谈生意的成康哪里知道，这些化神小修，会当着他的面弄鬼？

    这一次，他需要的人有些多。

    十枚留影石，必须十个人一起行动。

    这不是任何一人能吃下去的活。

    看了留影石中影像的修士，绝对会把这些人拿下。

    “……那就这么说定了，”成康看了一眼，又被他们叫来的三个修士，“走传送阵的仙石，由我来出。但是，你们必须把东西，交到差不多的人手上。”

    是不是余求、马知己他们的看，他无所谓。

    林蹊身份特殊，只要看到留影石中影像的修士，不管真假，肯定会第一时间往上报。

    这就够了。

    “自然自然，我们兄弟就是干这事的。”

    他们又不是那种给人指路的炼气小娃娃。

    老唐看到街头那个熟悉的身形，喜滋滋地接过他们兄弟的跑腿钱。

    这钱是他们个人的。

    如果真为天下堂立了功，天下堂那边还另有奖励。

    老唐觉得这一单应该会有奖励。

    四大仙宗、天下堂、刑堂还有坊市四门的执事，就像南仙子说的那样，分布的很特殊，这类‘活’，一般都是大‘活’。

    反正普通人绝对不会有这么奇葩的要求。

    “唔！对方有回应更好，没有回应也没关系。”

    成康摆摆手，“开始干活吧！”

    他们干他们的活，他也该走了。

    他得在四门执事反应过来前，先一步离开仙盟坊市。

    仙盟所有人都以为，他们再也掀不起风浪了，他马上就给他们闹这一出……

    想想，都开心的很。

    自从主事仙界事务以来，不管是安画，还是他，报给族里的，从来都是坏消息。

    族里给他们的，也一直都是坏消息。

    难得有一个打脸的。

    这次的脸……不仅是打林蹊，还打在天渊七界和仙界所有人的脸上。

    先走一步的成康，神识并没有全撤，关注着老唐十人各走各道，才脚步一转，往最近的北门去。

    林蹊不在了，族里可以在仙界重新开始了。

    他或许能朝便宜师父再要一位金仙长老陪同做任务。

    没有金仙长老在侧，干什么他都没底的很。

    成康畅想未来，才要在来安街转弯，肩头就被人拍了一下。

    “燕师兄！”

    南佳人在他转头的一瞬不好意思的掩口，“不好意思，不好意思，我认错人了。”

    成康：“……”

    看在对方算是美女的份上，再加上他没多长时间了，只是微点一下头，就要重新开走。

    “哎，等等！”

    南佳人又赶上他，“敢问道友是燕山燕家的人吗？”

    “不是！”

    成康不想理她，言简意赅地摇头。

    “不是？”

    南佳人一副不相信的样子，“那你怎么跟我燕师兄长那么像？”

    像？

    成康脚步一顿。

    他现在的脸是随手捏的。

    好像是在哪个坊市，看到这个人，但具体的身份，还真没细查。

    如果……

    “这世上相像的人，应该很多吧！”

    燕山燕家吗？

    回头查一查。

    成康接着往前走，“麻烦不要再跟了，我赶路。”

    “这路又不是你家的，你走，我就不能走吗？”

    南佳人缩地成寸，几步走到了他的前面。

    北门已然在望。

    成康摇摇头。

    坊市内他不能干什么，但是坊市外……，这自以为是的女修，敢再跟他搭讪……

    成康舔舔唇。

    他或许可以尝尝仙婴的味道。

    这些年，为了安全，他一直苟着，都快苟出霉了。

    ‘咕’的一声，成康咽了一口唾沫。

    林蹊再也回不来了，霉运已去，从今天开始，他或许可以张扬那么几下了。

    成康加快脚步，走出北门后，迅速跟上，“这位仙子，看样子，我们是一路啊！”

    “是吗？”

    南佳人脚下的云团慢了下来，“我要到芙蓉岭去，阁下……”

    “从芙蓉岭路过。”

    成康笑了。

    这里离芙蓉岭还有好一段距离。

    “仙子前面说我和谁像？”

    “唔~，你们笑起来的时候，又不太像了。”

    南佳人好像很不好意思，“不过，我家师兄若是知道这世上，有跟他长得差不多的，应该会很高兴，敢问道友高姓大名！”

    “康元。”

    康元？

    南佳人眨了眨眼，几乎在第一时间就想到了同是圣者徒弟的成康。

    安画走了，成康来了吗？

    来的可真好。

    “真是好名字。”

    南佳人眼中的笑意加深，“在下贾南。”

    “原来是贾仙子。”

    成康拱手的时候，脚下的云团又往她那里靠了靠，“不知贾仙子到芙蓉岭做什么？”

    “访友！”

    南佳人转头邀请，“我燕师兄也会去芙蓉岭，康道友若是有闲……”

    “虽然没什么闲，但是，我也想见见，跟我长得很像的燕道友。”

    “真的？太好了。”

    南佳人在他也露出温暖笑意的时候，突然出手。

    咻~

    捆仙绳几乎在瞬间，把成康捆了个结结实实。

    这里离北门还不太远。

    来来往往的，还有人呢。

    成康完全没想到，有人敢胆大妄为到这种程度，“你你……你干什么？”

    捆仙捆仙，捆仙绳捆住的人，修为马上就被锁了，他只能在对面几道遁光往这里来的时候大声喊，“朗朗乾坤……”

    “在下南佳人。”

    南佳人在自己脸上的抹了一把，“跟我走吧！”

    “……”

    成康脑袋‘轰’的一下空白一片。

    南佳人脚下的云团托住成康，转身就往仙盟坊市去。

    而此时，送留影玉的修士才到北门。

    玉盒里的留影石，他还没交北门执事呢。

    “怎么回事？”

    执事顾不得这个小修，虽然不认识南佳人，但是，人家亮出了天下堂的腰牌。

    “抓了一条鱼。”

    南佳人一把摄过玉盒，灵力一展，留影石上的禁制‘啵’的一声破开，林蹊虚虚的影像就投在不远的地方。

    只见她站在剧烈震动的某峰顶，似乎被锁住般，花雨连飞，冲不出去后，又变成大刀，连连劈砍。

    可是，怎么劈砍好像都破不开那里，她的面容终于惊慌起来。

    一枚看样子很高级的金色灵符被她迅速启动，但是，那亮起的护罩，还没完全成形，画面就是一阵模糊，她的整个人好像一下子消失了般，没影了。

    现场只乘那枚没有完全启动的金色灵符飘飘落下。

    这？

    所有看到这一幕的修士，全都傻了眼。

    “今天，是我家师妹失踪的第四天。”

    南佳人看向面色如土的成康，“说吧，她被你们弄到什么地方去了？”

    “我我……我不知道你在说什么。”

    成康抖着唇，眼中全是惊恐。

    他怕林蹊，他怕柳酒儿。

    林蹊不在了，柳酒儿为了天渊七界的其他人安全，一直没有现身过。

    虽然安画栽在南佳人之手，可是，可是他从来没想过，自己也会栽在南佳人手上。

    这是什么人啊？

    虽然在幽古战场的时候，他曾远远见到过她两次，可那时候，她明明普通的很。

    “我叫康元。”

    师父能来救他吗？

    师父说过，他不会救他的。

    他……

    成康的心跳‘咚咚咚’跳得非常快，“这……这东西，我也是受人之托，是别人要我到仙盟坊市找几个人，帮忙送一下的。

    冤枉，我冤枉啊！

    我真不知道……”

    “成康，你给自己留点脸吧！”

    什么？

    成康如土的面色，瞬间又变白的好像一张纸，没有半点血色。

    “也给你那位厉害师父圣尊……留点脸吧！”

    南佳人本来不敢十分肯定他是成康，可是，叫出名字后，他的表情让她肯定了猜测，“噢，对了，他好像说过，如果你被抓了，他不会来救你。”

    “……”

    “……”

    北门所有看到影像的修士，都不约而同地咽了一口唾沫。

    圣尊逼着他们的圣者虚乘，放了已经被抓的安画，他们还记忆犹新呢。

    没想到……

    “被抓的感觉如何？”

    如何？

    若不是被捆得紧，成康感觉自己都摊倒在地上。

    “我久仰你和安画的大名了。”

    师妹被抓，肯定会影响仙界的士气，她现在要做的是，尽可能再给大家提点气。

    南佳人冷声：“成康，你现在还把试炼的目标放在我师妹身上吗？”

    成康：“……”

    他抖着唇，一句话都说不出来。

    这一会，他真希望，他成跑跑能实至名归，还能跑。

    “说吧，你们把我师妹弄到什么地方了？”

    咕~

    成康死死地抿住嘴巴。

    “不说？”南佳人冷笑，“到了我手里，你应该没明白，嘴硬是没用的。”

    “……”

    虽然知道没用，但是……

    成康还想给那位便宜师父留点脸。

    他不能在大庭广众之下，说一句话。

    真要被她几句话一说，就把混沌巨魔人说出来……

    成康怀疑，那位圣者师父，会万里迢迢地赶来，一掌把他拍成飞灰。

    也许不用赶来。

    成康突然想到师尊转留影玉过来的时候，连同附赠的醴引丹。

    服了醴引丹后，安画连着着问了他好些服过的感受。

    他当时说什么？

    说识海很舒服，说神魂被滋养，但是，又隐隐的好像被什么箍了一下……

    成康抖着的唇都变白了，瞳仁里尽里绝望。

    醴引丹上一定附有神魂禁制。

    师父不想人族这边知道林蹊被他们弄到混沌巨魔人的新世界了。

    他怕虚乘会亲到那边接人。

    所以，这影像才会去头去尾。

    所以，林蹊连着失踪数天，季肖该干什么，还是干什么，好像没受一点影响。

    他他……

    “佳人，怎么回事？”

    谈钟音适时地出现。

    “谈长老，您来的正好。”南佳人朝她拱手，“林蹊失踪，我一直都觉得是佐蒙人搞得鬼，果然，就被我抓到这人。”

    “……你叫什么名字？”

    谈钟音说这话的时候，金仙大修的气势全出。

    北门所有修士全都噤若寒蝉。

    林蹊真的被佐蒙人害了吗？

    那以后……怎么办？

    “他叫成康，圣尊的另一位徒弟。”

    “成康？”

    谈钟音一掌拍下。

    此时，是个人都能看出，她是要强搜他的魂了。

    啵~

    成康的额前灵光一闪，硬生生地抵住了谈钟音的手，紧接着，圣尊的虚影就堵在了成康的身前。

    “圣尊？”

    谈钟音大怒，“堂堂圣者，说话当放屁吗？”

    她不是真的要搜成康的魂。

    就是想让圣尊和天下人看看，大家是有来有往的。

    你们抓了林蹊，我们马上就能抓了成康。

    你们看似赢了，我们也没输。

    圣者的徒弟，哪怕名号没有林蹊的响，也不是普通什么人能比的。

    “我的徒弟，谈钟音，你是搜不了魂的。”

    圣尊的虚影叹了一口气，“你们有两条路，一条是杀了他，一条是把他关起来，养着他。”

    谈钟音

