    肖晓云穿着方寒提供的短裤从浴室出来，手还在不停的揉着头，一副心有余悸的模样。

    不要想太多，方寒只是让他去洗了个澡，然后换了短裤出来。

    之前头被方寒敲了一下，方寒的手劲，让他有点吃不消。

    他一出来，就看到方寒在鼓捣一个瓦罐。

    瓦罐里有一股很刺鼻的甘草和中药味。

    但是看其外观，却像是蜂蜜一样，方寒此刻正用一根木棍搅拌着，边搅拌还便往里倒一些白色的粉末。

    在这十来天里，方寒很庆幸，自己没有盲目的就找自己老弟开始自己的训练。

    因为，这十几天中，方寒又发现了一个问题。

    这个问题是他之前没想过的。

    那就是筋骨问题。

    很多习武的，都讲究摸骨，摸筋，这其实并不是没有道理的。

    如果骨骼天生位置不对，或者有点偏移，亦或是筋膜不够坚韧，那么，在练武的时候，因为长时间的训练，导致筋骨错位或者磨损。

    轻则痛风，重则瘫痪。

    这个现在科学也有解释，健身要是不按照规范来，可能练着练着，还可能把身体练垮了。

    方寒就是在这几天，观察装修工人的时候就发现了，很多人，多多少少都有点骨骼错位。

    有些是工作造成的，有的则是生活习惯造成的。

    外八和内八走路，腿骨的偏移方向肯定是不会相同的。

    而这种情况下，如果不提前正骨，直接训练，很可能在训练过程中造成无法挽回的后果。

    因此，在发现这点后，方寒就明白了，自己还缺一副药。

    于是，他再次通过吃药配置出了一份滋润筋骨的药膏。

    就是肖晓云看到的那个瓦罐。

    别小看这一罐，这一罐里面耗费的药材金额就有小几万了。

    看到肖晓云出来，方寒先让他等了等，先把手上的药膏彻底搅拌均匀后，这才放下瓦罐，走到肖晓云的身边。

    将他按在地上的瑜伽垫上后，方寒开始对他上下其手。

    不过，毕竟都是男人，再加上，方寒捏的力度也是有点大，肖晓云并没感觉有什么难堪的。

    在将肖晓云的身体整体摸清楚后，方寒取出了一块毛巾，将毛巾递给了肖晓云。

    “给，咬着”

    肖晓云瞬间就有点慌了，但还是听话的将毛巾咬在了口中。

    方寒将瓦罐拿了过来。

    让肖晓云转过身，然后开始将瓦罐里的药膏开始在肖晓云身上涂抹，重点是涂抹在关节处。

    涂抹过程中，他的手不同的在他身上揉搓，像是揉面团一样。

    实则是在用巧劲让他的筋骨放松，这样可以让筋膜吸收药性，并且方便接下来的正骨。

    咬着毛巾的肖晓云，原以为方寒要下什么重手，却没想到，方寒居然先给他来了个“精油”SPA！

    这身体，揉的，让他都想给方寒五星好评了，之前紧张的心态也已经缓和下来了。

    这时，他突然听到，方寒说了一句。

    “毛巾咬紧了!”

    下意识的咬了下毛巾后，肖晓云就发现，方寒忽然抬起了自己的右脚，脚裸被他用双腿夹紧，随后一双手摸到了自己的脚掌两侧，夹紧自己的脚掌后，一拉！一转！

    咯！咔！！

    两声清脆的声响，伴随着神经的疼痛让肖晓云不禁张大了嘴。

    但这还没完，方寒放下右脚，又拉起左脚，一样的手法，一拉，一转，痛觉传来让肖晓云不由的死咬住的口中的毛巾，发出了呜呜声。

    接下去，肖晓云就体验到了，什么叫分筋错骨！

    只见方寒基本将他的每个关节都进行了矫正，速度极快，却又十分老练，痛觉传来的很有规律，让肖晓云哭的很有节奏。

    呜呜声中伴随着“妈呀”“啊！”“要死了！”“不行了！”的台词。

    让人闻之落泪，听之伤心。

    整套正骨，方寒只花了大概半个小时。

    其中大部分时间都用在缓解肖晓云因为疼痛而绷紧的肌肉，以及因为常年习惯造成的肌肉固化。

    真正正骨，还没用到几分钟时间。

    虽然在过程中，肖晓云不止一次说不想继续了，放弃实验，并持续挣扎，但方寒看出来他此刻肯定只是因为太疼而说的。

    再加上，他都动手了，哪有半路收手的道理？

    而且，不提其他的，光是自己这正骨和药膏，哪怕他后面不再继续实验，光是这样，以后他的身体都会受用无穷。

    给你好处还想跑？没门！

    所以，方寒无情的镇压了反抗的肖晓云，那小胳膊小腿的，镇压起来比呼吸还省力。

    等正骨结束后，方寒拿着瓦罐，去洗手间洗手去了。

    直流肖晓云在瑜伽垫上，浑身像是没了骨头一样，瘫软在上面，浑身上下红的就像被烫熟了一样，只有胸口还在起伏，证明他还活着。

    瑜伽垫上早就都是药膏的油脂和肖晓云的汗水，看上去一片狼藉。

    一副事后的场景。

    “哦~唔~......”

    瑜伽垫上，肖晓云发出了一声声的呻吟声。

    经过方寒的“调教”他早就没了什么脸面的想法。

    刚刚方寒可是将他的所有能多丑的丑态全看了一遍，之前的场景，光是回想就能让他自我毁灭了。

    他还在庆幸，来之前，已经在方寒的提醒下特意不吃饭，并处理了下三急。

    否则，今天过后，他明天可能就要考虑换个国家了。

    他呻吟的确是因为舒服，可以说，之前有多痛，现在就有多爽！

    方寒的劲力可是完全将药力揉进了他的筋骨里，之前正骨的时候，药力渗入了他的肌肉深处，骨膜，筋膜，都被药力渗透了。

    在正骨的疼痛缓解后，身体内传来的热酥麻感觉就像是在做桑拿的时候，还有人给你做顶尖的马杀鸡。

    这种舒爽感让他完全控制不住的呻吟出了声音。

    不过，他也许并没意识到。

    此时的他那可是一身泥泞，加上头发凌乱，那张清秀的脸，看上去像是失控了一般呆滞着。

    偏偏嘴里还发出一股股怪异的呻吟声。

    这场景。

    我都不好描述了！！！

