    嬴政浅淡的一笑。

    韩非现在就如一只鸟雀在笼，不得振翅外出，也正是他所希望看到的这样，只要韩非他改变不了韩国的现状，他就有很大的机会，将对方收于麾下，从而为大秦效力。

    韩非神色漠然，转头看着那些庭院中的花草，似乎是秋天即将到来的原因，都慢慢的在凋零枯萎。

    “天命难违，还是人定胜天？之前韩非一直在想，在命运面前，人的力量能改变多少，天下之事终有定数，只要尽力而为过，便没什么可遗憾的。”

    这位年轻的秦王，轻声感叹道：“很多时候，人心中认定的某条脉络，其实都是一条让人走到头，也不能回转的歧途，更是一条死路，这个时候，他就需要有外来的帮助，来让自己走出困境。”

    韩非笑而不语，只是神情更加的漠然，最后叹了口气，喃喃自语。

    “最难过的是心关啊。”

    随着一声剑鸣，由远到近，卫庄在空中一跃而下，站在庭院的屋檐上，两只黑色宽袖，被天风吹拂，缓缓飘荡。

    站在门外的盖聂，紧闭的双目，也在这时睁开，身形霎那时翻转，跃上了卫庄所站立的屋檐之上。

    “事情解决完了？”

    卫庄的语气，对比平常，更显冰冷，“什么都没有，对方似乎只是在试探。”

    盖聂闻言，也不再说话，师弟卫庄的事情，他不会过问，更不会伸手插足其中。

    如果真需要他的帮助，那也只是尽管拔剑就是了。

    秋风渐起，一片泛着微黄的树叶，从树枝上脱落，在空中飘舞着，韩非站在庭院里，看着掉落在脚下的落叶，有了一丝的凉意。

    “大王，起风了，您看是否要挪步到屋内？”

    嬴政举目远眺，在这小小的院内，“这个不急，先生之前说寡人现在很危险，究竟是什么意思？”

    韩非有些无奈，这位秦王，怎么比自己还要心大，他就当真一点也不在乎自己的危险吗？

    “有人要对大王行刺杀之事，虽然盖先生师出鬼谷，又是您的首席剑术教师，恐怕也不一定能护得了大王的安全。”

    韩非说这句话的时候，不自觉的看了一眼，房顶上的盖聂卫庄二人。

    同时心里也是补上了一句，就算他们二人联手，在那个人面前，韩非也不敢有，万无一失的把握。

    嬴政沉声说道：“原来是这样啊，那说来，先生肯定是知道对方的身份了吧？”

    韩非脸上神态尽归于平静，“只是知道了一点，聊胜于无，也许知道的，也只是对方希望你知道的那样。

    说来也是惭愧，除此之外，姬无夜和他手下的夜幕，也是大王危险的来源。”

    就在此时，紫女神色凝重的从外面走进来，来到韩非嬴政面前，然后对着嬴政微微欠身。

    韩非看着紫女疑惑的道：“紫女姑娘，是有什么事吗？”

    房顶上的盖聂卫庄，互相对视一眼，也纷纷从上面下来。

    紫女眼神深沉，脸上又带着些许的忧心忡忡，“姬无夜那边有动静，夜幕的许多杀手，都逐渐的往将军府聚集，不光如此，还有一个大队的禁卫军，也被姬无夜调动了起来。”

    韩非望向庭院里那一小滩池水，看着微风掀起的波澜水面，眼神幽幽的平静道：

    “水欲静，而风不止，大王你该离开了。”

    韩非话音一落，一股似有似无的恐怖气息，从虚空而落，横压在整个狭小的庭院中。

    “锵！”

    “锵！”

    盖聂卫庄几乎是同时拔剑出鞘！

    “他来了。”

    “那个人来了！”

    “来了。”

    卫庄，紫女，韩非，心中同时暗道。

    一袭青衫飘然落地，站在所有人面前，一手持长剑，只是剑未曾出鞘。

    除了嬴政之外，还包括紫女，所有人如临大敌，卫庄手持鲨齿，身上所散发的杀意，更是毫不遮掩。

    盖聂一言不发，一步跨出，直视来者，同时自身内力和剑气凝为一体，手中的普通长剑，顿时青碧莹然，光如秋泓！

    随着青衫者飘落在地，那股似有似无的恐怖气息，也顿时消弥不见。

    然后在所有人，惊骇的目光中，青衫者对着嬴政，行了个稽，然后低头弯腰，久久不愿起身，甚至没有出声言语一个字。

    韩非张大嘴巴说不出来话，紫女用手掩嘴，惊骇之色，溢于言表，卫庄则是紧皱双眉，似乎是在思考。

    盖聂但是平静了许多，但是脸上的戒备之色，依然没有散去。

    嬴政越过众人，走到了青衫者面前，拍了拍后者的肩膀，然后沉声的说了一句。

    “起来吧。”

    “十三，遵命。”

    计余声音平静，将手中的长剑负于背后，丝毫不在乎周围其他人的目光。

    在这一刻，韩非终于明白了这位年轻的秦王，为什么始终是一副神色自若，如同闲庭散步一样。

    这根本原因是在这儿啊！

    佩服！不佩服不行啊！

    没想到啊，没想到，这位计先生，竟然是嬴政身边的人。

    之前他对自己说的那些莫名其妙的话，韩非此时似乎有些懂了。

    …………………………………………………………………………………………

