
想要将祝寒珊的手给掰过去。

见对面的小伙子脸上表情没有丝毫的变化之后，茅林心中也是佩服，而后增加自己的玄力，打算一击将祝寒珊的手腕给掰过去。

通过法器，大厅中的众人关注着广家门口的情况，见祝寒珊跟对方几乎是掰手腕掰了一个平手之后，广子瑜眼底闪过一丝诧异。

此时在大堂中的众人没有一个人说话都是关注着法器，想要看看这场掰手腕究竟是谁赢了！

“小兄弟，得罪了！”茅林一个使劲儿，手上的玄力爆发，想要将祝寒珊的手腕给掰过去，但是祝寒珊早有防备，使劲儿朝着茅林相反的方向掰去，仅仅是一下，便将茅林给掰了过去。

获胜！

?在场的众人见此之后都是唏嘘不已，一个赤级竟然掰手腕迎了绿级，这是什么情况！

他们今个是在做梦的吧。

大堂当中的广子瑜也是站起了身子，“这等天才，定要将他给拉拢到我们家里来。”

听了爷爷这话，广阳平的唇角抽了一下，若不是因为爷爷威压太强，这个时候广阳平一定会吐槽：老爷子，让祝寒珊那个女人来到我们家里，你就不要想了，她根本没有将我们广家给看在眼里，平时的时候，她对你孙子那是说打就打，手下根本不留情啊！

虽然这样，但祝寒珊身上的真性情还是吸引了广阳平，让广阳平愿意跟祝寒珊做朋友。

“大哥，这等人才若是来了我们管家，我们广家兴旺之时也是不远了。”光子安开口道。

这般的人才，谁家见到了不心动。

只是赤级的时候便能发挥出如此的实力，若是到了绿级，还不得所向睥睨！

天才在少年的时候是需要别人去扶持的，若是这个少年原来归顺他们广家，他们倒是可以好好扶持这么一个天才少年。

门口处

茅林见自己输了，脸色僵住。

这个少年是什么来头，竟然能掰手腕掰过他！

只有在皇城的那些大家族的天才子弟才能在赤级的时候发挥出这般的实力的吧。

这个少年绝对不是不简单的。

“兄弟，可以啊，厉害啊！”潘浩森上前去，“早知道你的实力这般强，我先前就不总是将你护在身后了，以后一起出任务，不能是我们保护你了，应该是你保护我们才是。”

说完之后，潘浩森想到了先前在极火公会的时候听到的一些关于祝寒的传闻，想到徐元兄妹俩，潘浩森不由得猜测，徐元兄妹俩，其实是被这个祝寒给解决了。

这般强的实力，解决两个黄级还是绰绰有余的。

祝寒珊看着自己的手，心中也是有些不敢置信，她也不知道自己的实力什么时候成了这般样子。

好像是遇见了那个男人之后，吃了那个男人的丹药之后，她的修为便在增长，而后便一点点的成为了现在这个样子。

想了一下没有想明白，祝寒珊索性放弃了。

原主的天赋其实是很高的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576202"  chaptername="第46章">加入书签</a>
</div>
