    对于韦正光，萧叶自然印象深刻。

    对方修炼长达六十个叠纪，已经极为接近中位涅神境了。

    在古神群族，同境界的真传中，实力可以排在第三。

    只是为人却不怎么样。

    当年，他现身参与第三阶段大决战的时候，就曾遭遇韦正光的为难，若非顾兆现身，大战肯定不可避免。

    如今对方挑战自己，肯定是冲着这一点而来的。

    “我的血统，早就引起很多，下位涅神境真传弟子的注意了，特别是这个韦正光。”

    萧叶沉吟了起来。

    他有自知之明。

    如果不算时间大道的话，他如今的实力，的确很难和韦正光抗衡。

    即使是尊刀神通的第六式的威力，虽然惊人，但受到的限制也是极大。

    而韦正光研修古神道统多年，掌控的绝招绝对很多。

    这一战，他胜算并不大。

    “不过，此战在两万年以后……”

    萧叶催动神阶意志，笼罩了手中的真传令牌，只有短短的一个字，进行回应，“战！”

    他从来都不是怕事之人。

    既然韦正光要与他一战，那他应了又何妨？

    正好借着这一战，去震慑那些，惦记他血统秘密的，下位涅神境真传。

    至于中位乃至于上位，涅神境真传，纵然注意到了他的血统，应该兴趣也不是太大。

    不然的话，早已动手了。

    做完这一切，萧叶收起真传令牌，继续在时间之塔内研修东蒙道统了起来。

    “这小子，竟然真的应战了！”

    与此同时，转生大禁天，一处流动神圣光辉的奇景地貌中，身躯修长，头戴紫冠的韦正光，拿着真传令牌，满脸的惊喜之色。

    新叠纪的到来。

    得知萧叶，获得了没有品级的道统传承后，他万分惊喜，立刻动身，寻找萧叶了起来。

    只是萧叶离开古神群族之界后，躲在时间之塔内修炼，哪里是他能找到的？

    为此，他无奈之下，这才抱着一丝希望，对萧叶发起了挑战，没想到对方这么痛快，就答应了。

    唰！

    当下，韦正光通过真传令牌，迅速传送了对决地点的坐标，结果另一头的萧叶，却毫无回应了。

    “哼！”

    “萧叶，你已经应战了，到时候你还要当缩头乌龟，可没办法下台！”

    韦正光冷笑，迅速催动真传令牌，将消息传出去。

    古神真传弟子，平日间也会切磋，印证感悟，相互促进。

    这等挑战，自然再也普通不过了。

    毕竟让座下真传弟子，一较长短，这也是古神所乐意见到的，这是他们之间，一种较量的方式。

    所以，一旦应战，就不能不战而逃，不然丢的，就是古神的脸。

    “什么？韦正光竟然要挑战萧叶！”

    很快，分散在转生大禁天各地的古神真传弟子，全部都被惊动了，议论纷纷，有人担忧，有人沉默不语，反应各不相同。

    “这个萧叶，胆子还真是够大的！”

    甚至，连一些中位、上位涅神的境真传，都听闻了这个消息。

    萧叶纵然再强大，终究才突破不久，修炼岁月，更是远远不能和韦正光相比。

    最重要的是，萧叶传承到的道统，还是没有品级。

    在这种情况下，韦正光主动对萧叶发起挑战，真是有点以大欺小了。

    “萧叶师弟，他怎么能应战！”

    云烟卷动，景色宜人的赤霞云谷内，泰山、曲良等古神真传，在新的叠纪，于此处疗伤和修炼，得知这个消息，都是惊怒交加了起来。

    “萧叶师弟，真是太糊涂了！”

    一身青衫，拥有书生气质的曲良起身，表情难看了起来。

    虽然说，当初那尊力神子嗣，在新的叠纪中，并未再度现身了。

    可新的叠纪到来，多少下位涅神境古神真传弟子蠢蠢欲动，想要一探，萧叶血统的奥秘？

    也幸亏萧叶藏身在时间之塔内。

    如今同意和韦正光一战，且不提此战，是否能赢，光是到时候的变数，就是极大。

    皮肤黝黑，脑袋硕大的泰山，更是一言不发，催动自己的真传令牌，想要和萧叶沟通，但却毫无回应。

    萧叶早已沉浸在修炼之中。

    时间之塔第六层中。

    萧叶身似乎一粒星辰，沟通了一片浩瀚宇宙，那一缕涅神母气，正在以肉眼可见的速度，不断被消耗着。

    而涅神母气所爆发出的神性力量，和他身躯上，亮起来的部分神灵文字，交融在一起，以五种混沌大道为基础，朝着他身躯各处蔓延而去，正在产生各种微妙的变化。

    他不需要刻意，只是运转东蒙道统第一重，就能不断炼化那一缕涅神母气。

    “东蒙道统，道之为物，其中有物……”

    萧叶研修东蒙道统，就像是一条鱼，在汪洋中畅游着，无比的舒坦，心神好似都蜕变了一般。

    这是一种，和修炼神通，截然不同的感受。

    时间，在无声无息中流逝而过。

    唰！

    突然间，萧叶被惊醒了。

    “这……”

    他抬眼望去，顿时微微一愣。

    那一缕涅神母气，他竟然全部都炼化了！

    “这才过去十万年啊！”感受到流逝的时间，萧叶顿时面色骇然了起来。

    以东蒙道统，炼化涅神母气的速度，比他预计的还要快！

    哗啦！

    萧叶长身而起，握紧双拳，顿时感觉到一股澎湃，横扫万古的恐怖力量，在身躯内涌动着。

    其身躯内，像是一条条神龙在盘踞着。

    “只是炼化了一缕涅神母气，我的身躯，还有神阶本源，竟然就被强化了这么多？”

    萧叶被吓了一大跳。

    他感觉，若是再对上了，当年翼神群族的卫道，不需要动用其他手段，简单一拳就够镇压了！

    “涅神母气，不愧是修炼道统的至宝，可以让东蒙道统的优势，最大的发挥出来！”

    “韦正光挑战我，是只知东蒙道统没有品级，却不知这条道统的可怕。”

    萧叶眸光湛湛。

    这十万年，还只是时间之塔内的时间。

    外界才过去两百年而已！

    嗖！

    只见他手掌一挥，顿时又有一缕涅神母气飞了出来。

    “东蒙道统第一重，博大精深，我可以借此，从中蜕变出，道统绝招……”

    萧叶盘坐而下，继续研修。

    {第二更到！}

