    轰

    一声爆响.身前的虚空.突然出现一块巨大的撕裂.无尽的黑暗从中裂缝中涌出.如海洋般.将风云无忌吞没.也一并没吞了.一旁的赵无极.以及执刀斩下的战帝……

    “这，到底是怎么回事？……”风云无忌心中犹疑道，随后脑海中一震，刹时一片空白，身体似旋转着，不断的往着一处深潭深处坠去，恍惚中，似有什么东西，被从脑海里拿掉了……

    黑暗中，一声悠悠的叹息传来：“轮回……最是无情……”

    “君千殇，是，你，吗……”

    ……

    天空阴郁，繁华汴京街道旁，一个衣着污垢，蓬头垢面的少年双手环抱着双膝，静静的躺在街角，仰望着郁郁而阴暗的天空，目中一片茫然。

    阵阵腾腾的白气，夹杂着馒头的香味在街上飘荡着，风云无忌嘴唇嚅嚅动了动，腹中传来一片饥渴的声音，挪了挪身子，风云无忌又重新躺了下来。

    “这到底是怎么一回事？……”肚中虽空，饥饿难耐，但更难耐的却是心中的疑惑。

    在这个世界，这名叫风云无忌的少年已经生活了十四个年头，自有记忆起，便似乎是个乞丐，蒙蒙胧胧，无知无觉的过了十多年。

    这么多年来，少年除了本能的乞讨外，其余的时间便是发呆了，大部分时间，少年的脑海里都会涌现出一些模糊的印象，像梦一般。

    许多许多的东西，以少年可以觉知的速度，在迅速的色，模糊而难以记忆。

    少年，一度认为自已是一位大人物，或者说，曾经经历过一些不可思议的事情，随着时间的无情流逝，以及十几个年头的惨淡的生活，少年渐渐明白……那些，只是梦，罢，了……

    一个整天乞讨，内心渴望做出一番事情的少年，在无聊时，做的梦。

    附近的人说，这是，一个爱做白日梦的少年。

    他说的话，让人们很迷惑，他说，人类会灭亡……

    大家笑笑，这孩子，流浪太久了，生活已经把他逼疯了罢……

    “或许，真的，是做了一场，梦罢……”叹息一声，少年拢着双手，挺着墙角站了起来，迎着那香喷喷的馒头香走去……

    碰！

    一个黑影从对面奔来，少年还未看清楚，便被撞了个满怀，身体跄踉欲坠，恍惚中，怀里似被塞进了什么东西。

    哗拉拉！

    一块块元宝掉落在地上的声音传来，少年低头，却发现怀中，满是金灿灿的元宝。

    “抓住他，别让那贼逃了！……”

    “小兔崽子，君老爷的东西也敢偷！老子非扒了你不可……”

    ……

    一阵叫骂声混在杂乱的脚步声，从对面传来，风云无忌撇过头，瞧了一眼那个肮脏的沓旮里，一个熟悉的人把头埋在双膝之间，双手紧紧的环住头，只露出乱发下两只眼睛。

    “无极……”风云无忌喃然道，那名少年闻言全身一颤，急急忙忙把头转过去。

    “对不起……”恍然中，风云无忌听到一个低低的声音道……

    街道中的商贩惊叫着，一个个避了开去，弥漫整条街的湿润白雾中，十多年手执朴刀的壮汉冲了出来。

    “敢偷抢君家老爷的东西，老子活劈了你！”一名凶神恶煞的壮汉怒喝着，一刀向着风云无忌劈下。

    少年冷漠而平静的看着那柄从头顶劈下的朴刀，一动不动，似是没有看到眼前的危机，眼看少年便要被那愤怒的护院一刀二断，突然之间，一截黑色略屈的树枝从少年破烂的衣袖内滑了出来，落入手中。

    叮！

    那树枝准确的钉在朴刀的刀尖，轻轻一撇，那朴刀便荡了开去，那截树枝，便准确的剌在了壮汉的腑下，手臂一麻，那朴刀便掉了下去。

    少年神色漠然而平静，没有显露出内心任何的情绪，那截黑色的树枝在他手中便若灵蛇一般，自动找寻着那些壮汉粗陋招式中的破绽……

    一声声惨叫声传来，不一会儿，便倒了七八个壮汉在地上。

    “梦，吗？……为什么梦里会有这些东西呢？”少年的神色又变得茫然起来，在这个时刻，他却显得有些心不在焉，思绪飘到了很远，很远的地方……

    记忆，因为模糊，而变得如同梦一般，但是，为什么梦里面的东西，却那么真实呢？

    为什么梦里的关于剑的理念，能让瘦弱的自已打败十多个壮汉呢？

    如果梦是真实的，那现实又是什么呢？为什么，梦里的真气，却学不成呢？……

    ……

    太多太多的为什么了？少年恍恍惚惚的想道，梦与真实，到底有什么区别呢？

    噗！

    一阵利物入体的声音，随后是一阵剧烈的痛疼，少年猛然回过神来，双眼瞪得大大的，眼中一片错愕的神色，胸口，一柄雪色寒冽的长剑从前胸剌入，

    出，少年能感觉到，从那长剑剌出的洞口中，生命的快速的流逝……

    “为什么？……为什么是你？……君，千，殇……！！！”风云无忌一片错愕的看着那名出现在最后的青衫男子，那柄雪色长剑正牢牢的握在他的手中。

    微微的皱了皱眉头，那名剑客缓缓的抽出长剑，神色淡漠而冷酷。

    “把他拖走……”

    风云无忌怎么也没有想到，最后致自已于死地的，居然是梦境中的青衫少年，君千殇……

    “为什么会是这样……到底，是现实，制造出了梦……还是梦，制造出了真实……”带着这般的疑惑，少年的心神陷入了无尽的漆黑之中……

    黑暗中，一声悠悠的叹息传来：“轮回……最是无情……”

    “君千殇，是……你……吗？……为什么，你要这么做？……”

    黑暗中一片寂静。

    ……

    大雪封山。

    天地冰封，万里雪飘，银妆素裹。

    那阴冷大地上，一名脸色苍白的少年剑客怀抱着一柄长剑，于风雪中而行，寒风冽凛，少年身体抖擞着，抬头看了看前方那高耸入云的天空，紧了紧身上单薄的白袍，紫着嘴唇，踏着几近没膝的积雪，在沙沙的声响中，向那云雾绕缭，寒雪飘洒的山峰之巅走去……

    我是一名剑客，以剑为生，杀人无数。

    执剑，即是为了生活，也是为了剑道。

    古语言，鱼与熊掌不可兼得。能不能兼得，就看你怎么做，又或用得什么手段。

    因为是剌客，为了生活，我曾千里追杀过一名对像，在历经十多天后，才于他寻求的救援所在的门前，于闹市之中，将之斩杀。

    剌客，性情必得坚忍，能忍人所不能忍。

    腊冬，风如刀，撕筋裂骨，但我绝不可能退后。

    今日，乃是江湖一大传说，雪衣人证道飞升之日，这事，早已传遍天下，而地点，便在这千丈高峰之巅。

    路虽艰险，于我而言，唯一的区别，只在于时间……

    崎岖雪路上，一少年而行，终抱剑登峰……

    ……

    “你终于来了！”就在风云无忌刚刚登了峰，自一处表面覆着厚厚霜雪的岩石后探出头来时，一个平淡的声音自峰顶上飘入耳中。

    风云无忌循声望去，却见一名白发白须的男子盘膝坐在峰顶的积雪之中，身着穿着一身宽大的帝袍，神色不怒而威。

    风云无忌心中犹疑，不明白这雪衣人何以似是认识他的样子。

    “忘记了吗？”雪衣人嘴角露出一个淡然的笑容，自有一种无形的魅力：“还是让我来帮助你记起来吧！”

    雪衣人右手袖袍一振，修长的手掌自袖底擎出，五指一张一拢，手掌间，已多了一柄白皑皑的雪刀，蓦然一挥，天空，一道巨刀自云间劈下，刀气几将天地一分为二……

    轰！

    看到那熟悉的刀，熟悉的挥刀动作，风云无忌脑海中猛然一震，似有什么东西被震开了，随后一窜窜封尘已久的记忆涌上心来，一种梦一般的感觉涌上心来……

    “战帝！”风云无忌脱口惊呼道。

    “……，你终于想起来了！”战帝大手一挥，那磅礴的刀气在空中一折，便斩向另一侧。

    轰轰轰！！！

    连声巨响，整座山峰都嗡嗡震颤，似乎随时都会崩塌，刀气露出，积雪飞溅，惊起阵阵雪雾……

    沙沙沙！~

    一阵阵脚步声传来，那氲氤的雪雾终于有些平息，自那雪雾之中，一名青衫人缓缓的踱步走了出来！

    “君千殇！”风云无忌又是下意识的脱口叫道，眼前这两人，明明没有见识过，为何却偏偏显得如此的熟悉呢？

    青衫人闻言转过头来，漠然的瞥了一眼风云无忌，目中一片陌生……

    “强则强疑，凝实，则未必！……”战帝看着风云无忌，负手而立，淡然道：“以轮回助你凝实灵魂，这或许，便是君千殇的目的吧！”

    一旁的青衫人却是毫无反应，只是漠然的盯着战帝，脚下，那青色的下摆向上一卷，随后一身青衫猎猎舞动起来……

    “你在说什么？”白衣剑客有些茫然道，脑海中，模糊的记忆与现实的记忆交错在一起，一者梦幻，一则真实，但眼前雪衣人的意思，似乎真实的，是梦；梦一般的，反倒是真实……

    在白衣剑客的印象中，人是不具有如此毁天灭地的力量的，这种力量，只存在于那模糊的梦中，而如今，却生生的出现在了眼前……

    “到底，什么是梦，什么是现实……”白衣剑客，喃喃自语道……

    恍惚中，一个声音在脑海深处，阴暗的空间里回荡着：“轮回，最是无情……”