    这一路上，还有很长的路。

    听闻，闵小七脸色有些黯淡。

    “多谢前辈！”

    话音刚落，赵芸就开口了。

    “小帆哥，我们送她回家应该也要不了多少时间吧？”

    “你家是不是住在秦国啊？”

    赵芸抓着闵小七的手。

    其实，两人的年龄相仿。

    都只是十八.九岁的样子。

    谁知，闵小七苦笑一声。

    “家？”

    “我已经没有家了。”

    “我家都被刚来那个人的家族毁了。”

    “为了保护我，我的家人都死了，只有我一个人逃出来了。”

    她的话让赵芸更加心疼这个姑娘。

    云千帆也沉默了。

    看来，对方也是一个无家可归的孩子。

    “小帆哥，要不......”

    “我们就带上她吧？”

    赵芸一开口，云千帆便点了点头。

    随后开口问道：“我们要去北慕天域，你要去吗？”

    闵小七眼中露出了一丝震惊！

    这两人，要去北慕天域？

    那个地方，距离这里可是有很远！

    但是一想到自己已经无家可归，而且大仇未报。

    她的心，就冷了下来。

    留在这里，还不如去北慕天域那个地方闯一闯。

    “前辈！”

    “我想拜你为师。”

    “您很厉害，您当我师傅，我一定会好好修行的。”

    闵小七忽然跪在了云千帆的面前。

    云千帆也是微微一愣，而后缓缓抬手。

    “不必这样。”

    “我当不了你的师傅。”

    “还有，不用叫我前辈，你年龄和小芸差不多，叫我小帆哥就行。”

    闵小七很是坚决的摇了摇头，“前辈，我知道我境界很低，但是我有伪圣体。”

    伪圣体这个事，云千帆倒是听凤小凰说过。

    这种体制和其他一直不同。

    就好比小芸的体质，玉琼体，属于圣体的一种。

    伪圣体，虽不是真正的圣体，但修炼起来，比一般人强很多。

    而且，成长到一定地步之后，伪圣体有机会成为真正的圣体。

    “不是你境界的问题，是......”

    “我不知道该如何教你修行。”

    “我手中也没有任何功法，任何秘技能够给你的。”

    云千帆有些无奈的笑了笑。

    自己从什么地方来的都不知道，自己手中也没有任何功法，秘技。

    单靠一双拳头，就这么打过来的。

    教徒弟这种事情，还真的不太适合。

    听到这话，闵小七一愣。

    这种级别的强者，手中没有任何功法，秘技，那是怎么修炼的？

    难不成，天生的吗？

    “你跟着我们没问题，不过......”

    “拜师这个事情，就算了。”

    闵小七心中很复杂，也不知道对方是不是骗自己的。

    毕竟，一个尊者手中哪会没有功法和武技呢？

    但，对方肯收留自己。

    这就已经足够了。

    “那就，多谢前辈了。”

    闵小七眼中有些失落。

    “不用叫我前辈，叫我小帆哥就可以了。”

    闵小七挤出一丝笑容，“谢谢小帆哥。”

    赵芸倒是很生气，“小帆哥，这些人把小七的家族都毁了，我觉得我们有必要帮小七报仇。”

    闵小七的连忙摆手，“不行的，武家有尊者巅峰的强者，我怕前辈......小帆哥打不赢，还......”

    她没有说下去，是因为万一没有把握，他们白白送上门，不是羊入虎口吗？

    “尊者巅峰吗？”

    “我也是，而且，我好像比一般的尊者巅峰要强！”

