    第一百九十章

    “王冲，你再往前走一步，待会儿，这个世界上恐怕就要少一个胖子了！”

    那英姿飒爽的身影冷冷的说着，一只脚加了点力气，魏皓立即很没节气的叫了起来。

    “王冲，救我！——”

    魏皓反应再慢也感觉出来，这些路边一字排开，英姿飒爽的美女是冲着王冲来的。

    一个个长得那么娇艳，但是鬼知道她们为什么这么大的力气。魏皓元气七阶的修为，加上盘上劲，就好像被盯在地上一样，根本动弹不得。

    他试着发了好几次力，但最后的结果都是被重重的踏了回去，蛤蟆一般钉在地上。

    ——实力差距太大，根本就不具备一搏之力。

    怪不得王冲看得娇艳艳的美女，一句话不说，扭头就走。悔不该没听啊！这一刻，魏皓蛤蟆一样趴在地上，肠子都悔青了。

    对方拿捏住了王冲和魏皓的关系，王冲也只能扭过头来，身躯僵硬，一步一步的向着山顶上的移去。

    短短的一段路程，王冲走的竟好像千万里一样漫长。

    “咯咯咯！”

    这边王冲还没开口，看着他浑身僵硬的样子，另外两名英姿飒爽，同样等在路边的美女就忍不住笑了起来，一个个笑得花枝乱颤。

    “尹侯！”

    王冲看着面前看起来大约十八九岁，脸若冰霜的年轻女子，低声叫道。

    “嗡！”

    刚刚还在地上挣扎的魏皓，猛然好像被雷劈了一下，脸色一白，眼中现出一咱极大的恐惶。

    “尹侯？你说她是尹侯，跟你堂姐在一起的那个？”

    魏皓突然怪叫道，一脸的不安。

    “我不是说了吗，要你不要去。你偏不听。”

    王冲埋怨道。

    “我哪里知道你说的是这个女魔头……”

    “死胖子，说什么呢，谁是女魔头。舌头太长，可活不久。你这是想找死是吧？”

    一个声音很不舒服的威胁道。

    “别！大姐，我不是这个意思。那个，我说的不是你……哎哟！”

    魏皓话没说完，突然怪叫一声，整个离地而起，好像一发巨大的炮弹一样，被一脚踢飞出去。

    “魏公子，魏公子！”

    “小公侯！小公侯！”

    魏皓带来的那几名跟班，脸色大变，连跑带跳，火烧屁股般急冲了过去。

    “你干什么？”

    眼看眼前的女子如此“暴虐”，赵敬典感觉到了巨大的威胁，身体一横，立即自发的挡在王冲面前。

    “哼！这里轮得到你说话吗?”

    眼前一花，连王冲都不及阻止，砰！赵敬典就被震飞出数十丈，速度之快，简直菲夷所思。

    在这名面若冰霜的女子面前，赵敬典简直毫无反抗之力。不过，赵敬典毕竟出身名门，虽然实力不足，但是反应不过，被击飞出十多丈后，半空中一个扭身，居然硬生生的将身体稳了下来，砰的一声落到地上，跄踉退了几步，并没有摔倒。

    “哼，看不出来，你还有两下子!”

    那面若冰霜的女子终于扭过头来，正眼瞧了赵敬典一眼。

    “你！”

    赵敬典也是不服气的人，刚刚往前冲了两步，立即停了下来，一股血丝从嘴角涌了出来。

    显然，那一掌他还是受伤了，并不像表面上看起来那么毫发无损。

    “敬典，住手！”

    看到赵敬典还不服气，还要动手，王冲连忙喝止。眼前这位看着年轻，但实力却是和自己二姐王朱颜同一个级别的。

    如果以为她是女人，没什么实力，那就大错特错了。

    魏皓挨的那一脚，赵敬典挨的那一掌，已经是她手下留情了。要不然，真的威力全力，两人还能站着就不错了。

    “……魏皓没有受伤。”

    王冲道。

    “什么？”

    赵敬典吃了一惊，扭头望去，只见三条身影向着山上绝尘而去。

    “王冲，我想起来了。参加训练营的考试要紧。我就不陪你了。你们先聊！——”

    远远的传来魏皓的声音。

    开什么玩笑！

    那女的居然就是尹侯，和王冲二姐经常玩在一起的那个女魔头。这位可是真正的“心狠手辣”，魏皓虽然没见过她，但早就从王冲那里听过她的“光辉事迹”。

    早知道是她，今天训练营他不来都行。这回撞在她枪口上，也是自己有眼无珠啊！

    “公子！我们用得着这么怕她吗？”

    魏皓身边，两个小跟班很不服气。

    “嘿，你们懂什么。这可不是我没义气。在这四九城里，有几个人绝对不能惹。一个是她二姐，一个就是那个尹侯。别看在这里，换了在其他地方，只要听说是她们，我一样跑天！”

    魏皓跑的理直气壮，说的也是理直气壮。

    王冲的二姐是什么狠角色，魏皓可是深有体验。想当初，王冲被他二姐教训的时候，他还想着哥们义气，要过去帮助。

    结果被那位教训的不要不要的。

    在那位的面前，魏国公的名头一样不顶用。

    “物以类聚，人以群分”，和王冲的二姐能打成一片的，那里是什么简单货色。这位，可是少数那么几位，能和王冲的二姐一样，把王冲像面团一样捏在手心，揉圆搓扁的。

    他要再不跑，就真的是傻到家了。

    “王冲，别的事情，我陪你上刀山下火海都行。这件事情，你还是自求多福吧!”

    魏皓心里暗暗替王冲默哀了一阵，跑的更快了。

    “看起来你交友不慎呐！”

    尹侯冷冷道。身后，两名英姿飒爽的女子笑得更厉害。她们几乎可以说和王冲的二姐一起看着她长大的。

    看着王冲和他身边那些狐朋狗友，都觉得好笑不已。

    “是啊！没义气的家伙！”

    王冲顺从的点了点头。魏皓这个王八旦，早知道不救他了！

    “哼！”

    尹侯见王冲态度好，哼了一声，这事就这么揭过了。

    “王冲，你现在翅膀硬了，长本事了，连我们都已经不放在眼里了！”

    尹侯突然一脸不满道。

    “几位姐姐，这是哪里的话啊！”

    王冲叫起了撞天屈。

    他今年十五，眼前这几位，最小的也有十九了。比自己大了至少四岁以上。叫声姐姐，还真的不算错。

    “哼，还不承认。我问你，我叫你过来，你为什么不过来。”

    尹侯脸若寒霜。

    “我这不是过来了吗？”

    “咯咯咯，你尹姐姐说的可不是这个。”

    “仔细想想，尹侯前段时间请你过去，你是不是放人家鸽子了。”

    看到王冲的囧样，道旁，另外两名英姿疯爽的年轻女子咯咯笑了起来。

    “前段时间，放鸽子？”

    王冲怔住了。这回不是装，王冲真糊涂了。他可不记得有这种事情，他这段时间特意躲着，连见都没见过她。

    如果真有这种事，他不可能不记得。

    “哼，要不要给你提醒。三个月，我让你二姐王朱颜请的你！”

    尹侯叉着腰，提醒道。

    “什么，原来我二姐说要带我去一个地方，去见一些人。原来说的就是你们。”

    王冲终于想了起来是怎么回事。不过，正因为想明白了，所以才更加吃惊了。

    他终于知道尹侯她为什么会在半道等他了。

    三个多月前，四方馆，王冲爷爷生日的时候，二姐神神秘秘，说事情结束后要带他去见一些人。

    后来因为当天的宾客太多，也就不了了之。

    王冲当时还奇怪。搞了半天，原来其实是尹侯她们请自己。二姐倒好，肯定是忘了跟人家说一下。

    尹侯这煞星肯定是以为自己话也不回，人也不去，放她的鸽子，怪不得会带人堵昆吾训练营里。

    王冲想明白了这茬，心里也是苦笑不已。

    “我哪里敢啊，那天不是我爷爷生日吗？……”

    王冲苦笑，连忙把事情经过叙说了一遍。看到王冲的样子，尹侯身后，两名英姿飒爽的女子忍不住笑了起来：

    “好了，尹妹子，别逗他了。”

    “说什么呢？我觉得挺好玩啊。朱颜那家伙，家里有个这么好玩的弟弟，也不知道带出来玩一玩。”

    “……”

    王冲只能沉默。能和二姐混在一起，打成一片的，都不是正常的女人啊！

    打肯定是打不过的，这些女人没一个弱茬，至少都是真武境的修为。冒然上去，对她们动粗，魏皓和赵敬典就是最好的下场。

    而且“好男不跟女斗”，胜之也不武啊！

    赵敬典在后面听着，脸色也怪怪的。

    王冲在朝堂掀起了多少风风雨雨，在整个帝国都是备受瞩目的存在。但是在这几个疯女人面前，却完全施展不开来，宛如被克制了一样。

    这也是他第一次见识到王冲生活中的那些女人！

    “哼，算你识相。不逗你了！”

    尹侯收回纤细、修长的右腿，一边将手中一根鞭子插回了腰上，英姿飒爽，给人一种帼国英雄的感觉。

    “这次来是要提醒你的。京师里，黑麒麟周璋已经放出话来，这次三大训练营开拔。只要你进入训练营，就要好好的教训你一顿。”

    “周璋是什么人物，你应该知道。自己小心点。训练营的营地，他应该还不敢乱来，但是训练营之外就难说。而且，难保他没有什么小动静。”

    尹侯警告道。

    “周璋？!”

    听到这个人的名字，王冲顿时变了脸色。

    “周璋？谁是周璋？”

    赵敬典凑了过来，诧异道。看这几人的神色，好像这个周璋特别厉害的样子。但是赵敬典却没怎么听过。

    “等会儿再告诉你。”

    王冲阻止了赵敬典，看着眼前的尹侯，眼中露出了慎重的神色：

    “周璋为什么要对付我？我和他应该没有什么过节吧？”

    “哼，你忘了。周颉周御史是他家中的二叔，三个月前，朝堂集会，周颉因为你的关系，被老御史何骖当众扇了好几个耳光。当着那么多大臣的面，颜面尽失。听说周颉回来，差点上吊自杀。”

    “他父亲死的早，那个周颉，听说从小对他就很好。出了这种事，你是周璋，你说他要不要教训你？”

    尹侯道。

