    谁无年少青涩时。八一中?文网??  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．?８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．ＣＯＭ

    贾咏虽然年岁比谢慎大了一倍，但在官场这种熬资历的地方并不算大，甚至可以归为小鲜肉的类别。

    此时的贾咏不过是一个还未完全步入官场的新人，自然没有太大的气场。

    既然连正主都站了出来讲和，谢慎也没有理由不给贾咏面子，索性点了点头道：“今日之事，便点到为止吧。”

    朱希周又气又怒，但却不敢作。这件事可大可小，若真是闹将起来，吃亏的只能是他。

    眼睁睁的看着谢慎和贾咏扬长而去，朱希周捂着滚烫的左脸，露出怨毒的目光。

    ......

    ......

    日头西落，谢慎结束一天工作后阔步离开了翰林院。

    与往日不同，今日他要请贾咏喝酒。

    熟读明史的都知道，贾咏是朝臣中典型的实力派。

    王守仁这样的学术派固然名震天下，可最终却不算显贵。而贾咏最终做到了礼部尚书兼武英殿大学士，可谓位极人臣。

    谢慎当然希望和王守仁这样的名士畅聊人生，可从官场浮沉的角度讲结交贾咏的利益更大。

    人是有社会性的，这点在官场中体现的更是淋漓尽致。

    且不说明代后期令人窒息的党争，便是在这一副欣欣向荣的弘治朝，党争就不存在了吗？

    浙党、苏党、徽党，在朝中都有不小的势力。

    朝堂之上明枪暗箭，勾心斗角，需要有足够多的盟友才能做到自保。

    害人之心不可有，防人之心不可无。

    谢慎当然不是圣母白莲花，不设防不自保他是作不出的。

    历朝历代，党同伐异四字都是政治正确的。

    既然要混官场，就不能摆出一副众人皆醉我独醒，举世皆浊我独清的高傲姿态。结盟并不意味着低头，反而是一种求上进的表现。

    谢慎和贾咏坐上软轿一路穿城而过，径自来到国子监旁的自家酒楼。

    说一句开玩笑的话，谢慎这是不放过任何一个扩大生意的机会。像贾咏这样的潜力股，绝对不能放弃持有增值。

    谢慎在酒楼留有一间雅间供自己招待贵客，今日正巧派上了用场。

    二人进到雅间坐定，贾咏便拱手道：“方才在翰林院中，谢修撰替贾某仗义执言，真是太感激了。”

    有些话在翰林院中不方便说，但在如此僻静之地贾咏却是再没有顾虑，将胸中积压的怨愤一股脑的倾倒了出来。

    谢慎听得一愣一愣，想不到贾咏竟然被孤立到这般境地，那朱希周还真有几把刷子。

    “鸣和兄，想不到那朱希周竟然是如此衣冠禽兽之辈。”

    谢慎做出一副愤恨状，紧紧攥起了拳头。

    贾咏叹了一声道：“本以为朝廷之中，衮衮诸公皆是良善忠义之辈，现在看来却是贾某太年轻啊。”

    对一个人来说，打击最大的莫过于信仰的崩塌。

    而大明读书人的信仰自然是一个君明臣贤的理想朝廷。

    眼下君父倒是算贤明，可底下的臣子却是各自怀着小心思，未必把社稷之事放在心上。若是人人都像那朱希周一般，朝廷的政令恐怕都传不出顺天府。

    “不说那些烦心事了，鸣和兄快来尝尝这小笼包。”

    贾咏是北方人，自然没有吃过灌汤包，更不必说这创新出的小笼包了。

    谢慎打开笼屉，冲贾咏点头示意。

    尝试总是艰难的，贾咏犹豫了片刻，还是持筷夹了一枚小笼包。

    “先咬开一个小口，吸食其汤汁，再灌入醋汁......”

    谢慎在一旁悉心的指点着，贾咏照做，包子刚一入口便觉得浓郁的香味占据了口腔。

    贾咏只觉得之前的抑郁之气一扫而空，连声赞道：“这小笼包的味道怎的如此鲜美，与之相比，贾某此前吃过的包子简直不值一提。”

    北人喜爱面食，却是粗做的多。像小笼包这样精细的食物还真接触的不多。

    贾咏这样的地道北人能说出这番话，足以见得北人也可以适应小笼包的味道，看来谢慎推出的这小笼包在京师真能火一把了。

    “鸣和兄若是喜欢，以后大可以多多带友人来品尝嘛。”

    谢慎借机打了一波广告，这波请客请的不亏！

    却说二人交谈甚欢之时，便听得楼下一阵吵闹之声。

    谢慎本能的扭头去看，只见一群身材魁梧的壮汉手持木棍冲进了酒楼见人就打，见桌就砸。

    转瞬间的工夫便搅合的酒楼鸡飞狗跳。

    不少食客被那些汉子打伤，剩下的则是纷纷作鸟兽散。

    最郁闷的要数店中掌柜了，自家东主就在楼上用食，偏偏在这时遇到砸店的人，这可该如何是好。

    那些壮汉不由分说冲到掌柜面前，对其拳打脚踢一番。可怜那掌柜被一帮壮汉蹂躏，已经奄奄一息。

    谢慎如何能忍，当即快步冲下楼去，指着那些作恶的壮汉道：“尔等是何人，光天化日之下竟然敢公然行凶！”

    为的一名壮汉转过身来，冷冷道：“哪里来的小泼才，竟然敢多管闲事。”

    谢慎冷笑道：“天子脚下，汝辈也敢行凶，王法何在！”

    那壮汉哈哈大笑道：“爷爷我便是王法，来人啊，把这里的人全部带走！”

    说完便有两名恶汉要上来抓谢慎。

    谢慎见事态紧急，也顾不得许多了，遂高呼道：“本官乃翰林修撰谢慎也，谁敢动我。”

    少年本以为自己亮出了官身，那些恶汉会有所顾忌知难而退，可谁曾想那为恶汉大笑道：“我们抓的就是你，带走！”

    谢慎虽然练过几天五禽戏，身体相比以前好了不少，但毕竟不可能和这些练家子相比。何况对方人多势众，若是强行相争，最终吃亏的还是谢慎自己。

    谢慎遂冲楼上高呼一声道：“鸣和兄快走，去徐府找徐老大人求救。”

    他这么一说，那些恶汉才明白酒楼二层还有谢慎的同党，且可以从另一条路经由后门离开酒楼。

    谢慎喊完这一句，那为恶汉便恼羞成怒的骂道：“一帮废物，还愣着干什么，让这小子继续聒噪吗。”

    一番淫威之下，自有手下上前拿破布堵上了谢慎的嘴，并将一个粗布头罩罩在了少年的头上。

    ......

    ......(未完待续。)