    手抬手落，在赵老太眼里我根本就没有丝毫反抗能力，她想杀就杀，想玩就玩。

    蹲在地上的我捂着手臂，夹着肋骨，太疼了疼到不停地向外吐血沫，强化过的身体居然被打成这样，受了这么重的伤这是我完全没想到的，在我看来即便我道行不如赵老太，但凭借已经强化到天仙境界的身体，应该可以和赵老太过几招，事实却打了我的脸，她比我强太多了。

    “你不会连第一根线都挺不过去吧，有点没意思了，算了，还是杀了你吧。”

    赵老太手指在空中画了个圈，下一秒巨大的纺线从空中砸落下来，我慌忙躲避，纺线击中了我的身侧，我拖着重伤的身躯向旁边躲避，下一秒纺线横扫而来再次击中了我，好在这一回我已经有了准备，天仙之气护在身侧替我阻挡了大部分攻击的力量，可我依然被打飞了出去。

    “居然没死，那就给我快点死……”

    赵老太这一回没有给我任何喘息的机会，手指一点，纺线迅速做出了第三击的姿态，可就在这时候高高举起的纺线突然向下坠，在纺线顶端的位置居然裂开了一个巨大的缺口，赵老太抬头看去，方才发现在纺线顶端的位置上居然插着一把黑色的镰刀，那是我刚刚受到攻击的时候故意砍在纺线上的。

    魄眼开启，阴气和天仙之气同时运转，我举起手对准了黑色镰刀，以气化绳用无形之力拴住黑色镰刀，手腕转动，黑色镰刀骤然释放强烈乌光，刀刃迅速劈下如同被我拽着一般向下切割，巨大纺线的顶端就像是某条可怕怪物的头部，被这一刀切了下来，纺线顶端落在地上，黑色镰刀跟着掉落在地，我垂下手长出了一口气可很快意识就受到了疼痛的冲击。

    赵环花看着巨大纺线被切开后变回了原样，她露出了一丝惊讶的表情，似乎没想到明明已经被逼入绝境的我为什么还能够活下来。

    “我的第一个问题是……为什么我师父会遭到那些神秘强者的封杀，他到底做了什么？”

    我挣扎着站直身体，一边喊出心中的问题，一边强忍着疼痛。

    赵环花摆弄着手上剩下的两根线，安静了片刻后说道：“因为他太贪心了，我虽未曾见过他，但听说过堕仙之主的故事，他曾是金仙境界却号称自己过去站在过遥不可及的至高境界，本来就算他说些大话也无伤大雅，可偏偏他开始做一些匪夷所思的事情。”

    “具体点。”我开口提醒，赵环花瞥了我一眼，好像对我的语气有些不满，不过还是继续说下去了。

    “他开始盗取各派各宗门仙家的传承秘典，一开始是借，有些仙家会将传承秘典借给他，如果那些不肯借的就会遭到偷窃甚至是明抢，前前后后就算没有具体数字，他也至少盗取或者抢夺了其他仙家至少有数百位之多，其中不乏金仙境界的强者，而当众仙家上门讨要传承秘典的时候，他却根本不愿还回去，而且他还说了一句很奇怪的话。”

    我听到这里脑袋已经炸了，简单归纳一下赵环花的话，我师父就是个仙家眼里的贼和流氓头子，抢人家的秘典不还，说不定人家上门讨要还被我师父教训过，可我印象里师父还是挺随和的啊，脾气也不错，不像是会干出这种事儿的人啊。

    “我师父说了什么？”

    “你师父说这些秘典是为一个人准备的，而且这些秘典都来自于他们这一脉之手，呵呵，我平生还是第一次见到如此不要脸的修士，居然说百家千族各方仙家的传承秘典是来自他们这一脉之手，说他们这一脉是开创百家千族之人，实在是荒天下之大谬。”

    赵环花在笑，而我却笑不出来，因为在听见赵环花前半句的时候我便想到了自己小时候被师父逼着背各种各样晦涩难懂的古书的经历，那些古书中有许多是孤本和残本，大部分都是很有年头有历史的，如果师父抢夺这些秘典是为了一个人准备的，难道那个人就是我吗，我从小到大背的那些古书难道都是百家千族，各大仙家的传承秘典吗？

    我想想还真有可能，乍一听这事儿很荒谬，可前后线索联系在一起之后我突然觉得这事儿很合理，而且我师父小时候逼着我背书的时候也经常说一句话。

    “你小子好好背，这些破本子都是我当年为你攒下的，你不好好背我打断你的腿。”

    就在我回忆自己儿时记忆的时候，赵老太突然开口道：“满足了你的第一个问题，现在该是第二个问题了。”

    说话间她将手里的纺线向外弹了出去，第二根纺线飘飘荡荡在空中轻轻落下，我以为会像第一根那样变成巨大无比的样子，然而出乎我意料的是第二根纺线掉在地上后居然没有丝毫变化。

    我正纳闷究竟赵环花在搞什么花活儿之际，地上的纺线突然烧了起来，火焰之中纺线变成了一条红色的小龙。

