
　　蓬莱岛不如方丈岛那般靠近瀛洲岛，不过毕竟都是已经出世的仙岛，且都位于东海，东王公在占据了瀛洲、方丈两岛之后，其手下也很快发现了蓬莱岛所在，并告知东王公。

　　不错，正是东王公的手下首先发现的蓬莱岛。

　　东王公乃天地第一缕玄阳之气化形，生来便有统御其他生灵的念想与气质，也因此化形还没多久，东王公就已经收服了不少生灵跟随在他身边，听从他的指示。

　　仙岛环境优美，灵气雾化，是修行福地，有了仙岛便能容纳更多的生灵愿意前来投靠，东王公已经拥有了瀛洲、方丈两座仙岛，现如今又发现一座仙岛，东王公自然很高兴，哪里会放过，当即亲自前来探查。

　　来到蓬莱岛外，看着朦胧之中的蓬莱岛，这果然是一座不逊色于瀛洲、方丈两岛的第三座仙岛。

　　“让吾来先将这护岛先天大阵打破。”先前发现方丈岛的时候，也是有一座护岛先天大阵，东王公就是先把方丈岛的护岛先天大阵打破了之后，踏上岛中，才将方丈岛也占有。

　　在东王公看来，此时不过重复先前占据方丈岛的过程。

　　“玄阳杖，去！”东王公直接祭出自己最厉害的攻击性上品先天灵宝玄阳杖，发出强大一击。

　　“轰！”玄阳杖击在蓬莱岛护岛大阵上，发出震天声响，不过却并不能撼动蓬莱岛的护岛大阵。

　　“这……”东王公大吃一惊，只一击他就已经试探出了，这蓬莱岛的护岛先天大阵远远比方丈岛以及他诞生的瀛洲岛的护岛先天大阵更加坚固强大。

　　“难道此岛富裕还在吾瀛洲、方丈两岛之上？”东王公是又惊又喜，喜更多。

　　虽然他想要攻破蓬莱岛大阵必然需要更多的精力，可一旦占有蓬莱岛，他得到的也必将更多，所以发现蓬莱岛护岛先天大阵远比瀛洲、方丈两岛更加坚固强大之后，东王公不仅没有退缩，反而更加想占有蓬莱岛。

　　“轰！轰！轰！”东王公激动兴奋的又连续几下攻击蓬莱岛的护岛大阵。

　　岛上，正在发呆的凤栖，浇花的女娲，忙碌的白紫，弹琴的伏羲，睡大觉的镇元子都纷纷惊醒，转头看向蓬莱岛护岛大阵被攻击的方位。

　　盘坐中的李旭也睁开了双眼。

　　李旭已知发生了什么，对于东王公这个初期与太一、帝俊争锋，中期又成为天庭五帝之一的东华帝君，后期投靠魔道，欲取代昊天玉帝成为天庭新天帝，就连如来都被他算计的存在，李旭虽有兴趣，但却并不打算现在就见上一见。

　　于是，李旭吩咐白紫：“白紫，你出去一趟，告诉东王公，蓬莱岛已有主，让他回去吧！”

　　“是，天尊！”白紫领命，当即出岛。

　　此时东王公正在全力攻击蓬莱岛的护岛大阵，虽还是没看到撼动阵法的希望，不过却也没有到让他放弃的时候，东王公打算先攻击一年再看的，如果一年后还是不能攻破蓬莱岛的护岛大阵，他便先行修炼，带修为进一步增加再来图谋。

　　然而，白紫出来的那一刻，东王公就明白他想多了，蓬莱岛根本不是他能染指的。

　　玄阳杖在东王公的操控下又一次狠狠的向蓬莱岛的护岛大阵撞去。

　　白紫现身，挥手一道法力便击退了玄阳杖。

　　玄阳杖飞回手中，东王公大吃一惊，他看着突然出现的白紫双目不受控制的睁大。

　　“你是何人？”东王公有些震惊的问道。

　　要知道，东王公做为洪荒天地第一缕玄阳之气化形，身份高贵，资质强大，他才刚化形就已经比无数见过的生灵都要强大，也没听说过还有什么比他更强大的生灵，东王公自己也一直以为，洪荒之中一定没有比他更强大的生灵，他是天生的王者。

　　可是突然出现的白紫的修为东王公却看不透，而且刚才他以上品先天灵宝玄阳杖全力攻击，这相当于他能够发出的最强大的实力，可白紫没有用任何先天灵宝，只简简单单一道法力就击退了他的玄阳杖，这绝对表明白紫的实力远在他之上。

　　你让一直觉得自己是天生王者的东王公怎能不震惊。

　　白紫心里腹诽，这东王公恐怕不知道，蓬莱岛内不说真正的主人长河天尊修为实力深不可测，就算是女娲、伏羲、镇元子、凤栖，外加她白紫，哪一个修为都不比他东王公弱，或许只有修为一样，但仅怀一件下品先天灵宝的凤栖，与仅有一件上品先天灵宝的伏羲实力比东王公差一些，但拥有一件极品先天灵宝山河社稷图的女娲，同样一件极品先天灵宝地书的镇元子，实力绝不弱东王公分毫。

　　而她白紫，可能资质比洪荒天地第一缕玄阳之气化形的东王公稍差半分，不过她生得早，跟在天尊身边无数年，现如今已拥有大罗金仙巅峰修为，随时可能突破准圣初期，远远超过区区大罗金仙初期的东王公，加上天尊曾赐予她的一件上品先天灵宝，十个现在的东王公也不是她的对手。

　　算了，先将这厮赶走吧。

　　白紫哼道：“此岛已有主人，非你能夺占，速速离开，否则休怪本姑娘对你不客气。”

　　东王公一脸忌惮，他先前自然是不知道此岛已经有主人了，否则他也不敢贸然攻击此岛护岛大阵，企图占为己有。

　　现在知道了此岛不仅有主人，而且主人修为实力还在他之上，那么便的确不是现在的他能够染指的。

　　东王公一脸惭愧：“姑娘勿怪，姑娘修为实力在吾之上，吾先前并不知道姑娘是此岛主人，多有冒犯。”

　　“你错了，吾……”白紫笑了笑，本想回应自己不是此岛的主人，只是此岛主人座下的一名童女，但李旭传音给白紫，无需告知东王公此事，东王公要误会就让他先误会着。

　　白紫当即收住了嘴，板着脸道：“无需多言，速速离去。”23sK.com

　　东王公深知白紫的修为实力远在自己之上，刚才冒然攻击护岛大阵已经得罪了白紫，若是再激起白紫的怒火，自己一定没有好果子吃，便尴尬一笑：“吾这就离去，吾乃南侧数千万里外瀛洲、方丈两岛的主人，改日带上厚礼再来向姑娘赔罪。”

　　说完，就带着自己的手下离去。

　　看着东王公已经离去，白紫这才回到岛内向李旭复命。

　　而李旭此时却突然感应到巫族将出，盘古陨落前赠予自己的一个大机缘也要到了，他没有犹豫吩咐了一句：“本尊离岛一趟，尔等若不想在岛内，可自行前往洪荒大地游历！”遂以时间及空间法则划破时空，瞬间消失在蓬莱岛，急速前往不周山。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第91章 东王公拜岛巫族将出免费阅读。https://xs.23sk.com 