    多铎率领千骑抵达密林边缘后，便毫不犹豫的一头冲了进去。

    大约半个时辰后，屠格涅夫率领的两百五十多个罗刹人急追而至。

    听着从密林深处传来的零星枪响，看着密林边缘寂静无声的场景，屠格涅夫眉头微皱，一勒缰绳，让身下的战马缓缓的停了下来。

    其他罗刹士兵也连忙将各自的战马勒停下来，然后纷纷看向屠格涅夫。

    屠格涅夫自言自语的道：“为什么哈巴罗夫没有把博格达人赶出来，而是进入了树林更深处。”

    旁边一个军官思索了一下，回道：“可能是博格达人迷失了方向，或者是想借这片树林甩掉哈巴罗夫。”

    “可是，那些博格达人主力为什么也继续深入树林，难道他们不怕再中埋伏吗？”

    另一个军官解释道：“也许就是哈巴罗夫看到敌人主力来了，所以才主动进入树林深处，让那些愚蠢的博格达人没办法发挥出足够的兵力优势。”

    “而博格达人的指挥官，看到自己人损失很大，愤怒掩盖了理智，想要消灭哈巴罗夫，所以立即就追了上去。”

    屠格涅夫微微点了下头，觉得应该是这种情况了。

    他又看了看那十几面被扔在树林外面的旗帜，没再怀疑什么，手一挥，立即下令队伍沿着博格达人进入树林的方向前进。

    躲在林中的多铎，在得知罗刹人突然停了下来，心中不由一急，猜测自己是不是露出了什么破绽，让罗刹人起了疑心。

    此刻，看到罗刹人又继续向树林靠近，不由暗松一口气，立即下令做好准备。

    罗刹人的队伍迅速靠近，就在他们距离密林边缘不到十丈的距离时，最前面的几匹战马发出一阵嘶鸣，原来是在它们前方，突然站起一排身影。

    看着突然挡在前方不远处，站成一排，并迅速举起火枪的博格达士兵，几乎所有罗刹人都头皮一阵发麻。

    “怎么会这样？”这是包括屠格涅夫在内的所有罗刹人此刻脑海中本能浮出的疑问。

    但是，没有人给他们解答，多铎也不给他们时间反应。

    随着一声令下，“砰砰砰……”

    一阵密集的枪声响起，一个个罗刹士兵像下饺子般从马背上摔下，战马一阵嘶鸣，阵形一片大乱。

    射击过后的第一排八旗兵迅速的退后，第二排连忙踏前，并立即举起火枪，又是一轮齐射，罗刹人再一次人仰马翻。

    “这是个陷阱，有埋伏，快撤，撤，撤回基廉斯克城。”屠格涅夫震惊的大声咆哮着下令。

    一个个罗刹士兵奋力的拉扯着缰绳，想要牵扯着陷入混乱的战马尽快调头。

    砰砰砰……

    第三轮齐射瞬间而至，再次带走一批罗刹人的性命。

    三轮齐射完成后，看着损失惨重的罗刹人，多铎兴奋的大喝一声：“杀……”

    一个个八旗兵迅速的扯掉包裹住马嘴的布，嚎叫着冲杀出去。

    看着已经损失过半的部下，屠格涅夫哪还有心思应战，只能慌乱的率领残兵向着基廉斯克城的方向冲去。

    他的脑海依然还不敢相信刚才的事实，为什么会这样？

    为什么博格达人没有去追击哈巴罗夫，反而选择在这里埋伏？他们就那么确定自己会追上来吗？哈巴罗夫怎么样了？

    太多的疑问充斥着屠格涅夫的脑海，让他极其的愤怒。

    可他不知，此刻正有另一支不知从哪里冒出来的博格达军队直冲基廉斯克城，数量至少有五百人。

    留守的不到三十个罗刹士兵看到这一幕后，大惊失色。

    军衔最大的少尉连忙下令关闭城门，随即又想起进城的通道也被打开了。

    于是，他又连忙派人将简易的木桥撤去，将铺在地上的厚木板再拖进城内。

    可是，原本布置在地面上的很多锋利箭头已经被压进了土里，效果差了很多，现在已经没有时间重新布置了。

    在罗刹人将城门重新关闭起来后，五百余八旗军也赶到了，然后迅速的组织了一次进攻。

    但是随着一阵枪炮声响起，他们的进攻被打退了。

    正在往基廉斯克城败退的屠格涅夫一行突然听到枪炮声，顿时脸色一变，基廉斯克城也出事了。

    如果他要是知道调虎离山这个成语，他肯定会脱口而出，自己是中了调虎离山之计啊。

    后有追兵，基廉斯克城外可能还有另一支博格达军，如果继续前往基廉斯克城，可能会陷入博格达军的前后夹击。

    可是，如果不去基廉斯克城，城内不足三十人的防御，根本支撑不了多久。

    摆在屠格涅夫面前的，是两难的抉择，让他越发的感觉博格达人这个对手比想象中的可怕多了。

    他们不但聪明狡猾，而且火枪数量也不少，用得也很不错，比落后的蒙古人难对付几倍不止。

    再加上他们兵力占据很大的优势，这些人必将成为罗曼诺夫王朝向东扩张的大敌。

    不过这些问题不是他现在能管得了的，他现在要考虑的是如何选择。

    这次，屠格涅夫没有再逞强，他觉得博格达人既然正在攻城，那肯定至少有几百人的兵力，这些敌人肯定不会让自己进城的。

    如何进不了城，后面的追兵追上来后，自己就完蛋了。

    基廉斯克城肯定是保不住了，既然保不住，他也不想率领剩下的人去送死。

    所以，没怎么纠结，屠格涅夫立即调转方向，向东逃去。

    作为哥萨克人的屠格涅夫做出这样的选择一点也不奇怪，因为哥萨克人并不是正规军，他们只是别人雇佣的一把刀而已，他们战斗力强悍，但是纪律也非常涣散。

    他们不但对敌人凶悍，对自己人也丝毫不会心慈手软，噬主的事情也时有发生。

    所以，这把刀好用，但也要小心伤了自己。

    看到这些罗刹人毫不犹豫的弃城而逃，多铎也是有些意外，立即将麾下分出两路去围剿，而他自己则率领三百左右的兵力向基廉斯克城冲去。

    第一次进攻受措的八旗军迅速将一边无人问津的三门火炮拖了过来，瞄准城垣上罗刹人的火力点进行了猛烈的还击。

    八旗军这三门火炮算是重型火炮了，而基廉斯克城只是一座小城，受条件所限，城上布置的火炮都是轻炮。

    正常情况下也完全够用，因为这片广大地区人烟稀少，根本没有可以威胁到自己的对手，博格达人的到来，完全是个意外。

    现在这个意外，也带来了意外的巨大“惊喜”。

    将罗刹人的火力压制下去了之后，八旗军迅速的发起了第二次进攻。

    “砰砰砰……”城中的罗刹人居高临下的射击，进攻的八旗军也毫不示弱，举枪就向上还击，双方皆有人倒下。

    但是对于城内的罗刹人来说，他们总共的兵力也只有二十几人，倒下一个就少一个。

    他们只想努力的坚持到援军赶回来，可随着轰的一声，城门被炸开之后，剩下的十几人很是绝望。

