    产屋敷辉哉的妻子天音脸色一下子吓的煞白。

    就在这时，鬼杀队的“主公大人”呵呵一笑，用手抓住妻子的手。

    “宇髓忍流的家主大驾光临，令寒舍蓬荜生辉。不过内子的胆量小，经不起这样的吓唬，还请家主大人不要再开玩笑了。”

    产屋敷一边安抚着妻子，一边将目光看向这位自称要来枪决夫妻俩人的军官。

    陆军军官原本冷漠的神色微微有了变化，瞬间，他的嘴角上扬，笑了起来。

    “我很早就有听说过产屋敷一族历代当主，都有‘未卜先知’般的先见之明。今天才有幸见识，真是不虚此行。”

    军官摘下帽子，在脸上轻轻一扯，一张人皮面具被抓在了他的手心。

    “真是不好意思，刚才只是个玩笑……重新介绍一下，敝人是宇髓忍流一族的现任家主、宇髓天寿。之前，大哥宇髓天元受您的照顾了。”

    这个男人有着一张与“音柱”宇髓天元一模一样的脸，两人宛如双胞胎一般。产屋敷天音也见过音柱，见到这张相同的脸，不由地发出一声惊呼。

    “宇髓先生，请问你来这里有何事吗？”

    产屋敷辉哉察觉到了什么，眉头皱了起来。

    鬼杀队的“音柱”宇髓天元虽然有“音柱”这个身份，但是过去还有一个身份，那就是宇髓忍流的忍者，在大多数人的认知里，忍者这一职业在江户时代就已绝迹。宇髄天元的忍者家族，算上天元共有兄弟姐妹九人。

    宇髓家遵循过去时代的传统行事，每一代都会进行筛选最优秀忍者的死亡训练，曾是忍者的宇髄天元在经历了家族的训练后，与弟弟一同活了下来，其他的七位兄弟姐妹都在训练中死去。

    而弟弟也成为了如同父亲那样的人，丝毫不尊重他人的意见，只把部下当棋子，对于他来说只要妻子生下接班人，哪怕妻子因此而死也无所谓。而天元认为这种想法非常没人性，自己也不想成为这样的人，于是就出走后加入了鬼杀队。

    后来，宇髓忍流自然就由他的弟弟继承。

    “想必，阁下心里也很清楚我的来意。”

    宇髓天寿淡淡地说：“军部和高层那边的主权派之中，有人决定对你下手，他们似乎无法再容忍产屋敷一族还活在世上……为了防止这种情况发生，我才会来到这里。”

    ——这位宇髓忍流出身的年轻人话外之音，说明在高层之中，还有另一股势力决定要力保产屋敷耀哉。

    “宇髓先生，你是打算带我们走吗？”

    产屋敷辉哉暗中寻思一番，知道应当是老侯爵和产屋敷家的人脉起了作用，主权派是当今政府里的一股派阀势力，与他们在政治理念上不同的派阀，就是自己的保命牌，若非有这些人进行制衡，自己，还有产屋敷一族恐怕在解散鬼杀队后就会被暗杀。

    他叹了口气：“可是事到如今，又能够逃到什么地方去，如果政府一门心思要铲除鬼杀队，那么不管往那里逃，恐怕都没有用。”

    “不，只要逃到海外就行了。”

    宇髓天寿笑了。

    “不管是政府，还是鬼，触手都伸不到海外，我这边已经有所安排，产屋敷先生可以放一百个心，只要跟我离开这里，产屋敷一族的安全可以保证。”

    “这个办法是不错，可是一旦我走了，要如何与鬼杀队这边取得联系，那些队员没有了产屋敷一族的领导，形势必然不妙，特别东北方还有虾夷那边，岩柱和风柱音迅全无……”

    产屋敷耀哉有些迟疑。

    这段时间以来，他表面上在家里静养，暗中有通过“鎹鸦”对外传递消息，指挥潜伏起来的众多队员四处展开任务，只是有一件事情令产屋敷异常的挂怀于心，那就是前往北海道执行军方任务的岩柱和风柱长时间下落不明。

    不仅如此，还有北海道那一边似乎与本州断了迅息，而且那边时常传来不好的传闻，说什么有奇怪的瘟疫肆虐，传播极快，当地因为疫情死者枕籍，据说“一村之中，十室九家，一家之中，十人九死”。

    报纸上政府的言论也相当含糊其词，聪明人能够看出其中的猫腻，知道北海道的疫情一定很严重，只是很有可能，一些重要消息被政府封锁。

    “哦，这个事情好解决。”

    宇髓天寿淡淡地说道：“耀哉阁下有听说过关于无线电发报机吗？只要利用这种机器，隔着多远都能够传递消息，哪怕是隔着国与国之间的距离也不受阻碍，而且还可以利用密码来加密讯息。军方早就配备了此物，日俄战争就已经实际应用于战场，诸如过去那种以忍兽或是鎹鸦进行传讯的方式，老实说已经落后于时代了。”

    “宇髓先生想的真是周道。”

    产屋敷耀哉点了点头。

    “既然如此，那我也没有什么好说的，我会带着家人一同离开此地。”

    “阁下这么想就对了。”

    宇髓天寿微微一笑。

    “侯爵大人已经为阁下准备了船，产屋敷阁下最好尽快起程，毕竟，迟恐生变。”

    “我知道，不过……”

    产屋敷耀哉眉头紧紧皱了起来。

    “近来，我时常产生一些奇怪的预感，因为过于荒谬，也无断定是否会成真，只不过，这种预感太过于凶险，所以希望宇髓先生能够替我转告一下侯爵大人，让他早日做出决断。”

    “阁下请直说，我必定会传达到位。”

    宇髓天寿也知道产屋敷有预知未来的天赋，脸色也沉了下来。

    “最近，我连续不断的做着梦，在梦境之中，整个东京都化为了火海。”

    产屋敷耀哉声音低沉。

    “这恐怕会是个预知梦，在这个梦境里，帝都陷入了濒临毁灭的绝望之境，往日的繁华悉数破灭，一切都化为了乌有，陷入了毁灭……请向老侯爵转达我的这个预知梦，并告诫他与家人还是尽快离开东京市内。灾难，可能很快就要发生！”

    “我知道了。”

    宇髓天寿一脸严肃的点了点头。

    ###

    这几只鬼充当实验品消耗的数量有些快，大蜈蚣之后又跑到外界，又抓了几只鬼回来进行实验。近些时日，闭关实验最终的还是出了一些成果。

    能够得到成果，这也是多靠了苏秦能够回忆起过去学习过的医学知识。

    通过脑海里超越这个时代的知识储备，加上“瘟疫操控”这个变态的技能，再不断对实验体进行近乎“摧残”的解体实验，他最终证实了自己的一部分猜测。

    “无惨以及其他的恶鬼，并不是真的意义成为“鬼”，而是因为某种病毒，导致他们转变成了鬼，造成这一切的原因，应当是一种病毒，当然，这是一种超出科学医学理解范畴之外的病毒，只能对这种病毒进行一些推断，而为做出结论。”

    大蜈蚣暗自分析。

    “这种病毒，姑且先称其为鬼化病毒，它就是鬼之因子的核心，鬼化病毒有很多神秘的作用，不过最神奇的是可以停止老化以及对肉体进行修复，根据现代科学的结论，认为人类老化的原因之一，是基于端粒提出的学说。”

    科学理论中的端粒说认为：老化现象的根本原因在于细胞分裂、增殖时，染色体末端的复制不完全。

    若是能够修复端粒的损耗，使得转录没有极限，那么人类就有可能不会老，也不会死。当然，心肌细胞无法分裂，不过只要有完美的修复酶，就能够使其活动。

    唯一有难度的就是大脑组织的再生，可是鬼的肉体如此特殊，会不会鬼可以将脑组织细分之后，分散在身体各部分，就如同在体内制造五个大脑的无惨那样，这么做的结果，就是将全身变成一个巨大的多功能干细胞组织。

    “无限再生，以及无限分裂，只不过，还有一个问题，就算把脑组织细分，假设受到全身性的破坏，记忆还是会受损，为了避免变成白痴，所以需要将思想和记忆转移到其他媒介上去，什么样的媒介，鬼又没有硬盘可以随意更换。对了……鬼的‘网络’，会不是会将意识提前在鬼的网络中备份，然后再即时进行下载……还有，能量问题是否是通过这个方式来解决了，鬼的网络除了传输信息，还能够传递能量？”

    越是思考，越是能够得到更多的灵感和方向。毕竟科学的精神就大胆假设，小心求证。

    苏秦一边继续展开研究，一边思考求证。

    终于，他从这些鬼的脊髓液中，找到了之前一直一无所获的“鬼化病毒”。

    “真是一种神奇的病毒。”

    利用毒牙吸食脊髓液，再通过“瘟疫操控”的分析能力进行多次分析，苏秦非常幸运的调查出了这种鬼化病毒的踪迹。

    “难怪我之前一直无法调查出来，采集血液样本也一无所获。原来鬼化病毒能够如同疱疹病毒一般进行潜伏休眠，只有在需要分血制造后裔的过程之中，才会显现出来。”

    导致水痘和带状疱疹的疱疹病毒就具备“休眠”的特性，可以在人体内“进入睡眠状态”，基本上无限期地从免疫系统中隐藏，只是为了重新激活并在以后引起疾病。

    无惨和其他的鬼也是一样的，只有在刻意激活这种病毒，病毒才会重新苏醒并恢复其复制周期。而平时是进入休眠模式。如果无惨利用这种方式，就能够有效的通过血液向其他人的体内植入这种病毒，就能够随心所欲的创造新的同类。

    “真是谜一样的特性，这种休眠和基因表达的能力，真是让人感到匪夷所思……”

    一方面惊讶于鬼化病毒的神奇效果，另一方面，苏秦又有了更加惊人的发现。

