    祁慕尘看到屏幕里景然那不怀好意的笑容以及他所说的话，顿时感到一阵心焦难安。

    他能够感觉到，景然打这样的视频电话给他，绝对是和苏晚璃有关。

    “景然，你对阿璃做了什么！”祁慕尘难以冷静自持。

    他厉声追问，可景然只是轻笑了一声，跟着他将镜头一转，视线所及之处，只有地板。

    “景然，你说话！”祁慕尘整个人因此而变得躁动起来。

    景然很满意的看着祁慕尘的反应，祁慕尘越是不痛快，他才越觉得痛快。

    他没有搭理祁慕尘，而是进了刚刚苏晚璃待过的房间，景然将镜头落在染血的床单上。

    而这一片鲜红色闯入祁慕尘眼帘的刹那间，他的心就好像被千刀万剐了似的，瞳孔的颜色也好似被染成了鲜血的颜色。

    “祁慕尘，看到了吗？床单上的红色是不是特别的鲜艳？”景然故意刺激祁慕尘，“这全都是你最心爱的女人身上流出来的血。”

    他看到视频画面中祁慕尘错愕的面容，他能想象到祁慕尘此刻的心会有多痛，多折磨。

    “景然！你把阿璃怎么了！她在哪里！”

    这一刻，祁慕尘感觉自己要疯了！

    他不敢想，苏晚璃此时此刻的情况。

    他更难以深想，在苏晚璃被景然折磨欺负的那一刻，她的内心会有多煎熬多痛苦。

    “景然。”

    他切齿痛恨的从薄唇间吐出这两个字，语气如同凛冬的寒霜，刺骨的冷。

    “阿璃今天身上流的血，我很快会让你双倍奉还。”

    景然不以为然的将镜头转过来，那双充满高傲轻蔑的眼，对视上祁慕尘满布愠色的冷眸，语气不屑。

    “祁慕尘，等你有本事找到我再说。”

    “我会找到你的，景然，这一天很快就会到了。”

    景然看着祁慕尘冷笑了声，再度刺激道，“我是可以等到那一天，但不知道你最爱的女人等不等得了。”

    “景然！”祁慕尘的怒火很轻易的被景然所说的话，再度拔高，“别再碰阿璃！你别再碰她！”

    “我就是要碰她，不仅如此，我还要当着你的面碰她。”

    “你说什么？”祁慕尘恨不能将景然从屏幕里揪出来，“你还想干什么！”

    “你不是正在查我，想找到我吗？”景然邪肆轻笑，“你查深一分，我就多折磨你老婆两分，看看最后是谁先承受不住。”

    景然给出这样的威胁。

    “祁慕尘，我知道你现在正在不眠不休的查看路上的监控，想找到我的定位，但我奉劝你最好别再查下去。”

    祁慕尘闻言抬眸看向正前方的电脑屏幕，上面正在重复播放一个个路段监控下的视频。

    可景然，怎么会知道他正在查这些？

    可他已经无法集中思绪去想这些问题，他逼迫自己冷静。

    “景然，阿璃到底在哪里！你把她怎么样了？她为什么会流这么多血！”

    “说起她受伤的原因，可能对你而言算是一颗糖吧。”

    景然顿了顿，轻笑了一声后这才细说，“她为了保全清白，宁死不屈。这个答案，你是不是很满意？”

    闻及此言，祁慕尘的心好似被绵密的网笼罩住，那网寸寸紧收，勒得他透不过起来。

    阿璃。

    “祁慕尘，如果你想慕千璃继续流血，那你就继续查我，只要你承受得住后果，你自便。”

    景然说完这句话后，便挂了电话。

    祁慕尘再打过去，已经被拉黑。

    他攥紧手机，极有冲动想砸烂手机来宣泄心中的怒火与不快，但终究还是克制住。

    他不能情绪化，他现在最需要做到的就是冷静。

    祁慕尘回到书桌前，想继续查看监控，但已经无法集中精神。

    他的脑海里不由自主的浮现这样一幅画面，苏晚璃被景然逼迫到角落，她拼劲全力挣扎，最后伤痕累累，鲜血淋漓才换来景然一时的释放。

    “阿璃。”

    祁慕尘坐立难安的在落地窗前来回踱步，烦躁到几乎抓狂的地步。

    他出了门，凭借着刚才看的监控记录，将车子停在景然的车最后出现过的地方。

    祁慕尘正想观察周围的情况，却突然收到一条来历不明的短信，上面只有简短的一句话：【不必过分担心，她暂时没有什么大碍。】

    文字中所指的她，显然是苏晚璃。

    祁慕尘躁动的心有些许的安稳下来。

    可他疑惑，这个给他发消息的人会是谁？难道和那天在货仓给他进行急救，然后送他去医院的是同一个人？

    ……

    苏晚璃被关在景然的房里，一整晚过去，他没有去找过她的麻烦。

    这对苏晚璃而言，算是一件好事。

    只是天一亮，女佣和南斯泽前后进来。

    女佣们给苏晚璃洗漱换衣服，而南斯泽拎着医药箱走到苏晚璃的面前，给她重新包扎伤口。

    苏晚璃之前是很抗拒南斯泽的靠近，但这会儿，她却一直盯着他看。

    南斯泽知道苏晚璃在看自己，但他神情平静，自顾自的给苏晚璃清洗伤口，跟着换上新的纱布。

    女佣这时候也送来了早餐，南斯泽头也没抬的别有深意道，“想继续反抗，那就先把伤养好。”

    他随口说了句，拎起医药箱就要走。

    “南斯泽。”苏晚璃叫住转身欲走的南斯泽，她踮着脚尖，刚想站起来的时候却看到景然从门外走了进来。

    她到嘴边的话又硬生生的吞了回去。

    南斯泽回头看了眼欲言又止的苏晚璃，似笑非笑的扶了一下眼镜，跟着转头看向景然，“她的伤没什么大问题，没别的事我先去忙。”

    “等等。”

    景然叫住擦肩而过的南斯泽。

    南斯泽离开的脚步缓缓收住，眼镜底下那双眼里闪过一道微妙的光泽。

    景然看了他一眼，“把给她注射的试剂拿来。”

    南斯泽不明所以的看向景然，他没有多问，立刻去地下实验室将试剂拿来递给景然。

    景然接过试剂，看着坐在床边满目戒备的苏晚璃，冷冷启唇道，“你们全都出去。”

    女佣随即应声离开，南斯泽也跟着离开。

    只是关门的瞬间，南斯泽透过门缝，似有若无的看了眼苏晚璃，跟着才将门关上。

    偌大的卧房里，只剩下苏晚璃和景然两个人。

    苏晚璃坐在床边，清晨的微光洒在她白净秀丽的素颜上，景然感觉自己的心跳又雀跃了。

    他向她走过去，可苏晚璃就像是一座精美的冰雕，冷若冰霜且一动不动的看着靠近过来的男人。

    “你又想怎么样？”苏晚璃平静的启唇，悄然握紧手中的物件，“想继续逼迫我就范吗？”

    景然走到她的跟前，轻笑摇头。

    “你是不是很想见祁慕尘？”他突然这么问。

    苏晚璃诧异的正大美眸，下一秒她看到景然拿出手机，然后操作了几下，跟着将手机画面对准苏晚璃的正脸。

    祁慕尘是没想过景然还会打电话给他，而且又是视频电话。

    他不假思索地接起电话，刚要质问苏晚璃的下落，却意外的在屏幕中看到了他想得快要发疯的那张脸。

    “阿璃！”

