    接着，千寻疾随手一挥。

    一道半圆形的黑色能量隔音罩凭空出现，将三人罩住，不让对话外泄。

    “杜白，你已经不是小孩子了，既然成为了我武魂殿的圣子，东儿的。夫。君。说话便要注意身份和分寸，你要是还不懂事，我不介意请魂殿长老好好管教你一段时间。”

    显然刚才杜白所讲的导演、演戏什么的，引起千寻疾的不满。

    千寻疾冷冷的瞪向杜白说道，说到东儿的夫君的时候更是加重了语气。

    千寻疾来势汹汹，身上那流动的封号斗罗的危险气息，一时间让杜白语塞。

    【玛德，老家伙，你就是千寻疾是吧，海神住海边，管的都没你宽。信不信老子封号斗罗以后在密室迷晕你，阉了你！】

    杜白嘴巴上干净，可内心世界早已怒怼回去。

    杜白的心声再次传到了比比东的耳中。

    比比东心神一怔，看看千寻疾，丝毫没有任何反应，看来这段话只有自己能听到。

    简单分析这段话的内容，以比比东聪明的才智，瞬间将目标锁定了杜白。

    “这是逼音成线？还是说是这家伙的心声？要真如此，这杜白也太狂妄了。”

    比比东心中有些许的惊讶。

    没想到自己似乎能够听到杜白这家伙的心声，十有八九了，但仍需确认。

    教训完杜白，千寻疾转头将炙热的目光赤裸裸落在了比比东身上。

    “东儿，你真考虑清楚了吗？以前你不是不喜欢杜白吗？这可是你的终生大事啊，过了今晚你们就成为夫妻了，你确定不再好好想想么？”

    千寻疾有些不甘心的说道。

    【考虑个屁，你这老东西真虚伪，口口声声为了东儿好，不就是馋我家东儿身子吗。滚滚滚。死老头。】

    比比东还未回应，杜白已经心里已经先骂了一通。

    顶撞千寻疾的心声再次传入比比东耳中，让比比东娇躯一震。

    如果不是幻听的话，那这杜白叛逆得狠。

    不过杜白说得不错，千寻疾对自己有不轨之心。

    当初，比比东向千寻疾透露玉小刚的存在后，千寻疾看自己的眼神中总带有一种可怕的欲望。

    千寻疾很变态，赶走玉小刚后，还经常限制自己的行为。

    斗罗殿的大供奉千道流也找过比比东，希望比比东能够和自己儿子千寻疾结合。

    以两者恐怖的天赋，为武魂殿诞下继承人。

    师徒在一起本就违背常伦，对比比东来说这是不可能的。

    武魂殿是千寻疾的地盘，胳膊拗不过大腿。

    比比东一直拖延，不敢撕破脸皮，同时在想着对策。

    好在。

    被唐昊重伤后，千寻疾一直疗伤，这才让比比东有了喘息的机会。

    在这段时间，比比东思考对策，终于找到了摆脱千寻疾纠缠的办法。

    那便是和杜白假结婚，让千寻疾断了这个淫邪念头。

    杜白一向不近女色，拒人于千里之外。

    这次比比东也是耗费了很大的力气，用一块珍贵的外附魂骨为代价，才打动杜白配合演戏。

    明面上是杜白天赋过人，与自己结为夫妻，未来必定为武魂殿诞下天才继承人。

    实际上，却是比比东摆脱千道流和千寻疾的办法。

    夫妻有名无实，只有交易关系。

    所以这次婚礼，比比东都大张旗鼓的宣传了下去...

    众人眼里，会光棍到老死的杜白，便这样和天下第一美人比比东成亲结婚了...

    “师傅，我考虑清楚了，杜白他比小刚优秀，比所有人都优秀，更重要的是杜白他一直暗恋我。”

    比比东说着，一双明眸看向杜白。

    她已经提前和杜白做好交易，让杜白配合唱双簧，假办婚礼。

    “是这样吗？”

    千寻疾有些冷冰的盯向杜白。

    “确实如此，我一直暗恋东儿，直到最近终于鼓起勇气表白求婚。”

    杜白一脸人畜无害交代道。

    千寻疾闻言封号斗罗的气息一滞。

    杜白，你不是一向木讷，不近女色，不近人情吗。

    我从小给你们定娃娃亲，撮合你两，特么都被你义正严词拒绝了。

    你怎么就突然暗恋东儿，还要和东儿结婚呢。

    东儿她好不容易被我养大，越看越顺眼，越看越馋。

    为师以为你不要，已经默默内定东儿为自己私人的。

    千寻疾不能接受，三年前，那根蓝银草献祭，他被唐昊锤伤。

    千寻疾想要留下子嗣传承的想法愈发强烈，显然比比东就是最合适的人选。

    含辛茹苦养大成人，赶走玉小刚，没想到半路杀出个杜白，真是我的好徒儿啊。

    太突然了。不能接受。简直不能接受。

    千寻疾歇斯底里咆哮。

    “东儿，那你喜欢杜白吗？要是你不喜欢，为师现在可以帮你取消这场婚礼，为师希望你的后半生幸福。”

    千寻疾垂死挣扎道。

    “师傅，感情的事情可以慢慢培养，我对杜白他有感觉。他是圣子，我是圣女，我们是武魂殿公认最合适的一对，以前看错人了，玉小刚他配不上我。”

    比比东诚恳回应。

    闻言，千寻疾身子一颤。

    完了。双向奔赴的感情。

    以你们两圣子、圣女，双双魂斗罗的地位身份，为师还怎么把你迷晕在密室，成就密室达人的称号。

    “既然如此，为师祝福你们两幸福。”

    调整好气息，千寻疾有些不甘的说道。

    “谢师傅祝福，以我双生武魂的天赋，必定能够和东儿她诞下天赋绝世的麒麟子，让武魂殿成为天下第一。”

    杜白做戏做全，看上去很真诚的说道。

    但这对千寻疾来说，简直就是杀人诛心。

    “好。很好。为师期待那么一天。”

    千寻疾还得满意回应道，但回应时眼神深处却是不可见的闪过一丝阴冷。

    “时候不早了，为师便不打扰你们了。”

    “好，师傅慢走。”

    言罢，千寻疾有些落寞独自离开了。

    这场婚礼对千寻疾的打击十分巨大，心心念念比比东的身子是享用不到了。

    回去吧。回去想想有没有办法拆散这一对。

    叹了口气，千寻疾头也不回走了。

