    

    她手放到嘴边摸了下，没有裂开还是好好的，她闭上嘴，只是嘴角总是觉得合不上。

    “你在摸什么？”傅廷钦看着她动作，伸手想帮她摸一下。

    谢柠柠马上往后退，不想他摸到自己。

    傅廷钦收回手，盯了她一眼。

    谢柠柠她：“殿下为什么还在这里，为什么。”还抱着她，没有离开没有回宫，不是气她逃走？

    “天还没有亮你是要在这里一直说这些？还是睡觉？”傅廷钦问她，面无表情。

    谢柠柠：“那请殿下放开我。”

    “你想赵昭她们出事？”傅廷钦知道自己还是要威胁眼前女人。

    谢柠柠一听：“殿下不是把她们关起来，说要——”

    “闭嘴，睡不睡？”傅廷钦只有这一句话，冷冷的闭上眼，接着：“你要是再说下去，孤会马上叫人对付那对母女。”

    谢柠柠心头一松，知道他不会动手了，她一直觉得他不会真对付赵昭她们，果然没想错，她正要睡到一边。

    “过来，不要让孤生气，觉得不罚不行。”傅廷钦虽然闭着眼，却知道想什么一样，伸出手臂等着。

    谢柠柠：“殿下不气妾不恨我？”

    “知道还这样说？知道孤气知道孤会妥协，所以你才敢？”傅廷钦睁开眼。

    谢柠柠不说话。

    “过不过来？”傅廷钦不悦道。

    谢柠柠仍没动。

    傅廷钦等不及拉了她拉到怀里抱住：“孤再给你一次机会。”他在她耳边说，慢慢咬了她一下。

    “殿下何必给妾机会。”谢柠柠别开头望向他。

    “这是料定孤不会再动那对母女动手？”傅廷钦忽然松开她，放开她，从床榻上起来，谢柠柠不说话。

    傅廷钦见此直接起身下了榻，走了出去叫了人，回头再看她一眼。

    谢柠柠对上他视线，听着外面动静，不久安静下来，她发现只有自己一个人了，躺回榻上休息。

    她就是想一个人，不想和傅廷钦那个男人一起，一起总是让她想到自己没有逃走被抓回来这个事实。

    他气走最好，气死更好！

    手忽然摸到什么凉凉的东西，再摸了摸有些软，像是帕子，捡起来放到烛火下一看果然是湿的帕子，手摸向帕子躺过的地没湿。

    想到额头上的凉，知道它应该不久前冰敷过自己额头，摸了摸身上的温度，稍微比平时热一点。

    她发过热此时退了热？再看一边之前没有注意的地方，有水盆还有另外的帕子，没有丫鬟婆子，难道是傅廷钦亲自服侍她？

    她摇了摇头，不可能，绝不可能，傅廷钦哪里会亲自服侍她？她不让自己多想，因为太累太困，昨夜一夜没睡，之前虽说睡着可并没有睡足。

    身上痛着，她依然卷缩起身子睡着了。

    天色大亮她醒过来，身上彻底不热了，门打开，两个婆子进来，行了一礼上前要摸她的额头，脸色僵僵的。

    “县主让老奴俩人看看还发热吗？要是发热要让太医来一趟，要是没有。”

    “我摸过似乎不发热了。”谢柠柠回了一声好，说了说，由着她们摸了下。

    两个婆子伸出手小心摸完后说了声不热了好了：“县主真的不发热了，不过太医还开了药，还要吃几服才行，接下来要养着。”

    谢柠柠没说什么，看两个婆子脸色仍然不好，不如前几日对她那么和颜悦色，好像在怪她，语气整个人都硬得很，硬桩桩的，知道这也正常，她可是背着她们逃跑了，事后连累了所有人。

    她们俩人可能亦被她连累了！

    念及红叶她们，她叫了她们问了问。

    “红叶俩个丫鬟？”两个婆子有些意外，停顿了一下看着安阳县主开了口：“县主问她们是想知道她们在哪里，她们被关着，县主逃走，大家都被殿下关了起来，老奴俩人被放出来，还是要服侍县主你，不要依旧被关着，别的人就不用说了。”

    谢柠柠带着歉意的：“殿下没有放大家？对不起，连累了大家！”

    “县主一听就没诚意，要是真觉得对不起连累大家，县主就不会这样。”两个婆子不高兴说完，看了安阳县主待要再说。

    “那赵昭，她们。”谢柠柠又问。

    “不知道。”两个婆子一起开口：“殿下走时很不高兴，县主想想让殿下高兴才是正事。”想到听到的殿下半夜离开的，脸色很不好。

    “殿下不高兴我能有什么办法？”谢柠柠问她们。

    两个婆子不知这位做了什么：“安阳县主。”

    谢柠柠提起避子汤，说她想喝。

    “县主，这没有，没有这个了。”两个婆子没想到这位县主主动提起这个，神色变了下，殿下走时可是专门吩咐了人告诉她们，安阳县主今后不用喝避子汤了，好好养着身体！

    她们不知道怎么回事，为何殿下这样说！

    “怎么会没有避子汤？你们什么意思？”谢柠柠被两个婆子神情以及说的弄得心中不安起来，想要问清楚。

    两个婆子：“意思就是字面上的，县主没有了，你不用再喝，殿下交待了，让我们不要再送避子汤。”

    “太子殿下亲自吩咐的你们？”谢柠柠不相信，不想去相信，傅廷钦竟要停了她的避子汤！

    “就是这样，安阳县主不是听到知道还问？”两个婆子不耐烦的一个字都不想说。

    谢柠柠紧接着：“那我要是要喝，一定要喝呢，可不可以熬一碗，我怎么有资格生下太子殿下的子嗣。”表情固执，贬低自己，说自己没资格。

    “这。”两个婆子也是这样想的，可是：“只是殿下吩咐了，我们不敢，不能再给县主你喝，安阳县主休息吧。”

    她们要出去熬药。

    谢柠柠看着她们，看着她们出去，手放到腹部，这次要是不喝药怀上了？

    不。

    她绝不会让自己怀上，让自己被傅廷钦抓住弱点威胁！好在自己喝了那么多避子汤，也许已经怀不上了，要是这样就好了。

    但万一怀上了呢，以后呢？

    傅廷钦想让她生下孩子更离不开他，她想到一会要喝药眸中闪过什么。

