    大爷的霸道劲儿又上来了，即便用了过多的气力，气势依旧凛冽阴寒。

    舒默雪抿着唇，不说话，也没听他的。

    萧弋宸气的不行：“好，你不来，我来。”

    “宸，你别这样。”

    舒默雪按住萧弋宸拔枪的手，和他商量：“就放他这一回好不好，下次再见到他我绝不心软。”

    “心软，你竟然敢对他有心软，舒默雪，你是不是想死了？”

    舒默雪再度语塞，她只是一时口快，口误而已。

    “好，我错了。”

    “但是宸，他是龙域的人，我们杀了他也会惹来麻烦的。”

    萧弋宸冷冷勾唇：“爷会怕了区区一个龙域？”

    说着他挥开舒默雪拔枪而起，枪口就对准了陆叶寒的脑袋。

    舒默雪大骇，可是无法阻止。

    扣动扳机的瞬间，咻一枚子弹打破玻璃，破空而来，就那么精准无误地撞上萧弋宸枪口打出的子弹。

    两颗子弹偏离方向，“叮叮”两声落在了地上，萧弋宸惊愕，扭头看向那面被打破的玻璃。

    他感觉到了一股强烈的气场。

    这个强烈的气场舒默雪也感觉到了，她心下一紧拉住了萧弋宸的手。

    “他，他来了，宸，我们赶紧走，他若看见我会有大麻烦的。”

    萧弋宸感受到舒默雪的极度恐慌，看了眼地上的子弹头，哼了声。

    “走。”

    他拉住舒默雪，另一只手在小四小五面前打了个微响，两个人立刻清醒过来。

    小四小五一脸懵，看到周围的景象瞠目结舌。

    一眨眼却发现爷和夫人已经到门口了，立刻追了上去。

    控制者渐渐远离，静止的酒吧渐渐脱离控制。

    最先清醒过来的是陆叶寒，他迷茫一瞬，而后恨恨地咒骂一声。

    医院里，医生已经为凤姐处理好伤口，裹了一层纱布。

    因为打了麻药，凤姐又喝了不少酒，处理伤口的过程中凤姐便睡了过去。

    此时只有洛正宇守在病床边上，心里不住地担心萧弋宸和舒默雪。

    病房的门忽地打开，洛正宇看过去，立刻又惊喜又哀怨。

    “还好你们没事儿啊，吓死我了，我还以为真没人给我养老送终了呢。”

    舒默雪嘴角抽了抽，难道这个时候不应该严肃一点儿吗？

    “凤姐怎么样了？”萧弋宸自动过滤老头的话，大步走向床边。

    “没什么事，但是医生说得卧床几天，这两天不能走动。”

    “那婚礼不是要延迟了吗？”舒默雪说。

    两个男人没说话，那意思是不延迟也不行啊。

    “对了，你们不是去选戒指吗？她为什么会跑去喝酒，你们还招惹了那个人。”

    萧弋宸脸子不好看，看着洛正宇很有老师质问犯错的小学生的味道。

    洛正宇支支吾吾好半天也没说出一句完整的话。

    气的萧弋宸也懒再问了。

    凤姐醒来后气呼呼说出事情原委。

    原来是因为洛正宇在选戒指的时候，遇见了从前的小情人，那女人还帮着他们一起选戒指，更频频朝洛正宇暗送秋波。

    萧玉凤当时气得不轻当时就打了那女人一耳光。想不到那女人干脆扑进洛正宇怀里抱委屈。

    至于在酒吧打架，则是因为那几个小流氓见萧玉凤长得美，企图吃豆腐。

    凤姐本来就有气，又喝了不少酒，自然不能惯着他们。

    本来打的很解气，谁知道他们的老板就突然冒出来了，偏偏那家伙还是个无所畏惧的主。

    要不是儿子及时赶过去，说不定明天的婚礼就变丧礼了。

    萧玉凤一再询问儿子那是什么人，大爷脸色臭的很，半个字儿都没回答。

    自打从酒吧出来萧大爷就没和小豹子说一句话，舒默雪主动和他说话，他也是臭着脸不理不睬。

    主动说了几次得不到回应，舒默雪也懒得说了。

    回去的一路上车里气氛都安静到诡异的程度，前面的小四小五大气也不敢喘，生怕会成为自家爷的出气筒。

    爷和夫人这是要冷战的节奏吗？

    话说在酒吧的时候到底发生了什么，为什么爷都敢跟夫人耍气了？

    这不科学呀。

    家里两小只正和小天玩的不亦乐乎，咯咯的笑声不断。

    小天还真是个称职的小宠物，自从伤好了以后，简直成了小家伙们的开心果。

    看到爹地妈咪回来，蕾蕾霆霆欢喜地跑过去，小天见状也嘟嘟地跟着跑。

    “妈咪爹地，你们去哪儿了？”

    萧弋宸脸色总算有所改善，轻轻地揉了把儿子和儿女的小脑袋。

    “奶奶的脚不小心受伤了，我们去医院看望奶奶了。”

    两小只顿时着急起来：“奶奶的脚怎么受伤的，严重吗？”

    “没什么事，医生说休息几天就能好了。”

    “那我们也想去看看奶奶。”

    “明天吧，明天爹地带你们去看，今天太晚了。”

    两小只很懂事，就乖乖同意了。

    舒默雪想对萧弋宸说什么，萧弋宸冷然转身直接去了书房。

    这是明显不想和她说话的意思，舒默雪快要气炸了。

    “妈咪，你和爹地又吵架了吗？”敏锐的蕾蕾弱弱地问，一双眼眨着忧郁的光芒。

    舒默雪忙说：“没有，因为奶奶受伤了，爹地的心情不太好。”

    “哦，我明白了，就好像妈咪生病了，宝宝也会难过一样对不对。”

    “对，蕾蕾真乖。”

    舒默雪捧着女儿的脸，在她的额头上亲了亲。

    “乖，快去玩儿吧，一会儿要吃晚饭了。”

    两个小家伙笑眯眯点头，领着小天宝宝又玩儿去了。

    “小四。”舒默雪叫了声。

    小四在门口赶紧过来：“夫人，怎么了。”

    “宸之前用催眠术费了不少心力，你去书房看看他，劝他休息。”

    小四一脸懵，讪讪说：“夫人，还是您去吧，我要是去了会有生命危险的。”

    大老虎正在气头上，他可不敢进去给大老虎顺毛，这不是让他去送死吗。

    舒默雪瞪小四一眼：“如果你家爷觉得没人关心他，你照样会有生命危险的。”

    说完舒默雪扭头上了楼，不再理会他。

    小四一脸哭唧唧，夫人这是跟爷学坏了，怎么也变得这么腹黑了？

    没办法，小四承认夫人说的有道理，只好硬着头皮朝书房走过去。

