    瞬间，倪朵整个都石化了，蹭得收回手，还自欺欺人地狠狠拉低了鸭舌帽的帽沿，恨不得将整个涨成猪肝色的脸都给遮起来：

    ‘怎么会是他？’

    此时，甩着钥匙扣，汤子辰也走了过来：“戚哥！”

    见傅戚站着一直没动，他便分神地扫了一眼，恰巧捕捉到倪朵手中攥握的一只，因为自上居下，又是幽暗夜色再加上帽子遮掩，他并没认出是倪朵，还以为自家主子有兴趣，随口便问道：

    “怎么卖？有什么特别介绍？”

    顷刻，倪朵咬紧了唇瓣，傅戚的脸色都阴出了一层墨。

    此时，几步之遥外，另一个女推销员正巧也在给顾客推销，十分底气十足，声音大咧咧地就飘了个过来：

    “真的很便宜的！一元一只，只要一个签名，兴许就是今晚夜生活的幸运开始呢！多种款式，多种厚度，多种口味，任你选择。为你的夜色增光添彩！先生这么新潮,一定要试试我们超薄波纹颗粒加强双重形，全新的体验为你引爆…超弹中码，越大越合适的…”

    “小姐，嘴巴这么甜，你卖不卖？”

    “卖！先生这么帅，我是想卖，不是怕连累您犯法嘛！谢谢先生——”

    “哈哈…”

    转眼年轻的小姑娘已经笑着拐去另一边吆喝，其实，她的大部分说辞、甚至推脱之词都是学倪朵的，只是傅戚跟汤子辰并不知道，还兀自以为是公司统一培训出来的，逡巡了一周，汤子辰还忍不住赞叹地轻摇了下头：

    “现在的女孩子懂得可真多，为了钱，都这么开放吗？果然，撑起半边天！看来我可真是太落伍了！”

    这种让人脸红的东西，居然近乎都是女人在卖，还吆喝地这么大声？这些女人的胆气，当真胜男人几分！

    瞬间，倪朵只恨不得赶紧挖个地缝钻了，从汤子辰的口气，她就能想到傅戚的态度，何止是偏见？！

    此时，傅戚的脸色，言语已经是不能形容了。转身，他大步往里走去。

    “哎——”

    丈二和尚摸不着头脑，汤子辰一动，倪朵也本能地抬了下头，眸光一个交汇，汤子辰眼珠子差点没掉出来：

    “倪…倪——”倪小姐？

    一道阴鸷的眸光突然射来，到了嘴边的几个字，汤子辰又生生咽了回去：难怪，难怪他站在这儿半天没动！

    懊恼地，他猛地拍了拍自己的嘴巴，同情地看了倪朵几眼，才快速追了上去。

    不用他那暗示的几眼，倪朵也知道自己踩了多大的雷。

    攥着手中的套套，倪朵就纠结着要不要继续，却见刚刚走进去的汤子辰又折了回来：

    “倪小姐，先生让你去车上等她！”

    手下一个紧攥，倪朵瞬间像是泄了气的皮球：“能不能…不去？”

    “可以！但是，后果自负！”

    就还是不行了！

    嘴角瞬间夸了下来，倪朵只能去办了交接，最后得了一千块的参与奖，还额外收了十盒安全套做奖励。

    看她数着钱，还拎着小袋子，汤子辰的嘴角禁不住一阵抽搐：“倪小姐，你确定…要拿着吗？”

