    送走了酒剑仙。

    任以诚看了看四周，发现自己身在一座半山腰上。

    借着月色，就见目光所及之处，山石嶙峋，遍地陡峭。

    俨然是座绝峰，寻常之人难以攀越。

    仔细辨别过地形后，任以诚当即纵身而下，负手于背，整个人宛若鸿毛，被一缕山风托着，轻飘飘的往山脚落去。

    过了片刻。

    任以诚穿过层层密林，降下了身形，来至一条的山路上。

    这里地势渐显平坦开阔，已经能看到有行人踏足的痕迹。

    子夜将至。

    天上皓月千里，但却被茂密的枝叶所遮挡。

    山路上漆黑幽暗。

    林中传来阵阵的蝉鸣虫叫，地上的杂草也不时响起“悉悉索索”的奇怪声音，仿佛隐藏着什么东西。

    静谧的气氛，显得格外阴森可怖。

    任以诚自忖艺高人胆大，倒是不甚在意这些，反而有些兴致盎然，优哉游哉的沿路行去。

    天地不仁，以万物为刍狗。

    老天爷是公平的。

    当人类有了更进一步的机会时，动物乃至植物同样也可以。

    任以诚已经见识过了酒剑仙这样的修仙者，却还不曾见识过正经的妖怪。

    深山老林中野兽丛生，眼下说不定是个好机会。

    书中所记载的那些妖魔鬼怪，最喜欢的就是这种环境。

    要是能来个蛇精或者狐狸精之类的，那就更好了。

    这类妖怪最擅长的手段，便是以美色诱人，若当真遇到也算是个不错的消遣。

    当然，任以诚只是好奇，想长长见识，绝对没有向许仙大官人和纣王学习的意思。

    不过可惜，事与愿违。

    他走了小半个时辰，妖怪的影子一只没见着，鬼影倒是看到了两条。

    此刻，就在前方大约二十丈外，有一男一女并肩而行。

    衣着朴素，背后肩头的位置上均打着几块补丁，像是生活在乡下的清贫百姓。

    他们出现的时候，任以诚的和氏璧元神立时随之发出。

    天眼闪了一闪。

    两人的身影顿时发生变化，悠悠荡荡，虚无飘渺。

    任以诚不由眉角一扬，迈步追了上去。

    这是他第一次见到传统意义上的鬼，跟镜映湖那些被应顺天坑杀的那些工匠所化的怨灵，看起来有些许不同。

    随着任以诚的靠近，两鬼听到脚步声，当即停了下来。

    女鬼似受到惊吓，紧紧抱住了男鬼的手臂，往他怀里凑去。

    “什……什么人？”

    男鬼颤颤巍巍的声音响起，拍了拍女鬼的后背，脚步慢慢挪动转过身来，简单的动作像是鼓足了天大的勇气。

    他手里提着个灯笼，微弱的火光映照出了他们的面容。

    都是三十岁上下的年纪，容貌平平无奇，脸上充满了惶恐之色。

    只是在任以诚的天眼之下，他们却是另一番景象。

    浑身血迹斑斑，胸腹之间被剖开了一条大口子，里面空空如也，五脏六腑已全部消失。

    脸上的血肉也已消失大半，露出森森白骨，那女鬼的其中一只眼珠子还脱出了眼眶。

    看痕迹像是被啃咬过。

    呵！演得还挺像。

    要不是知道怎么回事，我还真就信了。

    任以诚暗自冷笑一声，这些鬼简直就是天生的影帝。

    他不露声色，迎了上去：“两位莫慌，在下日间因贪恋山中风景，不慎迷失了路途，烦请两位指点一下，这里是什么地界？”

    男鬼松了口气：“公子客气了，此地再往前五百里便是无锡。”

    任以诚收敛了自身气息，两鬼没有看出丝毫异样。

    他拱了拱手：“多谢，请恕在下冒昧，这深更半夜的两位又是为何出现在此地？”

    女鬼从男鬼怀中起身，幽幽叹道：“公子有所不知，我们夫妇本是村中农户。

    今日旁晚，突然收到娘家传来的口信，说是母亲病危。

    小妇人远嫁而来，为了见她老人家最后一面，我们不得已才连夜赶路。”

    “原来如此。”任以诚点点头。

    男鬼道：“不知公子准备前往何处？若是顺路可与我们夫妇结伴而行，人多些，也免得让我家婆娘再担惊受怕。”

    女鬼立时出言附和道：“当家的说得对。”

    “正有此意。”任以诚欣然应允。

    看这两鬼的做派，似乎并不只是单纯的要伤人害命。

    路上。

    男鬼道：“再过一个山头，便是我那丈人家，到时公子可暂时休息一晚，待天亮之后再上路比较安全。”

    任以诚十分配合的应承道：“如此甚好，叨扰两位了。”

    半个时辰后。

    路仿佛没有尽头。

    “还没到吗？”任以诚适时的问了一句，太过镇定会惹鬼生疑。

    男鬼笑道：“快了，快了。”

    又过了半个时辰。

    路愈走愈深，已经偏离了原本的山路。

    “两位，还……还没到吗？”任以诚又问道，语气和神色都变得有些不自然。

    “到了。”男鬼开口，和女鬼突然停住了脚步。

    两侧的树林变得更加茂盛。

    前方横着一座二十余丈高的小山包。

    月照当空。

    任以诚咽了下口水，问道：“老兄，这就是你丈人家？是不是走错路了？”

    “没错，咱们到家了。”男鬼忽然嘿嘿一笑，猛地转过身来和女鬼一同现出了原形。

    直勾勾的盯着任以诚，狰狞已不足以形容他们的面容。

    与此同时。

    狂风四起，林叶唰唰作响。

    吼！

    一声震天咆哮从山包上响起，仿佛凭空炸响的雷霆霹雳。

    皎洁的月光下，赫然就见山包上出现一道雄壮的身影。

    虎头，人身，高逾一丈，猩红的双目，正贪婪的凝视着任以诚。

    “为虎作伥，终于见识到了。”

    任以诚看着面前的两只鬼和那头老虎，明白了他们的来历。

    传闻中被老虎吃掉的人，灵魂无法超脱，会变成老虎的奴隶，谓之伥鬼。

    这一男一女便是如此，受老虎的驱使去诱骗旁人，来成为老虎口中之食。

    不过，看这头老虎的模样，显然已经脱离猛兽的行列，初步修炼成妖了。

    “你不害怕吗？”

    男鬼看着镇定自若的任以诚，语带错愕，这跟一贯所见的情形不太一样。

    往日里，那些受骗的人，此刻早已被吓得跪地求饶，屁滚尿流了。

    “哼！大胆妖孽还敢班门弄斧，我一眼就看出你不是人！”

    任以诚喊出了在心里准备了许久的台词，眉心天眼绽放出耀眼神光，和氏璧的力量夹杂其中，骤然照向两只伥鬼。

    邪不胜正！

    元神在任以诚练出真元后，也更上层楼。

    至善力量亦然水涨船高。

    “啊——”

    伴随两道凄厉尖锐的惨叫声，两只伥鬼当场灰飞烟灭。

    吼！

    虎啸山林，巨大的兽影猛然当空扑下。

    任以诚闪身后退。

    砰！

    虎妖双足落地，山摇地动，将脚下砸出一个深达三尺的大坑，碎石飞溅。

    两腿微屈，虎妖落地瞬间，疾扑而出。

    云从龙，风从虎！

    虎妖一举一动之间，皆有狂风卷荡。

    巨大的虎掌中弹出两尺长的利爪，犹如神兵利器般在月光下闪着寒芒，划向了任以诚胸膛。

    那两只伥鬼生前，只怕便是被这对虎爪掏空了身子。

    任以诚有心试探，不闪不避，轰然一拳迎了上去。

    十强武道，山海拳经之拳倾天下！

    咔嚓！

    无俦拳劲之下，虎爪应声崩飞出去，已经修成人形的右臂也随之折断。

    任以诚不由诧异，这虎妖竟如此不堪一击，怕是连剑无极都能轻易收拾了对方。

    但猛兽毕竟是猛兽。

    受伤之下反被激发了凶性，怒吼一声，左爪狠狠掏向任以诚心口。

    噼啪~

    任以诚掌中突然迸发出雷电光芒，往虎妖利爪抓去。

    五雷化殛手！

    在他手掌与虎妖接触的刹那间，虎妖的爪子连带着整条手臂，仿佛凭空消失了一般，被炼化的连渣都不剩。

    短短两个照面，双臂俱废。

    虎妖终于意识到自己遇到了高手，眸中的贪婪已经变成恐惧。

    呼！

    虎妖心生退意，蓦地张开血盆大口，喷出滚滚黑烟将任以诚笼罩在内，跟着便转身往林中逃去。

    但刚一脚迈出，就听“嗤”的一声从背后传来。

    一道赤红色的剑气，闪电般射如了虎妖体内。

    虎妖厉吼一声，只觉后心剧痛，身体中更似燃起了熊熊烈焰，如坠火海。

    任以诚催动真元，挥手卷起一阵罡风将黑烟吹散。

    虎妖恰巧扑倒在地，却见其头顶处掠出一道幽光，没入了林中。

    这是虎妖的元神。

    “金蝉脱壳？哪有这么容易。”

    任以诚本着除恶务尽的精神，纵身遁光，急追而上。

    脱离了肉身的束缚，虎妖的元神速度大增，并且仗着对这山中地势的熟悉，不断改变方向。

    七拐八拐之下，任以诚竟险些失了它的行踪。

    冷哼一声。

    任以诚行进之间，周身涌出磅礴剑气，所过之处，树木顿遭摧折，令虎妖无处藏身。

    突然。

    树林到了尽头，眼前豁然开朗。

    前方是一片旷野，但见篝火摇曳，有人在这里安营扎帐。

    帐外还有数十名士兵站岗把守，。

    虎妖元神的出现，带来了一股邪风，引起了士兵的注意，但他们肉眼凡胎，并未发现异常。

    反而看到了追赶虎妖的任以诚，当即挺身而出，刀枪横阻。

    “站住，状元爷在此，休得冒犯。”

