    “可不是嘛！”

    我一个箭步上前，将雷神之刃抵在了樊异魂魄的脖颈之上，冷笑道：“你樊异死的第一天我就已经开始想你了。”

    “哦？”

    樊异目光向下，看着雷神之刃泛起的雷电，笑道：“啧啧，虽然是一柄好兵刃，但你用人间的兵刃对付魂魄？有用吗？你不妨拉一下看看，是否能切断我樊异的脖颈？”

    我猛然横拉匕首，“哧”一声割开了樊异的咽喉，但却只是割在了一片血红棉絮之上，转眼间就愈合了，正如樊异所言，人间的兵刃是杀不死鬼魅的。

    “蓬！”

    重重一拳打在了樊异的脸颊上，紧接着一个上勾拳将他的头颅几乎都要打得脱离脖颈了，随即狠狠一脚踹在他的胸口，踢得樊异嗷嗷惨叫，但身躯在六条雷电锁链的绑缚下，也只能惨叫，准神境的拳头够硬，有圣气缭绕，打上去必然会很疼的。

    “再来再来！”

    他双手被绑缚横起，耷拉着的脑袋缓缓抬起，嘴角有火红血迹流淌，笑道：“反正也只是一缕残魂罢了，逍遥王殿下想折磨便折磨，想点灯便点灯，我樊异只是砧板上的鱼肉，有什么好说的？”

    我微微一笑，上前用脚尖勾起他的下巴，笑问：“林夕到底落向何方了？”

    “哦？”

    他眯起眼睛，笑道：“林夕是谁？”

    我直接就是一脚，顿时直接将他的下巴踢得脱臼了，“啪嚓”一声，紧接着魂魄自我修复，狼狈不堪的樊异再次耷拉着脑袋，然后哈哈哈的大笑起来：“来吧来吧，给我一个痛快吧，我好歹也曾经身为儒家贤人，好歹也曾经是一尊王座，受不了这等耻辱，来啊！”

    他睁开眼眸，怒吼道：“七月流火！你的眼中蕴仙剑就能杀灭我的魂魄，给我一个痛快的！还有你，风不闻，你的精纯山水法力一样可以摧枯拉朽！此外，还有你苏拉，你的火焰神剑灼热无双，杀鬼魂那叫一个砍瓜切菜，来啊，任意来一个，给我樊异一个痛快！”

    “美得你。”

    苏拉眯眼笑，容颜绝美。

    ……

    我皱了皱眉，道：“我再问你一句，林夕在哪儿？她到底被你们流放到哪儿去了？”

    “什么林夕？什么流放？”

    樊异嘿嘿笑：“本王怎么听不懂啊？要杀要剐，悉听尊便！”

    “哼，敬酒不吃吃罚酒。”北岳关阳皱眉道。

    “哦？”

    樊异眯起眼睛：“老头子，你是老迈脑子糊涂了吗？本王刚刚魂魄重聚就挨了一顿打，你们从头到尾有给我樊异吃敬酒的机会？”

    我嘴角一扬：“给你吃你会吃？”

    “聪明，知我者逍遥王也！”

    樊异哈哈一笑：“本王秉性高洁，既然决定投身于黑暗，就绝对不会受光明半点恩惠，啧啧，这就叫原则了，你们这群俗人不懂也是正常。”

    “废话真多！”

    关阳皱了皱眉，道：“逍遥王，跟这种人没什么好说的，不如引动天上雷，直接给他一个杀威棒尝尝厉害算了。”

    我后退一步：“那就开始？”

    “嗯！”

    风不闻颔首，众人纷纷将自家禁制的头顶上方给张开一道罅隙，而风不闻则皱眉看着风中，抬手拍出三张金色符箓，符箓瞬间烧起，一缕缕磅礴灵气涌动，这位偷偷学了符术的儒家山君沉声道：“敕！风师、雨师、雷师，听我号令！”

    一瞬间，三张符箓的灵气弥漫在整个京观台，空中风起云涌，雨点淅淅沥沥的越来越大了，而就在风雨之中，“哧”的一声碗口粗的雷电狠狠的落下，直接劈在了樊异魂魄的后背之上。

    “啊~~~”

    樊异一声哀嚎，那是魂魄所无法承受的雷击力量，直接将风不闻的头发都给劈得一根根竖起来了，他的后背已然一片焦黑，惨嚎声中，怒道：“风不闻，我R你先人！”

    我皱眉道：“风相，大意失先人了……”

    “……”

    风不闻眉头紧锁，有点生气，再次敕令，顿时又是连续三道雷光从天而降，接连劈在了樊异的身躯之上，直劈得皮开肉绽，这曾经拥有王座的魂魄到底是太坚韧了，换成一般的游魂野鬼，恐怕一道雷光就直接灰飞烟灭了。

    “来啊来啊！”

    樊异哈哈大笑：“风不闻，你有种就把本王变成飞灰！”

    风不闻直接心声对我说道：“再使用雷雨攻击，恐怕这缕魂魄真的就要消散了。”

    “那就停吧，免得他又对你口吐芬芳，风相是读书人，不应该受这样的折辱。”

    “嗯。”

    ……

    风不闻驱散雷雨。

    “啊？！”

    樊异仰头看着空中的漫天繁星，笑道：“啧啧，风不闻，这就怂了啊？我还以为你是个什么样的大丈夫，身为坐镇半壁江山的西岳山君，连一缕区区魂魄都奈何不了？”

    “……”

    风不闻懒得理他，只是持剑坐镇一角。

    我则缓缓走上前。

    “哟？”

    樊异咧嘴笑道：“又换逍遥王上场了？啧啧，这是要车轮战我小樊啊，你们可真不是一群讲究人啊！风不闻的雷电都没用，请问你逍遥王又有什么手段？拔出诸天一剑劈了我樊异？啧啧，只怕你逍遥王有求于人，办不到啊！”

    我淡淡一笑：“自然还有一点别的手段。”

    说着，“嗤啦”一声，右手中多出了一条炽盛的雷电长鞭，正是我温养在灵墟之中的一缕天雷微末，此时在灵墟中的温养太久，又再次茁壮了，而且，这是天地间最精纯的天雷，比风不闻所引动的雷电要厉害多了！

    “啪！”

    扬起鞭子的瞬间，樊异的胸口就多了一道炽烈伤口，雷光转动。

    “啊啊啊啊……”

    这次，就算是闻道至圣这样的硬汉也扛不住了，嗷嗷惨嚎，神色狰狞扭曲，怒吼道：“欧阳陆离，你有种就杀了我樊异，折磨我有什么用？老子如果意志不坚，能执宰得了第一王座吗？告诉你，就算是你杀了我，我也一样绝不会说起林夕的半点下落，你一界至尊又如何，老子就是要让你和挚爱天人相隔，永生不得见面！”

    “那就成全你！”

    我挥舞天雷凝聚的长鞭又是一顿猛抽，打得樊异魂魄的身上布满了密密麻麻的伤口，但他似乎还是没有半点的松口。

    “再打就要魂飞魄散了。”一旁，林丰年皱眉道。

    “好了，换人。”

    我直接收了手中的天雷，道：“苏拉，你来。”

    “嗯。”

    火魔女王提着火焰神剑一步步上前，修长的玉腿踏着战靴，尤为动人。

    “又来了一个废物？”

    樊异冷笑：“你们龙域和人族的刑讯就只有这点手段，那未免太让人失望了。”

    “尝尝我的真火滋味再说。”

    苏拉轻轻踏出一脚，顿时炽烈火焰沿着地表蔓延，直接将樊异焚烧在其中，顿时，樊异鸡飞狗跳般的挣扎、怒骂，把苏拉的祖宗十八代都给骂了一遍，一边骂一边吐口水试图灭火，但没用，苏拉的真火太猛了，巅峰境界的修士都未必能扛得住，何况是一缕王座魂魄。

    “还不说吗？”

    我淡淡问。

    “说什么？”

    樊异浑身颤栗，声音也在颤抖着：“说……说我把林夕流放在了时光缝隙里，一旦有机会就会亲身前往大快朵颐一番？你欧阳陆离都还没有来得及享受的美味，我樊异捷足先登了？”

    “找死！”

    我一步上前，猛然一手按住了樊异的头颅。

    “逍遥王！”

    风不闻大惊：“千万不要杀他啊，你抹灭了这缕魂魄之后，唯一的线索可能就断了啊！”

    “放心，不会杀他！”

    我猛然身躯一沉，顿时暗影灵墟呈现，带着樊异的这缕魂魄一起飞速下沉，“嗵”一声巨响，两人一起坠入了暗影灵墟内的一片植株旺盛之地。

    心境薤谷。

    ……

    “嗯！？”

    樊异大袖翩翩，此时已经没有了六条雷电锁链的钳制，但所承受大道压制却更强，因为这是心境薤谷，我的修心之地，在这里，樊异不过是小小的一个囚徒罢了。

    “哼，心境吗？”

    樊异冷笑一声，笑道：“欧阳陆离，你以为这样我就能就范？”

    “你可以试试！”

    我伸手一点，顿时樊异的身躯不断变小，最终化为心境薤谷中的一粒微尘，而我就像是站在巨石一盘俯瞰石头上的蚂蚁一样，静静的看着他，此时，樊异所看到的世界，已经与我看到的不太一样了，他正站在一处儒家学宫的偏殿内，案上放着一卷卷的竹简，前方则坐着一位鹤发童颜的老夫子，正在捧着一卷竹简看得津津有味。

    他抬头看了一眼，发现樊异正望着自己，禁不住笑道：“不好好读书，看先生作甚？又想尝尝那戒尺的滋味了？你莫要忘了，没有半点功名的话，如何跟家里父母交代？在先生这里，也有点说不过去啊……以我的学问，教出来的得意门生，好歹也得是他一个俗世王朝的榜眼探花吧？”

    这是樊异的心境。

    看着这位老夫子，桀骜不驯的闻道至圣樊异，竟一言未发，乍然间已泪流满面。

