    狂暴的龙吟声波，配合着血盆大口，让昆齐吓得后撤十几米！反观叶帆，站在原地，却是纹丝不动。

    昆齐惊骇地看到，叶帆竟然目不转睛，就这么直视银龙塞缪斯！？

    这家伙，是疯了吗！？

    真不怕被一口咬死！？

    更加惊讶的，当属塞缪斯，区区一个青铜人类，哪来的胆量，敢如此无视它的龙威！？

    塞缪斯正打算给叶帆一点颜色看看，锋锐的龙牙朝叶帆逼近。

    就在这时，叶帆目露一抹蔑然之色，吐出一个字……“滚！”

    喊出这个字的瞬间，仿佛有一只无形的大手，狠狠将塞缪斯的龙魂咽喉给捏住了！塞缪斯本能地感受到了一种上位者的压迫感！生死，好似只在眼前男人的一念之间！“神龙族！？”

    毕竟是龙族，旁人感受不到，塞缪斯却格外敏锐！怎么可能！？

    一个人类，怎么会有高阶神龙族的气息？

    ！可它眼中的惊慌是藏不住的，战战兢兢一个倒退，赶紧溜回了房顶上！龙鳞闭合，双翼收紧，耷拉下了头。

    这一幕，彻底让昆齐和希特都傻了眼！什么情况？

    银龙塞缪斯，竟然被一声“滚”就给吓退了！？

    “塞缪斯！不得无礼！”

    这时，一名淡金色长发，白色花领衬衫，雪山灰修身皮裤，腰间配着一把骑士剑的高挑女郎，走了出来。

    女子一张五官精致的脸庞，宽松与紧致并用的穿搭，凸显出曼妙曲线。

    有些另类的是，她的一只眼睛是褐色，一只则是蓝宝石打造的法器义眼。

    也不知道是受伤失去了一只眼，还是为了某种目的，才佩戴假眼。

    “嘁，我还以为怎么回事，原来是姐姐来了。”

    希特一脸不爽，只当塞缪斯是顾虑主子，才退了回去。

    昆齐则是有些纳闷，就算团长出来了，塞缪斯被骂了“滚”，应该也没这么容易听话啊。

    不过，塞缪斯也不可能跟他们解释，毕竟自己被吓破胆，实在丢龙。

    它唯一的念头，便是不要再去主动招惹这个神秘而危险的男人……“初次见面，我是银狐骑士团团长，希尔薇。”

    希尔薇伸出一个拳头。

    叶帆知道这是冒险者之间的礼节，于是也伸拳跟她碰了碰。

    说实话，如果不是希尔薇自己介绍，叶帆都不太相信，这女人是一个冒险者公会会长。

    倒不是别的，主要这性感的样貌，丰满的身材，像极了一些养尊处优的名媛贵妇。

    难怪，昆齐会这么迷恋自家团长，一般男人都抵抗不了吧？

    “我弟弟希特只是跟你开个小玩笑，塞缪斯没我允许，不会真的伤害你，还请见谅。”

    希尔薇礼貌地微笑，但眼神多少带着一丝怀疑。

    她也不知道，眼前这个男人是胆子大，还是真有倚仗，敢对塞缪斯喊“滚”。

    “我也只是跟他们开开玩笑”，叶帆说。

    “臭小子！你说什么！？”

    希特大吼。

    “希特！我们还有正事！”

    希尔薇皱眉道。

    “姐姐，你不会真为了一个委托，把这种下三滥的青铜人类招进公会吧？

    ！”

    希特不屑道：“我看那委托人多半是收了这小子的好处，我们直接拒绝这条件，他也不能怎样！”

    “整个隆梅洛又没有比我们强的公会，他不找我们，还能找谁？”

    昆齐忙说道：“团长，我亲眼见过叶帆兄弟的剑术，在哀嚎沙漠没有他，我早死在西风铁旅手里了！”

    “那条被砍断腿的地龙，就是最好的证据！我的实力你们应该知道，我是做不到的！”

    希尔薇听完两人的话，问叶帆：“想必事情，昆齐都跟你说了，你想加入我们公会吗？”

    “说实话，没兴趣”，叶帆道。

    希尔薇顿时黛眉紧锁，目露一丝惊讶和不满。

    “那你为什么来？”

    “我感兴趣的是身份凭证，就算不是银狐，黑狐白狐，都无所谓”，叶帆说道。

    “你可真是直接。”

    希尔薇红唇微抿，却是笑了，“不过，我欣赏你这种坦白的态度，只要你能通过……”不等希尔薇说完，一个声音却打断了她。

    “团长，我认为不应该让这种人加入公会”。

    之前在车站见过的副团长安杰，这时带着一帮成员走了出来。

    希尔薇蹙眉：“昨天不是商量好了吗？

    这笔委托，值得给他一个尝试的机会。”

    安杰义正言辞道：“但是，这个家伙的态度，根本是在轻视我们银狐！他这种人，怎么能成为荣耀的银狐成员！？”

    “不仅是我，团里很多伙伴，也都非常不同意！”

    很快，后面一群成员，也都纷纷抗议。

    就在希尔薇面露难色的时候，叶帆却是轻笑了起来。

    “你笑什么？”

    希尔薇问。

    “也没什么，就是觉得，你们公会竟然是隆梅洛最大的，让我很意外。”

    “为何这样说？”

    希尔薇不解。

    叶帆感慨道：“一个副团长，带着一群成员，公然反对正团长的决定，这么大庭广众之下内斗，看来团里很乱啊？”

    “姓叶的你胡说什么！？

    我……我敬重希尔薇团长，哪有内斗！？”

    “安杰副团长！！”

    希尔薇脸色难看，声音拔高了几分，眼神透出一股寒意。

    安杰脸色发白，发现美女团长是真的生气了。

    “今天你确实过分了，不要再给银狐骑士团丢人了”，希尔薇压低声音道。

    安杰咬牙切齿，丢人？

    自己给团丢人？

    凭什么？

    不过一个青铜人类，要为了他，训斥自己！？

    安杰的眼睛死死盯着叶帆，满是怨愤。

    叶帆自然注意到了，但这种小角色，自然不会放在心上。

    “我希尔薇以团长的名义，批准叶帆接受入会考核，谁反对，站出来！”

    希尔薇扫了一圈，众人见安杰都服帖，自然不敢再顶撞，其实整件事，也是安杰带的头。

    “姐姐，让他参加考核，没问题，但这次考核，由我来负责。”

    希特这时站了出来，一脸冷笑地盯着叶帆，宛如看着自己的猎物。

    

