    王太卡睁开眼，发现自己站在一家婚礼礼仪公司的门口。

    　　每年，全国各个影视学院的毕业生不计其数，除去那些从事无关行业的人，大多数都投入了婚礼摄像的行业。毕竟全国这么多人，每天都会有结婚的。对于新郎新娘来说，这是一辈子的大事情，当然要大办特办，所以这行业是很暴利的。

    　　当然，对于各个婚庆礼仪的公司和婚庆摄像的公司来说，这些婚礼无论多么独特唯美，最终也不过是日常，平平淡淡的日常。

    　　最多，几个人会在结束的时候，互相讨论今天的几场婚礼里面，谁家的宴席最好吃，谁家的新娘最好看，仅此而已。

    　　“可是，我怎么在这？”王太卡拍了拍脑袋：“我不是在韩国吗？难道我是做梦？对了！这应该是好几年前，我才刚毕业的时候，在这里实习过？我怎么梦到这了？”

    　　“王太卡，你来的正好，一会你跟我走，今天有一场婚礼，小王他们去男方家，三脚架、大摇臂那些都放他们那边的车上。这次我主拍，你跟着我就行了。一会带一个摄像机，一个5d2单反，配一个50定焦，再来一个广角镜头，小白的话......也带上吧！三脚架要小的那个就行。记得看电池。”

    　　王太卡看着门口的一个男人，有些迷糊，但是还是不知道怎么答应了一声。然后王太卡用手掐了自己一下，发现不疼。

    　　“果然是做梦！难道是日有所思夜有所梦？”王太卡琢磨着，现在也不知道怎么能醒过来，也搞不明白为什么来到这里了？要不就跟着看一看吧！

    　　王太卡入乡随俗的跟着一群不认识的人，直奔女方的家里。到了女方家。然后几个人也不说话，默契的开始收拾东西。装三脚架，换镜头，找场景。新娘还在化妆，等着化妆完毕开始拍摄。

    　　客厅里全都坐着一堆女方家的女性亲戚。王太卡就找一个凳子，坐在一个不起眼的角落。桌子上有水果干果，王太卡就在一边偷吃起来。

    　　结婚，其实是一件很累很累的事情。

    　　就单说新娘的化妆，就要好几个小时。而且婚纱看起来好看，其实里面都是用架子撑起来的，而且裙摆的婚纱又特别重。一件婚纱穿在身上，大概像是扣了一口锅一样。

    　　王太卡一边扒着开心果吃着，一边打量着。不知道一会伴娘来了，会不会有好看的。虽然这种事情蛮低俗的，但是实际上，这确实是无聊工作里面的为数不多的亮点了。

    　　这种枯燥的工作，从早上八点多到中午十一点多。北方结婚的规矩很多，也有讲究。有的地方要中午十一点五十开始婚礼，赶上中午十二点，一天阳气最足的时候，吉利。

    　　不过有的人也会选择在下午结婚，也是正常。大多数都是在一点或者两点的时候。一场婚礼下来，折腾个三四个小时算是常事。结束之后天就黑的差不多了。

    　　这是一种神奇的艺术，看起来创造性十足，其实全都是套路。可以这么说，哪怕有一千间不同格局、不同构造、不同色调、不同装修、不同采光的房子，婚庆摄像拍出来的画面，都是差不多的。虽然唯美，但是毫无营养。

    　　乍一看那么独特璀璨，实际是那是因为看的人经历太少，如果多看几个，就会发现所有的摄像里，都有相似之处。

    　　这其实是大城市和小城市的区别。

    　　比如王太卡老家的小城镇，婚庆摄像完全没有这么复杂，一台机位，一个摄像机手持跟着，先拍男方，然后是接亲，然后是婚礼车队，最后到婚礼会会场，在中间摆一个三脚架，调整好位置，录全程就行了。最后是敬酒拍一点。如果有特意要求拍摄闹洞房，就会多要个红包。完全是流水账的记录，摄像师根本不费脑子。

    　　而大城市，人们的眼界高，要求也就高。所以要很多台机位，很多的素材剪辑。当然，这种价钱也是很高的。

    　　小城市那种，一场其实最多就几个小时，一场赚个几百块。而大城市这种，一忙就是一整天，而且是特别特别忙，最后再剪辑出来，加点特效，调个色。少说几千，多了上万的都有。这还只是摄像这一方面的花费。

    　　当然，这些也是针对那些有钱人的。

    　　敲门声响起，应该是伴娘来了。女方家长一开门，第一个进来的，是一个......四十多岁的中年妇女......

    　　当然，这个中年妇女肯定不会是伴娘，毕竟伴娘都是要求未婚的年轻少女。这个中年妇女，是一个“全和人”。全和人也叫“全福人”、“全美人”。这本是京城方言，但是现在北方都有这个概念。严格的全合人是指父母、公婆健在，有配偶、儿女双全，子孙满堂，母慈子孝，家庭和睦，家无再嫁之女、无再婚之男，四世同堂。

    　　但是这种人太难找了，所以一般的找的全和人都是父母尚在，有配偶、儿女双全，家无再嫁之女、无再婚之男的人。比如在王太卡老家，一般人结婚都会找王太卡的老妈去，因为那就算一个女儿双全的全和人。

    　　全和人的作用就是在出嫁前夕，女家要给女儿“上头”。“上头”，即改变头发式样，把辫子盘成发髻。“上头”是一个非常讲究的仪式。梳头要用新梳子，助“上头”的人必须是“全福之人”，也就是全和人。

    　　不过全和人之后，倒是还有四五个年轻貌美的女孩，应该就是伴娘了。一个个都挺好看的。不过几个人伴娘来了之后，直接去一个小屋子换伴娘服去了，王太卡没有这个眼福了。

    　　此时的王太卡还在奇怪，自己当了那么多年的纪录片摄像师，但是都没有梦到相关的场景？为什么只是在大学实习期的时候，为了完成顶岗实习证明，才跑了两三场婚礼，怎么就偏偏梦到了？

    　　甚至没有这个梦，王太卡甚至都忘了自己还当个婚礼的摄像师！

    　　然后就是接亲，不过王太卡因为要提前搬运设备，并没有跟着，而是马不停蹄的先到了会场，王太卡找到一个可以充电的位置，把东西摆好。

    　　接下来该装摇臂的装摇臂，该弄设备的弄设备，全都忙起来了。王太卡在一边装摇臂。五米的大摇臂装好，余下的就是调试。

    　　宾客越来越多，婚礼马上开始了。王太卡今天主要管电池。一台机器这么连续拍摄，电池肯定是不够用的，所以一般每台机器都有两块电池，一块正在使用，一块正在充电。王太卡就是跑腿，随时更换电池。

    　　差不多一小时后，随着一阵大气磅礴的开场音效和灯光秀结束，主持人在台上说了一大段祝福的话，整个大厅喜气洋洋。

    　　“唉，我什么时候有这一天啊！”王太卡突然感慨了一下。

    　　这时候，台上的主持人兴奋的喊道：“有请新郎新娘入场！”

    　　舞台正中央的通道上新娘挽着新郎，正缓缓走来。王太卡好奇的侧头看着，刚刚在女方家，因为新娘在化妆，后来又走得早，所以没看到新娘什么样子。这一下要看看到底好不好看。

    　　一袭婚纱，洁白如雪。青丝散落，玲珑有致。笑语嫣然，明眸皓齿。

    　　刹那间，好像全世界的花儿都开了，阳光灿烂到透过屋子的房顶，照耀到了屋子里面，照耀到了每个人身上，照耀到新娘的脸上，一瞬间看了个真切！

    　　王太卡目瞪口呆：“宋......”

