
　　阿德莱德，说的这些，弗朗西斯科都有了解。

　　弗朗西斯科，虽然回到欧洲不久，以前不是王室继承人，很少关注葡萄牙，但现在作为继承人，自然要方方面面了解这个把他们驱逐的哥达家族。

　　虽然布拉干萨米格尔家族，一直推崇专制主义，被葡萄牙国内势大的共和势力与开明贵族嫌弃，复辟的机会微乎其微，但并不妨碍关注葡萄牙国内与哥达王室。

　　人要有信念，万一有一天机会降临了呢？

　　如果等到机会的降临，而米格尔王室没做任何准备，那到时候肯定无比后悔。

　　再说，这么多年来，米格尔王室也不是没有做改变，一直原地踏步开倒车。

　　现在的作为家族继承者弗朗西斯科，下一任的布拉干萨公爵，就宣布接受开明主义。

　　除了依旧反对自由派的1822宪法的同时外，开始支持赶他们出去的巴西国王佩罗德一世所制定的大宪章。

　　为了表明决心，也为了解开与哥达王室的仇恨，在卢森堡刚安顿好，弗朗西斯科就去葡萄牙开始融冰之旅。

　　融冰之旅，进行的很顺利，哥达王室积极反应，甚至更进一步。

　　卡洛斯一世提出了联姻，承认米格尔王是有限的继承权，并准备将葡萄牙和阿尔加维王国中的阿尔加维拿出，给予现在是阿尔加维公爵的弗朗西斯科，让其实至名归。

　　面对隆隆的诱惑，弗朗西斯科也是经历过大风大浪，并没有一下同意。

　　只是对卡洛斯一世表示要回到家族讨论，并不能由他一言而诀。

　　“奶奶，你判断的没错，哥达王室现在很不好。

　　自从葡萄牙哥达王室上一任国王路易斯一世被英国强迫放弃粉色地图后，国王威信被重创。”

　　弗朗西斯科也是有些难以置信，感慨的说道。

　　“我也没想到，英国与葡萄牙持续那么久的同盟条约，其实是葡萄牙一箱情愿。

　　这个超过五百多年历史的同盟，葡萄牙一直看着很重，但没想到英国并不在乎，看的很淡。

　　要知道，两国王室是一个家族出来的，可这也没有改变英国的冷酷。

　　英国海军战舰，威逼里斯本，要求葡萄牙退出安哥拉与莫桑比克之间的广大赞比西河流域，公开放弃该地宣称权。

　　可怜的路易斯一世，本来就是靠英国狐假虎威威慑自由派，没想到最后被英国扒了底裤。”

　　英国人不愧是英国人，就算是盟友，还是百年坚定的盟友，但是只要触及英国战略计划，该翻脸还是翻脸。

　　为了贯穿非洲南北的开罗-开普敦计划，与葡萄牙反脸，对一切阻挠者都铁血镇压。

　　“哼！英国人，根本就靠不住，米格尔王室就被他们出卖过一次。

　　英国已经占了那么多好地方，还那么贪婪，这次还在进行的布尔战争，就可以看出他们的卑劣。”

　　阿德莱德丈夫米格尔一世，可是跟妻子说过教训，而且阿德莱德是传统德意志贵族，也很反感霸占大部分世界的英国。

　　“不说这些了，弗朗西斯科，我已经老了，你的父亲也身体不好。

　　我和米格尔二世商量好了，这个月结束之后，你将继承布拉干萨公爵。

　　这次的事由你来决定，你从远东回来改变了很多，现在已经是个合格的掌舵人了。

　　现在，我以葡萄牙王室布拉干萨家族米格尔一世之名，宣布。

　　弗朗西斯科·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨，正式主导家族。”

　　看着奶奶那深重的期望目光，以及交托的家族崛起的重担。

　　弗朗西斯科虽感觉到沉重的家族责任感，却并没有退缩，这次回来，他就已经做好了准备。

　　“我弗朗西斯科·若昂·米格尔·加百列·拉斐尔·德·布拉干萨。

　　将以恢复布拉干萨王室荣光为使命，尽一生之力重新使家族成为真正的国家王室，结束流浪王室历史。”

　　弗朗西斯科，向阿德莱德来来，郑重的单膝跪地起誓道。

　　见证这一切的唐宁，被父亲的决绝意志震撼了，上一次见到这有个场景，还是向安娜求婚。

　　唐宁没有想到，原来父亲也有家族使命感，从后世而来的他，对王室这些不感兴趣，也很难理解这种感情。

　　自小认识父亲以来，弗朗西斯科从来都是那个性格随和，潇洒不羁，不拘小节，热爱艺术的人，很少见他有这么认真和重振王室决心的时候，这次真的是让唐宁重新认识了父亲。

　　阿德莱德将一把华丽的剑，触碰着弗朗西斯科的左肩膀后，威严的说:“起来吧！”

　　弗朗西斯科应声而起，待他起来之后，阿德莱德奶奶将这把剑双手奉给了他，而弗朗西斯科，郑重的接过了这把剑。

　　“以后家族的事由你来掌控，下个月你父亲会将布拉干萨公爵给你。

　　希望你，能尽力完成家族的复兴。”

　　阿德莱德说完这句期盼的话，自己整个肩膀都轻松下来了。23sk.Com

　　这一句话之后，年近八十岁的她，已经将家族复兴重任交给了下一代人，完成了自己的责任。

　　“弗朗西斯科，这一次联姻你你肯定有自己的决定，能说出来听听吗？”

　　“奶奶，我决定同意卡洛斯一世的条件，同意路易斯·菲利佩与海伦的婚约。”弗朗西斯科回答道。

　　听了这句话，唐宁心里一句卧槽！

　　老爹，这是被谁夺舍了呀？怎么变成现在这个样了，这么有权御心呢？

　　要知道作为父亲的弗朗西斯科，可是很疼爱海伦，可是承诺过给她自由恋爱的权力。

　　这种承诺，唐宁都没有。

　　当时他还抗议过，但是弗朗西斯科只是表示，他有限的恋爱权，选择的妻子必须经过他的认可，自主权并不完整。

　　现在怎么翻脸了？老爹虽然有时候无耻，可在对家人可是很有原则的，如今变了。

　　“父亲，你可是承诺过海伦的恋爱自由权的，虽然海伦不知道，但我和母亲都记住呢！？”

　　这个时候，为了妹妹未来的幸福，唐宁可不能坐视不理。

　　虽然唐宁平时与妹妹海伦打打闹闹，但那是兄妹之常情，该给妹妹争取利益的时侯，可不能怂了。

　　“对呀，我承诺过，我也不准备改变。”

　　弗朗西斯科说这句话的时候，不像刚才那么严肃，还对唐宁挤眉弄眼。

　　“唐宁，虽然总是说讨厌死妹妹了，但还是很爱妹妹嘛！

　　你这个小机灵鬼，从小到大和我玩的很多套路，我可从你那里学了好多东西。”

　　看到这老样子的父亲，唐宁很快反应过来了，这是做好反悔的准备呀！

　　“老爹！你刚才吓坏我了，我还以为你是个隐藏的大坏蛋呢！”

　　唐宁一副受到惊吓小孩样的拍着胸口，露出一脸庆幸的样子。

　　唐宁的配合样，让弗朗西斯科非常满意，得意洋洋的道:“哈，被老爹吓住了吧。”

　　阿德莱德虽然不明白这对父子在干什么？一副戏精的样子。

　　可从刚才流露出来的话语，似乎明白弗朗西斯科准备套路卡洛斯一世，准备吃干实利后，不认账。

　　“弗朗西斯科，你难道准备到时候毁约？？”

　　弗朗西斯科，被说出了意图，并不以为耻，反而大大方方的承认。

　　“没错！奶奶，我准备到时候毁约。”

　　“毁约？弗朗西斯科，我可不同意。”

　　阿德莱德想到了，自己的丈夫米格尔一世以前的做为，就是因为一次毁约，而臭了名声。

　　“你爷爷米格尔一世，可是就因为毁了婚约，而失去了王位，

　　你不能做这些，更何况，你现在还不是国王，做这些更伤布拉干萨家族米格尔王室的颜面。”

　　“祖奶奶，我知道父亲准备干什么？你不用担心。”

　　唐宁大概猜到了父亲准备的操作手段，出去天打消奶奶的疑虑。

　　“唐宁，你难道知道，你父亲准备怎么做？”

　　唐宁这个人小鬼大，聪慧型天才神童，阿德莱德是见识过的，她也非常喜欢这个孙子。

　　来到欧洲之后，就推广了奶茶，各种奶茶饮品大受欢迎，现在喝奶茶，已经成了卢森堡的时髦！

　　奶茶味道确实不错，比咖啡好多了，阿德莱德也尝过，非常喜欢。

　　不过弗朗西斯科总是吩咐仆人少加糖，同时控制每天的饮量，这让她很不满。

　　“祖奶奶，父亲肯定会与卡洛斯一世，制定正式完备的婚约要求，而不是简单。

　　婚约，说到底也是一种合同吗？

　　合同，只要是合同，就有空子钻，比如某个要求项上，着重加强，但看起来很符合常理。”

　　唐宁说到这，就来了精神，这合同可是好东西，具有严格契约性，但有很很容易操作漏洞。

　　合同玩的好，可收获不少利益。

　　“比如规定双方身体必需健康，就是非常能操作的地点。万一路易斯·菲利佩身体不健康了呢？

　　比如规定双方必须童贞，这一点是最常见，但男方很难遵守，但女方也很少责难。

　　路易斯·菲利佩比海伦大多了，都快成年了。

　　等海伦长大还要十多年了，这期间谁能确定路易斯·菲利佩能保持纯洁之身。

　　要是路易斯·菲利佩得了什么脏病之类的，那就更好了。

　　我们可以借机搞臭他的名声，责难解除婚约的同时，甚至还能反敲一笔。

　　只要我们想搞事，葡萄牙的一些党派肯定要跳起来了，到时候就是卡洛斯一世向我们求原谅。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第四章家族传承免费阅读。https://xs.23sk.com 