    容欢表示十分爱莫能助。

    妊娠纹只有孕妇在怀孕过程中才可能显现，这个时代的女子，便是发现了，为了名声怕是也不会宣之于口。

    所以容菱不知道自己身上的是妊娠纹，反而怀疑得了怪病或是中毒倒也十分正常。

    只是妊娠纹这种东西，便是在医疗技术十分发达的二十一世纪，也无药物可彻底祛除。

    即使有些人愿意花下昂贵的手术费去动激光美容手术，可终究无法彻底恢复如初。

    更何况自己只不过是一个大夫，而不是美容师，更没有那些激光之类的手术器材，如何能为她祛除这些妊娠纹？

    “妊娠纹…那是什么？你既然知道这是什么，你一定也有办法治好的对不对？”

    容菱呐呐开口，显然是从未听说过这所谓的妊娠纹，更是不相信容欢口中所说的无法祛除。

    如果真的无法祛除，那她以后的恩宠怎么办？她的孩子又怎么办？

    君允湛还会正眼瞧她一眼吗？！

    尤其是等到那个小妖精生下了孩子，四皇子府中又怎会还有她的立足之地？

    “我真的没有办法。妊娠纹的出现根本就无因可循，不同的人拥有妊娠纹的原因也不同。

    但你的原因，若是我没有猜错，应当是胎儿过大。孕期吃了太多的补品，导致胎儿过大，所以身上才会开始这些妊娠纹。

    若是在一开始出现的时候，或许我还有法子减轻你的症状。但如今你身上的妊娠纹已然到了中后期，无药可医。”

    “不可能！一定有办法的！是不是你故意不告诉我！”

    容菱听了这些话，脸上“友好”的笑容怎么都维持不住了，目呲欲裂，表情渐渐的都变得扭曲了起来。

    容欢看到她这副模样，只觉得好笑：

    妊娠纹出现的一些诱发因素中就有孕妇低龄和胎儿过大。

    容菱如今不过双八年华，在怀孕的时候不仅吃了太多的补品还整日待在院子里不出去走动，这身上长出了妊娠纹，她是一点都不惊讶。

    “话已至此，你若不信，我也没有法子。”

    容欢摊摊手，根本就不在意容菱的真正心思如何。

    她愿意帮容菱看看，也不过是看在容菱对腹中孩子的那点关心罢了！若早知道是为了妊娠纹的事情，她根本就不会浪费这么多的心思。

    方才在药园门口就早已解决，说到底不过是几句话的事情罢了。

    此时此刻，容菱就像是走在沙漠中看到一座绿洲可最后却发现是海市蜃楼！

    失望并不可怕，可怕的是满腔希望在一瞬间化为绝望！

    她多希望容欢是故意骗她，可她心中清楚，容欢根本就没有这个必要。

    也许容欢心中从未将自己真正当成是一个对手，又怎么会特意说这些话来骗她呢？

    但正就因为容欢没理由骗她，才让她更加绝望。

    君允湛是什么性子的人或许以前她不清楚，但现在她十分明白，除了肚子里的这个孩子。

    她唯一能将君允湛赢回来的本钱就是她的才情与容貌，若是她身上永远都要留着这么难看的妊娠纹，君允湛还会再回头吗？

    容菱失魂落魄的起身，跌跌撞撞的往外走去，慧心慧灵担心容菱受不了这个打击，连忙上前扶住了她。

    而此时，容欢轻轻软软的声音再次响起。

    “最后再提醒你一句，怀孕期间无论用什么药都会对胎儿造成或大或小的影响，你若是为了你的孩子着想，便不要轻举妄动。

    另外，无事的时候多走走吧，胎大难产可不是一件好事。”

    容菱的脚步不过停顿一瞬，而后便离开了这里。

    看在无辜小生命的份上，容欢才破天荒的同容菱说了这些话，但听不听进去，便是她自己的事情了。

    其实她今日观容菱的一些举动，倒是觉得容菱有几分产中抑郁的情况，所以才会性情不定，恍恍惚惚。

    若是从前的容菱，在听到自己说了这些话之后恐怕早就翻脸了，可如今的她，却是一副失魂落魄的模样。

    容欢感慨的摇摇头：婚姻还真是能改变一个人啊！

    ……

    自从那一日过后，容菱再也没有找过容欢。

    她日日待在府中，眼见着自己身上的妊娠纹越来越严重却无能为力，整个人也日渐消瘦了下去。

    而十月初三这一日。

    即便是容菱心中存着事情，日日恍惚度日，却也发现了自己身边两个丫鬟的异状。

    慧心慧灵自幼便跟在她的身边，虽然算不上是十分的得力，却也是成熟稳重。

    可这一日，这两个丫头脸上的慌张却是怎么遮都遮不住。

    容菱一眼便看出了不对劲，原以为是君允湛那边出了什么事情。

    可仔细盘问之下，才发现竟然和她一起陪嫁起来的陈姑姑，担心惢锦的孩子出生之后会威胁到自己的地位，竟然自作主张收买人在惢锦的安胎药中放入了红花粉！

    藏红花那可是能够让女子堕胎的利器啊！

    即使是磨成了红花粉，可效用却也是分毫不差！

    这些日子以来，容菱已经想的十分清楚，既然以后极大可能没有机会重新得到君允湛的宠爱，那她就只能将所有的希望压在自己这个孩子身上。

    只要自己可以一举得男，凭着丞相府的势力以及她与君允湛过往的那些情分，这正妃的位置必然会落在自己的身上。

    这附近陈姑姑居然背着她对惢锦下了手！

    如今的惢锦，那可是君允湛心尖尖上的人，连带着她肚子里的那块肉都变得十分金贵。

    若是此时她出了什么事，莫说是正妃之位，就连她现在的地位也未必能保得住！

    “走！去惢心苑！”

    顾不得肚子处传来一阵一阵微微的疼痛，容菱搭着慧心慧灵的手带着人就往惢心苑赶去。

    她现在只希望，还来得及拦下那一碗安胎药！

    惢心苑中。

    惢锦端着才送来的安胎药正欲喝下，闻到药中传来的淡淡酸味，秀眉微蹙便放下了碗，看向外间收拾的丫鬟小巧。

    “小巧，你今日拿药回来可有遇见什么人吗？”

    虽不明白惢锦为何有此一问，但小巧细想了一番之后还是老老实实的回答。

    “回夫人的话，奴婢并没有遇到任何人。只是奴婢到达大厨房之时，看见侧妃娘娘身边的陈姑姑正在和厨娘吩咐今日侧妃要吃的膳食。”

