    看到这个手下的兄弟之后，那老大面色骤然一变，在他们干这件事情的时候，已经接到了一些资料，尤其是对夏阳的描述，这是一个高手，尽量要躲开。

    开始的时候他根本就没有把夏阳放在心上，不过还是以小心谨慎的原则，在这大中午村里人少的时候动手，真好夏阳也没在家里，却没想到夏阳居然拥有这么恐怖的实力，这简直就是一个妖孽，他后悔了，悔的肠子都青了。

    夏阳脚下踩在了那昏迷男人的手臂上，慢慢的开始用力，剧烈的疼痛刺激之下，那个男人嚎叫了一声，人也醒不过来。

    “痛…松开！”

    昏迷之前发生了，什么事情他都不知道，现在醒来就遭受到了骨骼被踩碎的痛苦，在惨叫了一声之后，伸出另外一只手直接就要去腰间摸武器。

    “咔嚓…”伸出的那只手也直接被夏阳踩断，然后脚底踩着那个男人的手臂，一点点的开始碾碎。

    “啊…”男人因为太过于痛苦，那凄厉的嚎叫声，把周围的一些飞鸟都给惊了起来。

    夏阳却是面无表情的淡然道：“知道为什么要留下他吗？”

    那名老大已经明白了，刚才就他这个手下兄弟对李小燕说话不干不净，这是彻底的惹怒了夏阳，可是看到自己的兄弟会这么折磨，他都已经是看到自己的下场，有种兔死狐悲的心凉。

    “求求你…求求你放过我吧？”那男人两条手臂的骨骼已经被一寸寸的踩碎，鲜血也开始慢慢的从伤口流出，疼痛导致他的脸上肌肉都产生了剧烈的扭曲。

    夏阳眼中带着一抹摄人的寒芒，声音冰冷的反问道：“刚才如果不是他拦着你，你恐怕都会忍不住直接动手，你应该庆幸你没有做出什么出格的举动，否则我会让你比现在痛苦无数倍。”

    “我没有动你的女人，给我一次机会，直接杀了我吧！”那个男人的心里都已经崩溃了。

    带头老大也是声音颤抖的道：“求你给他一个痛快，现在就可以带你去见郑姐，希望到时候你也能给我一个痛快。”

    夏阳淡然一笑，道：“给你一个痛快可以，至少你还算是一个人，而他…死的太痛快了，那是在便宜他。”

    声音落下时，夏阳直接将那个男人的几处关节踩断，碎裂的骨头已经刺破了皮肤，流出了殷红的鲜血。

    “现在你失去了行动能力，但是你身上的痛觉神经可没有一点的消失，这白天的时候，森林里面没有什么大型的凶残野兽，不过却有一种东西，那就是蚂蚁。”

    夏阳声音淡然，说出的话确实让那老大都是毛骨悚然，我已经想到了那可怕的后果。

    “相信你们也想到了，蚂蚁会冲着你的伤口一点点的去撕咬你，你现在对于蚂蚁来说就是一个巨大的粮食储备，这森林当中的蚂蚁很多，但一时半会也不会让你死，除了蚂蚁之外，还有各种各样的虫子，如果你要是运气不错，会在入夜时遇到大型野兽，给你一个痛快，要是运气不好，那可能会坚持到明天了。”

    说完这话之后，夏阳走过去直接将那老大给拎了起来，只是淡淡的吐出了两个字：“指路！”

    那男人此刻终于是冲到无尽的恐惧当中回顾了什么，朝着夏阳的芳香气急败坏的吼道：“你给我回来，我只不过是说了几句难听的话，你为什么要这样折磨我？”

    夏阳连回头看一眼的动作都没有，他岂能看不出来对方，那根本就不是在说笑，而是早就已经动了歪心思，假如他要是来晚了，燕子会有什么样的结果，只要是想想，就感觉心中怒火万丈。

    手中拎着那个老大，在树林当中快速的穿行了几分钟之后，夏阳已经是看到了一处山泉溪流。

    “就是这里了，郑姐就在这边，她已经在这里住了有一段时间了，她到现在没走，就是想要报复你。”带头的老大现在不敢有任何的隐瞒，他可不想自己落得那么惨的下场。

    夏阳已经是听到了溪流旁边的声音，那边是有人在说话，随手把带头老大丢在了一边，淡然道：“你最好老实一点，等我解决完了这边的事情，会给你一个痛快。”

    带头老大眼神黯然，很是木讷的点了点头，知道自己的死期已经到了。

    此刻在那几个帐篷当中，传来了一个男人的声音：“我们把夏阳的女人抓过来又有什么用，夏阳的实力太强了，我们根本不是对手。”

    这个声音很熟悉，夏阳眼睛微微的眯了起来，居然是潘富贵！

    当时被他打断了腿之后，这家伙居然还不长记性，而且还是和郑娟扯到了一起。

    此刻夏阳已经是来到了帐篷外面，脚步落地悄无声息，通过帐篷的缝隙，他已经看到里面坐着的几个人，而里面的情况也让他眉头微皱，居然没有郑娟。

    除了潘富贵之外，剩下的人他都不认识，决定暂时先听一下他们说的话。

    里面的人也没有发现外面有什么意义，有一个青年抬起手腕看了一眼时间，疑惑道：“这帮人还说自己是海外最精锐的佣兵，如果去抓一个普通的女人而已，这都已经过去两个小时了，居然还没有任何回信，他们不会是栽到夏阳手里了吧？”

    “这不可能，他们的手中都有武器，现在那些人也确实很厉害，那眼睛里面都是带着杀气，绝对是手上见过血的狠人，夏阳就算是再厉害，也不可能同时对付人家十几个精锐。”另外一个人没有半点担心，惬意的半靠在了帐篷上。

    “我有种不好的预感。”潘富贵觉得浑身都不得劲。

    “你要是不愿意等就滚，要不是因为郑姐收留了你，让你帮忙打听夏阳的消息，你以为你能坐在这里？”

    “行了，都少说两句吧！我也感觉有点不对劲，郑姐为什么到现在还没回来？”有人转移了话题。

    几人也是有些疑惑。

    潘富贵赶忙乘机说道：“要不咱们出去找找吧，千万别出了什么事。”

    这些人也都隐约觉察出了不对劲，这就出了帐篷，在他们出来之后就发现在前面站着一个青年。

    而最后走出来的人是潘富贵，在看到夏阳之后，脸色陡然变得无比难看，条件反射的惊呼了一声：“怎么会是你？”

    “他是谁？”周围的几个人都是露出了警惕的神色，同时朝着潘富贵怒目而视。

    潘富贵面色变得比纸还白，声音微微颤抖的道：“他、他就是夏阳！”

