    几个人对苏欣瑶的印象都不好，甚至可以说是厌恶，之前苏欣瑶所做过的事情可是让大家记忆犹新。

    苏欣瑶对苏静安做的事情可是一点都不留情面，甚至是恶毒，几次三番的让大家想到她只有厌恶的情绪。

    苏静安也不希望她来，不说之前苏欣瑶对她做过的事情，她和苏欣瑶就像是天生的宿敌，只要呆在同一个地方，总会有事情发生，苏欣瑶似乎任何时候都见不得自己好。

    这两年苏欣瑶离开之后，她的生活就平静多了，没有太多乱七八糟的事，如果说有的话也就是薛佳时不时会阴阳怪气的说几句话。

    不过她每次都讨不着什么便宜，渐渐的也就很少再说话了，齐桐虽然也不喜欢她，可是齐桐不会玩阴的，每次都是明面上和她抬杠而已。

    所以苏欣瑶走了之后苏静安的生活可以说是很平静了，这突然间回来，而且一回来就迫不及待的来找自己，

    让苏静安不得不怀疑苏欣瑶怕不是又要整什么幺蛾子吧！于是苏静安立刻就开口拒绝“大哥，你知道的，我们之间……”

    “静安，大哥知道之前瑶瑶做的事情很过分，不过瑶瑶这次回来懂事多了，她想要亲自和你道歉的，大哥也希望你们两个好好的，也许你们一起玩几天，所有的事情慢慢的就解开了呢！”

    苏静安想要拒绝的话还没有说出口，就被自家大哥堵回来了，一时间也知道自己恐怕是拒绝不了。

    也不知道苏欣瑶到底是怎么和大哥说的，既然大哥相信她变好了，自己在推拒的话，大哥该怎么想。

    她不得不答应大哥让苏欣瑶过来和她们一起玩，苏静安把这个消息告诉大家之后，看着小伙伴们原本开开心心的旅行，因为即将到来的苏欣瑶一个一个垂头丧气，苏静安觉得很是抱歉。

    只是一时也不知道该怎么解决，刚刚在电话里拒绝大哥的时候，明显感觉到大哥也是想让她和苏欣瑶和好，改善一下姐妹之间的关系。

    莫瞿站起来：“怕什么，这么多人害怕她一个人不成，来就来了，兵来将挡，水来土掩，没必要担心的。”

    “不是怕，莫瞿你不明白，我们是怕苏公主出什么幺蛾子，到时候静安可不好跟他的哥哥们交代，”范苗苗没精打采的回答。

    蒋盈也认真的说：“苏欣瑶那人阴招多着呢！接下来和她在一起的时间还是小心点比较好。”

    几个人认真的点点头，这时苏静安弱弱的问：“你们说，苏欣瑶会不会真的想大哥说的那样变了，懂事了，和以前不一样了。”

    范苗苗一脸吃惊的看着苏静安，意思很明显的表达出来了，你觉得我信吗？

    苏静安又把期待的眼神转向了莫瞿和蒋盈，莫瞿则是避开了没有回答，意思也很明显不相信。

    蒋盈翻个白眼：“她苏欣瑶要是能改，我蒋盈亲自端茶倒水伺候她。”

    许亦看苏静安准备问她，疯狂的摇头：“别看我，我不认识她，不过，你妹妹真的有那么可怕么。”

    范苗苗拉着许亦给许亦补课，讲诉苏欣瑶曾经对苏静安做过的关荣事迹。

    “大哥说她变了好多，也以前懂事多了，也许她真的变了呢！”苏静安在说服下伙伴的同时也在说服自己。

    苏静安心里也在默默的说服自己，前世的事情已经离自己很遥远了，甚至有一段时间她都快要不知道自己的前世是不是一场梦。

    如果真的可以，她真的不想和苏欣瑶都来都去，她觉得没有任何意义，只会让哥哥们为难而已，奶奶年纪也大了，若是知道了恐怕会伤心吧！

    大家看在静安的面子上勉强不计前嫌接受苏欣瑶加入，即使再怎么不情愿还是不得不碍于静安的面子一起到机场去接苏欣瑶。

    很快几个人就见到了苏欣瑶，不过一时间也发现苏欣瑶的确变了很多，整个人落落大方，穿着也比之前时尚了不少。

    苏欣瑶热情地上前和她们打招呼，看着和之前的苏欣瑶完全是判若两人。

    蒋盈和范苗苗警惕的心才稍稍放松了一下，只是接到苏欣瑶后，一行人就陷入了尴尬的沉默中。

    许亦是的确和苏欣瑶不熟，蒋盈和范苗苗是讨厌她，即便是变化再大，之前的印象一时还是无法改变的，莫瞿还是一副没有表情的样子，苏静安见到这个两年没见的妹妹。

    也不知道该说些什么，以前两个人也没有好好说过话，就算有也是苏欣瑶在准备设计自己，幸灾乐祸。

    苏欣瑶好像是完全看不出来一样，热情的和苏静安打招呼，甜甜的叫了声“姐姐”把苏静安下的一哆嗦。

    真的是太阳打西边出来了，更让苏静安震惊的事苏欣瑶接下来的话：“姐姐，对不起，以前是我小，不懂事我错了，我不该老是针对你的。”

    “这两年在国外的时候我想了很多，也明白了很多道理，一直想要和你道歉的，只是一直没有机会，这次回来，我是专程回来和你道歉的，我希望可以改善我们姐妹之间的关系。”

    苏静安看着她，也分辨不出她到底是不是真的变了，不过还是就原谅了她。

    蒋盈和范苗苗也松口气，她们一直担心这趟旅行会应为苏欣瑶的到来而结束，她们好好的毕业之旅会半途而废。

    接到苏欣瑶之后，苏静安就带她一起回到了民宿中，苏欣瑶拉着苏静安诉说自己在国外的生活，聊了一会苏静安就带着她把行李放回房间，收拾了一下，正好到了晚饭时间，就带着她一起去吃饭了。

    而莫瞿从始至终都跟着苏静安的身后，甚至没有看过苏欣瑶一眼，苏欣瑶跟在苏静安身边，谁也没有注意到苏欣瑶的眼神不对。

    若是看到了一定会发现苏欣瑶对莫瞿仍然充满了爱慕。

    到了酒店之后，莫瞿扶着苏静安下车之后，苏欣瑶立刻就贴上去把他们隔开了，这个小小的插曲也没有引起他们的注意。

    只是苏欣瑶在众人看不见的地方，扬起了嘴角。

