    凉亭里，清风徐徐。

    “左兄，可知道我们入城多久了？”

    周长青看着对面的左千均，目光落在庭园前的一株红色的海棠花上。

    “不超过二个时辰。”左千均说道。

    “阴死丸。”周长青肯定的道。

    此话一出，两人就知道坐在对面的是真人，当下心里都是一松。

    “看来周兄也知道这幻境的时间不对了。”

    确认了彼此的身份后，左千均说道。

    “不错，在得知左兄蹲入牢房一日有余之时，我便猜到此地的时间，与外面的不一样。”

    说道这里，周长青又将昨夜对那黑色苍穹的一幕，大致的向着左千均描述了一番。

    “这么说，周兄因为傅红玉的原因，暂时被困住了？”

    听完周长青的讲述，左千均心里更是复杂了。

    他累死累活，在加上自己的念头干扰，才刚刚策反一个恶鬼。

    但没想到周长青只是才来到这里的一个晚上，便已经将这幻境摸索的七七八八。

    更重要的是，对方居然还凭实力，征服了一个极有可能是鬼城大阵核心的恶鬼。

    当真是，人比人，不是人。

    看着周长青那张淡然之中，让他隐隐有种想要拔刀的面孔。

    左千均深呼了一口气，缓缓说道。

    “若是如此，周兄倒是不能随意的出手，只能等我找到以木莲道长为首的一行人之后，在关键时刻出手了。”

    “你确定那根据你心中所念的王虎，会抛弃自己恶鬼的身份，去帮你吗？

    虽然因为幻境的缘故，这头恶鬼已经被迷惑了心智。

    可他的本质，终究是一头狰狞的恶鬼，一旦其体内的力量动用多次。

    怕是不用黑夜，就会记起自己的本来面目。”周长青沉着脸，思索道。

    “就像之前周兄所言，这恶鬼的心念，极有可能被鬼城大阵给彻底大乱掩盖。

    这种时候，只需要重新为他塑造思想，便不存在难题。”

    左千均点了点头道。

    “对于这种事，我有经验，就像是对付那些执迷不悟的恶人一般。

    只要击碎了他们心中的信念，在生死的危机之下，很少会有不成功的。”

    左千均说着，语气顿了顿。

    “况且，这样一来，王虎也会从心底排斥自己身为恶鬼的事实。

    哪怕不小心显漏了本相，也只会以为是自己之所以化作恶鬼，是因为百莲教徒的妖血所致。”

    “左兄既然有把握，那么我就不在多说。

    倒是想要在这城中众鬼之内，找到隐藏的百莲教徒们的难度反而更大。

    左兄是否真有把握，在这三天之内，找到他们？”

    周长青提醒道。

    “虽然昨夜你施展了计谋，让假扮知府的恶鬼，误以为你是他们的人。

    可若是三天之内，找不到他们，到时候那知府大人，定然不会善了。”

    “周兄不必担心，此事我已经有了眉目，找到他们的人，正是王虎。”

    左千均一脸笑容的道。

    片刻之后，傅红玉跟随着周长青，将左千均送到了门外。

    “夫君，这位左大人能成吗，还未嫁给你之前，我就听汪叔叔说，此人不务正业，每逢行事，都是靠猜测。

    可惜的是，他的知觉想来不准，还不如副捕头王虎。”

    说到这里，傅红玉的眉头，都皱了起来道。

    “好了，别想了。

    毕竟，左千均是救了你夫君一命的人，况且他能在岳父面前，承诺三天的时间，找到那伙贼人。

    便说明有着一定的把握，总比时刻防范那群贼人的刺杀要好。”

    周长青宽慰的道。

    在没有找到夜晚能够避开傅红玉的感知方法之前，他的阴神不能够随意离体。

    而白天，朝夕相对之下，自然也更加没有时间，让他离开。

    毕竟，他是新科状元，又是城中知府的女婿，城中不知道多少人，都在盯着他。

    而左千均不同，奉命办事，比他要方便的多。

    ……

    “左兄，你说的是对的。”

    周府之外，双眼发红的王虎，带着一队衙役从远处走来，对着左千均道。

    “你看见了什么？”

    左千均不动声色的道。

    “昨夜我回家，家中不管是仆人，还是我的妻儿，都很诡异。

    在我眼中，他们全部是妖鬼，让我的心中有着一股强烈的吞噬之欲。”

    说到这里，王虎的眼中有着一丝惊恐。

    “似乎我只要吞了他们，就会让我的力量不断变强。”

    “那是假的，你若不能克制住，此生怕是会后悔终生。”

    左千均拍了拍王虎的肩膀，安慰道。

    “走吧，尽快找到那伙贼人，他们既然能够让你变成这幅鬼样子。

    手中，定然有着能够让你恢复正常的解药。”

    “好。”

    说着，两人带着一队衙役，向着街道外走去。

    “你准备从哪里开始寻找？”

    看着街道上的行人，王虎深呼一口气后，沉声说道。

    “以周府为中心，先从附近的街道开始，不管是民房还是酒楼，一个都不能放过，尤其是那种能够直接看见周府的地方。

    昨夜刺杀失败，要是那群人还没有死心的话，说不定在此刻依然于暗中观察着我们。

    王兄你体内有妖血，这是我们能够找到他们的机会。”

    左千均说着，目光看着王虎满是血丝的眼眸道。

    “他们让你看常人如鬼，就是想掀起杀戮，但是你看见他们，就一定是人。”

    “说起来，王兄你看我像什么？”

    正在王虎思考左千均话里的意思时，突然一声戏谑的话语，从他身旁传来。

    在这声询问之中，王虎扭过头认真的看着左千均。

    就见后者的脸型在此刻凹陷，血肉全部消失，化作一头让人惊恐的白骨。

    “拿刀的白骨妖魔。”

    王虎深呼一口气，于眼前再次恢复正常的一刻，幽幽的说道。

    “我知道该怎么做了。”

    “知道就好，因为你现在眼中所见一切，都是反的。”

    左千均再次暗示道。

    一路搜寻，当午时将近，汗水从额头上无法抑制的渗出之时。

    王虎的心头猛然一悸，他抬起头，才发现自己带着队伍，不知道什么时候，已然走到了一处商业街。

    抬起头，就见不远处有着一座三层楼高的酒楼。

    门前人来人往，站在大街上，还能够清楚的听见，酒楼里的高谈阔论和交杯换盏的大笑声。

    “通知左捕头，人找到了。”

    这时，王虎的目光从酒楼二楼的一处窗口移开，对着身后的衙役道。

