    气场从天而降的那一刻，王皓为了抵挡气场所形成的强烈压迫感自然而然的施展起了波导防御壁垒进行抵挡。至于释放出路卡利欧的目的，也是为了帮助小威、鹏禹和紫罗兰抵抗气场的影响。倘若黏黏宝真的是因为这个缘故而盯上路卡利欧，那么是不是只要将路卡利欧收回精灵球中，黏黏宝就不会继续缠斗下去了呢？带着这一份猜测，王皓将路卡利欧给收回了精灵球中。

    果然，当路卡利欧被王皓收回精灵球之中，黏黏宝的动作便停住了。但很快，黏黏宝又将目光聚焦到王皓的身上。王皓也是阻挡过气场降临的人，所以路卡利欧消失之后，他就自然而然的成为了黏黏宝的下一个目标。这也证明了黏黏宝现在的行动是以谁阻挡过气场降临为方针的，想要彻底的摆脱黏黏宝的攻击，那么或许只有王皓和路卡利欧都不在场的情况下才有可能。

    王皓尝试着躲到树木的背后，企图以此来躲避黏黏宝的视线锁定，但这并没有起到任何的作用。黏黏宝仿佛通过某种气息锁定了王皓一般，除非王皓能够像路卡利欧一样彻底消失在这片森林之中，不然根本就不可能摆脱黏黏宝的锁定。这倒也不是什么难事，利用沙奈朵的瞬间移动，亦或者是耿鬼的空间窜梭都是可以做到的。真正麻烦的是要将携带在身上的路卡利欧与临时系统中的这些宝可梦进行替换是需要时间的，而黏黏宝却好像完全不打算给王皓这样的机会。

    此时的黏黏宝从口中喷射出大量浑浊的水流，目标直指王皓。虽然黏黏宝是单纯的龙属性宝可梦，但他能掌握的技能中却包含了许多水属性技能。这个最主要的原因和他的习性有关，喜欢潮湿环境的黏黏宝可以通过这些水属性技能来保持自身的水分，不至于因为环境太过干燥而彻底失去力气。这也是为什么他们可以掌握求雨技能的主要原因。面对这记浊流，王皓只能无奈的继续派出路卡利欧，并与路卡利欧同时展开波导防御壁垒，将小威、鹏禹和紫罗兰给护在身后。

    “继续这样下去不是办法！紫罗兰小姐，卡洛斯联盟在之前是怎么处理这些被气场能量影响的宝可梦的？就算你们没有找到正确的办法，起码应对的一些措施还是有的吧？这只黏黏宝在气场能量的增幅下，攻击可一点都不弱！”

    “联盟那边曾经尝试过对这些受气场影响的宝可梦施展催眠的手段，但陷入睡眠状态的宝可梦会显得更加的疯狂！所以目前联盟对这些受气场影响的宝可梦都没有采取什么行动，只是任由他们将自身的力量给彻底的宣泄出来才会结束！但这样的后果就是大量的环境被破坏！”

    催眠竟然让受气场影响的宝可梦陷入更加疯狂的状态？这不就等于没有任何办法了！不过，只要让这些宝可梦将自身的能量都给宣泄出来，那么就能恢复正常。倘若真的是这样，那么这或许是一个对付黏黏宝的办法，只要让其不断的发动攻势，一点一点将能量释放出来便可以了。虽然这不是什么最好的办法，但也是目前唯一的办法了。

    本着“死马当活马医”的念头，王皓指挥着路卡利欧朝着黏黏宝丢出一根细长的骨棒，以此来打断他的技能施展。浊流的冲击虽然威势很好，但因为没能造成伤害，所以并没有触发附带的效果。路卡利欧挥出的骨棒精准的命中了黏黏宝头顶的触角，使得他一下子就放弃了技能的施展。同时，骨棒的轰击还成功的吸引了黏黏宝的仇恨，让黏黏宝将所有的注意力聚焦到路卡利欧的身上。

    路卡利欧骤然展开神速，迅速与王皓他们拉开距离。黏黏宝因为注意力被路卡利欧吸引，所以也没有再对王皓这边采取攻势。路卡利欧因为之前的发劲攻击，所以对于攻击黏黏宝已经有了一些心得。拳头的攻击显然是会被黏黏宝身上的粘液滑开，所以他就直接以骨棒来进行攻击。地面属性的骨棒能够很好的将粘液给阻挡开来，虽然依旧会有被滑开的感觉，但起码招式的威力能够作用到黏黏宝的身上。骨棒的威力并不大，王皓也不需要担心路卡利欧的攻击太过强势而重伤了无辜的黏黏宝。

    黏黏宝没有展开回击，而是默默的承受着骨棒的敲打。这样的战斗风格已经有了成熟黏美龙的架势！黏美龙在准神级别宝可梦当中属于双防极高的存在，这类宝可梦最擅长的作战方式就是防守反击。现在黏黏宝虽然没能掌握什么防守反击类的招式，可他已经有了依赖自身防御的一些习惯。这对于他日后的成长是非常有利的。

    一次，两次，三次，骨棒不断的轰击在黏黏宝的身上，速度也越来越快。可黏黏宝就是没有任何的行动，默默的忍受着。当路卡利欧的骨棒敲击到第七次的时候，黏黏宝的身上就骤然爆发出强劲的能量。这股能量宛如冲击波一般从黏黏宝的身上迸发而去，随即直奔路卡利欧而去。路卡利欧连忙展开波导防御壁垒进行抵挡，可这股能量遇到波导防御壁垒之后竟然直接穿过，轰击在了路卡利欧的身上。能够冲破防御技能的阻挡？很显然这是一招反击类的招式，双倍奉还。

    路卡利欧之前所施展的骨棒乱打攻击可都是物理攻击，能够对物理类攻击进行反击的招式并不多。王皓怎么都没想到这只黏黏宝竟然掌握了这样的技能。看着路卡利欧被这股能量轰飞出去，王皓已进行感受到棘手了。原本想要在不重伤黏黏宝的情况下，让其尽量的释放自身的能量，可现在看来这样的做法只会让路卡利欧受到更加严重的伤害，得不偿失。双倍奉还可以对路卡利欧有着双倍克制效果的格斗属性攻击，就算黏黏宝本身的攻击力不强，这招也不会受到影响。

    因为双倍奉还的伤害主要是由之前承受的物理伤害来翻倍计算的。好在路卡利欧之前的骨棒乱打攻击大部分威力都因为黏黏宝自身的粘液而被削弱了，所以最终双倍奉还给路卡利欧造成的伤害仅仅只是近半的生命值而已。但这样的伤害放在一只黏黏宝身上，绝对可以称之为了不起的事迹了。如果是一般状态下的黏黏宝，怕是早就在路卡利欧的骨棒乱打之中倒下了。能支撑黏黏宝形成这样的反击，最主要还是因为气场的关系。

    通过之前的战斗，王皓对于黏黏宝现在所携带的气场有了一定的猜测。气场的能量应该是提升了黏黏宝的所有能力值，不管是攻击、防御，还是速度、生命值，统统都得到了至少一个级别的提升。透过波导的感知，王皓发现刚刚那记双倍奉还的攻击消耗了黏黏宝体内大致十分之一的能量。只要再让黏黏宝施展九次这样的攻击，那么他体内的能量应该就会耗尽，也就应该能恢复正常了。

    可现在的问题是，路卡利欧根本就不可能承受得了黏黏宝九次的双倍奉还攻势，这根本就是一个不可能完成的任务。就在王皓纳闷该怎么快速消耗黏黏宝身上的能量时，黏黏宝的身上就骤然产生了剧烈的能量波动。隐忍半天就为了能够一击击杀路卡利欧，可结果却完全没有如黏黏宝所想的那样。所以，现在的黏黏宝显得十分的愤怒。他准备利用最强的攻势来结果掉只剩下一半生命值的路卡利欧。

    伴随着黏黏宝身上能量的剧烈波动，一股压迫众人的气场便悄悄的蔓延开来。感受到这股气场的王皓、小威、鹏禹和紫罗兰众人立马就想起了之前从天而降的气场，因为两者所形成的压迫感是一模一样的。黏黏宝这是将气场的能量给释放出来了吗？王皓有些诧异的看着黏黏宝，随即他就发现蔓延在黏黏宝周围的气场渐渐地开始凝聚，形成一个巨龙的虚影包裹住黏黏宝。

    巨龙虚影和黏黏宝的状态一样，死死的盯着路卡利欧。路卡利欧被这样的力量震慑着，一下子竟施展不开任何的技能。趁着这个时机，巨龙虚影笔直的朝着路卡利欧所在的位置撞去，仿佛要将路卡利欧给彻底的粉碎一般。王皓连忙调动自身的波导之力在路卡利欧的身前形成波导防御壁垒，以此来抵挡巨龙虚影的攻击。但两股力量碰撞的瞬间，就有部分虚影的力量直接越过波导防御壁垒轰击在路卡利欧的身上。

    波导防御壁垒虽然不是什么绝对防御，但想要冲破它需要的能量可是极大的。巨龙虚影所包含的能量虽然极强，可刚刚它并不是冲破了波导防御壁垒后再给路卡利欧造成伤害的，而是直接有部分的能量穿过防御作用在路卡利欧的身上。这跟防御被冲破完全是两个不同的概念，王皓一下子就愣住了。反倒是紫罗兰在这个时候说了一句：“究极巨龙震天地！”。

