    

    Setzner意识到了这个村子里的人，都是因为他的缘故才会殒命，但是他没有忏悔，因为他现在不能死，在毁掉千年神器之前。

    不过，道歉是必须的，毕竟Setzner牵连到了无辜的人，然而他发现道歉是没有意义的，死者不能复生，自己必须背负一些东西。

    Setzner将身上所有的金子宝物全部赔偿给了死者的家属，可笑的是，那些人居然就因此原谅了Setzner这个带给他们死亡的人。

    因为相比于亲人的死去，金钱更加重要，金钱才是能他们活下去的东西，而爱情亲情不能够做到。

    见到那些拿到金子的平民欢喜的表情，Setzner这位不成熟的少年露出了凄惨的笑容。

    “这个国家的人已经堕落了，不在珍惜灵魂之间的交流，反倒是追求物质的满足，不过，也没有错……”

    这是他的低语，听到这些话的只有海马濑人和北斗游月，对此游月不作任何评价，反倒是海马表示了认可。

    “如此年纪就能知道这种事情，倒也的确有主角的样子。”

    “这种事情是指什么？”游月总是对海马社长说的话感兴趣，因为他，他们两个都是奇葩的男人。

    “没有错，人类追求物质满足没有错，要是连饭都吃不饱，还哪有能力去爱，如果我不是海马集团的总裁，我自然不会有‘给全世界孩子带来笑容’的梦想。”

    游月点了点头，他最讨厌的就是满嘴正义羁绊这些词语的人，人还是真实一些才会讨人喜欢。

    想要赢又不是什么见不得人的事，想要复仇也不是什么大逆不道的事，社长从来都是堂堂正正的。

    无论是身边的人还是对待敌人，该是什么样子的就是什么样子，这就是海马濑人吸引游月的地方。

    “不过说实话这剧情有些狗血……”

    海马突然来了句这样的话，让陷入沉思的游月一愣，看向海马目光所处的位置，游月嘴角一抽。

    刚刚提到，这个村子的人在得到Setzner的财富后就原谅了他，除了那位失去母亲，能够操控真红眼黑龙的少女，她无法原谅Setzner。

    于是这位名字同样是沙耶的少女就缠上了Setzner，具体两个人之间发生了什么游月没太搞明白，总的来说就是沙耶似乎是赖上Setzner了。

    大概情况就是这样，沙耶并不接受钱，因为她知道钱总会花光的，孤单一人的她要Setzner赔偿她更加重要的东西，比钱更重要的就是时间了。

    沙耶的脑回路有问题，提的条件就是让Setzner做她的奴隶，关键是Setzner还同意了，这也是海马濑人觉得狗血的原因。

    游月也总算知道为什么沙耶第一次见到自己就把自己当做仆人看待了，原来是因为三千年答应过这种鬼事嘛。

    想不通想不通，古代人的思想无法理解，然后呢，在时间流速加快后，一转眼幻境世界直接几年过去，那对少年少女一直在一起生活，但是生活根本不平静，甚至惊奇。

    因为这两个人还都是什么都不会的小废物，为了存活下去他们干起了黑吃黑的勾当，专门找在沙漠中游荡的盗窃强盗什么的，看的游月是一阵头大。

    果然是狗血剧情，为什么他们就没碰到这个时候正在往盗贼王成长的巴库拉呢，不过他们倒是恰好见证了另外一件关键的剧情事件。

    便是青眼白龙的现身，少年赛特和异国少年琪莎拉的邂逅，于是海马社长再次重复了几次“狗血剧情”的发言。

    “北斗，你不会真把这游戏中的Setzner当作是三千年的自己了吧？不觉得这种事情太荒谬么？”

    见过青眼白龙后，海马濑人有些无法释怀，无法释怀的对象是三千年的事情居然保留到了现在，他的科学无法解释，这件事。

    “就算真的是我的前身，关我北斗游月什么关系，我只是来看一场互动电影的~”

    游月耸了耸肩，毫不在意的说道，他当然没有和暗游戏那种如此强烈的代入感，他的灵魂可是外来的，要不是为了把老婆追回来，这种事件不参与也罢。

    “自己就是自己，三千年前的自己并不是现在的自己，这种感觉吧。”

    “你说的没错，过去的事情就当作是一场电影回忆吧……不过我回去一定要研究一下决斗怪兽到底是怎么回事，显然古代的科学在另一方面达到了十分高超的境界……”

    海马濑人现在对于超自然的看法就是现在科学无法解释的事情，只要科学进步到一定程度的话，这些超自然现象就不是超自然了。

    接下来发生的剧情就和游月记忆中的几乎一样了，被青眼白龙救下的赛特因为天赋过人被选入了王宫的神官团，这一定是赛特的亲生父亲阿克纳帝的手笔了，当然赛特天赋高也是事实。

    时间流速过快的缘故，很快剧情就进展到了法老王继位的时候，而这时外界的武藤游戏等人也来到了记忆石板面前。

    游戏，城之内，杏子，本田等等，还有混入其中的貘良了，看着石板前睡在一起的海马濑人和北斗游月陷入了沉思。

    没给他们误会的时间，阿克蒂姆醒来催动千年锡杖的力量将他们的灵魂全部都送入了记忆石板中，甚至还把千年智慧轮扔了貘良了。

    这些都是游月的嘱咐，到了这个时候，差不多也该结束了，王之记忆篇的剧情有他没他是一样的。

    当初真崎杏子画团结之环的时候北斗游月晕过去了嘛，王样在朋友们的帮助下必定能够大败大邪神。

    …………

    暗游戏一上来就是满级账号的法老王当场懵住，而小表带着伙伴找另一个自己四处奔波，盗贼王在沙漠荒野上辛苦的打怪升级一边吃蒜一边咒骂。

    而海马濑人和北斗游月无语的看着那对主仆打情骂俏般的吵嘴，似乎是知道了这两个人看不下去了，时间流速再一次加快。

    北斗游月并不知道，他与海马濑人和王样他们进行的根本就是不同的游戏，这是被遗忘的记忆，藏在法老王记忆之后。

    时间线直接前进到盗贼王巴库拉复活大邪神……

    游月发现自己和海马一起处于在哪个曾经制造千年神奇的地方，克雷艾尔那村，此时他的视野里神官团正在和操控着魔物迪亚邦德的巴库拉对峙。

    “这是什么情况？”海马十分合时宜的问道，但是游月回答不上来，他也不知道啥情况，因为这也太快了，中间跳了好长一段虽说不怎么重要的剧情啊。

    “游戏？！”海马注意到了哪位站在最前面浑身伤痕的法老王，正是武藤游戏，但气质完全不同。

    法老王似乎要玩完了……

    游月刚刚这么想着，一道金光从法老王身体中爆发，法老王似乎使用了什么禁忌的力量，操控着迪亚邦德已经全面压制神官团，甚至都击杀了几人的盗贼王见到这一幕脸色变的惨白。        

