    

    “三弟，感觉怎么样？”陆辰坐在陆子愚旁边，用胳膊碰了碰他，挤眉弄眼的看着他。有低声在他耳边道：“一会青黛过来，你就知道不比你的如玉差了”。

    陆子默看着老二的样子，哼了一声：“老二，你别带坏老三，小心父亲找你算账”。

    陆辰潺潺一笑，坐直了身子，摸了下他从鬓角垂下的一缕头发，身上又散发出那中温文尔雅的气质。

    ‘梆梆’，外边敲了下门，‘吱呀’，有人推门进来了。

    转头看去，一个女子抱着一把琴走了进来，关上了门，小步轻移上前来。腰身轻轻福了福，开口道：“青黛见过三位公子”。

    青黛开口，声音软软的很小，但是他们都听的很清楚。

    “无须多礼，青黛姑娘一起坐吧”，温文尔雅的二哥微笑着开口道，还用手虚扶了下。

    大哥只是点了点头，没有说话。看刚才进来选房间，点菜等一系列熟练的动作，好像都是二哥在做主，大哥只是跟着。只是刚才给老鸨子给了张银票时才主动出声，再后来就没和青楼里的人主动说话了。

    “谢过二公子，奴家还是给三位公子弹首曲子助助你们的酒兴吧”，进来的青黛没有落座在酒桌上，微微躬身的道。

    陆辰听后看了下老大陆子默，看他正在喝酒。又转头看了下自己，自己点了下头。陆辰才道：“也好，青黛姑娘的琴艺也是一绝，三弟你也听听。”

    青黛姑娘这才走到旁边一张专门放琴的桌子上将怀中的琴放下，自己坐到后边。

    陆子愚看着青黛转到桌子后边时，眼睛轻轻一眯。刚才青黛在转身时，不知是下意识的做了一个转脚的动作。那是在练习身法时，脚下的动作，一般人很多转个身能用到这样的动作，而且是那么的流畅。难道这个青黛还是一个高手，将身法练进自己的行为习惯中了！

    ‘叮咚……’，琴音响了起来，幽幽的琴声好像是一只泣血杜鹃，又像是一妇人的低吟。这是一首广为流传的琴曲，里面有一个伤感的故事，大多的青楼里都会有人传唱的。

    “三弟、三弟”，耳边传来了二哥的声音，霎时清醒过来，琴音响起，自己不由得回忆起这首曲子的故事了，忘记大哥二哥还在旁边，现在不是在山林中，自己可以随时陷入回想中，不用理会谁。

    看到陆子愚清醒过来，陆辰调笑道：“三弟，你不用盯着人家姑娘看吧，人家快要被你看的脸红了。”

    尴尬的摸了摸鼻子，自己刚才看到青黛可能会功夫，盯着她看了半天，入神后也忘记了转头了，外人真的是看到他一直盯着青黛在看。

    脸有些红，尴尬的笑笑道：“刚才想事情，入迷了。”

    “看也没用，人家是清官人，不会留你过夜的。再说你现在还没成为先天，在这里过夜，回去父亲会打死我和你二哥的。”

    陆子默在陆辰前开口说道。自己从爷爷那回来，就开始表现在外边的修为都是后天后期左右。以前全部掩盖，是别人不认识自己，也没什么。现在回家后，自己还是掩盖的一点修为都没，更引起人们的好奇，还不如露出一点，大家都觉得正常，才算安全。而习武之人，最好在突破先天后再破身，不然突破先天会很难的。所以一些人都四五十岁了，才开始生孩子。

    大哥和二哥也是成为先天后，才结婚的。说起这个，自己好像没有去拜访大嫂和二嫂，看来明天要去拜访拜访了，乘着大哥和二哥这会回来。

    陆辰看到老大抢了他的还，闭嘴等到老大说完，才向自己伸过来头一脸猥琐的低声道：“真的喜欢，让大哥赎身，带回去后，就不是清官人了。”

    这话老大也听到了，眼睛大睁，低声道：“你知道哪得多少钱吗？”

    陆子愚和陆辰同时摇了摇头，他们不知道。陆子愚是从来没关心过，陆辰是从来没想过，反正他是不会赎青楼女子的。他是庶出，现在还没有功劳，父亲现在也是努力表现争夺岛主的位子，他赎个青楼女子，家族内会对他的声誉不好。

    陆子默低声道：“有人曾出十万金给青黛赎身，但还是被拒绝了。所以你们别想了，我这次情况后，短时间内就别想喝顿好酒了。”

    陆辰被十万金震住了，他现在和老大在屠神卫，每个月有不菲的饷银，还有家族每个月的例钱。就这样，都不到发饷银的时间就没有了。十万金，那是没想过。

    “大哥，二哥很缺钱吗？”听两人口气，好像缺钱。都被十万金吓住了，真的替他两先天的修为着急，这点钱，自己七年前早就过手过了。现在，百万金以下，自己都没什么感觉。

    陆子默和陆辰听到这话，两人异口同声的道：“缺，很缺”。他两才想起来，自己这个弟弟可是一个土豪啊。那太白酒楼可是很出名的，尤其是那竹叶青，多少人想喝一口都是排了好几天的队伍。就是那烧刀子，也是要抢着买，不然到月底也就没了。

    看着两人的表情，有些好笑。也是，他们这个年纪，正是花钱大手大脚的时候。在屠神卫，那么身为陆家的子弟，那肯定是要奖赏一些手下，或请客吃饭等，钱是很缺的。笑了笑，从怀中摸出两张金票，递给两人道：“这些你们先拿着吧，我会给啊贵说的，以后每个月会给你们送去一些，要是不够，给啊贵说”。

    陆子默和陆辰没有客气，将金票接过来，低头一看，面额是十万金，两人下了一跳。刚才他们还说十万金很多，没想到自己的三弟转眼就拿出了二十万金分他们。

    “不行，三弟，这太多了，你还是自己留着吧，我不能要”。“对，我们不能要，三弟，这太多了，你还是收起来吧”。

    两人看到面额后，都退还了回来。

    看着两人的样子，陆子愚摇了摇头道：“没事，你们拿这吧，我还有很多呢，这点不算什么”。

    “三弟，这可是二十万金，不是二十金，更不是银子。这些都有我们屠神卫一个半月的饷银了”，大哥还是不同意，急忙道。

    “真是的，让你们拿着就拿着，这点小钱。要不是怕给你们太多，让你们习惯了不劳而获，我直接给你们一百万金”，看到两人还唧唧歪歪的，陆子愚好气的道。

    “三第，别虚吹，你能拿出两百万金，我们立马收下”陆子默开口道。

    看着一脸不信的两人，撇了撇嘴，从怀中纳物袋中随手抓起一把金票，到底多少，也不知道，应该是够两百万了吧。

    ‘啪’，一声轻响。

    青黛手中弹着琴，看到桌子上的三人低头交耳，刚开始还以为是谈论她呢，还有点高兴。毕竟这几人是陆家公子，这个岛屿的主人。只要他们喜欢自己，自己稍微施展点手段，肯定乖乖听自己的，到时候，有什么事情，也方便，尤其是那个看着年龄最小的那个，自己刚进来时，就一直盯着自己。那模样气质也不错，自己也不算牺牲。

    可是，越来感觉越不对了，他们竟然无视了自己的琴音，而是在那里分金票。自己远远看去，那是一堆的金票，自己的心一下乱了，就是手中的琴音都一阵缭乱。        

