    ……

    山清水秀，灵气富足，这是一个很美的地方，

    是新五行山北部的绝佳之地。

    此刻一身青衣的特处士呼啦啦从水里走出，

    一身棕衣的熊山军不断在土石中穿梭。

    白衣飘飘的寅将军则是御风而行，在丛林间穿梭。

    这位无极书院的修士逐渐向一个地方汇聚。

    他们汇聚的地方是一棵大树，大树底下盘坐着一人。

    正是运转地煞化功法的李恪，在巩固自己刚刚修炼得到的遮日之术。

    在得到遮日之术后，李恪发现那随心所欲的神通是个小儿科。

    李恪挥挥手，将笼罩自己的隔绝罩撤掉，看向特处士、熊山君、寅将军三个学员。

    特处士一脸笑呵呵的，“恭喜院长，遮日术更进一步，我多靠近这隔绝罩一步就浑身灼痛。”

    李恪挥挥手示意不要拍马屁了，“怎么样，找到那绿皮人了吗？”

    特处士摇摇头，熊山君一阵叹息，寅将军也是垂头丧气。

    熊山君小心翼翼说道，“会不会……那尉迟恭……有所……”

    李恪催促道，“不必吞吞吐吐，直接说。”

    熊山君这才放开口道，“院长，是不是那尉迟恭遭遇天庭兵将，被其打伤威胁，不敢说出真相，

    或许根本没有什么绿皮人……”

    李恪缓缓摇头，“尉迟恭不会对我撒谎，我思考过许久，不应该是天庭的仙兵，

    我能感觉到，最近这五行山不太寻常。”

