    王座淘汰赛开启后的第二周，周二。

    王座任务第一名最有力的争夺团队-“彼岸轮回”，在32强淘汰赛中再次3局1o分钟完胜战盟备战的第二佣兵团，这也令剩余的数十支佣兵团松了口气。每次淘汰赛的随机分组实在令晋级的佣兵团伤透了脑筋，同时也使最后的晋级充满了悬念，毕竟，除了实力无可争议的“彼岸轮回”，位居佣兵团前1o的其他团队综合实力相差不远，若是过早的遭遇很容易就会造成最后爆冷的局面，这也是很多佣兵团心怀侥幸的原因。

    而同时，更多的玩家则将紧盯着最新的军衔排名，东亚战场辖区这几天传来的消息已令很多玩家和势力，嗅到了一股不同寻常的气息。今天周二，应该是风暴源头揭开神秘面纱的时刻了。

    谜底的揭晓并没有让玩家们等待太久，《苍穹》的资料更新向来准时，这次也没有例外。

    当军衔总排行榜上的名单一阵变幻之后，排行榜上的名单位置各有变幻，可排列在第一和第二名位置的两个玩家名字没有丝毫变动，依旧是第一名-隐藏姓名（盾铠战士），第二名-打脸药师（神圣牧师）。

    可观看军衔总排行榜单的玩家们，在注视着霸占了军衔前两甲的游戏Id时，还是禁不住出了阵阵抽吸的喘息声。固然军衔总排行榜上前两甲依旧没变，可这两人的后缀军衔则惊的无数玩家差点跳起来。

    隐藏姓名（盾铠战士）·统帅、88级、打脸药师（神圣牧师）·护卫骑士、78级……

    “统……，统帅！”

    “军衔12阶！”

    “那神圣牧师应该是跟着他一起的，军衔一周提升到9级了。”

    华夏区各大公虎的脑早已猜测，东亚战区的猎杀风暴根源就是那个消失很久的左御，可真正看到系统更新的军衔排行榜时，所有人的心头还是禁不住一阵震撼，因为他们觉，这次军衔排行榜上军阶变动最大的也只有第一和第二名。也就是说，那正在东亚战场辖区掀起风暴的华夏区入侵队伍，根本不是论坛报道中所谓的万人华夏军团，而是只有两个人。

    独行天下望着军衔排行榜，心中苦涩：“两个人，或者说只有他一个人，四天时间就疯狂攫取了过百万的功勋值，猎杀近5o万玩家。”独行天下忽然间惊觉，与那个男人不过才一个多月未见，两人的差距竟然不知不觉间已拉开到遥不可及的地步。

    花满楼、联盟女婿、澎湃电风三个人这时候也是双目赤红，紧盯着军衔排行榜的页面嗷嗷叫唤，三个货都为没能跟着左御前往东亚战区蹭功勋扼腕不已。

    “4天猎杀5o万玩家，那功勋值不是过百万。”光头男一脸懊恼，跺脚道：“我前几天意志怎么这么不坚定呢？应该一直秉承紧抱头的大腿的原则，跟随他前往东亚战区出生入死啊！”

    澎湃电风嘴里则哗哗流着口水，喃喃道：“一定是【神寂】套装，没有史诗套装的支持，头不可能猛到这种程度的。”

    “赶快结束‘佣兵王座’任务，我们要下悲鸣之城，还有去星耀之地搜集碎片，去搞传奇、史诗套装啊！”联盟女婿也在一旁跳脚，左御的战绩实在给予他太大的刺激，平衡德鲁伊已经迫不及待的想要拥有自己的传奇品质套装了。

    半城残雪示意众人稍安勿躁，说道：“等到王座任务结束，头应该会赶回来的。头的目的应该是冲击至高14阶军衔，按照这个度，等我们‘佣兵王座’任务结束，他那边应该也差不多了。到时，一起去下悲鸣之城才有足够的把握。”

    “14阶军衔！大元帅！”虽然“彼岸轮回”成员心中早有这样的猜测，可听到至高军衔这个名词时，众人还是忍不住一阵失神。

    无论玩家们心中存在什么念想，东亚战场辖区的猎杀风暴并没有因此而停止下来，随着天空之城上上演的顶级佣兵团的激情对抗，东亚战区每日被猎杀的玩家数也在与日俱增。

    当猎杀风暴席卷东亚战区的第1o天，一直内乱的东亚三国玩家终于放下成见，组成联合军团携手对抗所谓的“华夏区万人军团入侵者”，很多玩家甚至在《苍穹》论坛上联名布了宣战贴，声称在消灭这支可耻的入侵团队后，东亚三国玩家会组织起来，向华夏战场辖区进，动一次捍卫领土的反击战役。

    可惜，这张义正严词的宣战贴刚刚出不到半天时间，就彻底成了其余十七大区玩家们口中的笑柄。因为很多大型公会不耻东亚三国这种睁眼说瞎话的行为，纷纷将这支三国联合军团狙击所谓“华夏万人军团入侵者”的截图布在了论坛上。

    一张张截图上，东亚三国联合军团的玩家死伤无数，尸体、白骨堆积在一起，当真称得上尸横遍野，惨烈的场面确实足以博得别的大区无数玩家的同情。当然，如果这支“华夏万人军团入侵者”切实存在的话，一张张截图上只有两个玩家的身影，披着黑色斗篷，手持湛蓝长剑，臂挎金色盾牌的盾铠战士，以及跟随在他身后，装备牧师全套战场军装的神圣牧师。

    2个人面对数万人团队的围剿，安然无恙！当星际十八大区玩家得知了所谓“华夏万人军团”的切实人数之后，再也没有人会去同情那口口声声哭诉自己遭受侵略的东亚战区玩家。

    随着时间一天天的推移，《苍穹》绝大多数玩家的目光已不单单放在正在白热化的“佣兵王座”任务上，因为王座任务的第一名早已失去了悬念，无数人的注意力更多被东亚战区那越来越猛烈的猎杀风暴所吸引，玩家们都在静静等待着，等待着那至高的14阶军衔第一人的诞生。

    终于，在“佣兵王座”任务64强淘汰赛开启后的第24天，距离王座任务结束还有不到三天的时间，系统的第三次军衔排行榜更新，将无数人期待的答案揭晓出来。

    《苍穹》战场军衔系统开启以来，不到三个月的时间，一名盾铠战士登上了至高军座，获得了14阶大元帅军衔。两个月的时间，击杀过2oo万人，累积功勋值过3ooo万，最终成就了14阶的至高军衔。

    一将功成万骨枯！

    …………

    天空之城-玫瑰热舞竞技场外，数万支佣兵团数十万双眼睛盯着刚刚更新的军衔排行榜，诡异的气氛正在四处蔓延……

    “头真的把军衔冲到大元帅了！”“彼岸轮回”众人望着军衔排行榜上那血红的大元帅军阶，犹自不敢相信一贯生性沉静的左御会这么疯狂，竟在两个月内将猎杀了2oo多万玩家，硬生生冲上了至高军衔的宝座。

    半城残雪顿时松了口气，说道：“太好了！头这次回来，我终于轻松了。下副本不需要当主坦克，pk可以打酱油，太棒了！”两个月时间，身为代理团长的野性德鲁伊可是为一群问题队友们伤透了脑筋，现在眼见左御回归在即，半城残雪忍不住开始幻想即将开始的幸福生活了。

    正在“彼岸轮回”众人为左御即将的归来欢呼雀跃的时候，意外的现不远处浮生明月微笑着走来。

    “你这家伙怎么来了。”光头男先皱眉，虽说欧洲区联合军团入侵事件事了之后，华夏区三大公会联盟的关系已趋于缓和，可“彼岸轮回”的众人和“神谕”一向还是处于竞争状态，想要把酒言欢那就有点不现实了。

    浮生明月不以为意，笑道：“有点事情，想要和各位商量一下。不介意的话，加我进团，咱们团队频道里聊吧。”

    花满楼等人交换着眼神，众人似乎意识到浮生明月确实有重大的事情，半城残雪默默点头，将他加进了团队，片刻之后，“彼岸轮回”所有人脸上都浮现凝重的神情。

    一直关注这边的“雪皇后”L.p.m.注意到这一点，忍不住密语浮生明月：“明月！你想清楚，不要自误！”

    浮生明月目光扫视过来，露出帅气灿烂的笑容：“如果我出事了，不是正好遂了你的心愿？幽罗圣殿下任的主人，你就可以顺理成章的坐上去了。”

    “你……”L.p.m.死死盯着浮生明月，银牙暗咬半天说不出话来……

    …………

    （纵横三周年庆活动火热进行中，可以抽奖大家可以去试试！

    nes./）