    秦淮回头，一个戴眼镜的中年地中海大叔面带微笑朝着他走来。

    回忆了能有两秒，想起来了，那个杂志社的主编，上次谈【葫芦娃】版权的时候见过。

    姓华，名字忘了。

    “华叔叔，你这是刚下班？”秦淮小大人似的招呼道。

    “出来吃晚饭。”华德海走近，“真的是你啊，我差点没敢认，你怎么跑盛京来了？”

    “我是来参加节目的……”秦淮也没瞒着。

    “真了不起！”华德海竖起大拇指赞道，他肯定是希望秦淮的名气越大越好。

    顿了下，看看旁边也没有其他大人，有些奇怪：“就你一个人来的？”

    “没有，我家远房的大侄子带我来的。”秦淮朝着王兰陵一指。

    华德海一看，好家伙，这大侄子可够大的。

    也没细问，走向王兰陵，“你好，我叫华德海，【少年】杂志社主编，秦淮之前的【葫芦娃】就是在我们杂志社发表的。”

    “你好，你好。”王兰陵搞不清楚具体状况，听说是个主编，慌得一匹，赶紧伸手和他相握。

    华德海见他没有自我介绍的意思，主动问道：“您贵姓？”

    “哦哦，我姓王，隔壁老王的那个王。”

    华德海：“……”

    这个介绍……

    你是准备绿谁去？

    通过这句介绍，也看出来了，这人可能没什么文化。

    华德海扭脸对秦淮说道：“你现在有时间吧？好不容易来一趟，这个东道主说什么我也要做一做的。”

    “行啊。”秦淮正纠结吃什么好，闻言也没有拒绝。

    “那好，你在这等两分钟，我去开车。”

    看这样子是要带他鸡头白脸吃一顿。

    秦淮不想担这么大人情，不然以后谈判什么的不好太狠，“不用那么麻烦，在附近吃点就好了。”

    华德海笑着道：“不麻烦，一顿饭我还是请得起的。”

    无事献殷勤，非奸即盗！

    秦淮越发觉得这家伙可能要靠着这一顿饭给他挖坑，拒绝道：“晚上电视台还有事情，太远了耽误事。”

    华德海不清楚这话的真假，想了下，道：“那好吧，今天我们就随便吃点，等哪天你录节目有空了我再带你出来吃。”

    三人转身刚要走，卖水果的大叔喊道：“香蕉还要不要了？”

    秦淮随口道：“吃完饭再回来买，你先放着。”

    大叔：“……”

    合着你说了半天，专门来逗我解闷的？

    这倒霉孩子。

    三人选了一家串串店，秦淮挑的。

    这几天吃京菜有点吃腻了，路过的时候看到生意挺红火，突然想来点辣的刺激一下。

    华德海今天难得的奢侈，也不管吃不吃的完，拿了一大堆的串。

    国人请客讲究的是个脸面，特别是北方人。

    既然好的地方秦淮不愿意去，就只能在数量上下功夫，别让人觉得自己小气。

    红彤彤的锅里煮着串串，光是色泽和香味就让人胃口大开。

    秦淮一直闹不懂串串和火锅的区别，锅底、味道好像都差不多了，也都有蘸碟，唯一不同的就是一个带签，一个不带。

    也许只是串串更方便？

    不懂归不懂，好吃就行。

    “牛肉差不多了，这玩意时间长就容易老，快尝尝。”华德海热情的拿过几串牛肉放在秦淮的面前，又拿了几串给王兰陵。

    “谢谢。”王兰陵受宠若惊，赶紧接过。

    人家堂堂一个大主编，虽然具体不知道是干啥的，不过这不重要，光听这名头就很厉害。

    能对他一个小混混这么客气，以前真是想都不敢想。

    由此可见，跟对一个大哥是多么的重要。

    秦淮就要淡定多了，“谢谢，不用这么客气，自己来就行。”

    拿出一串，蘸了下干碟，鲜嫩的牛肉泡过汁水，裹上辣椒面，那滋味，麻辣鲜香，真心不错。

    怪不得食客这么多。

    三人吃了一会儿，华德海打来了话匣子，“这段时间【葫芦娃】的销量不错，现在已经突破三十万册，这个数字还在飞快往上涨，据我说估计今年突破一百万册不成问题。”

    “这么高？”秦淮有点吃惊。

    上次不到一万册，现在才过去一个月，这销量怎么增长这么快？

    华德海笑道：“是啊，我们也没想到销量能这么好，这还多亏了那档【交换人生】的节目。”

    “哦，这样啊。”这么一说秦淮就明白了，差不多就是名人效应了。

    出书听着挺高大上的，著书立说，以警示后人，启迪读者……

    但那是以前，现在，呵呵，是个人都能出书。

    一些大字不识几个的企业家、明星都敢竞相推出自己的诗集、文集和自传、回忆录，大有与专业作家对垒的阵势。

    有枪手的还好点，至少能看看，自己撸胳膊硬上的，那就一言难尽了。

    秦淮能明白他们的心思，却不能理解。

    有这时间，去拍本鸡冻人心的写真集多好。

    条件好的，那绝对会是传世之作！

    至少还能给你贡献个上万亿……

    至于条件不好的，只要豁得出去，热度估计更高。

    “当然，主要还是这部童话的质量好。”华德海适时机的夸赞了一句。

    秦淮问了个问题，“现在市场上的儿童文学很少吗？”

    这方面华德海太内行了，直接说道：“少是不少，但是精品很少！儿童文学这个领域虽然看起来不起眼，但这是一个巨大的市场……”

    秦淮很认真的听着……

    “妈，我要吃这个，还有这个……”

    “小孩子吃这么多肉不好，多吃点蔬菜。”

    “不嘛，我就想吃肉。”

    “听话，已经有肉了，再闹下次不带你出来了。”

    “那么几串肉，怎么够吃？我不管，我就要吃肉……”

    很突兀的对话盖过了店里其他的声音。

    秦淮皱了皱眉，往旁边一看，一个六七岁的小男孩抓着他妈妈的裤腿哭闹着。

    想了想，没有多管闲事。

    可好巧不巧，这两人选的座位正好在他们旁边。

    妈妈去拿调蘸碟去了，那熊孩子坐在座位上还在干嚎。

    店里的客人指指点点的，大摇其头，却没有一个勇一点出来搞事情。

    秦淮实在被吵的受不了，华德海说话的声音都听不清楚了，从锅里拿了一大把串，转身递给那个熊孩子，“来，拿着吃，别哭了。”

    那熊孩子的哭声戛然而止，“啊，谢谢哥哥。”

    张嘴就撸上了。

    秦淮提醒道：“都放进去，慢慢吃，别被你妈妈发现，不然你就吃不着了，知道吗？”

    “嗯嗯嗯。”熊孩子连连点头，把串放进锅里。

    他是高兴了，王兰陵看着心疼，小声道：“大舅，你管他干嘛？那一大把，不少钱啊！”

    秦淮瞥了他一眼，“你没吃过串？”

    “吃过啊。”

    “串串是怎么结账的？”

    王兰陵一愣，马上明白了，嘿嘿直乐。

    【淘气值+18】

    华德海；“……”

    果然，只有熊孩子才能治熊孩子。

