    李嚣本以为说完这些，直播间的游客们会感到害怕。

    谁成想……

    “哇哇哇，这也太有安全感了。”

    “我最害怕蛇了，要是有蛇鹫一样的男朋友，岂不是更有安全感。”

    “长得帅，忠诚专一，懂得买房，还能保护我，这种男朋友太完美啦！”

    “啥也不说了，以后找男朋友，就以蛇鹫为标准！”

    得！

    自己白说了！

    这年头，颜值真的就是正义！

    只要长得够帅够萌够好看，连动物都可以得到人们的更多喜爱与关照。

    不过，李嚣该说还是要说的，继续道：“蛇鹫还有最大的一个缺点，那就是懒。

    这家伙会飞，但它很少飞，除非是危急关头，更多的时候它更喜欢跑，除了是因为懒以外，更多的还是因为它跑的比飞的更快，平均一天可以跑三十公里。

    最后，因为受到人类的干扰，环境的污染，非法的捕猎等等原因，蛇鹫的数量正在快速下降，目前数量比刚才的海鬣蜥还要少，只有不到一万只，有学者推断，在二十年内，蛇鹫一定会灭亡！”

    每次科普的最后，李嚣基本上都会特别说明这些动物截止到目前的大致数量，原因很简单，就是希望可以引起一些人们的关注和重视，从而意识到保护环境和动物。

    哪怕能够督促到一个人，这番科普也是值得的。

    当科普结束，李嚣便开始安排工作人员搬运和放置蛇鹫。

    就在众人忙得热火朝天的时候，一个游客急匆匆的跑了过来，火急火燎的道：“园长，不好了，出事了！”

    “出事？”

    李嚣眉头微皱，道：“怎么个情况，有动物跑出来了？”

    “不是不是，有动物钻了进来！”

    这名游客手忙脚乱，边伸手比划边急切道：“有一只动物正好钻到了熊猫的园区，被熊猫发现后，现在已经打成一团了。”

    “什么动物？”

    “好像是……野生穿山甲！”

    “卧槽！走！快去看看！”

    李嚣没忍住的爆了句粗口，顾不上其他，快步就朝着熊猫园区狂冲而去。

    因为目前野生穿山甲的数量比蛇鹫还要少。

    一旦发现，必须好好保护起来。

    当李嚣赶到，这里已经里三层外三层的全都围了一圈游客。

    他们全都在兴致勃勃的看戏。

    毕竟这是华夏人骨子里的基因。

    再看园区内，战况已经热火朝天。

    “呜呜呜！”

    大熊猫皮皮发了疯的挥舞着拳头，狠狠的重重的砸在穿山甲身上。

    皮皮：让你打扰我睡觉，打四你！打四你！

    李嚣听懂了皮皮的话，不由的笑出了声，也明白了事情的来龙去脉。

    一定是穿山甲挖土正好挖到了熊猫园区，赶巧不巧，打扰了皮皮的睡觉，这才导致大战一触即发。

    就连人都有起床气。

    何况是可爱的国宝呢。

    只可惜虽然皮皮出手很重，但他实在是太胖了，导致看上去拳头就跟棉花似得，软绵绵的没有任何力气，而且特别特别的可爱和搞笑，引得四周游客哄然大笑。

    至于穿山甲，可能是觉得打扰皮皮睡觉、有点理亏吧，也可能是知道皮皮国宝的身份，根本不管还手，只是蜷缩成一团，被迫挨打，没有任何的怨言。

    “皮皮：今天心情好，我给大家表演一个胖揍穿山甲，抱歉，身为国宝，我就是可以为所欲为，不服就是干，谁也看不起，反正不管是什么动物，它们都是渣渣！”

    “哈哈哈，今天这些游客买的票真的是太划算了！”

    “弱弱的问一句，穿山甲是几级保护动物？”

    “一级！”

    “绝了！这就是天生的等级压制啊！”

    “大熊猫向来都是吃了睡、睡了吃，这种场面可不多见，截图，赶快截图！”

    直播间内，游客们也是惊喜若狂和喜笑颜开，该扣六六六的扣六六六，该截图的截图，该哈哈大笑的大笑，谁都没有闲下来。

    李嚣在外面站了两三分钟，等到大熊猫皮皮打的没有力气，坐在原地气喘吁吁的时候，这才缓步走了进去。

    “别生气了，给我个面子，放过这只可怜的穿山甲。”

    李嚣苦口婆心的道。

    “哼哼！”

    大熊猫皮皮双手叉腰，像是个小大人，竟然还置气起来。

    皮皮：不行！打扰我午睡，我很生气，后果很严重！

    李嚣忍不住的咧嘴笑道：“我下午给你做好吃的，怎么样？”

    “哼哼！”

    大熊猫皮皮还是不满意。

    李嚣想了想，道：“晚上我请你看电影，与你有关的电影《功夫熊猫》，怎么样？”

    李嚣突然说看电影《功夫熊猫》，还是因为想到刚才看到皮皮的打斗。

    大熊猫皮皮的眼珠子贼溜溜的打转，终于人性化的点点头。

    而李嚣抱着穿山甲，也成功走出了园区。

    穿山甲有灵性，知道李嚣刚才救了自己，开心的轻轻蹭着李嚣的胳膊。

    穿山甲：谢谢你，我叫小影，专程来你的动物园来的，只是不小心打错了洞，挖到了熊猫的家里！

    还能挖错？

    李嚣突然觉得这只穿山甲好可爱。

    不过转念一想，或许正是因为穿山甲看上去呆呆的，所以在野外总能被一些偷猎者抓住并杀害贩卖。

    “好可爱！”

    “恭喜园长动物园再添一员！”

    “当初就是这玩意挖通了山，放出了蝎子精和蛇精！”

    “冒昧问一句，葫芦娃中的爷爷叫什么名字？”

    “没有名字，就叫爷爷。”

    “哎，乖孙儿！”

    直播间的游客们在嬉笑打闹，李嚣却一脸严肃，认真道：“穿山甲，这是一个很不幸经的名字。

    穿山甲又名鲮鲤，最早在《楚辞》中就有记载，它是世界上现存唯一被鳞片覆盖的哺乳动物，在地球上生活了超过4000万年全世界一共有八种穿山甲，其中嘶种分布在亚洲，另外四种分布在非洲，因为它们生活习性和环境的不一样，有些偏爱干燥的环境，有些擅长爬树。

    在遇到危险的时候，有的会爬到树上，有的则会蜷缩起来。

    它们的身体表面的鳞片十分坚硬，即便是草原上的狮子、猎狗都奈何不了它们。”

    “厉害呀！”

    “穿山甲牛逼！不愧有着穿山之名！”

    “没想到这么可爱的小家伙，竟然可以让狮子、豹子无可奈何。”

    “厉害吗？可就是这么厉害的它们，却惨遭人类毒手，濒临灭绝！”

    李嚣满脸的惆怅，道：“穿山甲其主要食物为白蚁，此外也食蚁及其幼虫、蜜蜂、胡蜂和其它昆虫幼虫等，因为食量很大，一只成年穿山甲的胃，最多可以容纳500克白蚁呢。

    据科学家观察，在二百五十亩林地中，只要有一只成年穿山甲，白蚁就不会对森林造成危害，可见穿山甲在保护森林、堤坝，维护生态平衡、人类健康等方面都有很大的作用。

    另外穿山甲跑起来的时候，两只前爪是悬空的，有点儿像是霸王龙。

    可它们却远远没有霸王龙那么霸道，更没有像霸王龙似得成为地球的霸主。

    在过去的10年间，有超过100万只穿山甲丧命于非法贸易，相当于每5分钟就有一只穿山甲被捕捉，这也让这种在野外难得一见的物种，以‘被非法贸易最多的哺乳动物’为人所知。

    仅19年一年，全球的穿山甲片大宗案件罚没量就达到了惊人80吨以上。

    带来杀身之祸的，正是它身上的铠甲。

    因为莫须有的养生，功效不明的通乳，以及一时的口腹之欲，穿山甲的鳞片被当作珍贵的药材。

    可实际上，经过科学的研究和证明，穿山甲鳞片的成分并没有特别之处，主要成分就是角蛋白，换句话说，跟人的指甲、头发并没有太大区别。

    这种可以捕食白蚁，保护森林，而且在地球上已经生活了四千年的大功臣，人们还没有彻彻底底的了解它们，它就要从地球上消失，甚至人们都还不知道它们的野外寿命具体有多少呢。

    目前，在野外发现穿山甲比发现国宝熊猫的几率都要低很多。

    就算可以被发现，基本上也都是被偷猎者扒了皮的！”

    “呜呜呜，园长给我说哭了啊！”

    “这些科普真的是太有用了！”

    “我上学时候听课都没有这么认真过啊！”

    “记下来，赶快记下来！”

    “明天我要拉着我的闺蜜一起来看园长直播！”

    “园长的这些直播内容，完全可以上教科书了啊！”

    其实李嚣并没有把话说完。

    毕竟话题太过于沉重。

    接下来他想要说的是被穿山甲废弃的洞穴，在之后很长一段时间里往往会被陆龟、啮齿科动物、獾等不会挖洞的小型兽类所占据，成为了它们的庇护所。

    尤其是在火灾的时候，这些废弃洞穴可以救助很多动物的生命。

    而一旦穿山甲灭绝，先不说白蚁会不会泛滥，森林会不会被破坏，山洪、泥石流会不会泛滥，至少这些动物没有庇护所，数量也会骤减。

    毕竟都是大自然里的一环，一旦其中一部分被破坏，这个生物链都会被毁掉！

    正因为穿山甲的珍贵，所以李嚣刚才在得知后，第一时间就显得特别激动兴奋。

    李嚣没有亏待这只穿山甲，直接把它抱到了自己的办公室，为了增强它的身体各项体质，还给它吃了系统的特质胶囊。

    今天的李嚣很开心，因为今天得到了不少珍稀动物。

    自然之地森林动物园送来的银背大猩猩、海鬣蜥、蛇鹫，还有主动来投靠的野生穿山甲，一个比一个珍惜宝贵，有它们的存在，一定可以吸引更多的粉丝。

    李嚣哪里知道今天自然之地森林动物园送来的那三种动物，可都是它们的镇园之宝。

    只可惜，现在全都便宜了李嚣！

    当安置好穿山甲小影，李嚣推开门走出办公室，正好看到了薛二爷缓步走来。

    薛二爷右手提着一个麻袋，里面装着几个大南瓜。

    左手提着一个塑料袋，塑料袋里有水，里面全是小鱼。

    “你老人家这是来给我送好吃的来了？”

    李嚣笑呵呵的迎上去。

    正准备做下午饭呢，就有人前来送食材，真好。

    可……

    薛二爷看都没有看李嚣，直接从李嚣身边经过，脑袋凑到办公室里看了看，这才扭头淡淡问道：“夭夭那丫头呢？”

    “她应该在安置蛇鹫！”

    李嚣一五一十的回答。

    “什么？你让人家一个小姑娘去安置蛇？”

    薛二爷顿时暴跳如雷，道：“小李子，你的心咋这么大呢？”

    李嚣欲哭无泪，道：“蛇鹫不是蛇，就像袋鼠也并非老鼠，就是一种很好看的鸟而已！”

    “这还差不多！”

    薛二爷倒吸一口凉气，将手里的东西放下，道：“这是我自家种的南瓜，专门摘了几个来送过来，还有这些稻花鱼，是我今天专门钓的。”

    “太谢谢了，我正准备做下午饭呢！”

    李嚣笑呵呵的接过来。

    薛二爷脸一板，道：“谢什么谢？我这是专门给夭夭丫头送过来的，你不是要做饭嘛，那记得做给夭夭丫头吃啊！”

    李嚣：“……”

    错付了啊！

    亏自己还满心欢喜的！

    结果人家眼里和心里只有桃夭夭！

    难怪刚才径直路过自己，原来是去办公室找桃夭夭！

    幸亏李嚣已经习以为常，不然非得气的吐血不可。

    可薛二爷还是不放心，再三叮嘱后，这才一步三回头的离开。

    目送薛二爷离去，李嚣抱着南瓜和稻花鱼直奔食堂。

    今天下午，李嚣要亲自下厨。

    “又可以看到园长施展厨艺了！”

    “上次看到还是在蘑菇屋呢。”

    “所有游客请注意，一大波高能即将来袭，请大家立刻订外卖，防止等会儿看饿了！”

    “卧槽！这么大的南瓜，薛二爷是怎么种的？这够我吃一个月了啊！”

    当李嚣打开麻袋，掏出南瓜，直播间所有游客全部傻眼。

    因为这个南瓜出奇的大。

    要比平日里见到的南瓜至少要大两倍。

    不仅如此，而且颜色特别新鲜，更是充斥着一股香味，一看就让人忍不住的流口水。

