
　　民族企业有难他会出手帮忙，可这并不意味着他要做保姆。

　　只有保姆，才会担心这个。

　　一个民族品牌，要是没法在正常的市场竞争之中生存下去，也就没有帮它的必要性了。

　　甚至正常的市场竞争，反倒会刺激一些民族品牌的崛起，从而达到良性循环的效果。

　　“陈总，你笑什么？”

　　电话那头的宗大明皱眉问道。

　　陈江海平静地反问道：“宗总，他们如果连市场这关都过不了，凭什么让我去帮他们？”

　　陈江海实际上还有一句话没有说。

　　家美一旦占据了市场的话，陈江海有信心，让他做的更好。

　　而不是像眼前的娃哈哈这样，因为达能的影响，仅仅局限于华夏市场。

　　或者准确的说，局限于华夏的一二线城市。

　　家美必然会在他的带领之下，远销海外，成为真正意义上的大品牌。

　　听到陈江海这话，宗大明知道今天的这通电话，是一点作用都没有起到。

　　反倒是有可能刺激到了对方。

　　宗大明心中重重的叹了一口气，声音沉闷的说道：“陈总，既然如此，那我们就没什么好说的了。”

　　就在宗大明都准备着挂电话的时候，陈江海突然开口了。

　　他笑着说道：“宗总，我有一个问题。”

　　宗大明深吸一口气，用尽可能平和的声音说道：“你问。”

　　因为他突然发现，从始至终，陈江海都在用一种云淡风轻的态度跟他交流。

　　而自己则是有些太急迫，在不知不觉之中就占据了下风。

　　“如果这次娃哈哈输了，你会怎么做？”陈江海跟着说道。

　　听到这个问题，饶是宗大明早就有了心理准备，这下也破防了。

　　“陈总，娃哈哈是不会输的！”

　　说完，宗大明直接就把电话给挂了。

　　这个对话结果，让他实在是难以接受。

　　现在娃哈哈和他，只剩下一条路可以走了。

　　那就是向达能求助。

　　一旦这样做了的话，那么他手上娃哈哈的股份，就会骤减。

　　甚至就连宗大明之前要求的独家经营和管理权，都有可能丢掉。

　　现在这种生死存亡的时刻，宗大明别无选择，只剩下这么一条路留给他和娃哈哈了。

　　宗大明躺在椅子上，身体如同被抽空的力道一般，连动弹一下的想法都没有。

　　长长的叹了一口气，他是充满了苦涩。

　　既生瑜，何生亮！

　　为什么要让他遇到陈江海这样的对手呢？

　　……

　　陈江海放下电话，却是微微蹙起了眉头，神色有些凝重。

　　刚才在言语上，他确实占了点便宜。

　　不过想要彻底打败娃哈哈，却也不是一件简单的事。

　　尤其是娃哈哈的背后，还有一个巨无霸达能。

　　想要赢这场价格战，那家美就必要拿出全部的本事出来。

　　这个时候，陈江海知道必须想办法提高家美钙奶的名气，增加其在消费者之中的认可度了。

　　起码，要比娃哈哈AD钙奶的名气高上那么几倍。

　　想要达到这一点，广告宣传自然是最好的选择。

　　要说到广告效果好的话，这个时代自然离不开香江的四大天王。

　　只要四大天王能来内地，为家美钙奶代言的话，那就能够彻底打开局面了。

　　到那个时候，娃哈哈想要翻盘，就真的难了。

　　时间就是金钱。

　　对于眼下的家美而言尤其如此。

　　陈江海也不耽误，想到了就立即付诸实践。

　　说起来，他已经好久没跟黎天王联系过了。

　　想到这里，陈江海跟着又拨通了黎天王的电话。

　　这个年代，想要请四大天王一起为同一个品牌代言，是一件非常困难的事。

　　首先，一定得很有钱，出得起价格。

　　不然的话，还是赶紧打消这个念头。

　　四大天王的代言费，足够让很多中小型企业望而却步。

　　第二点，那就是你得有关系。

　　没有一定的关系，可别想轻而易举请到四大天王的。

　　就算请到了，四大天王也不太可能同时为一个品牌代言。

　　反正上一世逛论坛的时候，陈江海听到过不少四大天王之间的花边新闻。

　　抛开这些消息是真是假不论，但至少有一点是相当明确的，想要让四大天王一起代言某个品牌，绝对是一件极为困难的事。

　　另外还有一个很重要的因素，那就是四大天王的档期必须一致。

　　否则的话，就算真的花钱把四大天王请过来了，他们的档期排不上，这广告也是拍不成的。天籁小说网

　　前面两个因素，对陈江海来说，都没有什么困难。

　　至于最后一个的话，陈江海已经想到办法解决了。

　　四大天王完全可以分开拍摄，到时候后期稍微合成一下就行了。

　　陈江海要的是四人合作的这个效果，至于他们是不是同台拍摄的，根本没有太大的关系。

　　只要足够吸引消费者眼球即可。

　　等了片刻，对面才传来了黎天王的声音。

　　“陈总不好意思，刚才正在化妆，没来得及接。”

　　黎天王略带歉意的说道。

　　陈江海微微一笑道：“知道你忙，没关系的。”

　　两个人作为老朋友简单的寒暄了几句，陈江海便进入了主题，说出了他打这个电话的目的。

　　“什么？你想请我们四个人为你拍广告？”

　　听完陈江海的想法之后，黎天王显得十分诧异。

　　陈江海用开玩笑的口吻问道：“没错，我就是有这么个打算，只是不知道你们四大天王给不给面子呢？”

　　“陈总你说笑了，我当然是没有问题的！其他人我得问问才能给你答复。”

　　黎天王慎重的回答道。

　　陈江海当然也没有指望一个电话就能立即把这件事情给定下来，笑着说道：“我知道，今天这个电话，就是请你帮我问问他们的意见。”

　　“陈总，我觉得可能没那么容易。”黎天王斟酌着字句。

　　陈江海直接说出了他的打算：“你们能一起拍摄那是最好不过的了，实在不行的话，分开拍最后合成也是没有问题的。”

　　关于档期的问题，陈江海已经做了充足的准备。

　　反正他的目标只有一个，那就是让四大天王为家美钙奶打广告。

　　至于形式的话，不用太在意。

　　听到陈江海这样说，黎天王明显的松了一口气，然后笑着说道：“如果是这样的话，那问题应该不大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百零七章 时间就是金钱免费阅读。https://xs.23sk.com 