    恢复知觉后的刘铮出现在一间屋子里，屋子里什么除了一张桌子什么都没有。

    桌子上摆着6个小杯子，里面是透明液体，不太清楚是水还是其他的东西。

    轩辕惊梦的声音响起：“这6杯酒里有一杯有毒，请找出……”

    他的话还没有说完，风焱的声音立刻打断道：“我抢答！！！”

    顿时刘铮就惊呆了，而直播间的观众也都惊呆了，特么的开挂了吧，轩辕惊梦还没有说完题目你就抢答啊。

    顿时风焱出现在小屋子里的桌子前，与上次不同的是，这次他的上半身可以随意动。

    而刘铮则直接被传送回云端之上了。

    轩辕惊梦：“你知不知道你在干什么？我题目还没说完呢，现在请你把我的题目完整的说出来，否则你立刻算失败。”

    风焱轻松的说道：“你的题目不就是让找出有毒的是哪杯酒吗？”

    轩辕惊梦：“不是，我的题目是让你找出哪5杯是没有毒的酒，你失败了。”

    直播间里满屏幕的问号，所有观众都无语了，这不是扯犊子嘛，轩辕惊梦故意玩儿风焱的吧！

    但风焱却没有一丝震惊，他依旧沉着的看着半空中。

    顿了几秒，轩辕惊梦轻笑道：“骗你的，你说的当然是对的，但你怎么一点都不惊讶呢？”

    风焱耸耸肩说道：“因为我知道你是骗我的，你不可能会提出这种严重违反逻辑的问题，除非你看我不爽。”

    此时轩辕惊梦对风焱和‘疯狂空间’的好感度已经达到了99%，他自然也不可能看风焱不爽。

    所以没什么可惊讶的，轩辕惊梦一定是在开玩笑而已。

    轩辕惊梦点点头说道：“不过说实话，你这幅永远都沉着冷静，仿佛所有事情都在你算计之内的表情，真是让人看着很不爽啊，但是我很喜欢，哈哈。

    好了，既然你抢答了，就开始作答吧，哪一杯是有毒的酒？”

    刘铮在云端之上有些郁闷，别的先不说，这个谜题看上去几近无解，6杯酒，每一杯看上去都是一模一样的，酒的颜色也是一样的，根本无从分辨。

    而这间屋子里也没有任何线索，除了桌子和酒，没有任何其他物品可供探索。

    刘铮想的是，等轩辕惊梦说完之后，试着和他交流一下，看能不能从轩辕惊梦的解答之中得到一些线索，但没想到轩辕惊梦还没说完，居然就被风焱给抢答了，这个家伙，到底是从哪里看出哪杯酒里有毒啊，这可不是二选一，是六选一啊，就算瞎猜，概率也太低了点吧。

    其实刘铮的想法一点都没错，突破点就在与轩辕惊梦的交谈后。按照剧本走的话，接下来轩辕惊梦会和刘铮介绍一下这6杯酒的来历，以及为什么会出现在这里，从交谈中给出一些提示。

    但没想到，风焱这个家伙居然抢答了，也不知道他是真的猜到了，还是就是乱来的。

    轩辕惊梦补充道：“其实刚刚我说完之后是会给眼镜兄一些口头说明和提示的，解谜的关键就在我的提示中，没有这些提示，这个谜题等于无解。但你小子好像是属乱来的，你居然在我没有说完题目的时候就抢答了，我倒要看看你怎么个乱来法，现在你不会有任何提示，找出那杯毒酒吧。”

    风焱抢答，自然有他的把握。

    就见风焱轻笑一声，居然拿起桌上的一杯酒就喝了下去，喝完之后将酒杯放回原处。

    轩辕惊梦的声音有些惊讶，他开口说道：“你干什么？”

    风焱没有继续喝第二杯，他答道：“桌上一共6杯酒，有1杯里面有毒，你让我找出来，我正在找啊。我只需要分别喝下6杯酒，喝到感觉身体不适的时候，就是喝到了有毒的那杯，我直接指出那杯有毒就可以了啊。

    只不过我不知道你的毒药是慢性毒药，还是烈性毒药，所以现在我喝下一杯要等一会儿，最好喝一杯等几个小时，没有明显不适后，再喝第二杯，再等几个小时，直到我喝到那杯有毒的酒为止。

    这就是我的想法。”

    直播间弹幕爆炸，本来一个很难的谜题，在风焱的手中居然变的如此的简单，这个家伙钻空子的本事真不是一般二般的强。

    轩辕惊梦沉默的一会儿，说道：“你的这个做法……”顿了顿，语气高扬的说道：“非常出色！”

    不用等到那个时候了，下一秒轩辕惊梦让风焱回到了云端。

    其实风焱在进入小房间后，发现自己上半身可以动之后，就更加确定这个方案是可行的，系统在精密的计算之后，一定是计算过这种可能出现的解谜思路的，所以让风焱整个上半身可以动，方便他可以拿酒，而不是像刚刚在学校里，只有头部可以动。

    刘铮立刻抗议道：“这算什么？这也能叫赢了我？他分明就是钻空子，你居然认同他的这种做法？”

    轩辕惊梦说道：“一个真正的强者，不仅需要能力、实力和勇气，还需要可以随机应变的决断力，以及关键时刻的一些小聪明。我从来不会嫉妒那些可以在我这里钻到空子的人，因为他们如果真的钻到了我的空子，说明他足够出色，可以找出我的漏洞，这样的人可以让我以后做事更加的谨慎，更少的出错，所以我非常希望这样的人多多出现。

    我对竞争者都是公平且一视同仁的，刚刚你也看到了，我已经对焱风加大了不给任何口头提示的难度了，但他依然靠着自己的应变力找到了一个非常棒的方法，我不认为他的套路低俗，输家是没有话语权的。”

    这话说完刘铮就没有继续争辩了，大势已去，没有必要再争些什么了，轩辕惊梦说的已经很明白了，有本事你也来钻我的空子啊，为什么风焱想的到，你没有想到呢？

    其实有那么一瞬间，刘铮也想到过用这种方法，但他觉得这个险太大了，不值得去冒，万一轩辕惊梦不认这种方式的话，他就会失败。

    而风焱则是在具备小聪明的前提下，又有着极大的胆量，他敢干，而且说干就干，不按套路出牌，不然怎么那句话说的好呢：2B青年欢乐多，精神病人思维广。

    【提示：阵营：云端之城，好感度增加至100%】

    【全服提示：阵营‘云端之城’即将与‘疯狂空间’结盟】

    轩辕惊梦说道：“好了，时间刚刚好，我要对付即将到来的那些家伙了。眼镜兄，你虽然输了，但表现也非常出色，我决定送你一件物品。”

    刘铮一听心里平衡了许多，他也为刚刚没有继续争辩而感到庆幸，他也不会干那种事情的，和这种超级大BOSS作对，有什么好处呢？

    顿时一件物品就出现在了刘铮的行囊之中。

    物品出现后，轩辕惊梦点了点刘铮的方向，跷跷板再次下落两个角度，刘铮的身体控制不住似的朝下滑去，接着整个人掉落了下去，他非常识相的选择了强退游戏，他可不想变成肉酱。

    【玩家‘刘铮’强退，玩家‘焱风’获胜】

    传送的提示没有出来，风焱知道，轩辕惊梦的奖励要来了，没道理给了刘铮东西，不给他啊。

    轩辕惊梦说道：“时间紧迫，先送你一件东西，详细的情况，以后我们见面再聊好了。要变天了，今后的世界会发生巨大的变化，再也过不了这么安宁的日子了，你走吧。”

    说到最后一句，轩辕惊梦似是无奈的叹了口气。

    一件物品出现在风焱的行囊中。

    【副本已结束】

    大佬就是大佬，轩辕惊梦这儿结束了都不给传送时间，让风焱走，立刻风焱就离开副本，风焱还没来得及看那件物品是什么，就被传送回了游戏大厅。