    在斗气大陆之上，论起阵法的威力来，当然是萧族曾经掌握的那个能够切割大陆的阵法最为强大，但是切割的效果有些过于好了，就算是最不妥当的利用，威力要超出寻常阵法太多。

    偏偏萧林并不是一个擅长学习阵法的人，他虽然和药尘那么说，但实际上他学习阵法的天赋，远远比不上萧鼎。

    所以，在阵法的选择上，就要格外别出心裁一些。

    炼天古阵是个相当不错的选择，成长性很高，威力也不俗，最重要的是可控。

    而且现在净莲妖圣的残魂还在，这个老牌强者复活的可能性不大，但是求教一番阵法的原理，想来也不是什么难事。

    毕竟见面三分情。

    萧晨的恢复是稳定在萧林的掌控之中的，从萧晨的身体之中抽离妖火力量的同时，萧林也在给这位萧家先祖加入新的记忆。

    毕竟萧族经历了太多事情，解释起来多有不便之处，而且现在萧玄等人的身份和存在问题，一时半会儿也不能够解释清楚，直接灌输记忆，是最好的办法了。

    过了好一阵子，萧林等人也没有等到后续的攻击，就像是净莲妖火压根没有发现他们一样，但这当然不可能。

    这空间的寂静，让人心慌。

    净莲妖火在这个世界上已经存在了很多年了，他当年从斗帝空间之中跑出来，虽然失去了记忆，可是灵智尚存，性格是没有任何变化的，后来被净莲妖圣收服，磨了那么多年的性子，最终也还是没有调教回来。

    否则的话也不至于要设下这么一座阵法封印着它了。

    而净莲妖火本质上也是个阴险的存在，俗话说，老而不死是为贼，

    净莲妖火不是一个活在自我的世界里面的存在，他是从人类的世界里面逃离出来的灵，在这样的情况之下，他显然能够学到很多东西。

    这么多年以来闯入这个空间的人数不胜数，就连萧晨都被困在这里，更别提别人了。

    能够掌握好梦魇天雾，基本上也就说明，净莲妖火在玩弄人心这件事情上，已经到了一个出神入化的地步了。

    谁知道他又在暗中琢磨着什么呢？

    不过兵来将挡水来土掩，就算是他真的打什么鬼主意，萧林也有自信能够把这件事情处理好。

    而且现在这样也不是完全没有好处，至少萧晨已经在慢慢恢复了，而萧炎也逐渐清醒过来，既然妖火给了空间和时间，那么他们不趁着这个时机积蓄一些力量，自然有些不太尊重妖火了。

    这样的时间并没有持续太长，净莲妖圣留下来的遗产，本身只不过是一个钥匙罢了，融合的时间不会太长，也不会太麻烦，至于萧晨……想让他理解现在发生的这些的确有点难，不过该给的记忆萧林都给了。

    萧晨当年是萧家的天才人物，他不是一个傻子，自然分得清楚轻重缓急。

    现在这个时候，该做什么事情，难道不是明摆着的吗？

    萧林眼看着萧晨的视线逐渐清明起来，嘴角也流露出了一丝满意的笑容。

    身为萧族族长，自然是家族力量越强他越高兴，而且血脉连结总是要比别的东西强很多，不管是什么样的身份，只要有这一层血脉关系在，就很容易亲近起来。

    “可你现在的力量……完全不是净莲妖火的对手。”

    萧晨缓缓抬起头来，眼前的这个后辈实在是让他非常意外，自从他进入到这里之后，外面发生的事情就很难传入他的耳中了，这些年在妖火空间之中苦苦挣扎，虽然的确是提升了一些力量，但是耗费的，也绝对不少。

    孰轻孰重，这里面的微妙差异也只有他自己才能理会，如鱼饮水，冷暖自知而已。

    但他既然是萧家的先祖，自然也不能够放任后辈随意做事。

    “我当然知道，只不过事已至此，总要去尝试尝试，事情没到最后，鹿死谁手还未可知。”

    萧林并不多说，谁知道在这片空间里面，会不会有来自于净莲妖火的耳目呢？

    又或者他们周围的这一片火海，本身就是净莲妖火的一部分。

    “我知道你很强……身上有诸多奇遇，萧族能够再出一些你这样的一个人是我族之幸，正因如此，我才不希望你去找净莲妖火。”

    萧晨虽然有些鲁莽，但却实在是一个粗中有细的人，他并不傻，净莲妖火的存在，让他在这片空间之中困了这么多年，难道他就一点恨意都没有吗？

    他当然有，但是技不如人，也只能作罢。

    萧林能够帮助他从净莲妖火的控制里面脱离出来，这当然是件好事，也侧面验证了萧林的能力，可是净莲妖火毕竟是这天地间最顶尖的那一批天地奇物了。

    “也罢，我带你们去找净莲妖火，他现在仍旧处在封印的压制之下，或许实力会弱一些，如果操作得当，我们或许会有机会来收服他。”

    萧晨自言自语，然后转身带着其余三人朝着空间深处而去。

    他在这里呆了这么多年，到底也还是熟悉这个地方的，净莲妖火选择将他炼制成火奴，却迟迟没能成功，但是这也从侧面证明了净莲妖火的绝对力量。

    斗圣这个境界的实力差距，实在是有些大得太离谱了。

    有着萧晨的带领，他们这一路上并没有遇到任何阻拦，

    当然，阻拦也是没有意义的，

    妖火空间之中，没有能够比萧晨更强的人了，除非净莲妖火能够离开他的所在，否则萧林一行人的脚步是不会被拦住的。

    如果注定要遭遇，那守株待兔显然是最好的选择。

    “不过，你真的有信心吗？”

    到了这个地步，药尘其实还是有些没底，毕竟净莲妖火的实力据说堪比六星斗圣，而他就算完全炼化了果子的力量，也只能够达到四星斗圣而已，其中差距实在是太大了。

    “我敢来自然是有把握的，

    毕竟我们手里拿着的，是那一位当年留下的东西。”

    萧林压着嗓子说道：

    “就算是当年，净莲妖火的反噬，也只敢在他突破斗帝失败之后开始，

    那，可是净莲妖圣啊！”

