    “然后还可以选择中路的poke流，这个也是以中路为核心。对抗路和打野选择可以突进后排的英雄，中路选择火舞、老夫子这样的英雄来消耗对方的血量，到了斩杀线后直接突进斩杀敌方的后排。射手和辅助选择相对较稳定一些的，可以持续打输出的就行。”

    “教练，这个我知道，我们前一段时间碰见过这种类似的阵容。第一次我们输了，但是第二次我们就赢了，感觉不是很厉害啊。”

    九哲说到这章老三突然想起了XY.G跟他们打的第一场比赛时所选择的阵容，那一把XY.G选择的就是九哲所说的这种类型的阵容，只不过他们并没有以中路为核心点，但是效果也确实还算不错。但是当他们第二次碰见XY.G的时候却打赢了比赛。

    “当然了，我说的这些只是你们有可能使用的套路和阵容，具体使用哪套还要在比赛中看对面的选择和实力来做决定，而且这种类型的阵容对每一个人的节奏和实力都有要求，要是有一个环节跟不上也很容易崩盘。”

    九哲点了点头，跟许培然他们说这套阵容的原因无非就是觉得他们的实力都很强而已，不过真到了赛场上一般还是不容易选出这种非主流的阵容的。

    “好了，接下来我在说说以打野为核心的阵容。这个跟以射手为核心的阵容差不多，但是节奏相对来讲更快一些。以打野为核心的话就要求辅助全程跟着打野，然后配合打野入侵敌方野区。找到机会就抓人拆塔，快速的赢下比赛。除了发育路的射手建议选择有位移的抗压之外其余的分路没有什么特别需要注意的点。”

    “这些就是目前为止我能想到的符合你们的阵容，你们可以按照我说的思路练习一下找找感觉。”

    九哲根据众人的实力和能力制定出了很多的方案，接下来就需要许培然他们几个人多加练习了。

    “好，那大家都在看一看，然后咱们就按照教练说的开始训练一下试试吧。”

    在许培然的带领下众人便各自落座开始了训练，而九哲则是站在众人的身后看着大家的发挥和操作，争取帮大家找出隐藏的问题。

    第一套他们准备练习的阵容就是以许培然为核心的四保一阵容。

    有了明确的目标后每个人选择的英雄和所出的装备都是在以许培然为核心的前提下进行的，身为前排的李盾直接是把各种防御装全都套在了身上，他可以没有输出，但是为了保护好许培然就必须要抗揍才行。

    中路章老三也是拿出了张良来帮许培然打控制，而许培然则是选择了爆发高还有位移的孙尚香，辅助的古王则是选了明世隐给原本就暴力的孙尚香加了一个伤害BUFF。

    打野的九尾狐这把就更过分了，从二级开始就不停的对敌方的发育路造成骚扰，甚至一度让敌方的发育路怀疑打野是不是打算住在这里了……

    这一局许培然打的是真的爽，被四个队友牢牢的保护的感觉真的是太舒服了，所有的伤害队友都替你吃了，剩下的事情就是无脑输出就够了。

    一把结束许培然直接狂砍三十二个人头，而且还一次都没有死过。

    赢下对局之后不光许培然一个人兴奋，队友们也特别开心，就连沉默寡言的李盾都咧嘴笑了半天。

    “好了，刚才的对局你们发挥的都很不错，但是还是有一些小问题。来，我们复盘一下。”

    九哲一边说着一边打开了录像准备给大家把刚才的小问题都指出来。

    “来看这一波，这一波是打野二级要来抓下的时候。这一波辅助有点太着急了，射手还没往前走你就已经主动往前走了，所以敌方便直接后撤了。我知道你是想把线栓到对面的身上来留住对面，但是还是稍微着急了一些。要是等打野在往前走两步这一波几乎就稳了。然后是这一波，这一波同样是辅助，虽然团战这个时候已经基本可以确定打赢了，但是你不要轻易的就断开跟射手之间的连线。毕竟在小地图上不知道敌方打野的位置，万一这个时候打野来抓射手，你在想给射手连线加大招都来不及。还有这一波，这一波是中路的问题，你要判断这几个人谁对射手的威胁是最大的，把你的大招留给对射手威胁最大的人才行。然后这一波，对抗路要看射手的位置，开团的时间稍微有点早了。发现的问题就是这些，不过问题都不大。就是这套阵容你们心里一定要记住一点，就是保护射手。”

    随着视频的播放九哲一处一处的给大家指明了犯错误的点，虽然这些是小问题但是要是不注意的话以后迟早会变成大问题的。

    随后众人又换上了李矛练习了一把以章老三的中路为核心的阵容，一局打下了后九哲也是再次给大家进行了复盘。

    “首先我要说明一点啊，虽然说是以中路为核心，但是章老三你不要有太大的心里压力，你有没有发现这一局你的表现实际上还不如平时的表现。你是核心没错，但是你的优势是要通过队友来给你建立的，而不是让你自己一个人拼了命的去C的，所以你千万不要有心里上的压力。只要稳定运营，通过队友给你的帮助就可以很轻松的建立起优势。来，再来一把。”

    第一次被当作核心的章老三难免有些紧张，尽管游戏取得了胜利但是依然还是被九哲训斥了一顿。

    随后众人再次开了一把排位赛，这次章老三的状态明显放松了许多，在队友的帮助下也是轻松获得了胜利。

    “很好，这次状态就好很多。大家休息一下，然后一会在让打野当核心练一练。都活动活动手指，尤其是打野，一会你要做的事情非常多，要保证节奏非常快，所以你的手指会非常累。赶紧放松放松活动活动。”

    这次对局结束后九哲难得的让队员们都休息了一下，因为更艰难的训练还在后面等着他们。

