    “殿下，姨娘那是被冤枉的，都是宋凝瑶那母女俩设计陷害！”

    “好好好，本宫知道，等日后，本宫定会给你讨回公道！”

    “殿下，你对娇娇真好...”

    ......

    听到这让人脸红心跳的声音，宋凝瑶摸了摸自己的脸颊，没兴趣再继续听下去。

    宋凝瑶快走两步，灵光一现突然停下了脚，转过头看向不断发出jiao喘声的假山，很想做些什么，但是想了想，这里是丞相府，宋致文要是知道，肯定会大动肝火，为了宋娇这么个人，不值当...

    “算了，这次就放过你们这对狗男女！”宋凝瑶拎着药箱转头快速离开！

    一路小跑回了院子，脑海中还是那让人脸红心跳的声音，没注意院中多出来的人，摸了摸自个儿发红的脸颊！

    “这是怎么了？脸怎么这么红？”

    “啊~”宋凝瑶惊叫了一声，看着眼前突然出现的男人，“你...你怎么在这？”

    “我在这里等了你好一会了，这么红，别发烧了！”北沐轩将手背贴在宋凝瑶的额头上，接着又放在自己的额头上作着比对！

    看着北沐轩那俊郎的面庞，宋凝瑶的脸更加的红了，拍开北沐轩又覆上自己额头的大掌，“我没事，就是天气有些热！”

    北沐轩奇怪的看了看这有些雾沉沉的天气，“热吗？这都深秋了，该冷了！”

    宋凝瑶推开北沐轩，径直走到石桌旁给自己倒了盏茶，“我说热就热！对了，你来找我何事？”

    “想你了！”

    宋凝瑶看着无比认真的北沐轩，一口茶水差点喷了出来！

    “姐姐，姐姐，阿朗又识得很多草药了！”

    宋凝瑶扭过头，只见小正太阿朗握着两株药草，正迈着小短腿朝自己跑来。

    “小心些，别摔着了！”

    待跑近些，见北沐轩在，有模有样的朝北沐轩行了礼，“阿朗参见轩王哥哥！”

    北沐轩轻“嗯”了一声，阿朗又兴奋的将手中的药草凑向宋凝瑶，“姐姐，师傅说阿朗很聪明，已经识得很多药草了，明日就可以进行下一课了！”

    宋凝瑶捏捏阿朗的小脸蛋，“阿朗真棒，那阿朗想不想姐姐奖励一会带你出去玩呀？”

    见阿朗皱起小眉头，宋凝瑶好奇的问，“怎么了？不想去吗？”

    小阿朗摇摇头，为难的开口，“想去，但是师傅说了，让阿朗今日好好复习功课，明日抽查，若是不过关，就不教阿朗下一课了！”

    从阿朗来后，北沐轩就一直幽怨的盯着宋凝瑶，像个受气的小媳妇，闻言，连忙朝阿朗开口，“所以阿朗不能让师傅还有你姐姐失望，要好好复习功课，将来学有所成，才能成为一个真正男子汉保护姐姐和师傅！”

    不得不说，北沐轩很准确的抓住了阿朗的心理，只见阿朗不再犹豫，很是坚定的开口，“对，阿朗要做男子汉，像轩王哥哥那么厉害，这样就能保护姐姐、师傅、干娘干爹还有弟弟妹妹，不行，阿朗要保护的人太多了，现在就要好好复习功课，不能让师傅和姐姐失望！”

    “哎~”看着跑远的阿朗，宋凝瑶抬了抬手，终是放了下来，瞪了眼北沐轩，“他还只有八岁！”

    “本王八岁已经可以单枪匹马对战敌人了！”

    宋凝瑶叹了口气，“你以为是谁都能像你一般妖孽？”

    “瑶儿一会要出去？”北沐轩眼睛亮亮的看向宋凝瑶。

    “对呀，天香楼已经开业了，但是我这个东家到现在都还没有亲自去看过，是有些不像话了，那几个丫头这会都去天香楼忙活了，趁现在有时间我也该去看看，不然等下一次也不知得到什么时候去了！”

    “那我陪你一起去！”

    宋凝瑶白了北沐轩一眼，“你去干嘛？对开酒楼和做吃的你也不在行！”

    北沐轩慵懒的搂过宋凝瑶，“谁说我不在行？好歹王府也是有点产业的！”

    闻言，宋凝瑶眼睛亮亮的，“什么产业？在哪？要不我们一会去瞧瞧？”

    “让我想想！”北沐轩作思考状！

    宋凝瑶撇撇嘴，退出北沐轩的怀抱，“不想说就算了，我又不是要吞了你的产业，只不过有些好奇而已！”

    北沐轩好笑摇摇头，将宋凝瑶重新拉了回来，“不是不想说，就是产业遍布得有些广泛，这一时之间我想不起来有些什么，反正就是些酒楼，布庄、钱庄或者是茶楼这些，基本上你走出去能看到的，王府都有涉及！”

    “哇塞，这么厉害？那你岂不是很有钱？”宋凝瑶眼睛瞪得大大的。

    北沐轩认真的想了想，然后开口，“反正养活你不成问题，若是你喜欢，以后这些产业都交给你打理，收利统统归你！”

    “这么好？那你就不怕我卷款跑路？用着你的钱去养别的小白脸？”

    本是宋凝瑶的一句玩笑话，没想到却让北沐轩无比认真，“你只可以养我，别人，想都别想！”

    宋凝瑶无语，自己这是在开玩笑的也看不出来吗？再说了，什么叫只可以养他？想到什么好奇的开口，“哎对了，你不是说你的产业当中有酒楼么？叫什么呀？也不知我有没有去光顾你的生意，下一次要是我去的话，就别收我钱了呗！”

    “飘香楼！”北沐轩口中淡淡吐出三个字。

    宋凝瑶惊的跳了起来，有些不可思议，怀疑自己是不是听错了，“什么？飘香楼？就是那个天朝第一酒楼飘香楼？”

    见北沐轩点头，宋凝瑶一下窜了起来，“那什么？飘香楼我去过，味道的确不错，但那一顿最少就得好几十两，怎么可能这飘香楼恰巧就是你的？”

    北沐轩无奈摊手，“可那就是我的！”

    宋凝瑶两眼放着光，一下跳到北沐轩的身后，为北沐轩捏着肩，“那你这就光一个飘香楼这一天得赚多少呀？你这轩王府大概有多少的财产呀？”

    北沐轩一脸的享受，“挣得也不多，这一天就小几万两吧，至于轩王府的财产也没算过，要不，你去帮我算算？”

    宋凝瑶还在惊愣中，一巴掌拍在北沐轩的背上，也不接着按摩了，恨铁不成钢的开口，“你说说你，那么大的家业，好歹你自己心里也得有个数，不然壳怎么被别人搬空的你都不知道！”

    “不会，这些都交由管家在打理，可以完全放心！”

    宋凝瑶点点头，对于王管家，宋凝瑶觉得还是可以信任的，脑中思绪万千，突然拍案而起，“我决定了，不就飘香楼吗？我天香楼不怕，我相信，在我的带领下，终有一日，天香楼定能超过飘香楼，不行，现在就得去看看进展怎么样了！”

    宋凝瑶二话不说，拉起北沐轩就要往外走，“我不管啊，虽然你是飘香楼的东家，虽然这么看来我们还是竞争关系，但是能用得上你的地方你必须义不容辞，我得好好想个法子提高天香楼的知名度，飘香楼，天香楼，怎么有种东施效颦的感觉？早知道先前就不取这个名了...”

    北沐轩任由着宋凝瑶拽自己着朝天香楼而去，一脸笑意的看着宋凝瑶这一路叽叽喳喳的不停，乐在其中！

    转眼间，二人站在门匾下，仰头看着“天香楼”这三个大字，总感觉少了些什么，“哎北沐轩，要不你送我块门匾吧，这块我看着总感觉不那么得劲呢！”

    “好！”

    宋凝瑶转过头看向北沐轩，“就这么简单的答应了？我的实力你也是清楚的，真的不担心我抢了你的生意？”

    “反正都是一家，你挣我挣都一样，走，进去看看！”说完便牵着宋凝瑶跨进了酒楼。

    刚进酒楼，宋凝瑶就被眼前一幕惊呆了，虽然想过刚开业生意会惨淡，但也没想过会这么惨淡，大堂里就坐着三三两两的几桌客人，一眼看去，其中的一桌还是花梦几人。

    见到宋凝瑶二人，几个丫头连忙起身！

    见几个丫头要行礼，知道北沐轩也不会介意，宋凝瑶连忙作了个惊声的手势，表示不要打扰到几个客人用餐！

    “小姐，那我们到楼上雅间说吧！”花梦开口道。

    宋凝瑶点头，看了眼四周，和北沐轩俩人最后上了雅间！

    进了雅间，宋凝瑶大概看了一眼，布局都还不错，有些小地方需要改动一下，但大致的没有问题，唯一的缺陷就是，太冷清，客人太少了！

    看了眼站立在一旁的几人，“都坐下吧，随意些，今日我们来，就是看看酒楼的情况，你们谁先说说现在是个什么情况？”

    花梦率先开口，“小姐，是这样的，我们这天香楼已经开业好几日了，从开业到现在基本上客人都是很少，甚至有几日只有几个客人，菜品我们也尝过了，绝对没有问题，但这京城的酒楼太多了，我们酒楼没有吸引力，客人都比较愿意去熟悉的地方吃饭，对于我们这新店，愿意尝试的人很少！”

    “这样，雪梅去吩咐厨房每种菜品都给我做一小份上上来，我们先一步一步来，只要是菜没问题，其他的都简单！”

    “是，小姐！”雪梅领命跑了出去！

    “现在的掌柜是谁？”宋凝瑶询问道。

    “这个奴婢还没来得及和小姐说...”

    ‘咚咚咚~’敲门声响起，将花梦的话打断。

    “进来！”

    看着进屋之人有些熟悉的面孔，宋凝瑶在脑海中寻找了半天，终于想起眼前之人，“罗柳？”

    罗柳和煦一笑，“小姐还记得我？”

    宋凝瑶笑笑，脑海中浮现出当时还怯生生叫着自己漂亮姐姐的小女孩，“怎能不记得？只不过你倒是变了很多，连我都是差点没能认出来！”

    “快坐下吧！”花梦拉过罗柳坐到自己身旁，接着介绍般的朝宋凝瑶开口，“小姐，奴婢忘记和你说了，掌柜的不好找，着急开业我们就让比较有经验的罗柳试了试，你别看罗柳年龄不大，但是打理酒楼那也是井井有条的！”

    宋凝瑶皱眉，不是觉得让罗柳当掌柜的不行，当然，这几年晋城的轩瑶庄被罗絮打理得井井有条的，而罗柳肯定也耳读目染的，对于这些定也不在话下，但是这么大个酒楼，又是在京城，有钱有权的可不少，若是想长久发展，把酒楼做的更大，就让这么个小丫头去打交道那可不行。

    怎么想的宋凝瑶也怎么说了，“只要有能力，我自然是支持罗柳将这天香楼的掌柜做下去的，但是这里面有一个很大的问题，这京城鱼龙混杂，掌柜的每天需要应付那么多客人，其中不少有地痞流氓小混混这样的，这样的事交给罗柳这么个小丫头自然是不行，所以，这掌柜的还得接着继续找，到时候，由罗柳和另外一个掌柜一起，我相信效果会更好！”

    几人闻言也是同意的点头，没错，这么大一个酒楼重担都交由一个年轻的小女孩，到时候生意真的做了起来，宋凝瑶这个东家若是不在，肯定会有诸多问题...

