    随着尘封多年的军事基地的防爆门打开，一股带着腐朽味道的风从里面吹了出来。

    不过陈新等人都没有在意，而是直接走了进去。

    这并非是什么无谋的莽撞，也并非是他们不知道这种封闭多年的地下设施应该等空气排干净再进去，只不过是每个人都穿着全封闭式的防护服而已。

    因为知道那三台陆地巡洋舰中有两台是核动力的，而且按照露西亚人提供的记录，当时封存的时候这三台陆地巡洋舰都没有拆除动力源。

    也就是说除开使用能量晶体的那台原型机，其他两台陆地巡洋舰上都还放着核反应堆。

    考虑到放了这么多年，可能存在的辐射污染和泄露问题，所有人都不敢大意的换上了能够隔离辐射污染的全封闭式防护服，不至于一不小心沾染了过量辐射把自己交代在这了。

    “果然有辐射泄露了，不过看样子不严重。”进入基地内部，一名工作人员手里的盖革计数器已经滴滴滴的响了起来，不过声音的频率并不快，辐射剂量也还没到危险的程度。

    军官听到工作人员这么说，对正在一旁等候的战士吩咐道：“搜索整个基地，注意安全！”

    “是！”负责带队的一名战士应了一声，将进入基地的战士分成了数队，开始进行搜索。

    而陈新则和军官还有几名工作人员一起，在几名战士的保护下，朝着基地深处走去。

    对于辐射的来源，大家都清楚那是来自于封存的三辆陆地巡洋舰，也不需要刻意去寻找，露西亚人提供的地图上早已明确标注了这玩意封存的地方，他们只需要按照地图前进就好。

    至于说为什么要派人搜索这个封存已久的基地，则是因为按照露西亚人提供的资料，这里并不仅仅只是封存着三台陆地巡洋舰。

    作为一个用来进行秘密军事实验，测试各种装备的基地，这里还收藏着许多苏维亚时代遗留下来的东西。

    不仅有当年在这里测试的各种实验性装备与测试记录，还有许多其他当初撤离时遗留下来的东西。

    毕竟按照露西亚人提供的资料，这里是在苏维亚解体之后才废弃的，撤离的时候有大量的物资和资料遗留下来，这些东西可都是具有很高的价值的，就算已经过去了几十年，依旧算是不错的收获，值得带走。

    另外他们还有另一项工作就是排除这座基地里可能存在的危险。

    不管怎么说也是封存了几十年的老基地了，谁也不知道这里过了这么多年是否发生了什么变化，那些放置了几十年的东西是否过期或者变成了什么危险物品。

    所以战士们在搜索整个基地的时候，也同样是在排查这些可能存在的安全隐患。

    在战士们对基地展开搜查，并且逐渐发现了一些收获的时候，陈新和其他人也已经来到了基地内部的一个巨大仓库内，见到了封存的三台陆地巡洋舰。

    虽然陈新已经看过照片，清楚的了解了这东西到底有多大，但照片和亲自站在这东西面前去感受它的巨大，那是截然不同的两种效果。

    足有十多米高的陆地巡洋舰上盖着一块巨大的暗绿色毡布，上面落满了灰尘，在周围几名战士手中的探照灯照射下，看上去就像是个土山一样灰头土脸并且毫不起眼。

    尽管它们上面都盖着毡布，但这并不能遮掩它下面那头钢铁巨兽的狰狞和威严，两根放平的305mm炮管将毡布顶起，如果不仔细分辨，甚至会觉得这是一座小山。

    甚至于就算是放平的炮管，炮管和毡布下面的空间也依旧能够让陈新他们所有人都站进去还不觉得拥挤了。

    “把它掀开吧，三台都掀开。”陈新看着一字排开的三台陆地巡洋舰，示意把毡布掀开。

    几名战士听到陈新的话，将盖住陆地巡洋舰的毡布一点点的掀起，甚至为了方便还爬了上去。

    随着几名战士的动作，尘封了三十多年的毡布逐渐被拉开，灰尘随着战士们的动作而扬起，一时之间让众人的视线也有些受到影响，但同样的却好像为毡布下时隔三十多年之后重见天日的钢铁怪兽平添了几分气势。

    “真壮观！不敢想象这东西要是开炮会有多震撼！”陈新用手中的手电筒照向了炮管，看着那粗的能直接钻个人进去的炮管，不由得感慨着。

    不仅是陈新，其他人看着那粗壮的一个人都抱不住的炮管，也和陈新有着一样的想法。

    现代战争中尽管依旧在使用火炮这种古老但非常好用的重型武器，但随着人类科技的发展，我们有了更高效直接的手段之后，火炮的口径并没有做的越来越大，反而做的越来越小。

    当然，这样并没有降低火炮的威力，只是让人们越来越难看到150mm口径以上的火炮开火究竟是何等壮观的场面了。

    而眼前，却是六根在过去只能装在战列舰或者大型要塞上的超级大炮。

    “说起来这东西上有炮弹吗？能打一炮试试吗？”陈新看向了一旁的军官，兴致勃勃的向他如是问道：“既然让我过来试着把这东西带回去，让我检查一下它还能不能用也是应该的吧？”

    “额，这……”军官感到有些为难，不知道该不该同意陈新的要求。

    高层让陈新把东西带回去，指的是试验机上的能量晶体以及这三台陆地巡洋舰的底盘，至于炮管这东西其实是很受嫌弃的，毕竟装个DF导弹的发射箱不比这粗管子香？

    两门大炮打一发的时间，足够DF导弹打出去一打，把目标整个移平了。

    不过话虽然这么说，军官自己内心其实也听想看305mm巨炮开火到底是个什么样子的。

    他犹豫了一下，看了一眼眼前的陆地巡洋舰，这才对陈新有些扭捏的问道：“陈院士，这是必须要做的测试吗？”

    “嗯，既然要带回去，当然全须全尾的带回去比较好，如果炮管打不响了，或者有什么问题，那也好现在就拆下来，免得带回去的时候占地方。”陈新耸了一下肩膀，如是说道。

