    黑漆漆的秘殿里。

    十余个高层长老静静地地坐着，被紧急召过来的玉音站在下边，将她与秦烽接触的情况详细述说了一遍。

    “……由此可以判定，这个名叫方真的修士，确实是得到了幽宸仙尊洞府的那个幸运儿，而且，他有极大的可能出自太皓星宫。”那个黑脸长须的男子说着。

    众人纷纷点头，这结论有理有据，已经无需怀疑什么。

    雍容老者语气淡然：“听说太皓星宫前不久收了两个天赋极其出色的核心弟子，都已归于掌教姬冰凰座下，他们的资料大家都已知晓，可以说元罗界天这么多顶级道统，成千上万的新生代弟子中，根本找不出几个能够和他们相提并论的。”

    “如果这两个小辈不曾中途陨落，若干年后顺利成长起来，太皓星宫一举压过那些道统都有可能了。”

    “不过现在，太皓星宫又出现了这样一位气运隆厚、资质优异得可怕的体修，还是距离极天之境都只有一步之遥的人物，并获得了幽宸仙尊的洞府传承，这个……”

    他不由停顿了一下，那位水红裙裳的女子接着说道：“其他的那些道统，绝不乐意看到太皓星宫拥有如此多的出色人物，所以他们必定会做点什么。”

    雍容老者轻轻颔首：“我们锦华阁只管做生意，当然元罗界天的势力平衡与稳定，同样是符合我们根本利益的，任何势力都不应该破坏这种平衡……关于这个人的一应信息资料，已经挂出去了吧？”

    “是的，”

    水红裙裳的女子答道：“虽然时间不长，不过已经有三家势力支付了相应数量的灵石将他的资料买走，预计后面还会有更多的道统对他产生兴趣，我们会获得非常丰厚的收益。”

    雍容老者笑笑：“他现在还在我们这里闭关潜修？这很好，多派些人手盯着他的居所，再把这个消息也挂出去，报价一千万上品灵石，相信很多大人物都愿意出这笔钱、拿到他的行踪位置的。”

    站在下方的玉音神色不变，华美的裙裾边缘，似有若无的灵光闪烁了一瞬，便消弭于无形。

    ……

    仙府。

    “果然，都不是什么好东西，”

    秦烽冷冷笑着：“幸亏我之前就没抱什么幻想，否则真的要被你们算计得手了，也罢，九华楼已经损失惨重，你们锦华阁不狠狠出点血、怎么对得起你们这群老家伙的热情款待呢？”

    重宝动人心，他就是预见到了这一点，才假扮成破妄境的强者前去采购，由此才让他们有所顾忌，换成化真境的修士，怕是连走出锦华阁的机会都不可能有。

    修行界永远都是腥风血雨的大争之世，各种尔虞我诈、阴谋算计，说起来比之社会秩序近乎崩溃的末日世界都要严重得多，所以秦烽已经学会对任何事情都不抱以过多的期待。

    “还是继续修炼吧，现在资源都已经准备齐全了，等到突破返虚境，至少在元罗界天就有了自保之力，然后再去给那些家伙一个报应。”

    秦烽主意已定，起身来到了仙府深处的闭关秘殿。

    这里是幽宸仙尊曾经坐死关参悟天机的地方，不仅灵气资源极度充沛，而且设有完整而严密的阵法体系，可以有效提升修炼速度、抵御诸般邪魔外道侵袭，条件比起太皓天宫里的洞天世界都要强些。

    随着他打出一手手灵诀，殿堂中的阵法层层激活启动、运转起来，内外数重厚实的光幢笼罩而下，隔绝内外，浓郁的虚空灵粹滚滚而下，很快就充斥了整个空间。

    秦烽在中央的紫玉云床上坐定，将次元空间里的诸多资源全部取出，以星焰融解化入体内，星舰虚影在头顶浮现，道道九彩星虹垂落而下，霞光氤氲、灵气鼓荡，团团似黑非黑、似白非白的星芒自虚无中诞生，不停地汇入他的身体。

    随着他放开体内法力气息，尽管仙府身处万丈海底、而且是藏身于海底山脉内部，高高的天穹上依旧起了反应，很快就狂风大作、电闪雷鸣，无边黑云笼罩，成百上千道电龙在云间蜿蜒跳动，滚滚闷雷声回荡在天海之间。

    散功重修至今，秦烽终于得以重回返虚境，而且这是他第二回经历天劫，熟悉的同时，又有了些不同的感悟。

    冥冥中，一道冰冷而庞大、不带丝毫感情的意志锁定了秦烽的存在，天穹上的浓云浓密得宛如太古山岳，低低地悬在海面上，狂暴得难以想象的飓风横扫而过，海面上泛起了数百丈高的滔天巨浪，半空中粗如水缸的电龙肆虐不休。

    “这一次降临的天劫，看起来比起上次要可怕多了！”

    “主人你修炼的功法过于特殊强大，真正实力都可以媲美破妄境巅峰的修士了，天劫的威力强于普通修士是正常的。”舰灵羽澶说着。

    “知道。”

    秦烽点了点头，这注定是一场艰苦的考验，当然自己也无需忌惮什么，想要他踏上巅峰，这是必须要闯过去的关隘。

    恐怖的轮回劫火再度出现，无数道暗红色的火焰虚影在周围浮现，幽幽旋转着，绽放出令人不寒而栗的气息。

    很快，这种诡异而难缠的火焰发生了异变，呈现出纯净的明红色，然后居然凝聚成了一朵朵硕大无朋的莲花状虚影，看起来像极了传说中的红莲业火，再强大的修士，只要沾染上一丁点就会因果缠身，堕入轮回万劫不复！

    业火一出，便如附骨之疽缠绕在秦烽身体上，以他的元气神魂、精血骨髓为原料熊熊燃烧起来，大有不将他炼成劫灰誓不罢休的架势。

    刹那之间，秦烽整个人都化成了一团巨大的火球，悬浮在半空中旋转不休，周围阵法输送过来的海量灵气反而成为了劫火的最佳燃料，引得火势越来越猛烈强横！

    秦烽的眼前一片赤红，耳朵里已听不清任何声音，强横的身体逐渐干瘪下去，精气神濒临枯竭。

