 直到真正的面对天人永别，姜空才明白，当她离开，自己会多么的难受。

他抱起紫若晴，紧紧抱住她朝着北方一直走着。

每一步都是那样的沉重，一幕幕深藏着的回忆如同一湖原本平静的水一下子被石头打破，泛动起来了一层层涟漪。

就这样他不知道走了多久，黄昏降临。

天地突然卷起一阵大风，飞沙之中，一人从半空中缓缓的落下来。

这是一个中年男人，他身着黑袍，一张面容看上去很是刚正不阿，其双眸之中如有山岳百川。

那伟岸的身形就像是一堵大山伫立在姜空面前。

“你也是来杀我的吗？”

姜空头也不抬的问道。

“斗天族的完美血脉，真没想到啊。”

他看着姜空有点感叹道：“小子，将她交给我吧。”

“为什么？”

姜空看向男子顿时露出敌意，杀意在其身上沸腾着。

“你杀不了我，而且我能够救活她，就是那么简单。”

听到这句话，姜空紧紧盯住了男子：“你能够救活若晴？”

“嗯。”

“我为什么要相信你？”

姜空问道。

“就凭你是我从苍星道院开始一路到现在看着成长过来的。”

男子一句话顿时让姜空怔在原地。

“你是谁！”

姜空沉声问道。

“灵虚大陆破灭殿分殿主，天瞳组织是我一手创建的。

而紫儿是我收留并送入朝圣山的。

这下子你放心了吗？”

一语顿时在姜空心中翻起了惊涛骇浪，眼前人居然是那神龙见首不见尾的破灭殿殿主！中年男子看着紫若晴，眼中闪过一丝心疼。

这一丝心疼落在了姜空的眼里，姜空将紫若晴托付给了他。

“你？

那么相信我？”

他看着姜空问道。

“因为无论是否，你或许是救活她的最后办法。

如果你救不了，算我求求你，将她的肉身暂且冰封起来。

等我回来。”

姜空真诚的看着中年男子。

男子一点头：“放心，我会将紫儿重新回到你的身边。

可是你小子要给我记好了。

紫儿已经为你死了一次，你欠她的，用你一辈子还。”

“这些不用你说。”

姜空看着男子：“你这一次来，是为什么？

不仅仅是来救若晴的吧？”

“算你聪明。”

男子道：“我原本只是想要过来救你，没想到还是来晚了一步。”

“你早知道了我会遇上危险？”

姜空眉头一皱。

男子回答：“你早就已经被列上了异族的必杀榜单之中。

我猜得出来这一次你去中天域恐怕遇到的危险比以往更加的来的严峻。

没想到你小子没死，却让紫儿先替你死了。”

“人死真的能够复活吗？”

姜空看向紫若晴，眼神之中还是有无比的担忧。

若是复活没有成功，那是不是意味着他将再也无法见到这一张面容？

“这个世界还有很多你不了解的东西。

我可以告诉你，你现在见到的知道的也不过是冰山一角罢了。

既然要去中天域，你就记得，你这一条命并不只有你自己。

我希望会有那一天在破灭殿和紫儿听见你的消息。”

中年男子看着姜空开口道。

“只要能够让若晴回来，万死不辞！”

“很好，我就等着你这句话。”

他手指一弹扔出一个漆黑色的灵牌落在了姜空手中。

“这是黑灭令，有次灵牌，在灵虚大陆你就是副殿主层次的级别。

这也算是我给你的见面礼。

我们还会再见面的。”

男子转身欲要离开。

“等等！”

姜空叫住了他。

“怎么了？”

“这个给你，莫让死气沉入她的体内。”

一朵冰莲从姜空手中托起，送到了男子面前。

男子原本风云不变色的面容瞬间变了。

他看着涤世冰莲，凝重道：“这个东西你怎么弄过来的？”

“幽深海域。”

“你有没有遇见过什么人？”

他追问道。

姜空心里犹豫了一下，还是摇摇头：“没有。”

这一幕却是落在了男子的眼中，男子没有表露出任何的反应，一只手将涤世冰莲托住送入灵戒。

“这件事情谁也不要说出去，要不然你会引来无穷无尽的追杀。

甚至是我都保不住你。”

“涤世冰莲是什么来历？”

姜空也是直截了当的问道。

“你想知道？”

“想。”

他点点头。

“这个东西是极地雪皇宫的至宝，传说是始祖雪皇的传承三圣物之一。

集齐三样东西会有惊天大秘密。

你知道的越少越好。”

男子又顿了一下道：“作为回报，我会答应你三个请求或者告诉你三件事情。”

“你只需要帮我救活若晴就好，我不需要你的请求。

涤世冰莲我可以送给你，只要她能够活下来。”

 