    “长此以往，我洪荒世界若是遭遇外敌入侵，亦或者魔神势力复辟……恐怕会有最惨烈后果！”

    伏羲大圣愁眉不展，忧患意识强大的可怕。

    即使此刻，他在与诸神配合、施展出最恐怖禁招后，身体仿佛被掏空，身子颤颤巍巍的，仍然在忧界忧民，考虑无穷遥远的未来。

    他表示，魔祖罗睺的手段是对洪荒世界的重大隐性削弱，是对这片宇宙人才储备事业的高度重创，必须想办法进行解决。

    羲皇指出——

    “固然新增加的大罗，可能会对大家的利益基本盘造成冲击……可是站在洪荒全局的角度去看，却又是必须保障的工作。”

    “置个人私利于一旁，将洪荒大集体的利益放在心头，这才是我等身为先天神圣，所应该做的啊！”

    伏羲大圣慨叹。

    “兄长所言甚是！”

    女娲至圣连连点头，进行附和——不愧是亲兄妹，彼此之间就是有默契，“我也是这么觉得的！”

    “只是魔祖罗睺一身实力高深莫测，这是唯有盘古大神才可以镇压降服的盖世巨魔……他最后生命时刻施展的神通，我等又如何能轻松破解？”金母元君摇了摇头，并不看好。

    “这苍茫洪荒，自有浩然正气长存，邪恶是一定会被正义给击败的。”少阳帝君修复残躯，再度挣扎起身，生命力顽强的不可思议，“方法绝对是有，不过是我们一时半会没有想到而已。”

    “但我相信，集合我们那么多神圣的智慧，一定会创造出解决问题的最完美对策。”他一只手擦拭嘴角鲜血，“我看鸿钧道友，脸色从刚才的难看自责，变到如今的若有所思……想必是有了可以破局的方法？”

    “还望道友能从洪荒大局出发，对我等不吝指点！”

    少阳帝君拱手长身一拜。

    “使不得！使不得！”鸿钧道祖大惊，赶忙上前一步，双手搀扶，让这位帝君直起身躯，“我为天道意志，这本就是我所应该负责承担的职责，谈什么指点！”

    “况且，我的确是有了些想法，可也仅仅是一个引子……还需要诸位的智慧帮助，才能将之完善呐。”

    一旁的伏羲大圣听了，脸色就是一喜，谦虚求教，“还请道友，畅所欲言！”

    道祖先是犹豫一二，而后缓缓道来。

    “我的法子，谈不上是多么奇妙……说到底，也不过是给这魔祖打出来的天地漏洞——修行魔劫，给打上一层补丁罢了。”

    “事实上，它并不能一劳永逸、彻底解决问题。”

    鸿钧讲解着。

    罗睺魔祖，这是不比他弱上分毫的超级强者，想要完美破解其后手？

    太难了！

    不过，解决一部分问题，还是能做到的。

    “别的境界都好说，以大家的智慧，都能开创出无比玄妙神通，传下给门人弟子，让他们祛除心魔、降服外魔……最关键，还是突破至大罗的质变。”道祖说道，“能成为这样修者的阻道劫数，必然是魔主、魔君亲临，这却不是单纯的神通能应对，必须我等也亲临，才可以抵挡。”

    “这太被动，主动权完全交出去了。”鸿钧轻叹，“更何况，修士证道刹那，贯通无尽时空……这是最璀璨的时刻，也是最危险的时刻。”

    “对于想阻道的魔主来说，这便意味着无数的破绽！”

    “我们想要完美守护，很不现实……但！”

    “我们可以换一个思路，提前做好防范的工作！”

    “在门人弟子证道前，便为他们事先做好守御，在无尽时空立下最坚固的防护！”

    道祖眸光闪亮，那是智慧的光，能惊艳岁月。

    “我意创造这样一个法门——洞察魔祖后手在这天地中所钻漏洞，如何作用在修士个体上？并且，主动将之凝聚起来，成为一枚烙印！”

    “然后用这烙印，寄托命数，与大罗天意建立联系，获得庇护，从而建立起无尽时空上的防御。”

    “魔主若亲临阻道，那这防御便能发挥作用……”

    鸿钧将他的思路详细道来。

    诸神认真聆听，不时击节喝彩，赞叹鸿钧的智慧才情，竟有这般妙策，真能为诸天万界、无尽时空的后辈修士，解决魔祖带来的厄难隐患……不愧是道祖，名副其实！

    “这是一桩天大的伟业，是震古烁今的大功德！”

    伏羲大圣鼓掌不停，“它注定成为铭刻古今未来的至高法门……不知，道友想对这法门如何命名？”

    “唔……”鸿钧微微皱眉，略作沉吟，“魔祖祸害众生，欲断道途……有道是道生一，一生二，二生三，三生万物。”

    “众生万物与大道之间，三……可是一个相当玄妙的节点。”

    “而我的法子，却是旨在堪破最大死生之劫，踏破大罗与非大罗之间的天堑，从此之后永恒无劫，超然在上。”

    “万物逐道，逆万为三，死生之间，尸去我生……这个法门，便唤作‘三尸法’罢！”

    鸿钧肃然，“后来之辈，欲成大道，当斩三尸！”

    “这三尸，寄托大罗天意……有大神通者的庇护是最好，差一些也是要先天灵宝，如此方能借助威能守护，横渡魔祖劫数之海，抵达永恒彼岸！”

    “大善！”

    诸神齐声喝彩。

    随后，他们开始联手对这法门进行探讨，考虑如何优化。

    而这……

    就不是风曦能有资格知道的了。

    他只能老老实实站在不周天柱底下，目送诸神一起去往鸿钧道祖的道场——玉京山。

    实力不够，有的热闹想凑都凑不了。

    最多是事后，从侧面了解一二。

    比如说，风曦就从一些小道消息中了解——

    玉京山那里，开了一场最大的宴会。

    鸿钧道祖，宴请诸多先天神圣。

    宴会宴会，有宴有会，既是有仙酒神果，也能商谈宇宙大势、大道玄机。

    仙酒神果么……嗯，这个时候的鸿钧道祖家有桃园，蟠桃灵根道场种，真正的桃子管够，是最早的桃饱会员。

    至于宇宙大势？

    风曦也大致能猜到一点点……龙凤大劫结束了，但又没有彻底结束。

    一些因果遗留到了下一个时代，或许就是巫妖大劫的起因！

    大神通者之间没有彻底谈拢，导致了再一次的阵营争霸上演。

    大能抱团，在洪荒天地中激情火并血拼，大罗一打一打的死，不周天柱都不安全了。

    巫妖时代后，谁要是再逆行时光见证历史，可就不能站在这不周山底下了。

    毕竟共工祖巫的头……那是真的够硬！

    风曦心底转动着大不敬的念头，琢磨共工祖巫的脑门是什么做成的，蓦然心脏漏跳一拍，整个巫的呼吸都停滞了。

    ‘等等……巫妖之后，还会有下一个时代么？’

    一点寒意，涌上风曦的心头。

    做为一个很特殊的巫，一个知道很多、甚至超越许多大罗的小巫，风曦此刻不寒而栗。

    他猛的抬头，看向了寰宇星空，四极八荒。

    这是龙凤纪元的最后尾声。

    不时能够看到，大罗神圣忙碌奔波，修缮山河。

    阵营血战、正邪大战……这对洪荒的破坏很惨烈，对苍生万灵的伤害很严重。

    所以，又到了众生喜闻乐见、翘首以盼的洗地环节。

    破碎的天地在重整，除了那些大罗道痕太严重的地方外，剩下的山河大体被恢复完好。

    被余波灭杀的生灵，在大慈大悲的娲皇妙手下，成功颠倒生死，得以续命——这业务娴熟的，让风曦有时都在怀疑，这位品德崇高的女神，是不是跟后土大人有什么说不清、道不明的关系？

    否则，在生死轮回的造诣上，为什么会那样的熟练啊？！

    而为了能最高效的进行工作，最短时间内将砸坏的坛坛罐罐修好，最完美的使用人力物力……显然，是需要一个机构主持，一位顶尖的智者负责运转。

    这个机构是临时的。

    担任事务主持的智者领袖，职位也是临时的。

    毕竟，很多大能彼此间都不是很服气——尽管面对魔祖，他们能并肩作战。

    可打倒了魔祖之后，大家就要好好说道说道了。

    当然，考虑到洪荒的残破，他们还是按下了躁动心灵，对世界负责，对众生负责。

    于是最终，一个临时统摄宇宙的天庭组织成立，德行最高、一直以来为魔劫防范工作奔波、龙凤大劫参与最少、与诸多大能关系良好、得到广泛赞誉且不贪婪权势的一位圣德满满人物——伏羲，担任了这个组织的临时领袖。

    伏羲大圣没有太多的权利，主要是提建议，并且调和诸神之间关系，努力经营发展洪荒天地，让它能以最快的速度恢复到洪荒全盛之时。

    之后，就要功成身退，解散这临时的机构，将舞台交还给诸神。

    或许，这就是曾经风曦看到的、白泽妖帅所著那本《洪荒史记》中，被简短提到的、和谐甚多的一段历史真相——

    “久经战乱，万族众生渴望和平。”

    “当是时，有神圣伏羲得万神拥护，组建天庭，担任第一圣皇领袖，执行善政，由此洪荒得以大治！”

    至于为什么被抹除……可能是哪位祖巫，对伏羲大圣私底下意见比较大，索性和谐了这一段短暂的历史。

    不过，风曦已经没有多余的心情，去考虑这些旁枝末节。

    因为，他看着这方洪荒宇宙，许多的记忆信息开始在脑海中重组，一个最恐怖猜测悠悠从心中升起，让他的瞳孔收缩，手脚冰冷。

    风曦的亲身经历，巫生的种种奇诡遭遇；

    羲皇对他的面授机宜、帝江祖巫暗中给予的照拂；

    身上至今保留的三德道果，未来还将要以五德俱全成就完美圣皇；

    降临到这个时代后，听盘古大神的亲口诉说——时光流逝，无量量劫终会到来；

    为了洪荒宇宙的救亡图存，有大智慧者将打起盘古的旗号，让这位至高神圣的精神，在最危难的现实中复苏，指导众生渡过危险无比的劫数……

    ‘很好。’

    ‘这全都对上了。’

    风曦捂脸。

    大智慧者，伏羲大圣是肯定算的。

    盘古精神？

    五德大道看上去，也马马虎虎合适了。

    总结起来，就是洪荒天地最有远见的神圣、曾经预测了魔祖劫数、并且在其中贡献最关键力量的伏羲大圣，又一次为了拯救世界而忙碌起来。

    至于为什么不说出去，引起别的大能重视？

    可能是因为这劫数看起来太遥远，一如当年般，不被龙凤两大阵营的高层重视……甚至还有可能被指责，说是心怀不轨。

    所以，这位大能只能默默的做些准备，以防事态变化到最糟糕的地步，让无量量劫到来！

    风曦有点接受不能。

    原本以为是巫妖大战，现在告诉他，问题的严重程度还要更丧心病狂，一个不好就是无量量劫！

    不过认真想想，似乎还很有道理？

    巫妖纪元的冲突，可要比龙凤时代还激烈！

    延续了上个时代的恩怨情仇，又增添了崭新的理念分歧……战况升级，完全可能！

    而事实上，那诸般传说中，也从侧面印证了什么。

    妖皇都杀到自己子嗣断绝，一位至强祖巫悲愤撞山……何等的疯狂而惨烈！

    而在这样的基础上，若是再有魔道作祟？

    天地、众生，它们将要面临的遭遇之悲惨，可想而知！

    无怪大智慧如伏羲大圣，会偷偷摸摸的举起盘古大旗，跟同样远见的祖巫有默契，暗中努力，未雨绸缭，准备后手，以防万一，等哪天洪荒自己玩崩了的时刻，能最快有接盘救世的顶上。

    这是最关键的保险！

    是在最危险时候，能保证洪荒存续、扛过无量量劫的底牌！

    ‘咕咚。’

    风曦干咽了一口唾沫。

    他就这么莫名奇妙的，成了背负全洪荒村希望的那个崽……这让他感到有些头晕目眩。

    ‘这锅……希望太重，我觉得我有些背负不起啊！’

    ‘危难之际挺身而出，重整山河，踏破量劫，跟三千混沌魔神论道……’

    ‘嗯？！’

    ‘为什么我的心中，却突然涌起了使命感？有跃跃欲试的冲动？还感觉自己的手很痒？’

    风曦愕然。

    审视自我，他发现……好像发自本心的不排斥，很乐意接受这样的挑战？

