    第793章装十三的太祖皇帝

    任务完成，黑火药的完美配置秘法到手，

    福宝立刻找到自家大哥，让他安排人去准备相关材料，黑火药的制作，那肯定要双管齐下才好。

    毕竟，倭国这边的战争，有了火药相助，进度也会加快。

    还有银山的开挖，火药爆破，这速度，那可是人力不能相比的。

    说起来，李煌的王朝争霸系统其实还是不错的。比如，这边开挖出的银矿，根本不需要直接冶炼成白银，他的系统自带冶炼功能。

    这一点，福宝的系统要做到，还得完成任务。

    DIY系统，好是好，但似乎比起一些低配系统，似乎也是差了些东西。

    黑火药的制作有着详细的配方在手，自然并不难，而且威力还是真的很霸道。

    仅仅是用了少许黑火药做测试，徐老大和沈万晟就都呆住了。

    “小妹，这，就是你跟老三之前弄得那个火药？”

    “对啊！”

    福宝理所当然地点点头。

    不过，比起徐老三以前制作的火药，现在的火药威力至少提升了几倍。

    毕竟，如今的黑火药的制作，是最完美的配方，即便是在制作中出现了一些小的偏差，但对于黑火药的成分配比，绝对是很接近最完美比例。

    比起徐老三之前弄得那个火药，完全就是两种东西的感觉。

    “不对啊，这威力差太大了！”

    徐老大可是见过徐老三搞得火药，弄鞭炮倒是很合适，但做别的事情，那明显是差太多了。

    “大哥，这就是配方的问题了！”

    福宝得意地冲着自家大哥笑笑，“我这是最佳配比，自然威力就强大了很多。”

    “可这差距也太大了吧！”

    徐老大看着被火药炸开的山石，这种威力，就倭国的这些城墙，在这些火药的面前，怕是跟纸糊的没啥差别了。

    “大侄女，你这，是不是就是我大唐开国太祖皇帝弄得那个天雷地火？”

    “二叔，我不知道天雷地火是啥东西，但这东西，可能比太祖皇帝的天雷地火要厉害。”

    李煌弄的黑火药到底是自制，还是系统提供，福宝不知道，但若是自制，估计他未必能弄到这最完美配比的制作法子。

    所以，如果都是收工制作的黑火药，福宝觉得自己肯定要技高一筹。

    “大侄女，这东西若是出现在大唐，怕是要惹出不小的是非。”

    “二叔，这个，我觉得你想多了！”

    徐老大嘿嘿一笑，“只要太祖皇帝不说这是天雷地火，那么，谁敢说这就是天雷地火？”

    而太祖皇帝会说吗？

    那肯定不能！

    虽然徐老大不知道福宝跟李煌之间究竟是怎么回事，但他知道，太祖皇帝对他家小妹明显是很忌惮的。

    在这样的情况下，太祖皇帝肯定是站他们这边的。

    既然如此，这黑火药该怎么用就怎么用。

    当然，即便是有人想要跳出来找事情，那么，只要镇压了就好。

    毕竟当年太祖皇帝能定下规矩，那么，后人打破这规矩，不也是很正常的吗？若是人人都守着规矩，那这一代代的改朝换代又是怎么来的？

    只要拳头够硬，那么，想说什么想做什么，都是可以随心所欲。

    再者说了，他们老徐家也没有做那伤天害理的事情，别人凭啥出来找他们的麻烦？

    “行吧，反正这是好东西！”

    “要是有人出来说事儿，收拾了就是！”

    沈万晟嘿嘿一笑，“赶紧的，让匠人多多制作，然后送到战场上去。这些倭人如今都特么的缩在那些土城里，攻城太耗时间，直接炸了他去！”

    “……”

    瞅着暴力非常的沈万晟，福宝终于明白自家老爹为什么能跟这二叔结拜了，感情他们骨子里都是同样的生物。

    ……

    黑火药在大量制作的同时，福宝也通过系统，将制作黑火药的材料以及那完美的配方制作秘法告知了李煌。

    得到这制作秘法的李煌，第一时间向着福宝大拍马屁。

    因为这制作方法，比他当初制造的黑火药，威力提升了好多。他那时候纯粹就是靠着数量取胜，不然的话，他也不至于到最后禁了这东西。

    归根究底在于他怕下面的人搞出更厉害的配方，那样的话，这事儿可就不妙了。

    “妹子，你那到底是啥系统，咋连这种好东西都提供啊？”

    “一般一般的系统，你觉得有了这黑火药，能打的赢霜灵人不？”

    “必须的啊，这要是还打不赢，老哥我这系统拥有者，第四天灾不就成笑话了吗？”

    “等我好消息！”

    李煌当即让人迅速制作黑火药，然后，作战方式就变得简单多了！

    他的系统能凭空制造士兵出来，这些士兵，看着像是人，实则根本就不是人。

    所以，李煌让这些士兵带着黑火药去搞自杀式进攻，他是一点都不觉得内疚。

    于是，大量的轻骑兵被造出来，然后带着炸药包，向着霜灵人的城池冲锋。

    不畏死亡的冲锋，冲到城下，点燃炸药包。

    连绵的爆炸，简直就是没有停歇。

    霜灵人的城墙很坚固，可再坚固的城墙，在连绵不绝的炸药包轰炸下，还是很快谈塌了下来。

    “爹，城墙塌了，让我带着人杀过去！”

    徐老二一看霜灵人的城墙被炸塌了，立刻来了劲头，这段时间跟龟缩不出的霜灵人作战，可是把他憋坏了。

    “勇武伯，这个时候，还不到你出动的时候！”

    李煌不等徐老爷子开口，直接开口，否定了徐老二的出战请求。

    “太祖圣上，为什么不让我去？”

    “您麾下的士兵，已经牺牲太多了！”

    “你不懂！”

    太祖皇帝淡定的摆摆手，“我的士兵是可以无限复活的，所以，对他们而言，战死不是结束！”

    “但是，你们的士兵，死了就是死了！”

    李煌很是会把握机会的在徐老二的面前装了一回十三。

    而徐老三也曾亲眼看到李煌抬手就在眼前变出一个士兵的把戏，对于李煌所谓的士兵能死而复生，他还真的是有些信了！

    “接下来，武成侯，勇武伯，你们只需要在此坐镇，莫要让霜灵人偷了咱们的大营就好！”

    (本章完)

