    每个月一号，各个街道的粮店会向市民发放粮票和油票、肉票等生活供应品票券，市民全部凭粮食供应证和副食品供应证等前来领取。

    第一种领取方法，只领票，不买粮，改天来买也不是不可以。

    第二种就是不领粮票，只领其他票证，然后由工作人员算出一家子粮油本儿上的供应指标，签发各种购买品种，市民交钱拿牌子，直接到粮库窗口领粮食，必须自带装粮食的器具，粮店可不会给他们准备这些东西。

    百分之九十的市民选择第二种。

    月初的粮食供应比较充足，来晚了，谁知道粮店还有没有供应？现在粮食那么紧缺，去年就没发够粮食，以粮票代替。

    领口粮，赶早不赶晚。

    所以，人口较多的人家凡是没上班的全部出动。

    拿着各种装粮器具，或者挑着扁担、推着自行车和单轮车。

    听完刘老太的话，李星星仔细看看周围，拍拍自己的额头，“我和我娘都没领过，压根没经验！刘奶奶，谢谢您的提醒啊，我立刻回家拿粮袋子。”

    刘老太忙把自己带的竹篮子放在李星星所在的位置，当成她在排队。

    大家都这么干，没人有异议。

    李星星再次谢过刘老太，飞奔回家。

    幸好离得不远。

    李星星到厨房翻出大大小小的几个布袋子胡乱塞进箩筐，把箩筐挂到自行车后座，锁上大门，自己一溜烟地骑到粮店门口，刘老太前面仍有七八个人在排队。

    而马大娘，已经回到她原来的位置，刚好进店。

    李星星气喘吁吁地站到刘老太身后，没注意别人眼里放出的精光。

    一个个，全盯着自行车。

    跟下山的饿狼盯着一块肉流口水

    排在李星星身后的一个女青年沉不住气，问道：“小李同志，你这辆自行车可真好看，又轻巧，在哪儿买的呀？咱们梧桐市里没有卖的。”

    李星星没说是进口的，只道：“沪上运来的。”

    女青年羡慕极了，“沪上买的？那一定是高档货了！你家有亲戚在沪上啊？”

    “我哥哥在沪上工作，老头子从军十八年，现在省城当干部。”李星星很有心眼儿，趁着人多，直接把渣爹的存在抖落出来。

    叫什么来着？

    扯着虎皮当大旗。

    免得周围一些宵小之辈当她们娘俩是好欺负的弱势人群。

    没有露面的陈向阳已被女儿利用得彻彻底底。

    刘老太果然年老成精，她有心和李星星交好，刻意追问道：“你爹在省城当干部呀？行政几级？能在省城当干部的可都是厉害人。”

    李星星笑道：“行政12级来着。”

    刘老太哎呦一声，“高级干部呀，级别不低，职位肯定也高。”

    这个，李星星就不知道了。

    听到李星星和刘老太的对话，好些人收了心思。

    工人农民虽然是领导阶级，但大家对干部仍有一定的敬畏感。

    女青年却拉着李星星的手，笑容灿烂地道：“小李同志，我叫褚翠翠，住在刘奶奶的隔壁，刚接了我妈的班儿进缫丝厂工作，咱们可以做好朋友吗？”

    李星星啊了一声，继而点头道：“可以啊！”

    虽说朋友不贵在多，贵在知心，但多一个朋友多一条路嘛！

    又是一个翠翠。

    因为她现在喜欢翡翠，所以她和叫翠翠的女孩子很有缘吗？

