    “哈哈哈！”贾老板自然也在第一时间得到了这个消息。

    事实上，索罗斯开口之后的一分钟，贾老板就通过短信，收到了这个消息。

    “老板，这可是宣战书呀，您怎么还笑得出来！”看见贾老板笑的开心，一旁的秘书苦笑着吐槽道。

    跟着贾老板久了就知道，贾老板不是那种非常严肃的老板，他是非常喜欢和身边的人说话的，也欢迎别人吐槽他。

    “不，这不是宣传书，这是他索罗斯心虚了！”贾老板笑的更加开心了“你想想看，如果索罗斯真的有百分百必胜的把握，那他根本不用搞什么新闻发布会，直接干就是了！”

    “但是他却开了这么个新闻发布会，目的就是为了扰乱人心，让XG的股民和机构自己乱起来，自己砸自己，他就可以省掉一大笔的弹药了！”

    “可是这样一来，我们的局势岂不是更加危险了吗？”秘书惊呼道“如果索罗斯+XG的那些不明真相的韭菜，他们指不定还真的扛不住呀！”

    “不入虎穴，焉得虎子，他索罗斯可以割韭菜，我贾亚鹏也可以割韭菜，韭菜越多，割的越爽，就看这韭菜最后被谁割到手里了！”贾老板冷冷一笑道。

    “你安排一下，我要去一趟米国！”贾老板忽然开口道。

    “您要去米国！”秘书吃了一惊，这马上就要开始决战了，贾老板跑一趟米国算什么事呀，这路上来回都要十多个小时呀。

    “好，我这就安排，明天早上起飞可以吗？”

    “不，今天晚上就飞，两个小时后我就要飞米国！”贾老板快速的说道，留下了一脸懵逼的秘书。

    自己的老板说索罗斯心虚了，那贾老板自己又何尝不是虚心了呢，否则他也不至于这么急急忙忙的跑一趟米国呀。

    1998年2月8号，星期天，G股依然正常休市，但无人能够入眠。

    1998年2月9号，星期一，G股开市，距离2月28号最后的交割期限，还有19天。

    而这一天，也是被未来所有XG股民反复传颂的一天，因为这一天，决定了整个XG未来十多年的历史。

    股市一开盘，就是就是一份高达18亿美元的巨额交易单被丢了出来，在这个交易单里面包含了G股几乎所有的成分股，而这个账号全部都是量子基金惯用的账号，有些甚至直接就顶着量子基金的名字，明目张胆的告诉所有人，他索罗斯开市砸盘了。

    而XG的股民们也慌了，他们看到索罗斯砸盘，就知道索罗斯说的全部都是真的，所有的股民都把自己的股票给抛了出去，试图解套。

    于是乎，股市直接跳水，眨眼的功夫就杀向6666点，有很多人信誓旦旦表示，他亲眼看到股指在一瞬间跌到了6640点左右，6666点的底线已经被击穿了。

    但是后人对这个表示并不认同，因为在之后G股公布的交易记录上面来看，当时G股最低是跌到6674点，并没有跌到6640点。

    真相如何，那就没有人知道了，因为很多看到了6640点的人也表示，这个点数最多只出现过一秒钟，一闪而过，股指又重新变成了6674点。

    因为之前丢出去的那18亿美元的巨额空单，还有股民们跟风砸出去的加在一起超过10亿美元的股票，居然全部都被吃了。

    这个狙击索罗斯的势力，不到1秒钟的时间，就把大部分的单子都给吃了下来，速度快到了股指一闪而过，以至于事后连具体的证据都留不下来，只能成为股市的传说之一。

    但这仅仅只是一个开始，再接下来一个小时里面，股民们见到了什么叫做滔滔不绝的进攻，也见识到了什么叫作财大气粗的防守。

    之所以滔滔不绝，是因为在一个小时的时间里面，先后有50亿美元左右的空单，一刻不停的抛出来，目的就是要狠狠的砸垮整个G股。

    这些空单不是一股脑的冒出来的，是几乎按照每分钟1亿美元左右的速度丢出来的。

    而和一股脑砸出来相比，这样丢空单的速度更加让人感到绝望，因为你时时刻刻都能看到价值破亿的空单被丢出，不知道这场战斗的尽头在哪里。

    至于为什么说防守方财大气粗，自然是因为这50亿照单全收，一刻也不停。

    但这只是第1个小时，第二个小时，索罗斯变得更加的疯狂，开始以每分钟2亿美元的速度丢单子，一个小时，就是足足100亿美元的股票被丢了出来。

    而让无数人震惊的是，防守方依然毫不客气的照单全收。

    如果算上一开始就被丢出来的50亿，两个小时加在一起，足足有200亿美元的股票完成了交手，这样恐怖的交易数字，足够载入整个G股的史册了。

    “500亿美元，他们已经花了500亿美元了！”在索罗斯的办公室里面，助理高声的说道。

    “该死的，他们真的不要他们所有的外汇储备了吗？”另一个助理道。

    “怕什么，他们只有60亿美元了，但是我们和国际游资加在一起，还有300个亿，我们赢定了！”又一个助理说道。

    “继续，通知游资，下一个小时，继续砸100亿下去！”索罗斯冷静的说道，但他嘴里面含着的古巴雪茄，却忘记点燃了。

    “是！”助理们高声说道，然后开始疯狂的联系各路游资。

    索罗斯自己的资本其实也就是100多亿美元而已，现在真正砸钱的大头都是国际游资，是索罗斯命令他们砸钱的。

    有人可能会奇怪了，索罗斯凭什么命令这些国际游资呀！

    原因很简单，现在索罗斯和这些国际游资全都绑在了一起，只有索罗斯击穿了G股的防御，他们才能够一起有钱赚，否则大家就一起死。

    他们是一根绳上的蚂蚱，就算心中再不情愿，也只能服从索罗斯的命令。

    “又是100亿！”G股的股民们都有些麻木了，他们就这么看着各种疯狂的数字滚动，很多股民都看着交易面板的数字，手中紧紧的捏着自己的股票，不知道如何是好。

    虽然今天是工作日，但是所有的股民们几乎都翘班了，他们知道，这是决定他们命运的一天，所以他们都汇聚到了交易大厅，准备第一时间处理手中的股票。

    而更多人的人，则是拿着电话，和自己的代理人保持沟通，毕竟大厅待不下那么多人的。

    “要不要卖掉我的股票？”不少股民忍不住问道。

    他们内心非常的彷徨，一开始他们认定索罗斯会赢，所以很多人一开始就卖掉了手中的股票。因为他们认为用不了几分钟的时间，股票就会跌破6666点底线的，他们根本没有信心。

    或者说他们极有信心。

    但是现在，这个信心要动摇了，三个小时，足足300亿美元的交易，护盘者居然全部挡了下来，6666的底线还在，难道真的能够守住不成！

