    在沙漠王国里面只有两个城市。虽然一个王国城市数量很少，但是在城市里面也是住着许多本土智慧生物。

    只不过住在这里的智慧生物只会程度都非常低下，而且在这个星球上也没有世界之树的存在，他们将来的进化也会受到极大的困扰。让人觉得这个神秘的文明显得格外的透明，给人一种一眼就能够看透的感觉。

    尽管如此，也不能够说这个王国实力弱小。

    相反在城市之中的许多‘机器坑爹、不合时宜’的存在，当人真正了解这个古老文明的时候，却发现在这个古老文明之中还存在着太多未知之谜了。

    青木腾龙和斯维尔路路在城市里面采购了一些物品之后，便离开城市准备去寻找沙漠峡谷。

    因为特殊的环境，在这个星球上百分之九十九的地方是沙漠，只有百分之一的地方是绿洲。所以说青木腾龙和斯维尔路路在这个沙漠上行走之前，就需要准备大量的饮用水来帮助抵抗酷暑。

    他们大概在沙漠之上行走了七天七夜之后，终于来到了地图上所标注的位置，是面积数万里的沙漠峡谷的无数入口中的其中一个。

    顺着陡峭的沙漠峭壁缓缓的走下去，他们就看到一个巨大的洞口就出现在他们的眼前。

    青木腾龙第一个走进去，斯维尔路路在后面跟上，彼此之间的配合也是越来越默契。

    一进入洞穴之中，青木腾龙就能够感觉到一股刻骨的冷意，就好像在这个洞穴里面存在着许多什么可怕的东西一样。

    在任务上面显示，在这个洞穴里面有许多活死人。这些活死人完全没有任何感觉，就好像是一个个僵尸一样。只不过他们和僵尸相比，也是有一定生命力，需要吃能源矿石的。这也是这个洞穴里面为什么这么多活死人的原因。

    这个洞穴里面有许多层，越往深处的资源就越多，不过敌人也就越强大。据说在最深处有一种不死鬼怪。这种东西全身好像长着一层钢筋铁架一样，简直就是刀枪不入，不会被任何武器伤害。据说这种不死鬼怪已经达到了五阶元兽的实力了。

    除此之外，在这里存在最多的就是活死人，实力是一阶。往上依次是铜皮人二阶，钢皮人三阶，不死人四阶。

    这些东西也不知道从什么地方来的，但是一直存在在这里，一波波的重复出现，好像怎么杀也杀不完一样。

    在金色圆环上记载，吞噬隧道不光是在奥西星域，在其他的星域之中也存在着。甚至一些高级文明之中更为强大的智慧生物也会进入吞噬隧道里面。只不过他们进入的吞噬隧道里面执行任务的怪物更为强大而已。

    青木不知道为什么，总会对这个吞噬文明存在一定程度上的惊惧。

    两个人走了一会儿之后，就看到一条条通道出现在他们的面前出现。这一条通道的周边都是用矿石组成，如同一个被人开采过的矿洞一样。

    这里的矿洞更为规则，就好像专门设计出来就是为了能够让这里形成一条自由行走的通道。

    这一条通道宽度大概有十米，五米高，非常的宽敞。墙壁上有一些火把，将矿井里面照的通亮。地面之上坑坑洼洼的有凸起，有凹陷，还有一些腐烂的尸体。走在上面多少要注意一些，但也没有什么太大的问题。

    因为这里的矿石明显都已经被开采一空，所以这里就已经看不到不死活人的存在了。青木腾龙和斯维尔路路一路走过也没有受到太大的阻碍。

    因为没有任何危险，在地图上这些区域完全都是完全开放的，所以即便第一层的死亡矿井非常的开阔，但是有了地图的指引，青木腾龙和斯维尔路路还是能够很快就找到了通往这一层死亡矿井的入口。

    他们大概走了五六层的样子，青木腾龙就能够隐约的听到有不死活人低沉嘶吼的声音。这些低沉的嘶吼好像呼啸的风声一样，不停的在矿井里面飘荡，给人一种毛骨悚然的感觉。

    青木他们来到了第八层，刚刚走出斜坡洞口就看到了一只只不死活人在里面十分松散的走动。除此之外，还有些不死活人用他们手上的指甲在不停的挖取墙壁上的矿石。

    这些不死活人一看到青木腾龙和斯维尔路路出现，就好像饥饿了三个月的狼闻道了血腥味一样，疯地围了上来。

    虽然这些不死活人的行动都很缓慢，而且身上也有一些腐烂的地方，但是他们嘴里的牙齿和手上的指尖都是非常锋利的。

    如果只是一个普通人的话，那些锋利的指尖刺到他们身上，他们的血肉就好像一块豆腐一样，能够被轻易的切碎，就连骨头也会被这些不死活人吃掉。

    据说不死活人原本也是一种智慧生物，可是不知道受到了什么诅咒，才会变成现在这个丑陋的样子。所以他们对于那些活着的物体就格外的憎恨。于是他们便将这种憎恨融入到食欲当中，成为他们活在死亡矿井之中唯一的乐趣。

    “吼，吼，吼……”

    青木腾龙和斯维尔路路一进入通道里面就被上百只不死活人围困在里面。这些不死活人虽然行动迟缓，但是数量一多也就会形成一条墙壁，将两人围困在里面。

    唰！

    青木腾龙从自己的身上掏出一条长长的鞭子。这种鞭子采用的是一种非常特殊的材质，更准确的说是在世界之树体内用各种晶体的杂质提炼出来的有用物质打造而成。其坚韧程度，就算把当做绳子提起一艘宇宙飞船也不会有任何损伤。

    更为奇特的是，这一条长鞭可以变化，可大可小，而且其锋利程度也是可以根据青木腾龙进行控制和选择的。这也是为什么青木把青木腾龙作为第一个进入吞噬隧道的人选。

    青木腾龙第一个走进了通道里面。他手中的长鞭随便一挥便将这些不死活人的身体直接削成两半了，似乎齐刷刷的死掉了一大片。长鞭碰到通道的墙壁才算是停了下来。

    青木腾龙一出手，差不多二十米之内便没有半个不死活人。

    对于青木腾龙的表现，斯维尔路路一点都不觉得意外，紧紧跟在青木腾龙的后面，似乎是想要节省体力。

    在这次选择进入到吞噬文明隧道里面的人员，实力最差的也有四阶，最强就是青木腾龙，斯维尔路路，天星，就行都是五阶的实力。

    现在这些只有一阶的不死活人把他们围困在里面根本不会对他们构成任何威胁。

    唰唰唰！

    青木腾龙每一次挥动长鞭，这些不死活人的身体就好像被收割机收割的稻子一样被齐刷刷的切割出去，倒在地上。因为长鞭无比锋利的原因，这些不死活人死的都非常干脆，连一点污渍都没有沾染到他们两个的身上。

    青木腾龙也没有做丝毫停留，将这些拦路的不死活人解决掉，便朝着下一层的入口走去。

    不过在这里因为他们没有权限开启地图，所以遇到的困难就要多一些，但是青木腾龙还是凭借着自己储存在体内的强大念感，很快就找到通往下一层的入口。

    就这样他们走了大概几十层的样子，终于来到了四阶不死人所在的位置。在这里，许多钢皮人在里面到处走动，一些不死人也是穿插在里面。

    任务中要求的矿石就‘生长’在不死人的身体里面。只要他们能够得到二十块这样的矿石就算是完成任务。

    如果说他们能够得到更多这样的矿石的话，还是可以卖钱。品质越高的矿石卖的价钱就越高。通常来说只有长在这些不死活人身上的高品质矿石才能够卖钱。由此推断，等级越高的不死活人身体之内的矿石价钱自然也就越高了。

    .

