一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    五个县卫生检疫办的制服，包括那鲁主任在内，五个人全被干翻在地，被几个舅舅、表哥，再加上三弟亦勇这小子，合伙控制住。那鲁主任脸都青肿了，鼻血流得一脸都是：“好你们姓刘的一家子……你们殴打国家干部……你们是要造反啊……你们完蛋了……你们所有人，彻彻底底全都完蛋了……老子

    今天要么被你们活活打死，要么你们所有人就等着被派出所抓，等着坐牢吧……”

    另外几个制服男跟着也叫嚣不休。

    外公外婆早就慌得六神无主了！

    二舅三舅小舅此刻冷静下来，也是一阵阵后怕，面面相觑着，不知道这下一步要如何是好了！

    二舅妈三舅妈小舅妈也在旁急得团团转，都有些恼怒地瞪着陆亦轩小哥俩……

    大老表刘磊、二老表刘宣、三老表刘锋，此刻仍紧张万分看守着地上的制服男们，生怕有制服男跑掉……

    陆亦勇这小子，却是丝毫不见担心表情，一脸傲骄嘲讽神色，打量着那叫嚣不断的鲁主任。

    别人不知道大哥的本事，这小子却是再清楚不过。

    心说县城里那么些头面大人物，对大哥都是一副巴结讨好态度，而且来之前，大哥还特意打了电话知会县里有关部门领导，要让领导安排人下来解决果品厂的问题。

    “你们这些狗官，吃拿卡要我舅家的果品厂，算你们倒霉催，偏偏今天又跑来装逼，还要封存仓库，打死你们都是轻的……”

    陆亦勇暗自想着，一丁点儿也不担心，局面会失去控制。

    有大哥在，天塌下来也砸不着！

    陆亦轩可不知道，三弟亦勇此刻心里在碎碎念这些有的没，否则铁定会照这小子屁股踹三脚才解恨。

    不过此刻这情况，已经是这样了，索性也不去讲什么规则，讲什么依法办事了！

    他道：“鲁主任，你也别满口匪话，恐吓我们这些小百姓了！

    你自己是个什么货色，自己心里最清楚不过。

    事情既然已经到了这一地步，不用劳烦派出所来抓人，现在我会把你们先绑了，然后抓你们去县里。

    咱们找能够讲理的地方，好好理论一下，你们这个卫生检疫办，到底依据什么样的检疫报告标准，来封存红星果品厂的库存……”

    那鲁主任听到这话，眼神一阵闪烁，仍自强横道：“你们殴打国家干部，你们反而有理了不成？”

    陆亦轩伸手轻拍了那鲁主任脸皮几下：“行，不见棺材不落泪是吧，那咱们到时就看看，你这个所谓的国家干部，到底几斤几两！”

    正这时，大舅从厂门外跌跌撞撞跑了进来：“糟了糟了，出大事了，马路上来了好些辆汽车，还有辆警车打头开道，正往这边开过来，肯定是县里来人了。

    你们刚刚参与打架的，你们赶紧跑，听到没有，赶紧跑，再不跑就来不及了……”

    大舅这人生性胆子小。

    刚刚一群人打起来时，他见识不妙，便跑去了厂门外守着，像是要给望风似的，这冷不丁却看到了远处马路上驶来一支车队，直奔了刘家堡村头这边而来。

    这阵仗，只以为是和卫生检疫这帮人一伙的援兵来了，吓得赶紧跑回来报信。

    这嚷不几声，跟着又嗷嗷叫嚷着，喊了自家婆娘孩子，这就扭头要往厂门外开溜。

    听到这消息，陆亦轩暗松了口气，自然是猜到，多半真正办事的人来了。

    陆亦勇这小子，更是眉飞色舞，心说等下就让你们真正见识下我大哥的本事。

    其他人不明就里，可就没哥俩这么心态轻松了！

    二舅三舅小舅，另外两个老表，这五个参与打架之人，都有些慌张，三个舅妈也慌得没了神，外公外婆也慌得团团转……

    那鲁主任尽管不明就里，不知道来了哪方面的人，但是有警车开道，想来来的领导一定来头不小。

    左右他们五个人是受害者，这刘家人敢围殴国家干部，其他什么事不说，只此一条，就够刘家人吃一壶的了。

    自然，底气一下子就厚实起来。那鲁主任冷笑着自地上爬起，吐了口血痰：“跑？跑得了和尚，你们跑得了庙么？劝你们认清形势，现在最好的选择，那就是揪出首恶，等候政府处理。其他附从，只要你

    们认罪态度良好，能取得我们几个受害人谅解，替你们说几句好话，相信政府一定也会只抓首恶，附从者批评教育一番就会没事……”

    啪！

    陆亦轩真心服气这姓鲁的，都这么个节骨眼了，居然还想要挑拨刘家人互咬，揪出什么首恶。

    所以他很赞赏地借对方脸皮鼓了一下巴掌：“鲁主任，你眼睛瞎啊！首恶分子，自然就是我这个果品厂的幕后资本家，认清楚点！”

    “混蛋……”

    啪啪啪！

    陆亦轩连续又借鲁主任脸皮鼓了三下巴掌：“不错不错，有这态度，就很不错，保持住呀！”

    嘀嘀嘀……

    厂门外传来几下汽车喇叭鸣笛声音。

    陆亦勇哧溜一阵飞蹿，奔向了厂门外，片刻后，这小子将厂门推开来，跟着就看到，一票县里头头脑脑们，在县府周新良的带头下，一起往红星果品厂厂院内涌来。

    厂院内这阵势，让这些头头脑脑们，皆诧异起来。

    尤其县卫生检疫局的一把手，瞧见本单位几员干将这狼狈模样，心中已经是咯噔乱响，预感到了大不妙事情即将发生。

    周新良扫视过鲁主任几个制服男，微皱了下眉。

    那鲁主任五人，瞧见一下子来了这么多县里高层，县府周新良直接带队而来，心里也是咯噔乱响，突然一下子没了底。

    不过他还是努力堆起笑脸，更不在乎此刻脸上身上的狼狈，快步迎上前：“周县府，王局长，我要检讨自己工作失误，群众工作没能做踏实，以至于卫生检疫办下达的整改通知书，得不到群众理解，跟群众发生点小冲突摩擦，挨了群众们的拳头

    ……我，我回去后一定深刻检讨……”周新良没做理会，只是扭头瞥了眼一旁的卫生检疫局王局长，跟着从旁绕过那卖惨扮可怜的鲁主任，大笑着向陆亦轩走了去：“亦轩同志，抱歉抱歉，我们姗姗来迟，希望

    你不要太过怪罪呀！”

    “怪罪？

    我怎么敢怪罪你周县府大人呀！周新良，原本以为你这浓眉大眼的，肯定是个为民做主的好官，今天我算是真正领教到了，已经改开两年了，居然还有些王八蛋干部，把打倒‘走资派’这一套挂在嘴边，你们真是有本事呀！”