    第15章 佛光

    安和似有所明悟，由许良强行开辟的识海受到安和的牵引感应回归原位，安和的灵魂开始入主其中，灵魂逐渐消散，碎裂的光点凝结成一个小球，开始时只有米粒般大小，接着缓缓聚集变成鸡蛋大小的金丹，两片羽毛缓缓落下，落到了金丹上面，接着与之相容。金丹上浮现金色的羽毛纹理。就像是那扶摇直上遨游九霄的鹏鸟羽毛。

    此刻安和所不知的是，许良在外面助其吸收灵源，一滴鹏血和一颗鹏鸟羽毛也从其手中飞出融入安和体内。

    方才若非有许良的庇护，安和可就不止七窍流血，神智癫狂些那么简单了。说不定直接就神形俱灭连往生的机会都没有。

    时间一分一秒的过去。安和的气息也逐渐平稳增强。

    一晃两天零六个小时过去安和才睁开双眼渐渐适应晃目刺眼的灯光后，一跃而起，这一跳，双脚直接离地三四米而后轻轻落下，如同羽毛一般。

    许良笑道：孺子可教！已经掌握其精髓了。不错不错！现在也突破归元二重天了。你倒是有大气运。

    方才之术如同腾云驾雾一般，姑且算是三十六罡三十六变之一的腾云驾雾低配版。半个时辰可行万里。环绕此间世界也不过两日。可化身大鹏作战，其肉身强悍无匹。更有天赋神通，啼啸。一声啼鸣就能吹飞一座千米高山！

    以你现在归元二重天巅峰之境化身鹏，可硬撼凝神境一重天而不落下风。但也只能化身十息。也可以鹏身御风载人大约能持续一个时辰。这些还是借住借天地之势的情况下，就是说天地灵源弥补一部分，你自己使用一部分，非常厉害人性。

    还可以凝聚清风，形成一团青色云雾而飞。如同腾云驾雾一般。不过缺点也比化身鹏多了些，速度倒是不减。只是不能用来攻击作战，但所使用的灵源却少了很多，却只能用来代步。

    这可真是，太厉害了！安和现在是手舞足蹈满心欢喜。哎！我金丹上怎么有个羽毛图案？是乘风术法带来的吗？安和看向许良，想要对方解答一番。

    许良却道：现在试试扶摇直上吧！

    好！安和见许良不愿说，他也就不问应下和许良一同走出房门来到郊区的开阔地带。这里人烟稀少。

    接着调整呼吸轻轻一跃，慢慢的化作一条大鱼奋力的向天上游去。

    回想着那句大鹏一日乘风起，扶摇直上九万里。

    不知游了多久，呼啦～嗖嗖，风声越来越急，他也越游越快，噗！他越过云层如鱼出海。接着化为一只七八米长的鹏鸟嘎然长鸣，振翅向前飞去。

    感知到安和的询问许良警告道：不要试图去飞跃面前的那座山！以你现在的实力还做不到！飞到越高灵气越稀薄你会很容易因为灵源不够而跌落下来。

    仅仅飞了十分钟就消耗了他三成灵源。

    安和飞速向下，垂直俯冲。离地面还有百米时，一个急转爬升御风向上而飞！呼～地面瞬间狂风大作！飞沙走石！

    安和却扶摇直上！灵源消耗的更加剧烈。接着找准机会缓缓降落到一个广场。

    此时一个路人拍了拍同伴！卧槽！你看那有个大鸟！快拿手机拍个照！

    一群人远远的围观安和，安和这才发现唐突了。接着振翅而飞，随手扬起清风将几张想要抓捕他的符咒吹飞。直冲云霄！飞到一处僻静的地方重新化为了人形。

    许良打趣道：风头倒是出了不少！明天头条估计就是你了！灵源消耗了多少？

    消耗了我五成飞了四千里，再飞一会就可以到连南城中心了。安和回答到。

    许良便不再多言重新进入安和的识海之中。此时却一脸嫌弃的凝视着脚下一片洁白无瑕的灵源地面。

    安和一跃而起凝聚一团清风云雾向着总部飞去。落地时灵源还有一层。

    降灵卫道士总部，佛门最后的火种。

    这是一个圆形的高楼，占地面积四十六万平方米，高六百多米。

    走进去，一路畅通无阻，周围频频有人跟他打招呼，他对这里的熟悉就如同回家一般。毕竟小时候常在这里玩，但唯独中央处他父亲不允许他靠近。

    他站在一楼中央大堂，抬头向上看去透过玻璃看见一尊闪着金光的大佛矗立在大楼的中央。环绕佛像的是一颗颗被符箓包裹着仍闪烁着奇异光彩的灵核。密密麻麻布满了大楼，像是圈中圈，大楼套着灵核楼。

    佛光透过层层特制的玻璃洒下，伴随着阵阵梵音，令人神情舒缓安宁。安和走进电梯，按下按钮升到了最高层。

    安和不知道的是在他走后一个人远远的打量着他向一旁的人问道：前辈刚才走过的哪个少年什么来头？怎么感觉周围的都对他带着些尊敬？

    那被称呼为前辈的中年人道：你来的晚当然不懂，那可是英雄之子，他的父母都是联盟高层，都为了联盟牺牲了。这还不算，他现在的养父是降灵卫总部长，除了联盟联合长也就他最顶尖了，毕竟议会管理大大小小的组织可管不到我们降灵卫。他也算是在这里长大的。人也挺好相处，而且年仅16岁就已经是康乙卫道士了你行吗？

    那男子一脸了然之色我估计不出意外的话他就是降灵卫下一任的掌门人喽！语气里满是羡慕。好了！别想太多，走吧，任务要紧！

    安和走出电梯，向左手边走去，打开一处房门走了进去，一个帅气却散发着暮气的青年男子正坐在沙发上闭目养神！

    安和打开门刚想开口，见状当即蹑手蹑脚的准备退出房间。

    那暮气男子依旧禁闭双眼，开口却没好气的说道：来都来了，还出去干嘛？就你这无事不登三宝殿的性子，我猜你来是为了那个叫闵青的灵吧！我和你说过了不到归元就不行。

    这个给你拿着，只见那男子大手一挥一张青黑色符箓飞到安和身边。接着解释道：这是我为了你特制的连契符箓。可以防止你与之连契时遭其反噬。无法终止恶鬼化。

    (本章完)

