    “喝！”焱大喝一声，发起了他的进攻。

    而陈亮望着不断逼近的焱，没有慌张，他沉下了心神，心里迅速地计算着焱的运行轨迹。

    没一会，陈亮突然眼睛一亮。

    “就是现在！”

    陈亮猛地向前冲了过去，然后在离焱还有不远的距离，陈亮突然地往左前方跨了一步，同时墨竹剑往右前方挥了一下。

    叮！

    墨竹剑与焱的铠甲发生了碰撞之后，陈亮跑到了焱刚刚的位置的右后方。

    至于焱，则是冲到了陈亮一开始的位置，才停了下来。

    随之而来的就是一阵爆炸声传来，伴随其中的，还有焱身上的暗红色火焰就犹如火焰山喷发一样，喷发了出来。

    “哇哦！真是够强憾的力量啊!”早已回过身的陈亮，完全地把这一情况都收入到了眼里。

    不过陈亮震撼归震撼，其眼眸里却也没有一丝羡慕之类的。

    陈亮不追求这些，他追求的是剑术的极致，挥剑的每一招每一式才是他所追求的。

    他刚刚就是以墨竹剑为四肢的延伸，推了焱一把，从而借着这股反作用力，跟焱拉开了距离。

    虽然因为存在的小小误差，导致了他的右手，被震伤了，但这也无所谓了。

    这个阶段，有点小失误，实属正常。

    “你竟然躲掉了？”焱回过身，震惊地望着陈亮。

    他没想到，陈亮竟然会以着这样的方式，去躲掉他的第一魂技。

    虽然他这一招，正面的情况下，邪月也能躲掉，但那可是邪月啊！邪月跟他都是黄金一代的一员，他多费点功夫，能躲掉是正常不过的事。

    他自从拥有过这一个魂技以来，同年龄的人，都没有哪一个人能躲掉。

    而且，他估算得不错的话，陈亮他刚刚是没怎么费功夫，就躲掉了他这迅猛的一击的吧？

    这实在是离谱！

    “对！”

    陈亮肯定地点点头，随后顿了顿，又说道：“其实，这其中也有你的功劳。”

    陈亮回想了一下，他确定，若只靠自己力量，他能躲过焱的这一击，只有一成的把握。

    而借焱的力量，他就有八成的把握去成功躲过焱的这个魂技。

    所以那样说也没毛病。

    “我的功劳？”

    焱迷惑了，他刚刚有做什么吗？这竟然还能扯到他的身上？

    “对！在那种情况下，不向你借力，我可没那么大的把握去躲掉你的攻击。”

    陈亮拍了拍还在不断颤抖的右臂膀，肯定说道。

    “唉！”

    陈亮心里叹了一声，他现在的右手相当于废了一半了。

    拿剑都拿不稳，又能拿什么去对敌。至于左手剑的话，陈亮还没练过。若现在要他左手用剑，那还不如继续拿右手呢！

    “你说的就是那一剑？”焱仔细回想了一下，他回想到陈亮在靠近他时所挥出的那一剑。

    不过，那一剑，在他看来很是不堪一击。那一剑攻击到他身上，他都没有感受到多大的感觉。

    然而就是这么不痛不痒的一剑，却是能使陈亮避开他这一剑，这让他一时还无法接受。

    “对！就是那剑。”

    得到了陈亮肯定的答复的焱，霎时间石化了起来。

    这还真是他所想的那样！

    看到焱这个模样的陈亮，顿时就明白了，焱以前的对手，怕不是在刚一见到他的这一个魂技的时候，就只想着逃跑吧！

    只是逃的话，你的速度也得快过别人才行呀。

    对于焱当时的速度，陈亮估算过，哪怕是陈亮自己的最快速度，都跟焱差了一截。所以他放弃了没直接逃跑的打算。

    于是陈亮就有了，找个时机，到焱后面去，从而跟他拉开距离，以保证自己的安全这个打算。

    “好吧！”

    过了好一会，焱认命了，他接受了陈亮用这样的方式去使得他的第一魂技无效的事实。

    “呼！”

    焱深呼了一口气，接着认真说道：

    “陈亮学弟，你确实是很猛，竟然敢在我发动了我的第一魂技的情况下，直接来到了我面前。说实话，那时候若不是看到了你眼里的镇静，我都还以为你傻了呢！而且那时候我确实是有着准备收手的想法呢！”

    “不过，或许也就只有像你这么勇敢的人，才能以这样的方式去躲掉我的这一个魂技吧！”

    ……

    一阵沉默。

    陈亮并没有表示什么，他明白焱不过是感叹一下而已。

    虽然他不认同焱最后的那句赞赏，但他也不会逞能去强调别人说的不完全对。

    现在就让他这样认为就是了，反正对于现在，事实是什么，并不是一件很重要的事。

    而且，你能确定你认为的事实真的是事实吗？

    至于因为这去迎合焱说一两句，陈亮是不会做的。

    毕竟有些事，你承认得多了，它不是也变得是了。

    过了一会，焱有些挂不住了，他以为陈亮会恭维两句，让气氛接下去的。

    就在焱好似越想越气的时候，他突然叹了一声

    “唉！好吧！”

    为了胡列娜，忍了。

    然而，当焱的目光经过陈亮的紫色魂环的时候，他好似想到了什么，表情又不好了起来。

    “话说过了这么久，你还是不舍得用你的第二魂技吗？”

    焱说这话的时候，都有些咬牙切齿了。

    这场比试都来到这个地步了，然而陈亮竟然还是没有用他的第二魂技。

    “我一直都在用了。”陈亮摇摇头，然后极为认真地说道。

    “真的？”

    焱半信半疑，他回想了一下，他很确定他是没有见到陈亮亮过他的第二魂环的时候，但陈亮这认真的语气，这让焱又不得不去信服他几分。

    “对的！至于原因，你们以后就知道了。”陈亮郑重地点了点头，再次确认了一遍。

    “好吧！”

    焱也是点头回应，来日方长，以后有的是办法去见识见识他的第二魂环。

    “那么，接下来我就用我的这第三个魂技了。然后的话，就以这个魂技论胜负吧！你接下了算你赢，接不下就算你输吧！”

    “你现在的力量太低了，连打破我的防御都难。所以这个设定不过分吧？”

    陈亮想了想，觉得也行，打到这里，也意思到位了，早点结束也好。

