
　　苏菲用高跟鞋的鞋尖狠狠踩了赵东一脚，“想什么呢？滚蛋！”

　　	赵东哈哈一笑，刷卡结账。

　　	出了服装店，苏菲挽着赵东，忽然在一家香水店的门口停了下来。

　　	赵东原地停住，“我不太喜欢这里面的味道，太刺鼻，要不你进去选吧，我在这里抽根烟。”

　　	苏菲没好气地说，“又不是我买，给你的！”

　　	这一下轮到赵东傻眼，“给我买？我一个大男人，要香水干嘛？”

　　	“你该不会是想让我送给班上的女同学吧？”

　　	“什么意思？兵马未动粮草先行？让我提前跟班上的女企业家搞好关系，好替你苏大总裁铺路？”

　　	苏菲投过来一个杀人的目光，“我让你送，你敢吗？”

　　	赵东急忙双手投降，“不敢不敢，我有罪！”

　　	苏菲走在前面，然后扯着赵东的衣袖，“少废话，进来！”

　　	不用导购小姐介绍，苏菲带着赵东直接来到了一个展柜的面前。

　　	导购小姐在一旁说道：“小姐，你只有眼光，这几款是我们家刚刚到的最新款。”

　　	苏菲指了指，“你把这几款拿出来我试一下！”

　　	赵东略微有些无语，在苏菲身边低声说道：“什么意思，真买啊？给我用的？是不是有些太过了？”

　　	“我一个大男人，好端端的喷香水干嘛？”

　　	苏菲翻了个白眼，“你懂什么？这是男士用的古龙水！”

　　	赵东微微一愣，“干嘛用的？”

　　	苏菲冷笑，“还能干嘛，用来宣示领地的！”

　　	赵东一时没反应过来，“领地？”

　　	苏菲点头，“是啊，我要跟晓曼姐忙别的，没时间陪你去参加总裁班。”

　　	“班上的漂亮女人那么多，万一有哪个不开眼的，对你动了心思可怎么办？”

　　	“我可没时间为了你赵东去怒斩桃花！”

　　	赵东无语，“那喷这玩意儿就管用了？”

　　	苏菲理所当然道：“是啊，女人对味道都比较敏感！”

　　	“在你身上喷了香水，就证明你是有家室的人！”

　　	“你们总裁班的那些女人，就会知道你是有主的。”

　　	“这叫宣誓领地，在明知你有妻子的情况下还敢继续靠近你？那就是对我的挑衅，对我下战书！”

　　	“这叫先礼后兵，到时候我再杀无赦！”

　　	赵东无语，“哪里用得着这么麻烦，我不是戴着婚戒吗？”

　　	苏菲撇了撇嘴，“婚戒？婚戒随时能摘下的！”

　　	“我就听晓曼姐说过，王猛每次出去花天酒地的时候，都会将婚戒提前摘掉，回家之前再戴上。”

　　	“你跟王猛是好兄弟，难道他就没有教你这招？”

　　	赵东急忙对天发誓，“天地良心，他真没教过我，再说了我也不是那种人！”

　　	“还有，班上不是还有大志么？有他监督，我还能背着你胡来不成？”

　　	两人心里都清楚，这些都是玩笑话。

　　	苏菲知道赵东不会胡来，赵东也知道苏菲不是真的监视他。

　　	只是通过这样一种手段，来证明彼此更在乎对方。

　　	苏菲不理会赵东的抗议，喷了几下在手背上，然后抬到嘴边嗅了嗅，“行了，就这款，麻烦你帮我包起来。”

　　	说话的同时，苏菲还对着赵东喷了一下，“少废话，就这个了。”

　　	“我告诉你，这个香水以后每天都要用。”

　　	“白天喷上去，晚上回家要是没有了味道，又或者沾染了其他的香水味道？”

　　	“那我可要拿你试问！”

　　	赵东调侃，“那么麻烦，干脆把你的女用香水往我身上喷点算了。”

　　	苏菲忍着笑，“好歹你也是国泰的大老总，就不怕被同学笑话？”

　　	赵东一脸的无所谓，“有什么可笑话的？”

　　	“再说了，我赵东怕老婆，整个天州谁不知道？”

　　	苏菲瞪着眼睛，“什么叫怕老婆？你的意思是说我像母老虎？”

　　	赵东调侃，“你不是母老虎，我是病猫行了吧？”

　　	买完东西，又在商场的周边吃了晚饭。

　　	气氛渐浓，席间，两人还开了一瓶红酒。ŴŴŴ.23sk.com

　　	摇晃着酒杯，苏菲一时有些失神。

　　	赵东问道：“怎么了？”

　　	苏菲摇头，“没事，就是觉着咱们好久没有在一起逛街吃饭了。”

　　	苏菲没说实话，自从离开了那些繁乱的麻烦之后，两人生活也逐渐归于正常。

　　	她很享受这一刻，也珍惜这一刻。

　　	尤其是看着赵东，苏菲生怕这一切都是镜花水月！

　　	赵东忽然抓住苏菲的手掌，“对不起，是我没能照顾好你，没能让你享受到一个妻子该有的幸福和宁静。”

　　	“以后的话，我不瞎忙了，每天就陪在你的身边，怎么样？”

　　	苏菲真想脱口而出答应下来，转念又是一声埋怨，“瞎说，你是男人，男人不忙事业，整天陪在老婆身边像什么样子？”

　　	“到时候你的那些兄弟，又该埋怨我是你的红颜祸水了！”

　　	赵东感慨道：“整天为了别人的看法活着，多累！”

　　	苏菲坦言，“没办法，欲戴其冠必承其重，有些事躲不掉！”

　　	似乎觉得话题有些沉重，苏菲急忙转移话题，“对了，吃完饭去医院坐坐，看看妈的情况，再看看苏晴恢复得怎么样。”

　　	赵东点头应承下来。

　　	饭后，两人直接去了医院。

　　	半路的时候，苏菲忽然说了句，“赵东，今天谢谢你能陪我！”

　　	赵东无语，“好端端的，你谢我干嘛？”

　　	苏菲耸肩，“谢你给了我一个难得的晚宴啊，说吧，刚才过来的路上就看出来你有心事，怎么了？”

　　	赵东无奈，“这你都看得出来？”

　　	苏菲翻了个白眼，“不然呢？赵东，我可告诉你，我有火眼金睛。”

　　	“以后在我面前，你可千万小心！”

　　	“哼哼！”

　　	说到最后，苏菲露出小虎牙，比画了一个可爱的小拳头！

　　	赵东不忍心破坏气氛，但有些事又没办法避让，只能如实说道：“今天，梅姨给我打电话了。”

　　	果然，话题涉及苏家，让苏菲的情绪瞬间回归，整个人也像是刺猬一般多了几分防备。

　　	倒不是担心自己，而是担心赵东，生怕苏家又把什么主意打到了赵东的身上。

　　	怕赵东因为她的关系，不知道回绝，而是傻傻的承受！

　　	想到这里，苏菲眼神透着关切，语气也带着防备，“她？好端端的，她给你打电话干嘛？”

　　	“苏家的事你别管，不管她找你有什么目的，你都直接推给我，让她来找我！”

　　	赵东又说，“梅姨说，让我明天带着你回家吃饭。”

　　	随着赵东话音落下，苏菲怔住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2425章 宣示领地免费阅读。https://xs.23sk.com 