    有了青青的加入，一路上众人倒是心情愉悦不少。

    毕竟，无论是什么样的女人，遇到这样可爱的孩子，都会母性泛滥的。

    就连一向大大咧咧的碧霄，在面对青青的时候也是小心翼翼。

    “青青，你喊我母亲，我给你好玩的！”

    碧霄从头发之上拿出一枚上品后天灵宝龙凤玉钗，在手中晃了晃，笑着说道。

    看着碧霄手中那闪烁着淡淡光芒的玉钗，青青很是识相了扑到碧霄怀中，声音温柔道：“母亲最好了..........”

    “乖女儿，玉钗给你！”

    碧霄把玉钗递给青青，面露笑容。

    随之，青青拿着玉钗来到了玄羽身边，笑眯眯的说道：“父亲，你看着母亲给我的玉钗，你送我什么宝物呀？”

    玄羽见此，心里面顿时嘀咕了起来。

    这小妮子认自己做父亲，怕不是想从自己这里敲诈勒索点灵宝？

    心中虽然这样想，但手中还是很诚实，玄羽大手一挥，把一颗玄色宝珠递给了青青。

    这正是当初通天教主赐予自己的上品先天灵宝上清宝珠。

    自己现在实力强大，更是有着十二品黑线和十二品白莲护体，这等宝物于自己而言，已然是可有可无的了。

    青青接过玄羽递给的上清宝珠，感觉到了其中浩瀚的法力，面露惊讶之色，随之又递给了玄羽，摆手说道：“父亲，这宝物太贵重了，青青不能要！”

    看着青青如此模样，玄羽倒是轻笑一声，声音淡淡道：“青青，这样的宝物父亲还有许多，你就收着吧，这不算什么。”

    听到这话，青青又看向了云霄。

    云霄自然是明白青青心意，对着青青认真说道：“放心吧，青青，这样的宝物你父亲真的很多。”

    看着云霄如此说，青青这时面露笑容，小心翼翼的将宝物收入怀中。

    就在这时候，只见前方天地间忽然变换，有着一道身影踏空而来。

    来者面容狰狞，身后有着双翼，脸色煞白，挡住玄羽几人的去路。

    行走在外，玄羽几人自然是隐藏了自己的气息。

    这修士自然是感觉不到玄羽几人的气息，但是能够感觉到青青的澎湃生命力。

    那修士爆发出来恐怖的气息，乃是大罗金仙巅峰。

    他看着玄羽等人，伸出手指，指向了青青，声音桀桀道：“这小女孩给本尊，你们便可以活命，若如不然，你们都死！”

    云霄看着这修士，对玄羽提醒说道：“师兄，来者乃是翼族中人，翼族最为厉害的的便是他们身上的双翼，若要攻击，先砍双翼。”

    玄羽点头，看着这修士，不由得冷笑一声，他真的不知道这样的智商是如何修炼到大罗金仙巅峰的。

    “你刚刚说什么？”

    玄羽嗤笑一声，声音淡淡说道。

    “本尊说，把这个小女孩给我，如若不然，你们都得死！”

    那修士面容狰狞，声音桀桀道。

    “既然如此，那你便死吧！”

    玄羽冷喝一声，声音呢喃说道，他也不想废话太多。

    说罢，他大手一挥，伴随着一道清脆的剑鸣声音响起。

    玄羽鸿蒙剑破空而来，出现在了玄羽手中。

    “一剑阴阳天地开！”

    手握玄天鸿蒙剑，玄羽冷喝一声，随之便直接使出开天三式的第一式！

    这一剑一出，只见玄天鸿蒙剑爆发出来一道璀璨到极致的剑光。

    那剑光如同大浪一般，冲天而起，瞬间纵横亿万里之遥，在这一剑之下，虚空碎裂，天地失色，山崩地裂，恐怖的一剑来到了那修士身前。

    感受如此恐怖的一剑，那修士也是有点懵逼，瞬间脸色大变。

    他明白，今日自己这是遇上厉害人物了。

    只见那翼族修士此刻也不使用灵宝抵抗，他冷喝一声，挥舞双翼，直接将双翼合拢，将自己的身体包裹起来。

    随之，恐怖到极致的剑光来到了那修士面前。

    “嗖！”

    伴随着剑鸣声音响起。

    那翼族修士如同被海浪拍打的木板一般，直接扫飞了出去。

    恐怖剑气扫荡在他翅膀之上，发出了“锵锵”的碰撞声音。

    直接将他的左半边翅膀给砍了下来，另一边翅膀上的羽毛直接被剑气扫的如同雪花一般纷纷落下，血液也直接喷涌而出。

    “该死啊！”

    那翼族修士此刻脸色煞白，气息萎靡，直接一口老血喷出，显然是受伤惨重。

    “该死啊，你到底是谁！”

    “本尊乃是翼族族长之子，今日你伤了我，定然要付出代价！”

    那翼族看着玄羽，面露忌惮之色，声音冰冷说道。

    玄羽看着自己一剑之下，这翼族只是受伤，冷笑一声，声音淡淡道：“伤了你？”

    “你这翅膀倒是硬的很，小爷砍下来正好用于炼制灵宝！”

    说罢，玄羽大手一挥，再次砍出一剑，这第二剑正是开天三式的第二式！

    “去！”

    这一剑砍出，只见天地间顿时生出无数恐怖剑气，剑气如潮，毁天灭地，直接一波接着一波，朝着那翼族砍去。

    看着玄羽还来，那翼族怒骂了一句，二话不说，转身便跑。

    “跑的了吗？”

    玄羽看着那翼族逃跑的身影，声音淡淡说道。

    那翼族逃跑的速度快，但玄羽的剑气更快。

    只见恐怖的剑气直接将那翼族包围起来，随之淹没。

    “啊！”

    “我父王不会放过你们的........”

    伴随着一声撕心裂肺的声音响起。

    那翼族的另一只翅膀直接被砍了下去。

    失去的一双翅膀的翼族修士，他的肉身如同火腿一样　直接被恐怖的剑气切成了一片片，只剩下了魂魄飘飞了出去。

    “放过我，求求你放过我，翼族一定会感谢你的！”

    “饶命啊，放过我这一次！”

    ...........

    那翼族修士面露恐惧之色，如同看着恶魔一般害怕的看着玄羽。

    “饶过你？”

    玄羽见此，冷笑一声，声音冰冷说道：“贫道这一生，只遵循一个道理，既然杀，那便杀干净，绝不会给自己找其他麻烦！”

    说罢，玄羽又是一剑砍出。

    恐怖的剑光冲天而起，直接将那翼族的魂魄灭了。

    至此，翼族强者身死道陨！

    青青见此，面露害怕之色，对着玄羽说道：“爹爹，我们快走吧！！！”

