    林逸顿时大惊！他悲哀的发现，自己居然连赵奇兵都无法抵抗了！虽然林逸的体魄在普通人中算是很强劲的，但是面对是地阶高手的赵奇兵，林逸真的没有反抗的余地。

    　　

    　　    赵奇坛已经惊呆了，他怎么也没能想到，爷爷是骗他的，一直都是骗他的！爷爷根本没有认林逸当老大的意思，让自己当少家主，让自己和林逸搞好关系，这一切都是假的，都是在利用自己！

    　　

    　　    不过，赵奇坛此刻，只是低着头，他已经不是以前那个冲动的赵奇坛了，经过了之前的软禁，已经让赵奇坛的心机变得深沉，不会做出什么鲁莽的行为。

    　　

    　　    赵奇坛在思考，怎么解决眼前的危机！以他的实力，就算暴起和赵老爷子闹翻，也是于事无补，除了白白的搭上他自己的性命，根本起不到任何的作用。

    　　

    　　    但是，林逸现在不能使用实力，在这里，根本就是任人鱼肉，连赵奇兵都能轻易的制住林逸，指望林逸翻身，是根本不可能的了！

    　　

    　　    “奇坛，你觉得怎么样？”赵奇坛不说话，赵老爷子却是似笑非笑的看向了低着头的赵奇坛问道。

    　　

    　　    “爷爷，奇坛作为隐藏赵家的少家主继承人，自然是以赵家的利益为重，爷爷的决定，就是奇坛的决定！”赵奇坛却是如此说道。

    　　

    　　    “哈？”赵奇兵听了赵奇坛的话，心道，赵奇坛不会傻了吧？都这时候了，还看不出来是做戏？还想着做少家主呢？

    　　

    　　    不过，赵奇兵刚想说什么，却被赵老爷子用眼神给打断了！赵老爷子看向了赵奇坛，饶有兴趣的问道：“哦？这么说来，为了我们隐藏赵家的利益，让你杀了林逸，你也可以做到？”

    　　

    　　    “那是自然！”赵奇坛坚定的说道：“我身上流淌着赵家的血液，我是一个赵家的子弟！爷爷，虽然，您通过我设计林逸，我心中有些不舒服，但是，我也理解您要干掉林逸的心思，所以，我还是决定站在你这边！”

    　　

    　　    “这是你的真实想法？”赵老爷子却是怎么也没有预料到，赵奇坛会如此，居然公开的和林逸闹掰了，这也太戏剧性了吧？

    　　

    　　    “我知道，爷爷，你仅仅凭借我一枚三品丹药，是不可能将少家主继承人之位传给我的，但是不可否认，我和赵奇兵的起步现在是一样的了，虽然他服用了丹药的实力比我强，但是我参加了两次试炼，经验比他丰富，我还有赵奇九这个未知数的帮手，所以我不比他差，我也有竞争的资格！”赵奇坛缓缓说道，有理有据有节：“爷爷，我只是请求你给我一个公平竞争的机会！”

    　　

    　　    “哈哈，当然可以！”赵老爷子突然笑了起来：“你能够这么想，那自然好，我们隐藏世家也奉行优胜劣汰的规则，有竞争才有动力！”

    　　

    　　    “爷爷……”赵奇兵的脸色顿时一变，他没想到赵老爷子会答应赵奇坛竞争少家主继承人的要求，可是之前不是这么说的啊！

    　　

    　　    “奇兵，我知道你是怎么想的，不过，奇坛说的没有错，你和他的起步是一样的，你们都对隐藏赵家做了贡献，所以，你不能要求别人不和你竞争！”赵老爷子说道。

    　　

    　　    “是……”赵奇兵有些无奈的说道，虽然他不知道赵老爷子为什么临时变了卦了，但是这时候他也是不能随意违抗的，只能点头称是。

    　　

    　　    林逸看到赵奇坛突然的倒戈，也是有些愤怒，但是冷静过后，林逸却发现这其中透着蹊跷！想来，今天的事情赵奇坛是不知情的，他是被蒙在鼓里的，不然也不可能有刚才的一幕了。

    　　

    　　    而赵奇坛在这种情况下，叛变成了和隐藏赵家一路的人，看起来有些诡异，因为林逸知道赵奇坛的为人，目前的情况，恐怕里面还有其他的原因。

    　　

    　　    所以，林逸也没有说话，而是静观其变，今天的事情，是福不是祸，是祸躲不过，既然已经中毒了，林逸别无他法，只能先度过眼前这一关再说。

    　　

    　　    “奇坛，虽然爷爷觉得，你说的都是真心话，但是，为了考验你，让你真正有资格成为隐藏赵家的接班人，你现在和奇兵一起，做掉林逸吧！”赵老爷子看了赵奇坛一眼，说道。

    　　

    　　    这才是赵老爷子的真正目的，他想要赵奇坛杀了林逸，估计林逸心里会无比痛苦吧？看着自己的小弟背叛自己，而且挥起屠刀冲向自己，这是多么的残忍啊！

    　　

    　　    “没问题！”赵奇坛爽快的答应了下来：“爷爷，你以为我之前真想认他做老大么？我也是逼不得已，以前您将赵奇兵接纳回赵家，并且将他定位少家主第一顺位继承人，我当时能怎么办？为求自保，我只能另辟奇径，认了林逸做老大，但是我心里其实还是希望能成为隐藏赵家的家主的！现在，我有了这个机会，我肯定要珍惜！所以，不用赵奇兵出手，我自己就可以了！”

    　　

    　　    “哦？你自己？也好，那你就去干掉林逸吧！”赵老爷子有些惊讶的看着赵奇坛，不过还是点了点头。

    　　

    　　    “是，多谢爷爷给我这个机会洗刷耻辱！”赵奇坛欣喜的抱拳感谢道：“我早就想干掉林逸了，我堂堂隐藏世家的子弟，认一个散修当老大，多丢人啊！”

    　　

    　　    赵奇坛的话，让赵奇兵都惊呆了，这是赵奇坛么？莫非，这才是真正的他，之前的他只是假象？那这样一来，赵奇坛也太有心机了吧？

    　　

    　　    居然一直在隐忍，认了林逸做老大，也是不得已而为之，目的就是有朝一日，重返隐藏赵家？想到这里，赵奇兵看了爷爷一眼，两个人心照不宣，这样的赵奇坛，实在是太可怕了！

    　　

    　　    “赵奇坛，很好，很好！怪不得，我一直觉得，你对我的态度有些做作，原来都是假装的！看来，是我看错你了！”林逸看向了赵奇坛，突然开口说道。

    　　

    　　    赵奇坛微微一愣，不过随即冷笑道：“哼，看出来有什么用？现在你已经死到临头了，多说无益！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

