    艾格转过身专心致志的打量着客厅里的家具和装饰，首先吸引他眼光的就是众多的手工艺品。

    看到这么多各种类型的手工艺品，艾格对艾薇拉的性格有了一些的了解：

    这是一个喜欢买小玩意的败家娘们。

    或者，这是一个喜欢买工具自己做小玩意的败家娘们。

    艾格这样评价艾薇拉的时候，似乎忘记了自己专门有一个玻璃橱窗，里面摆满了千姿百媚的妹子。

    不知道万斯对着艾薇拉说了什么，艾薇拉先是小声的抽泣，后来忍不住放声大哭起来，很显然，万斯不想带艾薇拉到福音教堂。

    艾格这时候突然转过头说道：“我觉得应该带她走。”

    听到艾格这句话，正在压住怒意的万斯和哭泣着的艾薇拉一同转过头看着艾格。

    “我觉得应该带她走。”艾格说道。

    “小子，你知道什么！”受到了队友的背刺，而且还是黑皮刀，万斯压不住怒气，对着艾格大声吼道。

    艾格皱了一下眉头，幸好这是在密闭的房间里，但是也不能任这两个不太成熟的成年人由着性子来。

    “女士，你先别哭了。”艾格对着艾薇拉说道。这就是艾格不太懂了，对着哭泣着的女人说“你不要哭了”，她们会哭的更厉害。

    果然，如果原来声音只是7档，艾格这句话出来后，艾薇拉的哭声直接放开到了10档。结果她刚嚎了两声，万斯一个巴掌让她闭了嘴。

    好吧，暴力是不对的，暴力对待女性更是不对的，但是万斯只是随手打掉了一个乌拉乌拉作响的警报器而已。

    万斯一巴掌把艾薇拉打翻在地后，顺手拔出了腰间的格洛克对准了艾薇拉。

    “万斯大叔，你在干什么？”情况突变，艾格发现事态超过了他的预期和掌控能力。

    “求求你，求求你，求求你……”艾薇拉瘫坐在地上流着泪望着万斯，她嘴里反复只剩下了这句恳求。

    “万斯大叔。”艾格对着万斯说道，“昨天，我在最困难，最需要帮助的时候，是你和洛克神父救了我。”

    “和我没关系。”万斯正在愤怒的顶点上，对于艾格这样的梯子他并不想接。

    “不到一天，我就康复了，而且我也尽自己的努力为团队工作。”艾格一边说，一边在脑子里组织说词，他越说思路越清晰起来。

    “我们正处于一个可能会将人类灭绝的灾难中，要度过这场灾难，除了需要武器和枪支对抗感染者的威胁外，还需要很多资源来重建我们的家园。”

    “我们需要食物，需要药品，需要燃料，需要很多很多的东西。”艾格说到这里停顿了一下后，他继续说道：“但是在所有的资源中，最珍贵的就是幸存者。”

    “每一个活着的人类，都是无比珍贵的稀缺资源。只有聚集更多的幸存者，我们才可能恢复生产，重建家园，再次点亮文明之光，让人类在这个世界上继续存在下去。”

    艾格这番话已经快触及到了他的极限水平，万斯听懂了。

    万斯放下手里的枪转过头对着艾格问道：“你知道白房子完蛋了？”

    “是的，万斯大叔。”艾格点着头说道。

    万斯嘲弄一般的笑了一下后继续问道：“我们的军队、国民卫队，全都完蛋了？”

    艾格继续点了点头。

    “你他妈什么都知道，为什么还要救她！！”万斯对着艾格咆哮道，“我不是军队，不是国民卫队，也不是警察，更不是超级英雄，我凭什么要救这样一个废物！你当我活得很轻松吗！”

    每天陪着莉莉做广播的万斯早就知道，从血疫爆发的那天开始后，所有的电台广播全部都静默了，现在唯一能收到的电台就是莉莉的“甜蜜的生活”广播。

    刚开始手机通讯还能使用，但是万斯把通讯录上的所有号码，包括九一一都打过，全是忙音；原本热闹的和超市收银台一样的社交网络仿佛死机了一般，所有的更新都停止了。

    所有的这些证据都直指万斯最深的担忧：不是这个社区，也不光是这个小镇，甚至不光是这个城市，整个阿美利坚在那天毁灭了。

    一切都没有了，全完了。

    这几天，万斯最大的恐惧就是如果他不在了，莉莉如何生存下去，还好他有一个值得信任和托付的挚友，洛克神父。

    但是洛克神父之后呢，莉莉今年才28岁。

    这几天，只要脑子出现空闲，万斯的思绪就会无法控制的陷入巨大的绝望和恐惧中，他的心智值不断地下降，现在只剩下2点，万斯离精神崩溃只有一步之遥。

    在洛克神父身边时，万斯能够感受到一片安宁，但是一旦离开神父，被压抑着的恐慌就冒了出来。

    一直到刚才，万斯还伪装的很好，直到艾薇拉死缠着他不放时，终于爆发了。

    艾格盯着万斯发红的双眼，他第一次看到万斯爆发和失控，他不知道自己该怎么样做，自己接下来的任何动作都可能导致万斯先对自己开枪，再杀掉艾薇拉，最后回去报告遇到感染者，艾格死亡。

    在电光火石间，艾格想到了一个重要的节点，他很平静的对着犹如食人野兽一般的万斯说道：“你在危难时救别人，别人才会在危难时救莉莉。”

    这句话犹如一盆冰水倾倒在了万斯的头上，万斯刚才即将爆炸的杀意仿佛被针扎破的气球，一下就泄了。

    莉莉，他心爱的女儿，他的天使，他生命中唯一的光芒，是他战胜死亡的最强动力。

    艾格对万斯说的这句话很直白了，他就是那个愿意在危难时救莉莉的“别人”。

    至于艾薇拉。

    艾薇拉曾经是万斯的一个固定炮有，起初万斯也对这个身材保养得不错的女人很满意。随着两人交往的深入，万斯发现艾薇拉很神经质，她遇到突发事件经常会惊慌失措，甚至神智崩溃，包括且不限歇斯底里的尖叫。

    爆发血疫那天，艾薇拉先是被吓傻了，等她恢复了尖叫的能力时，刚好遇到一群幸存者在警察局与感染者爆发大规模枪战，几乎整个社区的感染者都涌过去了，乒乒乓乓的枪声也掩盖了艾薇拉的叫声。

    之后，艾薇拉的阈值高了那么一点，至少她躲在二楼的窗户后面偷偷的观察下面时，能保持镇定了，这份镇定直到看到万斯和艾格。

    出于对艾薇拉的了解，万斯知道自己若是不回应，这女人可以叫来整个社区的感染者，所以他不得不带着艾格进到她的房子里处理这个女人。

    艾薇拉见到万斯后，对万斯非常了解的她明白自己能打动万斯的唯一价值是什么，所以她才快速脱光衣服试图讨好这个男人。

    但是艾薇拉不知道的是，万斯的心神早就不稳定了，若不是艾格在场，艾薇拉今天的下场无非是被万斯先煎后杀，还是先杀后煎。

    然而，艾格以最简单的一句“以眼还眼，以牙还牙”提醒了万斯，你怎么对待别的弱者，别人就可以怎么对待莉莉。

    终于，万斯屈服了，他收起了格洛克手枪。

