    第九朵神云，独一无二。

    它看似普通，就是一团白色的云雾，与第八朵金灿灿的神云相比，它实在太平凡了，如果不是有着前面八朵神云的话，人们都会怀疑，它就是一朵白云。

    可偏偏这样的一朵云，就凌驾在其他八朵神云之上，达到了返璞归真的效果，令人不可忽视。

    无疑，它会更加的可怕，就连凌风都变得无比慎重起来了。

    “古武劫前面八朵神云，只能说是量变，而第九朵神云会生质变。”紫风的声音适时从噬灵珠里面传了出来。

    “凌风，你千万要小心。”

    “我会的。”

    凌风点了点头，他也现不同了，第九朵神云太祥和了，清风徐来，白云飘动，可越是这样他反而越警惕。

    正所谓，事出反常必有妖，现在第九神云就是这个样子。

    “不过，我一定会走过去的！”

    凌风信心满满，眼神都化成了凌厉的刀剑，在空中闪耀，形成了璀璨的闪电，而后，他向上迈出了一步。

    “嗖！”

    他度飞快，转眼间就到了第九神云之上，脚步像是踩在了棉絮上，软绵绵的很舒服，清风掠起了他的丝，心头也不禁惊异不已。

    没有恐怖的压力，也没有秘力涌来，他沐浴着阳光，气息绵长，登上了第九神云。

    可是，这也太普通了吧？

    不仅凌风感到奇怪，就连紫风也是一样，在之前的八朵神云上，他也感觉到了秘力涌来，渗透到了噬灵珠里面，可这一次他连一点感觉都没有。

    这到底是怎么一回事。

    两人都愣住了，紧蹙着眉头盯着第九神云，难道是说前面八朵神云才是真正的劫难，而第九神云只是用来唬人的吗？

    这个念头只是出现了刹那，就被凌风抛之脑后，他心中没有一丝一毫的侥幸，这第九神云无处不透露出诡异的一面，让他隐隐有种不安的感觉。

    这不是精神念力能够感知到的，而是对于危险的直觉，第九神云就像是最安静的妖兽，不动则已，一动必然是毁灭级别的。

    “登上去了！”

    云溪、柳舒舒、龙狮、傲娇鸟疯狂了，原本屏住的呼吸，一下子松了开来，双目爆出最璀璨的色彩。

    那一步之遥曾经让多少人，喋血惨死，可是凌风就这么做到了，强势的一塌糊涂，帅到爆！

    这是无敌的天赋！

    一个经历过两次涅槃的天才！

    他们疯狂的大吼、大叫着，以此来宣泄着心中的兴奋，无疑在今天他们见证了一个奇迹，不是蛮荒九神云镇压凌风，而是凌风镇压了九神云。

    这是藐视的风采啊！

    试问在整个蛮荒秘境，乃至于是神武大6，又有多少天才少年可以做到？

    “当真那么简单么？”

    神工下，隐、秦傲嘴角都掀起了一个讥讽的弧度。

    当初，逆神登上八神云的有多少人，可是真正能够通过第九神云的却寥寥无几，归咎到底，还是第九神云太恐怖。

    那白皙如清秀少女面颊的白云，上面染了多少鲜血，堆过多少白骨，那曾是逆神心中的痛苦。

    那是一道天堑！

    虽然他们对于凌风很有信心，后者一步一步走上了九神云，其天赋毋庸置疑，不说有史以来第一人，也差不多了，但是，那毕竟是九神云啊。

    “嗡嗡……”

    就在云溪、柳舒舒狂喜的时候，九神云突兀的变化了，上面白色的光芒，飞舞了起来，不断的纠缠在一起，形成了一道道锁链，向着凌风捆缚而去。

    它们去势如电，就连武圣都绝对躲闪不掉的，何况，是在九神云上，凌风进退都是不能的，他唯一能做的就是变色，再变色。

    一瞬间，他就像是一个粽子，被白色锁链笼罩了起来。

    这一幕，也让得云溪、柳舒舒娇笑之声戛然而至，在俊美的脸颊上摔的粉碎，如同一地琉璃，她们无比惊惧地望着白色锁链，心中突兀的不安起来。

    它迟迟不动，那么就只有一个可能，而这也正不是她们所想要看到的。

    “轰隆！”

    下一刻，天地阴沉了下来，浓密的阴云在第九神云上快形成，连骄阳都被遮盖了起来，天空中能见到的就只有在那乌云中，不断咆哮闪耀的闪电。

    每一道闪电都粗大如手臂，一道形成了花朵，一道形成了叶片，一道神似一柄利箭……而在最浓郁之处，有一头妖兽若隐若现，强横的气流已经穿透了阴云，逸散向四面八方，饶是以云溪的实力，在这一刻都有种战栗的感觉。

    那雷电太危险太可怕了！

    它像是远古凶兽，在一瞬间睁开了眼睛，那双眼眸是可以杀人的啊。

    “喀擦！”

    阴云并没有酝酿很久，就快的杀了下来，落在了被捆缚着的凌风身上，把他最后的希望都湮灭了，不能躲闪，那么雷劫就是武者的噩梦。

    此刻，凌风才深切的体会到紫风口中的古武劫有多么可怕，雷劫落下，他感觉到了血肉、骨骼的破碎，感受到了生机在流逝，那雷劫就像是利剑一样，劈开了他的体魄，就连白银灵体都是无法抵挡的。

    而最恐怖的是，那不是一道闪电，而是……

    “轰隆隆……”

    一朵阴云而已，却酝酿着九天神雷，无数道闪电全部轰了下来，强横的力量，直接刺入了凌风的血肉之中，以迅雷不及掩耳之势进入了焚脉，激荡着血脉，令得凌风的虚空道、涅槃经都在凶猛的运转起来，身后那一道凤凰浴火虚影，更加清晰。

    而它也成了被攻击的重点，轰进凌风体内的闪电，都沿着血脉进入了浴火雏凤中，把它雷的外焦里嫩，原本晶亮、璀璨的光泽，也如同流水一般，快的干涸了下去。

    “刺啦！”

    突兀地，数十道闪电，撕开了骄阳光芒，留下了一道浅淡的痕迹，一下子破开了凌风的五脏六腑，击落在浴火雏凤身上。

    “噗嗤。”的一声，凌风大口喷血，里面还夹杂着五脏碎块，那实在是太痛了，比涅槃之火都多了一分不同的感触。

    可这依旧不是尽头。

    闪电轰落的度越来越快，紧紧一个时辰的时间，凌风就被闪电包裹了起来，浑身上下都噼里啪啦直响，不多时就皮开肉绽，体无完肤了。

    但是，这还不是致命的，凌风觉得那闪电正在破坏他的血脉，把他往死路上拖，只不过这一切生的太突然，连他都束手无策，只能不断的硬抗下来。

    “紫风，有办法吗？”凌风急切的问道。

    他知道那闪电有多么霸道，它至阳至刚，会把武者的生机都破坏干净的，一般人根本就承受不了几下，也就是他体魄惊人，才能抗到现在的。

    不过，他也坚持不了多久，照这个势头，他最多还可以抗一个时辰，而到了那个时候，即便是古武劫过去了，他的生命也要走到尽头了，哪怕是侥幸活下来，也必然落个残废的下场。

    “熬吧！”

    紫风摇头，他脸色也很严肃，古武劫比他想象的还要可怕一些的，这么多道一起落下来，就是神来了都要摇头的。

    显然，他还不是武神，对于古武劫也很陌生，能给凌风的帮助就有限了。

    “我怕再这样熬下去，就没人给你送终了。”凌风龇牙咧嘴的喝道。

    “……”

    “怎么会这样？”云溪、柳舒舒气的直冒烟，凌风的情况比他们想象的还要糟糕，可是她们也帮不上忙，只能听着凌风惨嚎，看着他一点一点被闪电吞噬。

    “他小子命很硬，应该死不了。”傲娇鸟鸟喙都要磨掉了，它也很担心，现在的闪电已经很强了，但是，还不足以把凌风毁掉的。

    “轰隆！”

    可是，事情正在走样，那闪电愈演愈烈，形成了电幕，在清丽的阳光下，都撕出了一个闪电空间出来，而后，开始疯狂的冲击着凌风的血肉，势不可挡。

    “呃啊！”凌风大吼，双目血红血红的，那闪电的确很可怕，他也的确感觉到了生机的破坏，但是，枯木也有逢春时，草木也可以复苏。

    在那闪电之中，他感觉到了与众不同的力量，这种感觉是从那快要破碎的浴火雏凤而来，在涅槃的时候，他总觉得还欠缺着什么。

    现在，他逐渐的明白了，涅槃是逆天的，必然会招来劫难的，也可以是天然形成的，也可以人为造成的，总之就是遭天妒，越是往后越是如此。

    很多凤凰，其实已经涅槃成功了，但最后还是没有活下来，就是被天道所扼杀的。

    夺天地造化、气运，才能涅槃新生。

    也正因为所有的气运、造化都被消耗了，所以它们的路也比其他妖兽、武者艰难很多，而凌风正在走上这一条路。

    “这到底是涅槃劫，还是古武劫？”凌风深吸了一口气，他双目微闭，心神合一，全力催动着涅槃脉与虚空道，让它们疯狂的运转，而涅槃之火也呼啸而出，在他身上点燃。

    他要渡劫！

    他不想死，那么，就只能斩掉这个劫难。

