    第133章 134.偶遇火舞

    “火舞你好，初次见面，我随身也没有什么好东西，便送你一串玉石手链作为见面礼吧。”

    宁风致说着，从储物魂导器中取出一串由火红色玉石串成的手链。

    这条手链一经取出，室内的火元素便立刻活跃了几分。

    火舞魂力尚浅，并没有太明显的感觉，但火研毕竟是一位极限流的火属性魂师，立刻便感到了这串手链的不凡之处。

    “这手链上的玉石，好像是火属性玉石中的极品，能够加速火属性魂力的凝聚，对修炼大有裨益。”火研口中充满了惊讶，而后又对着火舞道：“火舞，快还给宁宗主，不可以收人家如此贵重的礼物。”

    之前宁风致说要送火舞一串手链，她还以为是什么普通的玉石手链而已，却没想到是这种能够加速修炼的珍贵宝物。

    此时宁风致已经将手链交到火舞的手中，笑道：“无妨！这手链对风致而言，也并没有太大用处，此时赠予火舞，也算是为宝物觅得良主了。”

    火舞更是丝毫没有理会火研的话，手中把玩着这串玉石手链，心中极为喜欢，脸上露出甜甜的笑容，对着宁风致道：“谢谢宁叔叔！”

    宁风致也笑道：“火舞喜欢就好。”

    火研看着不断把玩着玉石手链的火舞，心中叹了一口气，脸上笑着摇头道：“这孩子，真是让宁宗主见笑了。”

    宁风致摆摆手，笑道：“火院长不必挂心，令千金真性情，确实令人心生喜爱。”

    火妍起身忙道哪里。

    宁风致又与火妍寒暄了一番，商议了片刻七宝琉璃宗资助炽火学院之事，便起身告辞。

    火妍看着宁风致与剑骨二斗罗离去的背影，整个人陷入了深深的沉思。

    一旁的火舞把玩着手中的玉石手链，对着火妍道：“妈，这位宁叔叔为什么要资助我们炽火学院呀？”

    刚刚火妍与宁风致探讨资助炽火学院一事时，火舞就在一旁听着，所以她也便知道这位宁宗主想要给炽火学院送上为数不少的资金。

    虽然如今全大陆的经济状况略显稳定，但一大家族资助一大学院，所涉及的金额必然也不会是一个小的数目。

    最令火舞想不通的便是，她刚刚听了全程，却丝毫没有听到宁风致对炽火学院提出的任何要求，完全就是一副白送钱的模样。

    “不知道！”火妍听到火舞的问题，同样疑惑地摇摇头，道：“但天下没有白吃的午餐，这位宁宗主必然有着他的筹谋，只不过对我们而言，此事也并不是坏事。”

    火妍刚刚与宁风致交谈之中，曾多次隐晦地询问宁风致的真实目的，但宁风致却仿佛听不明白一般，一直顾左右而言他，完全不正面回应她的问题。

    火舞闻言，似懂非懂地点了点头。

    但她毕竟年轻，这等事情自然不是她需要费心去考量的，便向火妍告了一声辞，拎着手中的玉石手链兴冲冲地跑出去了。

    火妍在后面看着火舞跑出去的背景，笑着摇了摇头。

    这个孩子，就是贪玩。

    ……

    ……

    白泽一个闪身，出现在炽火学院。

    得亏是他的神体底子好，才能在这一帮吃人不吐骨头却只吐水水的女子手中活着挨出来。

    武魂殿的这帮女子就如同排着队索情的恶鬼一般，一个接着一个地找上门，要求他交出一份海神精华，以用于为她们提升魂力。

    天见犹怜，白泽只是单纯地开个后宫，却要如同种马一般向每一个女子挥洒种子。

    更有甚者，还非常过分地要求他瞄准一点，不要浪费了海神精华，言称一定要一滴不漏地吞下去，若是由于他没有瞄准而有了丝毫的遗落，便会强烈要求他再来一发。

    当然，白泽也并不后悔泄露了“海神精华可以提升魂力”的秘密，毕竟他在生产海神精华的过程中，也感受到了常人绝对感受不到的快乐。

    经过这连番的鏖战，即便是他的生理上没有任何异样，但心理上也感到自己的腰子在隐隐作痛，不过还是那句话，多亏了这神体的强悍，才能在武魂殿的佳丽中做到雨露均沾。

    经此一役，武魂殿众女中除去比比东海魔女等魂力等级较高的几个之外，每个人的魂力都提升了三四级作用。

    至于他为什么会出现在炽火学院，则是他在比比东前来见他之前便想好的。

    如果他没记错，火舞现在应该就在和炽火学院之中。

    虽然炽火学院乃是高级魂师学院，但火舞觉醒武魂应该也有六年有余了，这么长的一段时间里，火舞应该已经在她母亲，炽火学院院长的安排下，升入了这炽火学院。

    想到火舞，白泽的脑海中冒出了一个性格争强好胜的全身火红的女子形象，但是此前白泽一直将重心放在比比东等人身上，还并没有来接触过这些在原著中戏份并不多的新生代女子。

    而且经历了刚刚的酒池肉林的荒诞场景，白泽也需要散散步放松一下心神，所以才没有直接出现在火舞身边，而是闪现在这炽火学院的校园之中。

    不得不说，这斗罗大陆上的高等魂师学院要比前世的各种高校学院整理得强上许多，先不提这多立克式的建筑风格，即便是校园内的绿化花草，都要甩开“青青草坪请勿践踏”的观赏草坪好几条街。

    白泽还没走几步，就看到远处一个如同一阵风一般的火红女子在朝着他所在的方向跑来。

    他挑挑眉，不愧是炽火学院，随便出现一个女子都是一身的火红。

    说起红色，白泽不由得又想起了当初柳二龙那一身由内而外的红衣。

    这女子一边跑一边笑，还扭头向身后说着什么，眼看就要与白泽装个满怀，白泽为了防止这狗血又老套尴尬的事情发生，非常自觉地向旁边挪了一步，为这个奔跑的女子让出过路。

    而后，悄悄伸出一只脚。

    果不其然，这奔跑的女子根本没有注意到脚下的路，一脚拌在的白泽伸出来的脚上，整个人惊呼着向前方的地面上拍去。

    这女子身后那追赶她的男子见状，顿时发出一声惊呼：“火舞小心！”

    “嗯？火舞？”

    (本章完)

