    “佑凡哥哥，我也不想瞒着你，可是……”

    叶倾城轻咬着薄薄的红唇，微低着头，楚楚可怜。

    林佑凡轻叹道：“你是怕我知道你现在的职业是一名杀手么？”

    “佑凡哥哥，你……你是怎么知道的？”

    叶倾城闻言，杏眼圆瞪，一脸震惊。

    自己是职业杀手的事情，除了私下联系最为密切的八妹以外，其她姐妹都不知道。

    而林佑凡也没和八妹联系上，那他是怎么知道的？

    林佑凡解释道：“我们刚见面的时候，我就感觉你的格斗技巧有些太过狠辣，加上那天晚上，你半夜偷溜出去的事情，我就已经猜到了。”

    “啊？佑凡哥哥，段雨涵死的那天，你……”

    叶倾城一脸骇然。

    她脸色微变，有些紧张兮兮的盯着林佑凡。

    “佑凡哥哥，你知道我现在的职业了，你……会不会讨厌我，又或者，害怕我？疏远我？”

    叶倾城眼眶有些泛红。

    她语气平淡，但紧紧攥着衣角的举动证明她此时内心并不平静。

    “说什么傻话呢？不管你是什么职业，你都是哥的好妹妹，情妹妹，而且，不论任何时候，哥都是你随时可以依靠的男人。”

    林佑凡伸手在叶倾城高挺的鼻梁上轻轻一刮，一脸宠溺的说道：“只是你的职业，多少让哥有些担心，万一出了什么事，你让哥怎么办啊？”

    “不会的，我很小心，而且我其实很厉害的，今天在怜雪的同学会上，我是留手了，不然那些三脚猫的小瘪三，一个照面，我就能全灭掉。”

    叶倾城握紧粉拳，一副自信十足的态势。

    “你呀，你要是真有那么厉害，又怎么会受伤呢？”

    林佑凡摇头苦笑。

    想到倾城妹妹背上那触目惊心的刀伤，他就感觉心在滴血。

    “这是意外，是我轻敌了，不过下次我一定不会在失手了！”

    叶倾城俏皮的吐了吐舌头。

    “倾城，这几天你别乱跑，哥一会儿给你弄点草药，保准让你早早痊愈，并且不会让你背上留下疤痕。”

    林佑凡伸手揉了揉倾城妹妹的脑袋。

    “真的吗？”

    听到不留疤痕，叶倾城顿时眼睛一亮，一脸期待。

    作为女孩子，尤其是长得漂亮的女孩子，谁会希望自己背上留下丑陋的刀疤呢？

    林佑凡笑道：“哥什么时候骗过你？”

    “我相信佑凡哥哥的能力！”

    叶倾城高兴点头。

    “行了，你背上的伤口撕裂了，需要重新包扎，那个……你一个人不好处理，如果不介意的话，哥帮你重新包扎一下吧！”

    林佑凡试探性的询问叶倾城的意见。

    叶倾城俏脸瞬间泛起一丝羞红，她声音微不可闻，支支吾吾的回道：“当然不……不介意了。”

    “那成，你先趴在沙发上，我给你消个毒，然后给你重新包扎。”

    林佑凡说着，便起身从客厅的电视柜里找出家庭医疗箱。

    找出消毒用的酒精，以及一捆绷带后，他转身看向倾城妹妹。

    可这一看，他鼻血都差点流了出来。

    叶倾城此时正趴在沙发上，白皙的上身一览无余，虽然仅仅只是背部，但因为是趴在沙发上的缘故，多少能看到一些诱人的雪白与柔软。

    “乖乖，倾城妹妹，你这是想考验我的定性啊？”

    林佑凡吞了吞口水，心中叫苦不迭。

    “佑凡哥哥，可以开始了吗？”

    叶倾城将脑袋埋在靠枕里，心如小鹿乱撞。

    好羞耻啊！

    “哦，好……好的！”

    林佑凡回过神来，连忙上前，开始为倾城妹妹处理撕裂的伤口。

    “可能会有点疼，倾城妹妹，你忍着点！”

    取出蘸有酒精的消毒海绵，林佑凡轻轻在伤口上擦拭了起来。

    “唔——佑凡哥哥，疼……轻……轻一点！”

    叶倾城娇躯抖动着，带着浓重喘息的哼唧声传入林佑凡耳中。

    这幸亏是身上有伤，这要是没伤，哥可得当一会禽兽了！

    林佑凡突然感觉有些口干舌燥，好不容易消完毒，他开始为倾城妹妹包扎伤口。

    可这包扎伤口得用纱布缠上两圈，背部还好说，正面的话……

    林佑凡有些犯难了。

    似乎意识到林佑凡心中的顾虑，叶倾城从沙发上爬起来，背对着林佑凡说道：“佑凡哥哥，你……你就在背后帮我包扎就行。”

    “行。”

    倾城妹妹都这么说了，林佑凡自然也就不在婆妈了。

    他拿起纱布，就开始帮倾城妹妹包扎伤口，可纱布要绕上两圈，林佑凡虽然不乱看，但伸手交替接纱布的时候，难免会有些肌肤上的触碰。

    就在林佑凡心痒不已时，一阵钥匙开门的声音响起。

    听到这动静，叶倾城顿时惊叫一声，连忙催促道：“佑凡哥哥，你……你快点啊，云汐妹妹回来了！”

    “啊？快了快了！”

    林佑凡也慌了，连忙用纱布打了个结。

    这要是被云汐妹妹看到，只怕解释都解释不清楚了。

    伤口包扎好，叶倾城抓起沙发上沾血的纱布，一溜烟就冲上了二楼。

    她的身影刚消失在楼道转交，顾云汐已经推门走了进来。

    “佑凡哥，我好像听到倾城妹妹的声音了，你们刚刚在做什么？”

    顾云汐有些狐疑的盯着林佑凡。

    林佑凡干咳两声，笑道：“你幻听了吧？倾城这会儿在楼上休息呢！”

    “是么？那沙发上的衣服是怎么回事？等等，这内衣是谁的？”

    顾云汐走近，眼尖的她一下就发现了沙发上，属于叶倾城的衣服。

    再联想到刚刚在门外听到的那种声音，她俏脸瞬间蹭的一下通红。

    “佑凡哥，你……你和倾城姐，你们两……你们……你们太过分了。”

    顾云汐又羞又怒，狠狠瞪了林佑凡一眼，气呼呼的上楼去了。

    “误会啊云汐妹妹，事情不是你想的那样，我和倾城，我两什么都没有做！”

    林佑凡在后边解释。

    奈何顾云汐此时正在气头上，压根不打算听林佑凡的解释。

    这一夜，顾云汐辗转难眠，想到自己心心念念的佑凡哥，已经被倾城姐这个骚蹄子玷污了，她就心里堵得慌。

    凌晨一点多，她如做出什么决定一般，毅然起身往林佑凡的房间走去。

