    第三百一十四节-“暗戟”反潜

    正当洛克希德家族的特别行动处主管米奇.弗里德曼为了保住自己的饭碗绞尽脑汁，费尽『唇』舌编织着词汇讨好洛克希德.马丁公司的掌『门』人马尔苏.洛克希德，竭力表达出自己对洛克希德的忠心，并拍着『胸』脯保证送上一份万无一失的方案证明自己的能力。

    而他们费尽心力想除掉的目标，中国空军上尉、这个世界唯一的龙骑士林默却安逸的享受着他在南中国海的大假，如果舰载机飞行训练和学员培训工作也算是一种爱好的话，确实，这个假期和休假地点让林默上尉满意极了。

    阳光、海水、“大船”、名为“暗戟”的飞行“大玩具”、免费的海鲜食品，甚至还有双份的津贴和各种名义的补贴可以拿。

    当然“施琅号”上面永远不会缺乏养眼的水兵妹子，这是6军兵妹妹无法媲美的独有海洋气质。

    对于林默来说，这简直是个充满了幸福愉快的地方，让他有点乐不思蜀。

    美国人的情报工作似乎令人想像不知道的独到之处，也不知道用了什么样的方法，竟然迅地再次跟踪并确认了林默的位置，只不过慑于随时会撕下“训练”名义的“施琅号”航母训练舰这个中国已投放海上的大型战斗兵器，加上中国政fu暗中施加的手段和压力。

    相关的监控人员只能对这个洋洋得意开着舰载机飞翔在天空，享受追风快感的家伙干瞪眼，毫无作为。

    即使是舰载机教官的主要工作是培训学员迅能够适应舰载机的飞行特点，并能掌握海上作战的战术技巧，他们也同样需要进行日常的飞行训练，并且验证新的实验战术。

    曲不离口，拳不离手，除了先行一步的教官队，航空组的教官们跟学员之间也不是纯粹的教学关系，相当一部分时间都是相互学习，教官们所要做的最多工作就是把好的经验总结起来，传授给更多的学员。

    “‘龙骑士’，你的时间只有2o分钟，现在还剩下18分钟，如果你不能找到‘荆柯号’，今天你的训练科目就得清零了。”

    无线电中传来了教官队伍队长的声音，而驾驶着一架歼-15“暗戟”舰载机的林默正在接受反潜训练。

    “好好，这对我真的有点难度!我可没有透视眼!这得全凭运气!”林默有些懊恼地说道，今天的训练是不会教官和学员，由教官队长牵头对航空组所有人进行一次考核。

    在海洋之上，航空母舰不仅仅要面对6地和海面上的敌人，更要提防来着海面下的威胁，相对于作战空间层次来说，海底的攻击对于航母的威胁最大。

    在没有拥有航空母舰之前，中国海军一直致力于用潜艇应对美国人的航空母舰，对潜艇攻击航母拥有相当丰富的战术经验，因此也以中美两国的艇舰作为假想敌进行反潜训练，这几乎是每一位航母飞行员的必修课。

    海水能够吸收各种各样的『波』，即便是光和电磁『波』也不能毫无阻碍地穿透海水，林默的光镜术在这种环境下受到极大压制。

    即使光镜术挥到最大效率也最多只能穿透到海水下5oo米，这还得看海水中悬浮物的状态，就算水质良好，返回上来的画面非常模糊，只能看到一片模糊的影子，如果附近有其他物体就更加难以分辨，潜艇的保护『色』在这种环境下立刻得到了效果加成，无意间直接削弱了光镜术，有效分辨深度也只能达到2oo米。

    事实上，1ooo米以下的海洋下层深度基本上都是一片黑暗，只有通过其他感知手段才能在这种环境下分辨出周围，例如金币的金属感应(人类同样功用的科技产品叫磁探仪)，声纳的回『波』，高灵敏度气味分辨、红外线探测及大功率蓝『色』『激』光探测等。

    驾驶着“暗戟”在海平面上5o米高度低空搜索着，掀起了丝毫不亚于舰艇驶过的三角形『浪』『花』，林默只能依赖对海面的观察和自己的直觉。

    和反潜直升机携带的反潜设备一样，“暗戟”携带了三套专业的声纳浮标投放吊舱，悬挂在中轴和左右两翼，每只吊舱填充了近2o枚无线电声纳浮标。

    声纳浮标是一次『性』反潜器材，安装有自沉器，投入水中后会自动沉降到预设的水深。

    虽然它的个头和啤酒瓶差不多，但可别小看了这些“啤酒瓶”，根据工作原理可以分为主动式声纳和背动式声纳，探测距离半径可以达到8oo米，比目前国际上最先进的军用潜水艇潜深还要深那么一些。

    一旦现目标，这些“啤酒瓶”立刻会向附近飞机和舰艇上的接收器送信号，虽然海水能够阻止电磁『波』，可是几十米的海水层却容易被电磁『波』毫不费力的穿透。

    有些能够在海水中自转的定向声纳浮标组成的探测阵列甚至可以直接确认目标的准确位置。

    虽然悬挂了拖曳式声纳的反潜直升机在反潜探测范围和敏感度比浮标式声纳更高，但是喷气式战斗机投放声纳浮标的范围和效率却高得多，每秒钟两百多米的度可以轻易铺下一张天罗地网。

    两者相结合，一个铺面，一个抓点，相得益彰，只要一有潜艇被觉就别想轻易脱身。

    “开始投放第一组!”林默先试探得先后投了出4枚声纳浮标，战斗机的度很快，每一枚浮标的投放间距达到了一千多米，是最适合的投放间距。

    一旦投入水中后，声纳浮标就开始下沉，一直达到5o米左右的深度，并且感应到海水后，一遇到海水的海水电池就开始工作，工作持续时间只有2个小时，看似工作时间不长，可是对于一场反潜作战来说几乎是绰绰有余。

    当然声纳浮标最短的工作时间也只有15分钟，而工作时间最长的声纳浮标却可以连续工作几个月之久，。

    只要过2个小时的工作时间，声纳壳体上使用黄铜和铝镁合金的封堵塞在海水的作用下生化学反应，镁不断被腐蚀，海水涌入浮标内腔，并使它直接沉入大海，并在未来的一年时间里被海水完全降解，堪称环保。

    声纳浮标胜在制造成本低，产量大，物美价廉，非常适合战斗机大规模投放，一旦陷入声纳浮标的探测阵内，就算是大罗金仙也别想翻身。

    “暗戟”在海面上画了一个长方形的框，一眨眼的功夫，3o枚声纳浮标就被消耗了，并且一无所获。

    每一枚声纳浮标的出厂成本近18oo元，林默随随便便画了一个“框”，就等于往海水里砸了五万多块人民币。

    不论这是作战也好，还是训练也好，这可是真真正正的拿钱砸水漂玩。

    一次『性』的东西丢进海里就别想再捞回来继续用的。

    如果让国内那些苦『逼』的工薪阶层穷老百姓看到的话，非得捂着『胸』口直喊心里直淌血。

    不烧钱那还叫海军？

    烧钱等级几乎仅次于航天行业。

    哪一样先进装备和技术不都是用钱砸出来的。

    海上的『交』战双方，哪个不是用厚厚的票子，真金对白银的硬碰硬，谁的票子扎实，谁的金子银子垒得够高够厚，谁就能把对方『弄』进海里喂鱼。

    “真是可惜，第一次投放失败，‘龙骑士’你没能找到‘荆柯号’，你还剩下几次机会，一次？还是两次？”

    无线电里传来伍队长带着无比惋惜的声音。

    这只是林默一架战斗机在训练，如果是实战，起码有四到五架战斗机进行投放，同时有至少四架反潜直升机在舰队附近投放拖曳声纳。

    “这可很不好猜哪!”林默不无丧气地说道，驾舱舱内开赢了至少五个光镜术在到处搜索，可是跟海底一样颜『色』的潜艇伪装『色』却不容易分辨的出来。

    如果带着磁探仪，可能反潜手段会更好一些，不过在实战中，敌人并不仅仅会让你准备好这样的设备，甚至会使出各种各样你想像不到的手段不让你搜索到它。

    确实，这也只能怪林默运气不好，从茫茫大海上搜索到潜伏在海底几百米深处的o39型元级潜艇“荆柯号”确实是一件不容易的事情，这还是约定了“荆柯号”只能在航母半径2o海里范围内活动，即使是这样，从一上午，所有教官和学员们的测试结果看，只有3人误打误撞的找到了窦艇长的船。

    只要找到正确的位置，丢下声纳浮标，那么这场游戏就赢了，就是这么简单。

    对于潜水艇来说，航空兵完全就是天敌，一旦确认位置，鱼雷、深水炸弹什么的丢下来，基本上连还手的能力都没有，只有直接沉没大海的份。

    也许窦艇长正躲在哪个角落里偷着乐呢？这对于他们来说也是一次珍贵的对抗演练。

    在茫茫大海，攻击型潜艇就像隐没于黑暗中的刺客，悄声无息的接近目标，伺机动致命一击，然后立即远遁。

    ps:月票啊!快百万字了，所以需要更多的点亮大神之光，需要华表之光，点亮!

    ……。

    更多到，地址

