    李明智在周明的办公室和周明说了没多久，便去他办公室拿东西去了，将之前从牛老师那里拿来的数学分析课要用到的东西都交给周明后，李明智又将牛老师的联系方式也交给了周明。

    周明加了这位牛老师的微信，保存了他的手机号码。

    “你这答辩也快结束了，马上就能拿到毕业证和生科院那边的博士学位证了，而且我听说生科院的章名杰章院长想邀你去生科院做讲师，你没同意，那你之后有什么打算吗？”差不多处理完少年班的事情之后，李明智也没有急着立刻就离开，而是又问起了周明之后的打算。

    “前段时间陈文教授和陈云教授找到我，说是答应加入我之前和他们说的那个关于【人工智能准确预测蛋白质】的项目，还有前几天海南大学的廖卫国教授来我们学校做学术报告的时候，和我说了关于大豆项目的事情，这是国家重点关注的项目。

    所以今年我准备重点关注着两个项目，数学方面的话，如果今年还有足够的时间，我可能会写点东西，如果今年时间不够，那就得等到明年了。”周明向李明智大概说明了一下自己接下来的打算。

    听周明这么一位他们数院的教授，说他今年未来几个月所要做的事情的重点却都是计算机和生物方面的，这让李明智感觉有些不知道该说些什么好。

    不过，李明智也知道周明所说的这两个项目也不是什么小项目，而且周明今年的数学成果已经够多了，所以他也没有表露出什么异样的神色，而是有些好奇地对周明问道：“【人工智能准确预测蛋白质】这个项目你应该是通过你们公司的实验来做，那么大豆的事情呢？你怎么会认识海南大学的廖卫国教授？你所说的大豆的事情指的又是什么？方便说吗？”

    在李明智这個地位的也都知道，有些教授的研究内容是与上面有关的，关系到国家层面的未来，不能随便透露，所以他才会有这最后的一问。

    “廖教授是我今年上半年认识的，今年上半年的时候廖教授去金工大做过一次学术报告，我就是在那次去听廖教授的学术报告时认识他的。”周明解释道，“大豆这个项目其实就是国家准备从外资手里收回他们在国内关于大豆的相关垄断权益了，过不了多久应该就会有通知出来，这倒也没什么不方便说的。

    另外，关于大豆的具体实验，我还是准备通过公司的实验室来做，我现在在生科院那边什么都不是，是要人手没人收，要实验室没实验室，什么都没有想做也不好做。”周明对李明智说明了自己的一些打算。

    李明智和章名杰不同，所以周明对待他们两人时的处理方式也不一样，有些事情他不会和章名杰说，但是会和李明智说。

    其实周明想要用科大生医部的实验室，想要在科大拥有足够的人手，倒也容易，只需要他和生科院的一位博导或者好几位博导合作就行了，他们手下的博士生苦力和硕士生苦力可都是有不少的，但周明不想这么做。

    “原来是这样。”听周明这么一解释，李明智这才一脸明了的神色，并点了点头。

    “随你吧，反正我也不是生科院的。我也没什么事了，就先走了。周三的上课时间和上课地点，还有我们学校的地图我先前发给你的那张表里都有。你到时候要是真找不到地方，可以打电话给我。”李明智也没再在这里多待，很快就离开了周明的办公室。

    见李明智要离开，周明也站起身将李明智送到办公室门口，周明站在办公室门口，等李明智走远后这才走回自己的位置上坐下。

    周明从桌上一摞书的最上层拿起一本由程艺、陈卿、李平编写，高等教育出版社出版的《数学分析讲义（第一册）》，翻开看了看，这一摞书都是李明智拿过来的。

    这本书正是中科大数学分析的教材，数学分析一般都是作为大学当中数学系的最基础的一门专业课出现的。

    但是，在中科大少年班学院未选择数学专业的同学与大多数院系英才班的同学会学习数学分析(B1)、(B2)两门课程。

    而现在周明所要教授的少年班学生们都是才上大一的新生，还没开始选专业呢。

    周明大概浏览了下前沿后，很快就翻到目录那一页。

    “第一章的极限讲完了，第二章的单变量函数的连续性也讲完了，还有第三章单变量函数的微分学和第四章不定积分以及第五章的单变量函数的积分学都讲完了，那下周我应该就要开始讲第六章的常微分方程初步了，这讲得挺快呀。”周明翻着目录，最后又看了看第七章，也就是最后一章的无穷级数，心里这么想着。

    虽然少年班就周一和周三有数学课，但不管是周一还是周三，数学课那可都是一上就是四节，而且还是连着的。

    少年班周一的数学课在上午，这就意味着一整个上午都是数学课了，周三的下午是数学课，也就是说他们周三的一整个下午就都是数学课了，一周等于有八节数学课，上的能不快吗？

    翻看过一眼《数学分析讲义（第一册）》后，周明又大概翻看了一下里面每一章具体所讲的内容，之后又翻看了一遍牛老师自己做的讲义。

    周明发现，这门数学分析课程中所讲的数学知识的深度和广度是介于普通的高等数学和数学专业的数学分析之间的。

    ……

    周三下午，当周明准备妥当走进他授课的教室时，教室里已经坐着不少学生了。

    少年班的大一新生们上数学分析是在数院的华罗庚班课堂，华罗庚班全称为华罗庚数学科学英才班，是华国科学技术大学与华国科学院数学与系统科学研究院2009年3月签订的协议，发挥系所结合优势，共同创办的。

    当然，少年班的学生们还没分班，上的数学分析是数学分析（B1）。

    而华罗庚班已经是专门的数学系，算是分班了，所以他们上的数学分析是比数学分析（B1）更难的数学分析（A1）。

    因此，少年班上数学课只是借用了华罗庚班的教室，并不是同他们一起上课。

    周明一走进教室，原本还在聊天讨论各种问题的学生们忽然全都停止了说话，注意力都放在了刚走进教室的周明身上，就连正在打瞌睡的同学也被唤醒。

    这些同学们刚还在讨论，不知道学院会让哪位老师来替换牛老师给他们上这数学分析的课，有的学生还想着要是周明来就好了，他们没想到竟然真的是周明。

    看这些学生脸上的表情，显然少年班的学生们绝大部分都认出了周明。

    只有那极少一部分人因为虽然也听说过周明，但因为没有可以去网上查过周明的照片，所以并没有认出周明来，他们见周明如此年轻，还以为是哪位学长走错了教室呢。

    “这是谁啊？”见周明不急不缓地往讲台那边走，而其他同学也都将目光放在了周明的身上，极少数没见过照片的人也都对身旁的人询问起眼前这位二十多岁的年轻人的事情来。

    “这是谁呀？”有人小声问自己的同桌。

    “这你不认识啊？这就是暑假的时候火遍全网的周明周教授啊，华国最年轻的教授了。

    今年上半年的时候，他还只是金陵工业大学大三生物工程的一名学生呢，因为接连在四大上发表好几篇论文，直接就被我们学校破格授予数学博士学位，并被聘用为了数学教授。”那人身边的同学也小声地向他介绍了一下周明。

    而就在这两人说着周明事情的时候，周明已经走上讲台。

    将手中的书本放在金属讲台上，周明先是扫视了一圈整个教室的学生们，见学生们的注意力都集中在了讲台上之后，他这才向他们做了一个简单的自我介绍：“我是我们数院今年刚来的教授，我叫周明。关于我的事情，想必伱们大多数人应该也都了解了，我就不详细的做我介绍了。

    如果你们有谁不了解我，但又对我感兴趣的，可以问问你们周围的同学或者是在我们学校的官网上都能查到我的相关信息。

    牛老师因病住院了，所以这段时间由我来替牛老师上课，教你们数学分析。

    我对你们的情况也不了解，不过听李院长说你们大多数同学以后不会进入数学专业，所以我也和牛老师一样，不会在习题课中讲解过难的知识。

    但是，我想应该还是有那么几个同学是会对数学产生兴趣的，如果有同学对数学这门课产生了好奇心，有一些自己处理不了的问题，我是很欢迎你们来问我的。

    就比如有关实数六大基本定理的推导。

    这个结论虽说奠定了分析学的基础，但是它的证明对于学习数学专业A类课程的数学专业的学生们来说来都算是比较难的，更不用提你们不是数学专业的，现在学的也是B类课程。”

    周明说完这些问题后，停下来看了看台下的学生们，见他们都没说话，便又对他们问道：“你们还有什么问题要问我的吗？”

    “老师，你有对象吗？”周明这话刚一说完，就有人迫不及待地举手对周明询问道，不过他这话一问出口，周围就是一片长吁之声，显然对于这位同学提出的这个问题很是鄙视。

    这倒不是因为他们全部都把心思放在了学习上，鄙视这位同学提的问题不是学习上的，而是因为周明有没有对象这种事情网上早就传开了，他这么一个问题就是一个没有任何意义的问题，对其他大部分同学来说都是已经知晓答案的问题。

    “老师，您是如何在一年之内发表好几篇四大的呢？能和我们讲讲吗？”

    “老师，您本科是学生物工程的，为什么会突然转到数学方向上？”

    “老师，听说您已经参加完生科院答辩的博士论文答辩，很快就能拿到博士学位证了，您是怎么做到开学不到两个月就要毕业的呢？”

    ……

    很快，问题便一个接着一个。

    “你们还有什么問題要问我吗？没有的話我们就开始上课了。”周明花费了大概十分钟的时间一一回答这些人的问题，最后没人再询问的时候，周明又问了一遍。

    见没人再询问，周明便开始给他们讲起了课。

    “你们的牛老师之前好像已经讲完了第五章，我现在是要讲新的一章，第六章的常微分方程，对吧？中间有没有什么落下没讲的？”周明翻开自己的书本，对教室里的这些只有十四五六岁的少年们说道。

    十四五六岁的年纪，一般也就是上初高中的年龄了，但这些孩子们此时都坐在科大这样一个985高校的大学教室里，听着数学分析，而他们的同龄人此时还在学着一元二次函数和三角函数这些。

    周明说完这句话后，又抬头看了看讲台下方的同学们，见他们都摇了摇頭，并不统一地回答着“没有”之后，周明便开始正式给他们讲起了第六章常微分方程的内容。

    常微分方程初步。

    周明拿起粉笔，在黑板上写下了第六章的标题，一共就七个字。

    周明的粉笔字算不上好看，但也不算太难看，毕竟他上高二、高三的时候也偶尔会被班主任利用休息时间叫上讲台给同学们讲题，周明的粉笔字就是在那段是练的。

    “微分方程所涉及的到的内容还是挺多的啊，不过这里前面加了个常，后面又有个初步，你们应该也能看出来，不会有多难。

    微分方程，什么是微分方程？

    相信你们在上力学的时候已经学习过了，不过我这里还要用数学的方法再讲一遍。

    一个包含未知函数y=y(x)，以及它的各阶导数的方程，我们就把它叫做微分方程……”由于先前已经有了一些经验，自己也做了许多准备，周明开始上课之后讲得倒也还行，至少没有磕磕绊绊的。

    “方程式怎么来的？我在这里举两个例子，一个是Newton方程……”

    ……

