    “eng~”

    “eng~”

    话音才落下，四面八方就是响起一道道吟唱声来。

    浪花飞溅，一道道黑影从海面下蹿出，一头头体型庞大的虎鲸，纷纷是从海中冲出，然后围绕着游艇不断的徘徊不休。

    时不时，还向着在游艇上的韩澈，发出一声声的邀约来。

    似乎，就是要韩澈下海去，陪它们一起玩耍，还埋怨他都好久不找它们玩了。

    的确也是，最近自己有点什么事情要做，都是喊的虎子来陪驾在旁，其它虎鲸都没有去招呼，倒是真的有些冷落下来。

    “嗨嗨~”

    韩澈挥手打着招呼。

    看着一只只虎鲸，喊道：“啾啾，快过来~”

    “eng~”一头体型偏小的虎鲸速度极快，冲到游艇侧边就是一跃。

    然后，如同它的父亲一般，身躯成拱形一般弯成一道桥梁，满满是如孩童雀跃一般。

    这小家伙的父亲，就是整个虎鲸家族之中，体型最为庞大的虎子了，且还是一个小姑娘，刚出生大概也就半年左右。

    也就那么几米左右的大小，看上去在虎鲸大家族内，的确是最小的一个。

    “啾啾~”一扬手拂过跃起的虎鲸背部。

    落入海面荡起一阵波涛的虎鲸，则是欢喜不已的轻吟着。

    看起来，很是喜欢韩澈这么对它亲昵的一个动作，甚至都有些迫不及待想要再来一次。

    连着好几次，似是让这个刚出生没多久的小家伙累着了一般，浮潜在游艇一侧，依偎在另一只体型也不小的虎鲸身旁。

    “看，这是虎子的孩子，刚出生半年的小宝宝！”

    “它的名字叫啾啾，你们喊它的话，它都会回应的。”

    “小宝宝？”彭彭看着海中虎鲸的体型。

    深吸了一口气，相较于其它的虎鲸那恐怖的体型来说，这小家伙倒还真的是小宝宝，三米来的身体的确是看上去娇小不少。

    弯着眼眸，满眼都是小虎鲸的妹妹，很是雀跃喊道：“啾啾~”

    “eng~”

    啾啾努力看过来，甩动着尾鳍靠近过来。

    似乎，想要看看是谁来喊自己，也想看看跟在小爸爸身边的人类是谁，好像很亲近小爸爸呢。

    “噗叽~~”

    小小的喷泉从它口中吐出，在妹妹身前不远的地方，形成一道绝美的虹景来。

    十几头虎鲸徘徊在海洋之中，好一会之后，见着韩澈似乎真没打算下海来陪它们一起玩，阵阵鲸吟之后便是开始缓缓离去。

    仅留下虎子一家三口留在游艇附近，时而下潜，时而上浮上来。

    王铮宇在蘑菇屋看着这场景，本来还想让人抓紧买来一些宰杀好的牛羊，紧急出海就给送过去，可看着黄雷都快做好饭了...

    无奈，只能是先将这个事情给暂且搁下。

    “小澈哥哥，虎子它们是怎么跟你关系好的啊？”妹妹好奇的问着。

    “这可就故事有点长了呢~”韩澈回忆起来，眼神中满是怀恋道：“这个事情，还得从虎子这个大逼登的玩意说起来...”

    “故事？”彭彭眼睛顿时亮起。

    “澈哥诶，说说呗，妹妹最喜欢听故事了！”

    “我看是你喜欢听吧？”张艺星白了一眼说道。

    “这俩孩子...”何炯无奈的笑笑，然后跟张母一起安静下来，“听听故事，我也好奇这小澈，到底是怎么跟虎子交上朋友的。”

    “挺神奇的一个事情。”张母赞叹着。

    “认识这家伙，得是一年多以前的事情，但认识虎鲸家族的事情，就半年多的样子！”韩澈开始讲起自己跟虎鲸家族的不解之缘。

    认识虎子？

    没什么好说的，这货就是一个吃货，纯粹是一个误打误撞来的特殊事件。

    这货当时想咬开韩澈的渔网吃里面的鱼获，结果自己被渔网给缠住，当时韩澈还以为，自己这一网得是赚大发了。

    结果拽上来差点没被这货气死，都被困死在渔网里头了。

    这虎了吧唧的玩意，还把他一网的鱼都给吃光，当时拽上船来还吧唧着嘴，挺乐呵的表示自己这一餐吃得挺饱的那种。

    没办法，这货可是保护动物，只能把它给放回海里去。

    结果，那段时间韩澈出海打渔的时候，渔网十次下去有一半的次数会把它给弄上来。

    只要网里沉甸甸的很，那就肯定是它钻进去，在里面饱餐一顿，然后等着韩澈把它捞上去，最后再把它给丢回去。

    就这样，一来二去也就熟悉了呗。

    嗯...当然啦，这也跟韩澈从小的特殊有关，海洋生物基本对他亲和力满满。

    再之后，就一直到半年以前...

    “所以虎子是预备粮？”彭彭嘀咕着。

    “噗叽~”

    所有人瞬间闪开，然后一大捧海水就是从天而降，哗啦啦给彭彭洗了一个澡，本来差不多都干了的衣服跟人，再次彻底的湿身了。

    呆呆的彭彭看着自己，再看看海里下潜着半个大脑袋，眼睛里满是人性化一般不爽的虎子。

    他就知道，自己这一波又是自己坑自己了。

    就是韩澈自己，也有些傻眼的盯着这货，坑自己坑出脑袋有坑来啦？

    不是刚说虎子很聪明，它能听懂你们说的话吗？

    为毛，偏偏要给自己找不自在，它是预备粮...嗯，我看你倒是挺像虎子的预备粮。

    “哥，您是真能作死啊~”子沨缓缓摇头。

    “彭彭诶，咱现在可是在虎子的地盘，能给何老师我省省心吗？”何炯痛苦的叹了口气，然后看向海面上的虎子，“虎子，彭彭他就是喜欢开玩笑，别介意哈~”

    “到时候，我让他带好吃的给你，就当给你道歉了行不？”

    “eng~”

    虎子浮起来，向着何炯探过来自己的大脑袋。

    然后磨蹭了一下，看着昂起身子都已经到自己面前来的虎鲸，何炯也是微微紧张了一下，可随即就是眼前一亮。。

    伸手轻轻的蹭了一下它，笑道：“乖啦，到时候何老师给你送好吃的哟~”

    “eng~”虎子晃晃身子就回身落海底下去了。

    “对不起，虎子~”彭彭也是赶忙道歉起来。

    “eng~~”虎子轻吟着。

    “这...澈哥，它在说啥啊？”彭彭有些无奈起来，听声好像不是在原谅自己啊？

    倒像是...

    嗯，它在敲诈我对不对？

