    “大爷，您瞧瞧，有没有相中的。”

    贾蕴打量着四个我见犹怜的年轻女子，淡淡道：“本大爷要的是粗使丫鬟。”

    闫三闻言一怔，眼神也不由地朝着贾蕴某处瞥了一眼，心中怀疑起眼前这位爷是不是有什么隐疾。

    热血青年，身边就一个俊俏的小丫鬟，居然能放任如此娇滴滴的小娘子，不是有隐疾又是什么？

    似乎想起了什么，闫三上前说道：“大爷，您若是需要，货栈这里也豢养着不少娈童。”

    府邸里豢养娈童的不在少数，眼前这位爷看不中小娘子，估摸着也就是喜欢这顽意。

    贾蕴闻言嘴角不由地一抽，怒骂道：“滚一边去。”

    闫三闻言悻悻一笑，这等平常之事，他也不明白贾蕴为何生气，只不过到底是大爷，肯定得顺着大爷的心意去。

    正当闫三挥手要讲四人带下去之时，左手边为首的姑娘娇滴滴地说道：“公子爷，奴婢也能干粗活，您行行好，就买了奴婢吧。”

    随着左边为首的小娘子开口，其余三人亦是开口央求起来，甚至于那些个犯官家眷见状也央求起来。

    这些人心里都明白，早晚都是要被人买去的，眼前的这位爷年轻力壮，总好过那些个糟老头子，至于做什么粗使丫头，以她们看来，年轻小伙子，火气旺，上位也不是不可能，也就是个由头的事。

    更何况，若是没人买她们，过些日子说不定要被卖到青楼里去，到那时，更是生不如死。

    做粗使丫鬟，总好过做娼妓。

    公车可没得选择，到点上班，私车还能休息不是？这些浅显的道理，大家伙心里有数。

    贾蕴手指在几案上轻轻点了几下，丫鬟买了回去，那是任由贾蕴处置，这么娇滴滴的小娘子，若是买了回去，那岂不是每日神情气爽？

    思虑再三，贾蕴对着她们说道：“那你问问管事的，是不是把你当粗使丫鬟卖？”

    粗使丫头也就几两银子，眼前这些人.....那可不便宜，尤其是那四位“瘦马”，估摸着这些侍女的价值可比贾蕴身上的银票要高上不少。

    一旁的闫三笑着说道：“大爷说笑了。”

    牙行是做生意的，再怎么样也不能亏本啊。

    随即恶狠狠地朝着她们喊道：“还不下去。”

    一群莺莺燕燕见贾蕴神色淡漠，心中不由地失落起来。

    另有不少女子见此情形，不由地幸灾乐祸起来，尤其是对着为首的“瘦马”们心里唾弃道：“我呸！真能装，生了副好皮囊，给那些官爷去当妾不好吗？还非要去做粗使丫鬟，真是魔怔了。”

    她们现在对贾蕴不屑一顾，看不上眼。

    要是贾蕴买她们去作妾，那还能接受，若是做粗使丫鬟，那还不如去青楼讨活，世间百态，不是所有人都能吃苦耐劳，觉得去青楼讨活是坏事，毕竟青楼好吃好喝的，亏待不了她们，身子一躺，双脚一张，银子不就来了。

    至于贾蕴，虽有怜惜之心，可也无能为力，财力不足，这是硬伤，即便耗“巨资”都买了下来，那也没银子养她们。

    这么多张嘴，即便不给月例，光吃都要吃穷了他。

    而且这些侍女干粗使活计.......怕也是干不好，也就干些红袖添香之事。

    贾蕴沉默不语，正是最好的回答，一群莺莺燕燕在闫三的呵斥下便准备退下。

    正当此时，外面传来一阵诧异之声，道：“咦，这不是贾兄弟吗？”

    贾蕴闻言偏头看去，倒是个“熟人”，招呼道：“这不是冯兄，真是凑巧。”

    来人正是神武将军冯唐之子冯紫英。

    冯紫英抬眼瞧了瞧眼前的莺莺燕燕，笑声道：“看来是巧了，兄弟我也是来挑些可心的侍女，咱们算是想一块去了。”

    随即冯紫英对着身旁伺候的牙人说道：“得，我就在这儿选。”

    牙人神色犹豫，冯紫英他是晓得的，这可是贵人，不敢得罪，可若让冯紫英在这个货栈里挑选，自个的利钱不就没了。

    正当牙人踌躇之时，冯紫英和善道：“不碍事的，该你得的，少不得你。”

    牙人闻言一阵大喜，忙去搬了张椅子来，在贾蕴身旁放下。

    冯紫英坐在椅子上，饶有兴致地看着眼前的莺莺燕燕，而这些侍女神情复又振奋起来，新来的小郎一身玄色阔袖锦衣，可比贾蕴的细布劲衫强多了，最为重要的是，新来的大爷样貌上更是俊俏了许多，整一个儒雅公子。

    而贾蕴，到底是经历了四年风霜，俊俏算不上，勉强占个清秀吧。

    冯紫英坐了下来，便热情地与贾蕴招呼道：“贾兄.....哦...不对，应该是贾参领了。”

    贾蕴看着热情的冯紫英，随意道：“咱们之间不需认这个，平称即可。”

    冯紫英闻言顺着话头道：“说的也是，贾冯两府本就是故交，合该如此。”

    牙人与那些侍女们闻言也是诧异不已，本以为贾蕴也就是个有钱人家的公子，没想到还是个官身。

    “听说蕴哥儿自立门户了，还以为是谣言，不过看这样子倒是真话，若是不然，也不需来牙行采买。”冯紫英主动搭腔道。

    贾蕴点了点头，笑道：“我不过是旁支，既然领了差事，自是得出府自立门户，今儿个得空，便出来采买，好打扫一番，要不然，今儿个我可没地方住了。”

    顿了顿，贾蕴开腔道：“你冯家可比我富贵多了，怎得采买还劳得你自个亲自来一趟？”

    冯紫英神色不变，回道：“这不是凑巧来这顽顽，这侍女，还是得选合乎自个心意的不是？蕴哥儿亲自来不正是如此？”

    贾蕴看着冯紫英一副你懂得的神情，倒是让贾蕴无话可说，采买粗使丫鬟倒是随意派个下人来便是，只是这身边的侍女，还真是要自个瞧瞧，这合乎情理，让人挑不出毛病来。

    “倒是说的不错。”贾蕴应道。

    冯紫英偏头看向面前姿色不错的侍女们，尤其是为首的四匹“瘦马”，心中顿时了然，打趣道：“蕴哥儿瞧中了哪个？”

    见冯紫英在打量，这些侍女立马站直了身来，姣好的身子展露无疑。

    贾蕴此时没了兴趣，直说道：“我就是来买几个粗使丫头，倒不需这些。”

    冯紫英心中诧异，在他心中，贾蕴可是个好色之徒，怎会看不上这些，旋即偏头看了看贾蕴身后十一个选好的杂役管家，再加上只采买几个粗使丫头，心中便有了猜测。

    一个正四品参领，先前买宅子就花了四千多两，此时怕是手中拮据。

    思忖片刻，冯紫英开口道：“蕴哥儿，你乔迁之喜，作兄弟的还没贺喜呢，这样吧，今儿个你敞开来挑，都算兄弟身上。”

    似乎是怕贾蕴拒绝，冯紫英补充道：“咱们公侯之家，这脸面的东西可少不得。”

    骄童奢婢是世家大族的标配，是府里的规矩和体面。

    原著中，贾府人满为患，人浮于事，奴大欺主，而府内的钱财又捉襟见肘，出的多，进的少，若是遣散些奴仆，可以减少许多不必要的浪费，节约开支。

    可贾府却并未有过此举，其中正是有这一方面的缘由。

    贾蕴自是晓得，不过在贾蕴看来，没必要顾忌这些脸面，细水长流才是正道。

    人牙子与侍女们眼神都亮了，官身也就罢了，还是公侯之家，这不是大“肥羊了”。

    侍女们看着贾蕴，眼神期盼。

    只可惜贾蕴不为所动，拒绝道：“倒不需冯兄破费，我不需这些。”

    侍女们闻言一怔失望，旋即又眼神期盼地看着冯紫英，毕竟，冯紫英更符合她们的眼光。

    冯紫英神色闪转片刻，开口道：“贾兄可是担心银子的事？朋友之间尚且有通财之宜，何况两府世代相交，咱们之间又脾性相投，不必在意身外之物。”

    贾蕴丝毫不在乎地说道：“不必了，有这闲钱，还不如去教坊司玩耍，那里的女人才够劲。”

    一众侍女听到贾蕴这般粗言秽语，神色难看起来，拿她们与娼妓之流作比，实在是侮辱人，可她们却未曾想过，她们说不得以后也是娼妓中的一员，高贵不到哪里去。

    冯紫英闻言嘴角不由地一抽，实在难以想象，天子怎会器重这般人物。

    不过贾蕴既然再三推辞，冯紫英倒是不好再多言，便岔开话题道：“也罢，过些日子咱们一块去教坊司顽顽，说来，自上次相聚，已经过了许久。”

    贾蕴抬眼看了看冯紫英，应道：“得，下回咱们再聚，我还得早些回去，冯兄自便。”

    话罢，贾蕴便吩咐闫三挑一些粗使丫鬟，贾蕴选了五个较为俊秀的丫鬟后，便带着一众人离开了牙行。

    冯紫英看着贾蕴离去的背影，心中不由地鄙夷起来，若不是贾蕴身居要职，他还真不想与其交往。

    而贾蕴离开牙行后，便直奔新宅，待到宅门后，便吩咐李福带着人先去购置正厅以及东西厢房的床榻锦褥、桌椅茶具等一系列的必需品送到府里。

    这些人都是牙行经办，他们要担保卖出的人是干净的，有底子可查的，基于这点卖出去一般不会跑，跑了也是跑得了和尚跑不了庙，责任会由他们的亲人承担，所以是放心的很。

    随后贾蕴带着五个粗使丫鬟走了进去，准备先简单打扫一番，至于冯紫英的热情，正所谓无事献殷勤，非奸即盗，他可不信真有这般“豪气”的人....所谓沽名钓誉者也.........

