    南宫皇族，天阶功法只有一步，非南宫家族直系弟子不可修炼，天阶秘技有得两部半，一部刀诀，一部剑诀，还有办事这半部《残雪剑诀》。

    这是南宫家的老祖昔日游历天下，获得一刻传承而得到的剑诀，不过不完整，只有半部，但仅凭这半步，其威力不低于天阶剑诀，可是施展了这剑诀，冰雪寒劲会渗透入得心脉，损伤心脉，从此遭受心劫之苦，修炼难有出头。

    不管是刀诀还是剑诀，非生玄境实力不可修炼，南宫芍蓉已是生玄境之力，自然能修炼，只是她却选择了这半步《残雪剑诀》，她很喜欢这个半步剑诀，似乎是天生为她量身打造。

    南宫云低沉道：“她不要命了吗？”

    天空之上，南宫芍蓉停下了挥舞，她的剑刃上，有得一道冰雪芒，周围还牵引着三道冰雪剑芒，此刻她脸色苍白，剑上承载的能量太过强大，握剑的玉手虎口被震裂，血液刚冒出便凝固成了血冰。

    “喝~！”

    南宫芍蓉挥下了剑刃，四道冰雪剑芒扑向了雪少鸿。

    这一刻寒风如潮，席卷了整个武斗场，所有人都感觉到了刺骨的寒风，无不为这一剑诀胆寒。

    雪少鸿抬起头，眼中有得战意，他对自己的剑诀甚有信心，这南宫芍蓉的剑诀确实不俗，再加上她领悟二阶剑意，这一剑已然达到了生玄境五重的攻击，可是见此而已。

    “铁剑大九式之一剑动山河！”

    雪少鸿施展的正是铁剑大九式，以他现在的肉身之力，完全能够驾驭铁剑大九式，这第一剑雪少鸿领悟至了大成，能够发挥出刘成的威力，而第二剑覆江海，也领悟至了小成巅峰。

    随着剑诀爆发，武斗台直接裂开，承受不知雪少鸿这一剑诀。

    剑诀之威涌动云霄之上。

    雪少鸿剑诀斩空而起，与得扑下的四道冰雪剑芒相遇。

    “轰！”

    宛若九霄落下境惊雷，巨大的轰鸣声传动了南雪斗场，响彻了半个帝都，让人心神巨动。

    剑气纵横肆虐而去，这可是吓得了不少围观者脸色苍白，这四散而来的剑气攻击不低于朝元境七重，被击中，就算不死，也是只有半条命。

    咻咻咻~！

    南宫一刀、南宫殇、尘于三人以三角阵型将所有剑芒锁住。

    五道剑芒在虚空焦灼碰撞，宛若火山爆发，能量碰撞，四散的剑气更是汹涌，空间在这强大的碰撞之下变得有些模糊与扭曲，似乎随时要破碎。

    噗嗤~！

    南宫芍蓉受得碰撞的劲气，吐出了一口鲜血。雪少鸿也承受，可是他星体之威，完全抵抗了散落的劲气。

    咔嚓~！

    四道冰雪剑芒碎裂开来，被雪少鸿的剑芒斩碎，残余剑芒斩入了南宫芍蓉，更是让得她脸色苍白了一分，身体再是抛飞天穹。

    雪少鸿真元涌动，形成一条能量带，将南宫芍蓉拉了下来，落在了地上，还不等她站起身，雪少鸿已经到了她身前，断剑横在了她的脖颈之上，说道：“你败了！”

    南宫云等人微微摇了摇头，他们的心思白费了，白剑玄便是一个传奇，深不见底的传奇。

    南宫芍蓉盯着雪少鸿，冰冷的眼眸中没有一丝感情，她知道，她败了，在雪少鸿的一剑之下，她受了重伤，剑气伤了五脏，剑劲伤了经脉，战力不足三成，而雪少鸿他没事，承受众多的能量攻击，他脸色不变，他还有战力。

    这一刻，不会再有人怀疑雪少鸿的战力，剑魁白传奇，一剑败了生玄境三重巅峰的南宫芍蓉，能够斩杀生玄境四重不是难事儿。

    “呼~！”

    南宫伊瑶松了口气，俏脸上露出了开心的笑容，宛若百花盛开，心中说道：“白哥哥，谢谢你。”

    雪少鸿断剑背在了背上，转身便要离去。

    然就在这时，只见南宫芍蓉突然气势，手中长剑刺向雪少鸿后背。

    南宫殇喝声道：“芍蓉，不可！”

    只是此刻南宫芍蓉若入了魔，岂能听得他人之言。

    任凭雪少鸿反应过快，可是在这距离，在生玄境的偷袭之下，已然被刺中了腰侧。

    噗嗤~！

    南宫芍蓉的剑刃刺中了雪少鸿，只听得她冰冷的说道：“我还未认输，所以不算输，现在是你输了，想要活命，跪下！”

    雪少鸿摸了一把腰间的伤口，血液是青黑色，他中毒了，此毒十分剧烈很快便想到雪少鸿奇经八脉而去。

    若是没有伏血海的记忆，雪少鸿根本拦截不了这毒，此毒名为噬魂锁功散，伏血海已没有配制出解药，不过却有压制的办法，故而雪少鸿轻而易举压制了毒素，但这只是一时办法，若是配制不出解药，最多一个月，毒便会爆发，雪少鸿最终会毙命，要么就是晋升之死玄境。

    晋升死玄境，别说现在雪少鸿只是朝元境，就算他是生玄境，有得很多底牌，也晋升不等死玄境，他要衍生新得丹田，才有几率晋升死玄境。

    咻~！

    一道身影出现在了场中，无人看清他的速度，一个灰色衣衫的白发老人。

    啪~！

    一记巴掌狠狠落在了南宫芍蓉的脸上，五个血掌印浮现，沉声道：“跪下！”

    南宫殇、南宫云两人见得这个身影，无不激动，热泪盈眶。便是南宫一刀，也是满脸欣慰，他死玄境三重实力，可是在身法速度上，比之不过。

    “死来！”

    就在这时，闫刚长枪横空而来，灰衣白发老人。

    可是他在灰衣白发老人的面前，弱得连接近的机会都没有，一个眼神，闫刚便吐血重伤跪在了地上。

    南宫云跪在了地上，这一刻惊起了所有人。

    南宫云是谁？南雪帝国当代帝王，一国之主都下跪了，这白发老人究竟是谁？竟然连一国之主跪迎。

    炼器阁一个老人眼中惊骇，一字一句说道：“雪屠南宫勋！”

    雪屠南宫勋五个字一处，所有人为之震颤，这是南雪帝国二十年前婴儿闻名止哭的无双杀神，雪屠，血屠，他的每一步皆是血海枯骨，杀得南雪帝国之中宵小无处躲藏，昔日雪帝城有六大家族，其中一个家族被他连根拔起，南雪帝国之中二流家族因他陨落十多个。

    见得雪少鸿一剑而胜，南宫勋想撤身离去，接下来雪少鸿定然转身离开。可是在见到自己的女儿背后偷袭那一刻，心中很痛，他的女儿竟然变成了这样，不想藏拙了，故而出现了。

    高台上，一众皇子皇孙，纷纷下了高台，跪在了地上，匍匐向南宫勋，只有南宫伊瑶抬起头看向雪少鸿，眼泪如玉珠滑落。

    南宫芍蓉从南宫勋苍老的脸庞之中，分辨出了他昔日的模样，缓缓跪下了身，匍匐在地上，“见过父皇。”

    南宫勋反手，一把小刀出现在手中，抬起左腿，一刀插了进去，转身对雪少鸿说道：“剑魁，女儿犯了错误，就由我这个做父亲的来偿还。”

    再是一刀，落在了右腿上，血顺着衣袍滑落。紧接着南宫勋手上，再是出现了一柄小刀。

    “小勋，够了！”

    南宫一刀死玄境三重的实力压下了南宫勋，欲要抢夺他手中的小刀。

    南宫勋八阶已经之力爆发，死玄境二重巅峰气息涌动，喝声道：“滚开！”

    南宫一刀被震退了一步，脸上有几许错愕，八阶意境之力，还是最具杀伐的杀戮意境，就算他实力高了一重，可是在气势上在战斗力上，南宫一刀远不足。

    雪屠实力比之往昔更甚了几分，这更是让得那些做过坏事的人内心颤抖，雪屠一怒，血染千里。

    “南宫勋，不曾想你竟然走到了这一步。”符骋喃喃说道。

    昔日四大天骄‘驰骋天下’，南宫少天被推了出来，可是很多人都知道，南宫勋的天赋不在南宫少天之下，不过南宫勋不喜欢凑热闹，他暗中加入了南宫家族暗卫，执行数百次杀伐任务，掌握了许多家族的佚事，所以他一登上帝位，便开启了杀戮之路，碾碎了不少黑暗势力。

    如今见得南宫勋如此强大，心中很不是滋味。

    “父皇，我错了，我不要替我还债，我错了。”南宫芍蓉哭腔说道，再无冰雪神颜，有得是无尽悔恨。

    抬起头，看向雪少鸿，冷声说道：“白剑玄……”

    南宫芍蓉话还没有说完，南宫勋再是一刀插在了自己的右胸上，说道：“剑魁，三刀还此债，你对我南宫家族的恩情，南宫勋日后必然报答。”

    雪少鸿说道：“南宫勋，这债你还不了，我还是那句话，我白剑玄的仇，自当自己解决，不过今日能有幸见识南宫家族……不，已经不是第一次了，南宫皇族，白某算是见识了。”

    再是摸了一把血，出声说道：“噬魂锁功散，没有想到，你们南宫家族竟然还有样的毒，果然不愧是皇族，若是我找不得解药，南宫皇族，相信我，我白剑玄必然为你们准备一份大礼。”

    说完，雪少鸿踏空而起，离开了南宫斗场，而云凤尘三人也离开了南雪斗场，不曾想这场比斗发生了意外，心中对南宫芍蓉，没有半分的好感。

    这话一出，南宫勋颤抖了，噬魂锁功散，他岂能不知道，此毒无解，所中之人，绝无可活。雪少鸿的能力诡异，他见识过，无论是海田镇还是西荒城之外的青柳山庄，无声无息溜入了敌人老巢，将敌人玩弄于鼓掌之中，诺大的皇宫，如何拦截得了他？

    无边的杀气涌动，将南宫一刀等人逼退，而南宫殇与南宫云两人，一口血喷子了地上，在南宫勋的压力下直接受伤。

    南宫勋身上的匕首震飞了出去，拔空而起，血洒长空，冷喝道：“滚回皇宫。”

    ……

