    不多时，丝竹之声响起，有七八个身穿粉衣的舞姬上场献舞。

    黎落观摩了一会儿，觉得这大燕朝于舞乐之事上实在缺乏创新和观赏性，舞姬们身材倒是不错，腿长腰细，但跳得还不如二十一世纪的春晚。

    这宫宴也太无聊了。

    黎落正在心里吐槽，台上的舞姬突然聚成一个圆圈，随着她们飞快移动的舞步，宽大的舞服裙摆飞扬，遮住了舞台中间。

    伴随着一阵激荡的萧声，舞姬们骤然散开，一个身穿大红色舞衣，赤着双足，以轻纱覆面的女子凌空而起，衣袂翻飞间，像只轻盈的蝴蝶般飘然落地。

    众人哗然。

    女子如天外飞仙般出现，宫宴上的气氛瞬间被点燃，随著她轻灵优美的舞姿，长袖翻飞间，无数粉色花瓣自她袖摆倾泻而出，台上台下顿时铺天盖地下了一场带着暗香的花瓣雨。

    台下有群臣家眷被这一幕惊呆了，下意识伸手去接飘下来的花瓣。

    忽的箫声骤停，密集的鼓点随之响起，女子踩着鼓点翩翩起舞，裙裾飘飞，脚腕上系着的金色铃铛发出清脆的叮铃声，她轻舒长袖，曼妙的身躯随之旋转起来，在原地舞成一朵盛放的花。

    随着她旋转的速度越来越快，最后，她自地上蹁跹而起，七八名粉衣舞姬绕着女子围成一圈，素手一挥，七八条粉色绸带飞出，台上翻起了一阵粉色的浪。

    女子身轻似燕，凌空飞到绸带之上，足尖轻轻一点，如飞燕般轻盈地立在绸带上，旋身，回眸，覆面的轻纱恰到好处地自一边鬓角滑落，露出她堪称倾国倾城的容颜。

    这如梦似幻的一幕连黎落都看呆了。

    一舞毕，女子翩然落地，对着上座的天子福了一礼。

    天子龙颜大悦，无视群臣和妃嫔惊奇的目光，对女子招手：“元妃，来，到朕身边来。”

    元妃披了侍从送上的披风，走到上座，在天子身边坐下。

    天子一手揽着她的肩，一手执起酒杯送到她唇边，丝毫不掩饰对她明目张胆的宠爱。

    得知女子的真实身份，黎落在台下偷偷打量起她来。

    元妃今年才十九岁，她五官极为小巧精致，属于典型的浓颜系美人，少女的娇媚和女人的风情在她身上得到了完美的融合。

    如果说萧长嫣是长在高门大户庭院中名贵大气的牡丹，萧长筠是栽种在檐廊盆栽里的夏菊，元妃就是开在最高的枝头，花香浓烈艳冠群芳的红玫瑰。

    美人娇艳，然而气质却很是清冷，换成一般妃嫔，献舞后得了天子盛赞，就算不心花怒放，脸上也要显出几分喜色来，可她裹着披风冷冷清清地坐在皇帝身边，脸上没有丝毫表情。

    天子似乎习惯了她这副样子，并不以为意，反而凑近了低声跟她说起了什么。

    反观天子左下侧的柳皇后和一众妃嫔，城府深的或抿唇低头，或移开视线不看，心思浅的却有些按捺不住，看着这一幕，眼中几乎要喷出火。

    黎落手里捻着酒杯，饶有兴致地观察着这些人各异的反应和形态，今晚最好看的可不是歌舞，而是这场看不见硝烟的宫斗大戏。

    酒过三巡，群臣都有些微醺了，撤下歌舞后，众人三五成群到紧邻着大明宫的御花园赏月，平时不怎么出门的女眷们更是趁着这个机会结交世家夫人小姐。

    黎落作为侯府嫡女，成了女眷们眼里的香饽饽，这边刚打发走镇国公府家的大小姐，那边将军府的夫人又凑了上来，黎落不得不笑脸相迎。

    她不是不知道这些人的目的，无非是家中有适龄的子女，借此机会来打探萧家儿女的婚配意向。

    萧家五个儿女，除了已经定亲的萧长丰和年岁尚小的萧长鸿，余下的萧长卿和萧长嫣都是热门结亲人选，最不济，作为庶女的萧长筠也不差。

    左右是安阳侯府的人，能攀上这根高枝就已经成功了一半。

    黎落正被几位世家夫人围着嘘寒问暖，萧长筠突然挤了进来，她手里端了一杯果子酒，当着外人的面，对黎落笑得一脸姐妹情深：“阿姐，你尝尝这个果子酒，可甜了。”

    黎落瞥了她一眼，目光落在那杯酒上，她从容接过：“好。”

    见黎落端着酒杯却没动，萧长筠催促道：“阿姐你尝尝呀。”

    黎落倒也没推辞，端起酒杯看似一饮而尽，实则借着宽大的袖摆掩映，把酒用储物卡倒进系统仓库。

    这杯酒她不喝，今天的戏就没法演下去了。

    她喝了酒，萧长筠甜甜一笑，她也不走，跟其他夫人攀谈起来。

    黎落计算着时间，前后不过五分钟，她抬手按了按鬓角，适时露出几分疲态。

    萧长筠第一时间“发现”了，一脸关切地扶住她：“阿姐，你怎么了？”

    “可能是酒吃多了，有些头晕。”

    萧长筠正等着她这句话，闻言立刻说：“我扶你去偏殿休息一下。”

    “好。”黎落对其他夫人颔首示意，“那长嫣先告退了。”

    两人走了几步，黎落想起什么似的说：“叫上向菱，不然她该找我了。”

    萧长筠急着把她带走的心思几乎全写在脸上，拽着她的胳膊就走：“那丫头还不知道跑哪儿躲懒去了，我先送你去偏殿，回头看见她再叫她过去。”

    “也好。”

    萧长筠扶着黎落，姐妹俩并肩往偏殿走，离了御花园，周围一下子安静下来，连个宫女太监都看不见。

    越往前走，周围越偏僻安静，黎落半边身体都倚在萧长筠身上，晕乎乎地问：“长筠，这是什么地方？”

    “去偏殿的必经之路啊。”

    “可是……”

    “阿姐我们走快点。”萧长筠打断她的话，手上用了些力气，几乎是拖着她在往前走，“你酒劲上来了难受，去偏殿躺会儿就好了。”

    黎落装作没察觉她意图的样子，嘴上低声应了，心里却在感慨，好在安阳侯府不像其他大家族那般勾心斗角，不然以萧长筠这一根直肠通大脑的段位，估计连长大的机会都没有。

