    林叔一瞪眼，“瞎说，人家陆干事的对象就在外面，大家就爱乱扯。”

    一旁的人不相信，“咋可能，厂里头都传遍了。”

    这会陆向红已经走了出来，好奇地问道，“什么厂里头都传遍了？”

    林叔这会也不怕说了陆干事尴尬了，刚才甘同志都解释了，“厂里头那些人都在传你和乔干事处对象呢，我就说不是。”

    陆向红皱起眉头，她最近都在忙厂里合资建房的事情，根本没怎么跟乔山一起，流言怎么会传成这样？

    陆向红一脸认真地回道，“我和乔干事只是同事，没有在处对象！”

    旁边的人一脸的吃惊，“原来不是处对象啊，怎么大家都这么说。”

    林叔立马嚷嚷道，“我就说两人不是对象，之前你们大家都不听我说，人家陆干事的对象还在大门口呢。”

    陆向红，“……”她不用想也知道是甘学林这家伙。

    陆向红没空在这打嘴仗，她快速地走到了门口去。

    而同在办公室的余秋也跟着走了出去，不过方向不是大门口，而是去了乔山去的员工区。

    乔山正在和一堆工人登记询问员工住房的情况，好为后面厂建房做准备。

    就在这个时候。

    余秋站在门口喊道，“乔干事，你快出来，你对象陆干事她在门口……”后面的话她没说完，但是脸色焦急，看起来就像出了大事一般。

    乔山脸色一变，还以为陆向红被人找麻烦了，顿时起身跑了出去。

    对于余秋说的你对象的几个字也没注意到。

    工人面面相觑，有人开始问道，“余干事啊，这是发生什么事情了？”

    余秋摇了摇头，“听说陆干事在外面的对象过来找她了，那乔干事怎么办？我看这要打起来了。”

    工人瞪大了双眼，“什么陆干事外面的对象？”

    “陆干事在外面还有别的对象？”

    “这，这不是脚踏两条船吗？”

    “不是吧，我看陆干事不是那样的人。”

    “是不是去看看不就知道了吗？”

    “反正现在午休，走，都去看看！”

    “……”

    工人们平日里没什么娱乐，这会遇上点八卦就兴致高得很，一行人急匆匆就往大厂门口走去。

    而余秋嘴角微微勾起，没有跟上去，反而给革委会打了一个举报电话。

    厂里的干事乱搞男女关系，自然是不能继续留在厂里头的。

    而此时躲在门口侧面树干背后的莫巧珍此时一脸的兴奋，她看到陆向红出来了。

    接下来甘同志应该要质问她这个小姑子了吧！

    陆向红刚走出大厂门口，果然就看见了甘学林站在门口处。

    “你怎么过来了？”陆向红问道。

    甘学林浅浅地笑了笑，觉得几天没见，这丫头竟然又瘦了，“过来看看你，顺便请你去国营饭店吃饭。”

    陆向红舔了舔嘴巴，也觉得这些天没能吃个好饭，“成，给你这个机会！”

    甘学林笑了笑，“那是我的荣幸。”

    躲在不远处的莫巧珍看着两人有说有笑的样子，顿时皱起了眉头，心里一阵着急。

    这个甘同志怎么回事？难道信没看吗？

    竟然不生气？

    这样的事情都忍得下来？

    没有想象中的场景发生，让莫巧珍咬了咬唇，恨不得上前去质问一番。

    就在这个时候，乔山急匆匆地赶了过来，“陆同志！”

    甘学林嘴角的笑意淡了一分，看着乔山焦急的样子若有所思。

    陆向红转头一看，“乔同志，怎么了？是工作有问题？”

    乔山跑到两人面前的时候有些气喘吁吁，“原来是甘同志啊！”他一脸的疑惑。

    刚才余同志那样说话，他还以为有谁找陆同志麻烦了呢。

    甘学林点了点头打了一下招呼。

    而这个时候，莫巧珍眼睛猛然瞪大，激动得将旁边的树叶子都抠下来了一些。

    来了来了！

    这下总该闹起来了吧，莫巧珍想到！

    而不远处，一大群工人也走了过来。

    让莫巧珍更加地兴奋了，她已经做好了要冲过去当个好嫂子的准备了。

    “你怎么出来了？是工人的住房登记有问题？”陆向红再次问道。

    乔山抓了抓头发，一脸不好意思地说道，“是刚才余同志满脸焦急地说你在大门口这，我还以为你被人欺负了呢。”

    一听这话，陆向红和甘学林面面相觑。

    陆向红刚才听林叔说的话就觉得有些奇怪，厂里头怎么会无缘无故地开始传她和乔山处对象呢，感情这背后还有余秋的手笔。

    最近她和余秋都没什么冲突，更多的时候，两个人基本不说话。

    陆向红还以为两人会默契地保持这样明显的界限。

    甘学林看了一眼不远处的众人，对着乔山问道，“那些工人是你让他们过来的？”

    乔山回头一看，顿时吓了一跳，“不是，刚才我还找他们登记表格呢，不知道怎么也跑过来了？”

    陆向红冷笑了一声，“这是要给我扣帽子呢。”

    说完，她向身后不远处的工人走了过去，笑着问道，“大家怎么都聚在一起了？是工作有问题？”

    工人们面面相觑，赶紧摇了摇头。

    他们就只是想看个热闹，哪来的工作问题。

    再看看现在不远处的甘学林和乔山同志正在勾肩搭背有说有笑的样子，一看就知道两人是认识的，而且很熟悉。

    这和他们猜测的陆同志脚踏两条船根本不一样。

    有人壮了壮胆子问道，“陆同志啊，到底谁才是你对象啊？”

    “是啊，是啊，陆干事你该不会是在脚踏两条船吧？”

    “咱们女同志可不能干出这种事情来。”

    “对啊，陆干事你倒是说呀？”

    “……”

    陆向红正准备回答大家的时候。

    甘学林一看这情况赶紧走了过来。

    他虽然很想和陆向红处对象，但是并不希望是这样让陆向红为难的状况。

    “大家好，我叫甘学林，是省城报社的同志，请允许我说两句话！”甘学林浅笑着开口。

    大家一听省城报社，顿时眼睛都亮了，加上甘学林的语气态度都非常好，大家也有那么耐心听。

    “同志，你太客气了。”

    “来我们厂是要给我们厂上报纸吗？”

    “你说，我们听着。”

    “……”

    甘学林笑了笑说道，“我刚才听到大家还问陆干事和谁是对象？这真的是太侮辱陆干事的工作精神了。”

    “之前陆干事写的文章上了咱们省城日报了，特别是之前工人的那篇，我觉得写得那是相当好，将工人的精神体现得淋漓尽致。”

    “我几次过来找陆干事商量报社文章的事情，却没想到给陆干事添了麻烦。让大家误会我和陆干事的关系了。”

    “陆同志常常为了整理厂里工人同志的故事，急得嘴巴都冒泡了。”

    “陆干事经常为了工作废寝忘食。大家怎么能用这样的心思来揣测咱们革命同志的关系呢？”

    甘学林一番话说下来，顿时让工人们面面相觑，甚至有人羞愧地低下了头。

