
　　陈凡看他们也说不出什么来，干脆自己点开环球交易所的后台，直接选出今天的几笔小买单，查看后面的买家身份。

　　“学生？还是大学生。”

　　看完这些账号的注册信息后，陈凡有点无语。

　　“也许是我们的宣传起了作用，把学生党吸引过来了。”

　　郑小胖凑在陈凡旁边，也在关注着陈凡查找的资料，在看到屏幕上显示的账号信息后张嘴就来。

　　陈凡使用的账号可是高权限账号，他郑小胖郑大官人也是没有的，所以只能在陈凡使用的时候顺便看看。

　　“还有，你这个账号权限怎么来的，是不是找那个谁给设定？把我的账号也提高权限啊。”

　　郑小胖继续说道。

　　“也对哈，咱们网站不是就有不少学生党网民吗？还真没想到这一层，他们在网站上开始给比特币些软文，先把这些大学生，中学生给勾引进来了。”

　　陈凡这会儿大致想到了是怎么会事儿。

　　当初超凡网络公司的网站就是因为搞全国大学校花评选吸引的第一波流量，到现在这个活动每年都搞一次，已经成为传统了，所以网站的流量中，学生群体就成为了其中的中坚力量。

　　网站开始挂的那些关于比特币的软文，自然就更容易被这些天之骄子们注意到。

　　也许大部分学生也会和社会人士一样，首先判断这个叫做比特币的东西就是个骗人的玩意儿，但是想来软文中提到的区块技术啥的，可能还是能够吸引到一些计算机专业的学生，毕竟陈凡貌似听说区块技术现在还是比较前沿的东西，已经开始引起注意了。

　　也许比特币没玩家们想的那么好，但是这个东西里面包含的一些技术还是有可取之处的。

　　而这些技术优点，自然就容易在这些学这个专业的人群中传播，吸引来一批学生炒家，或者说爱好者应该就比较容易了。

　　不过对于这个时候的大学生们来说，他们没有收入来源的，这会儿还只是靠着家里给的生活费过活，自然没可能有多少钱来买比特币这个东西，不能吃不能喝的。

　　“我把比特币炒起来，让这帮学弟学妹赚钱，算不算帮他们，在做助学的善事儿？”

　　陈凡挠挠头问郑小胖。

　　“算个屁，人家靠运气赚的钱，管你什么事儿。”

　　郑小胖在一边翻着白眼说道。

　　“呵呵.......我就随便说说。”

　　陈凡不好意思的解释下，刚才尽想着往自己脸上贴金了。

　　随后，陈凡转头对谢朝阳说道：“一会儿你们抽时间热热身，把比特币价格推上6毛再降下来，晚上10点前后给我拉一波，价格7毛左右，之后几天的工作就是围绕7毛钱上下震荡。”

　　说到这里，陈凡又露出一副很满意的神情，“前几天的交易做的很好，围绕5毛的震荡做的不错，这次依旧是这么做，6、7毛之间来回波动。”

　　在回家的车上，陈凡又给汤中伟打去一个电话，让交易所那边把现在注册的十多万用户进行一些分类，不仅是按国籍，还要根据用户注册账号是填写的职业信息大概分类统计下，顺便就是看看哪些职业的用户比较喜欢参与到比特币的交易中来。

　　而特别的就是，陈凡要汤中伟注意下学生群体的注册和交易情况，这也是今天查后台信息的时候引起的注意，之前陈凡根本没想到会有大学生这么积极的参与到比特币的交易中来。

　　陈凡查的几个账号都是有交易的，只是让他注意的还是，这些账号大多只进行了一次交易，也就是买了几百个比特币，然后就没有继续做什么了，其中有几个账号在买入比特币后还选择了提现。

　　显然，这些大学生就不是陈凡喜欢的比特币炒家，而是可能是因为喜欢或者其他什么买入的比特币。

　　陈凡当然不会想着去赚这些学生党的钱，他们本身就没多少，但是陈凡却因此注意到了那个群体。

　　要是比特币的消息在他们群体中发酵，不知道会快速引来多少买家。

　　是好是坏，陈凡这个时候也看不清楚，也就只能听之任之了。

　　不过，虽然这样，陈凡却还是知道，这个时候买进比特币的学生党，肯定会赚钱，买的多赚得多，因为他就不是个骗子，虽然不知道那个发明比特币的中本聪是不是，但是他肯定自己不是，环球交易所会按照他们的交易给他们如数兑现钱或者比特币。

　　这个时候的陈凡，在心里感觉，虽然中本聪发明了比特币，也在比特币的发展中貌似做了有些事儿，可是真要算起来，似乎还是自己做的更多点，特别是推广比特币的这方面。

　　中本聪是生比特币他妈，而自己就是拉扯比特币长大的他爸。

　　之后几天，陈凡就没过度假山庄那边去了，这两天柳颖就在公司里整理、了解之前公司的那些投资项目，她们是计划周末就先飞蓉城，之后直接从蓉城飞申城，所以有些工作要先做起来。

　　陈凡就在公司里开着电脑看行情，当然，主要的工作还是做好奶爸的职业。

　　这几天，陈凡就带着陈有福玩耍，好吧，之前孩子出生后，陈爸和柳爸就觉得陈凡能赚钱，这孩子是个有福的，所以给定下这个名字。

　　刚回来那会儿，陈凡可是抱不了小家伙的，后来能抱了，可是抱一会儿小家伙就要扭来扭去的，不过现在貌似混熟了，也让他带了，不过转眼娃又要飞蓉城去了。

　　周三，郑小胖继续指挥着交易员推高茅间股份的股价，盘中一度逼近50元关口，不过最后不知道郑小胖是犹豫了还是什么，反正就是没有生猛的直接叩关而上，而是在下方进行震荡，最后收报在49.41元，只差临门一脚。

　　但是周四的走势就让陈凡有点诧异，上午也就是维持在50元下方震荡，但是下午就风云突变，茅间股份股价出现了一定幅度的下跌，最后收盘还是顽强的守住48元，收报48.32元，而盘中最低曾下探到47.38元。

　　收盘后和陈凡的电话中郑小胖也说了下，想要在关前洗洗盘，上次洗盘效果不错，而这次也还行，差强人意。

　　而到了本周最后一个交易日，郑小胖依旧没有向上突破50元，而是收报于48.50元，只是微涨0.12元。

　　其实周五全天大部分时间茅间股份的股价都在49元上方盘整，也就是开盘阶段和收盘阶段才被砸下来，陈凡感觉这个收盘有点刻意了。

　　不过郑小胖在电话里似乎自我感觉很好，陈凡也懒得说什么。

　　其实这个时候，不管怎么操作，都不会出什么大问题。

　　市场在整体上涨中，毕竟是一年一度的春季攻势，市场的参与各方都要在这个时候赚钱的。天籁小说网

　　一年之计在于春，也许南朝萧统就是个远古股民吧，他这话是深切的道出了股市的周期性的。

　　周六送走家人后，陈凡选择了直接回家。

　　坐在书房里，打开电脑，这个时间段也就只剩下环球交易所的比特币还在交易，对了还有米国Mt交易网站也有交易。

　　周三到周五，比特币的价格一直以0.7元为价格中枢上下波动，今天周六，币价变化不大。

　　上午还在0.71元左右，这会儿已经滑落到0.69元附近了，之前也不知道是不是真有人在卖出，币价最低见到0.682元。

　　不过这个时候陈凡关注比特币，当然不是因为家里没人了，他一个人呆着寂寞，而是觉得在这里的调整时间也差不多了，该重启一波涨势了。

　　陈凡先给谢朝阳打了个电话，了解了之前那波杀跌是怎么会事儿了，知道是他们注意到有人在高位卖出比特币，他们就顺势杀了一波，把币价压了压。

　　“最近两天卖盘多不多？”

　　听到谢朝阳的话后，陈凡就犹豫了，现在这个价位有人出货，那是不是代表现在没必要拉高币价，而是应该用更多的时间在这里整理，洗出更多的筹码来？

　　“不多，昨天一度被推到0.75元，不过后来买单减少，我们才能用比较小的代价把价格压下来。”

　　谢朝阳在电话那头回答道。

　　“你们小单子推一下，看上方压力大不大，呆在7毛下方也测不出还有多少想卖出的。”

　　陈凡想了想才说道：‘把价格推回7毛1，然后慢慢往上推，测试下，要是没多少人卖了，今天收盘可以试着把币价拉到8毛附近去。’

　　陈凡觉得价格还是太便宜了，在这里不宜久待，还是应该尽快把比特币价格拉到1元以上，这样起码看着正常点。

　　当然，这些话他是不会和谢朝阳那些交易员说的，他只会在需要拉高或者压低的时候告诉他们做到什么程度。

　　打完电话以后，陈凡也就不再关注比特币的走势了，具体怎么走他已经说得够明白了。

　　拉上去，要是没有大的卖单就不用管，继续推上一个台阶去。

　　至于遭遇到强大的卖压，那就回调好了，继续在现在价位附近震荡盘整，消化这些卖单。

　　休息了一天，转眼又是星期一，上周陈凡就没怎么去管度假山庄的事儿，到了这个时候他就要跟着郑小胖一起过去了。

　　星期天的时候，谢凯到陈凡家里来了趟，主要就是汇报下周四在粤省签订了股权转让协议，超凡投资公司正式入股平安保险公司，持股5%。

　　之后他也以股东代表的身份对平安保险公司的各个部门进行了一些走访了解，毕竟以后他会以平安保险董事会董事的身份参与公司的管理。

　　当然，这个董事的身份暂时还只是商定下来，并没有经过董事会形成决议，所以现在只能说是预备董事。

　　不过出于对这笔由他主导的投资行为的负责，他还是要利用在粤城的不多的时间，详细了解平安保险公司目前的经营情况。

　　周六下午返回帝都后，就选择星期天来到陈凡家里，详细汇报他对平安保险公司实地调查的看法。

　　他很清楚，对于公司的管理，陈凡和郑小胖其实都是甩手掌柜，他要负责的其实主要还是柳颖。

　　在动身前往粤城前，他也用半天的功夫向柳颖详细介绍了这次的投资动作，之前只是向她那边放过简报，这次则是详细的说明情况。

　　当然，这次汇报作为陈凡小区邻居的郑小胖自然也被叫了过来一起听，因为他们在工作日基本上是不会来公司的。

　　“就是说，因为平安保险发展太快了，所以现在他们的管理上出了问题，效率不怎么高？”

　　陈凡听了谢凯的介绍后，微微皱眉问道。

　　“我之前去过平安两次，这次是第三次，之前只是以投资人身份和他们接触，有些东西都问不出什么来，这次已经正式入股才彻底了解到公司目前在管理上确实出现了问题，亟待解决，这也是他们急于引入汇丰保险集团入股的原因。”

　　谢凯继续说道：“这次我和汇丰的代表也进行了接触，他们说已经大概明白是怎么会事儿，其实就是企业过快发展引发的管理制度跟不上，还有就是管理架构设计的问题。”

　　“他们有具体解决办法了？”

　　之前听到谢凯提到平安保险公司存在很多管理问题，郑小胖在一边很是有点紧张，这次的投资可不是小数，而且入股钱在谢凯他们签订协议后就已经如数兑现，支付给了几个转让股权的股东那里。

　　要是平安保险公司真的存在问题，那笔钱肯定是退不出来的。

　　不过紧张的心情也就维持了一会儿，现在听到谢凯说话的语气，似乎问题不大，而且很好解决似的。

　　“具体的老外没说，不过看他们的意思，似乎不是什么大麻烦。”

　　谢凯点点头，“根据他们提到的一些东西，还有之前我们得到的一些重组传闻，我觉得很大概率就是要分拆，之前我曾听到他们的副代表曾经提到过平安集团，我怀疑他们的解决办法就是细分保险公司，就是分成财险、寿险什么的，另外专门组建投资公司，负责保险资金的管理。”

　　“等董事会召开以后，你的身份落实下来，主要的工作就是争取参与到投资项目上，就是那个可能存在的资产管理公司，我们也就会做这个，这也是我们当初想要入股保险公司的原因.......”

　　陈凡点头微笑着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，942争取权利免费阅读。https://xs.23sk.com 