    别的人是什么心思，沈晚吟再清楚不过。

    可她没想到姜茹也会跟着一起来。

    “妈，这是为什么？”

    沈晚吟看姜茹始终不说话，她望着姜茹再次问道。

    心虚的江茹这会儿都不敢回应她。

    倒是沈晚吟的舅妈和伯母见状，立刻指责起来。

    “小晚，你这怎么说话？你母亲也是为你好。”

    “咱们为了请这个西洋医生也费了很多心思，你的身体要是没问题，也是你得到好处。”

    往日沈晚吟就和她们两个不对付，这时听她们一唱一和地说着，沈晚吟立刻冷脸。

    “我没和你们说话，都出去！”

    此时沈晚吟的气势看起来也令人心头一颤。

    “喲，到底是嫁给傅北峥了，现在跟家里人都还摆起少帅太太的架子了。”

    “咱们也是一番好心，小晚你……”

    不等她们两个再说，沈晚吟又是厉声说道：“出去，给我滚出去！”

    直到这时，两个人才怕了，赶紧往外走。

    可离开时，沈晚吟的伯母和舅妈双双看向姜茹，给她使眼色。

    很快房间里就只剩沈晚吟和姜茹。

    姜茹清楚女儿的脾气，自己做这种事肯定会很生气。

    可她是没有办法。

    “小晚，这个西洋医生的确是花了大价钱，很辛苦才找来的。你要不就让他帮你检查看看，真要是没事的话，那也是好事。”

    隔了很长时间，才听着姜茹慢慢的说着。

    沈晚吟想听的可不是这些。

    “这到底是为什么？”

    她不死心的再次问着。

    明明一直以来姜茹都是最支持她离开傅北峥身边的那个人。

    可才短短的时间，怎么一切都变了呢？

    还有，这请的是什么西洋医生？

    要给她做的又是什么检查？

    “小晚，我这实在是没有办法。你不知道，这几年姜家的生意总是不好，靠着沈家才看起来风光。后来，姜家那边说生意好起来，不用沈家帮忙的时候我还开心了一阵。可前几天我才知道，这是你舅舅去找了傅北峥，接下来的生意都是傅北峥给安排的。”

    姜茹说起这些事的时候也是痛心疾首。

    “都是姜家不争气，这件事拖累你。小晚，这个婚千万不能离的。要是没了傅北峥帮衬，姜家是彻底要完的。你让姜家这群人以后怎么办……”

    哪怕再可恶，那些都是姜茹的家人，她怎么能忍心姜家破产，她的家人受苦？

    姜茹说这些话时眼泪汪汪的，她是又难过又愧疚。

    可这段时间，沈晚吟却没说话。

    姜茹不清楚她心里到底在想什么，又隔了半晌才试探的说着：“如今这个世道还能怎么办呢？既然傅北峥坚决不同意离婚，那要不你们就好好过吧！刚才你舅母和伯母说的话难听，可也有道理。你嫁给傅北峥三年，肚子里一点消息也没有，为了将来你总要有个孩子……”

    姜茹这些话一句句听着都是在为沈晚吟考虑。

    可到底沈晚吟是怎么想的，姜茹却没听过。

    这会儿，门外沈晚吟的舅妈、伯母也是紧张的讨论着。

    “小晚这个丫头从小就任性，这次不管她愿不愿意，都得让她检查。”

    “可不是，她那腿当初医生都说往后很有可能站不起来，要真那样也不知道还能不能生孩子。她要是身体没事，生一个傅家未来的继承人，那咱们就不用担心了。”

    “就怕她身子坏了，没办法生。”

    “……唉，真是作孽。这嫁给傅北峥多好，怎么还非要闹着离婚。小晚就是不懂事，连带着她父亲也跟着闹腾。”……

    她们两个人提起这些事还满腹的埋怨。

    本来端着茶上来的管家恰好听着这些，同时她看看站在旁边的西洋医生，心里总觉得不安……

    ……

    解释清楚后，姜茹坐在一旁落寞的小声抽泣。

    良久，沈晚吟只是面无表情地望着她。

    别的人不论说什么、做什么，沈晚吟是可以不在意，

    可姜茹她怎么能不管？

    她无声的叹息后，像是下定什么决心似的。

    “……只是检查一下，对吧？”

    沈晚吟冷漠的开口。

    姜茹听着这话立刻抬头看她，很是诧异的问道。

    “小晚，你答应了？”

    许久之后，房间门打开，姜茹忐忑的把西洋医生请了进去。

    听闻这个西洋医生是花大价钱请来的名医，可沈晚吟从见到他之后始终觉得不对劲。

    这时，姜茹她们站在一旁脸上都是激动和希冀的表情。

    “我该怎么做？”

    沈晚吟浑身僵硬着，木然地问着。

    这类的检查哪怕不知道，沈晚吟也大致了解可能会发生什么。

    骄傲如她，这简直是羞辱。

    接着，西洋医生上前说着检查的事项和需要注意的地方。

    这些话就算是生育过孩子的姜茹她们听着都觉得羞耻，而这些竟然要沈晚吟来经历。

    听他说完，沈晚吟一直沉默。

    突然她偏头看看姜茹。

    可惜一直疼惜女儿的姜茹见状却是默默的偏过头。

    沈晚吟顿时脸上露出讥嘲的笑意。

    “小晚，虽说这个……不过你忍忍，很快就好。”

    “检查后要是有问题咱们也可以早点治，你和傅少帅年纪不小，也该考虑了。”

    沈晚吟才不听这些鬼话。

    “妈，你说……”

    “检查一下吧！你舅妈、伯母说的有道理。”

    不等她说完，姜茹咬着牙回应。

    这样啊！

    沈晚吟再不说什么。

    与此同时，西洋医生也开始准备。

    “这位太太，检查必须得把衣服都脱下来，你看……”

    他走到沈晚吟身边，上下打量之后，开口说着。

    然而，还没等他的话说完，樱桃木的门却砰的一声巨响被撞开。

    “脱什么？楚缙，把这个玩意儿拖出去。”

    “是，少帅！”

    傅北峥为什么会突然回来沈晚吟不知道。

    可当她看到他的瞬间，她也不知道怎么的，委屈和屈辱感交织着。

    这导致她大脑一片空白，却是立刻控制不住的大声哭起来。

    “少帅，我是小晚的舅妈，我们着……”

    “我管你们是谁，统统滚出去。”

    傅北峥此时黑着脸，带着戾气的他一副六亲不认的模样。

