    第4308章 三打一，巨大收获！

    对于王仙的实力他们感到震惊。

    能够压着捏灵人打，那也代表着，这王仙的实力，要比他们强。

    这对于宋塔与剑老头来说是一个机会。

    这一次有了王仙联手，绝对能够令捏灵人付出惨重的代价！

    “该死，你们正义联盟，什么时候多了一名如此之强的强者。”

    捏灵人看着这一幕，心中一沉，忍不住的低声吼道！

    “呵呵，我可不是正义联盟的人，不久前我碰到你，你让我滚开，我没有与你计较，现在你来到我的范围，我让你滚你竟然敢不滚，狗东西，我还以为你多强呢，这也不过如此罢了！”

    “也不知道是谁给你的底气，让你如此的猖狂！”

    王满脸冰冷的盯着捏灵人。

    大威天龙与八方龙柱，在他强大的抵抗之下，缓缓地消失。

    不过这个时候，捏灵人将面对宋塔与剑老头的袭击。

    王仙也看出，他们之间是仇敌。

    两个不同阵营的强者，有机会的话，绝对是不会放过对方的。

    现在，他将面对着三个大道级别强者围杀。

    尤其是，每一个的实力，都不比他弱。

    三打一的情况下，完全能够将之灭杀掉。

    “轰轰！”

    “轰轰！!”

    在王仙说话的时候，两道恐怖的能量已经降临到捏灵人的身前。

    两大强者的袭击，在捏灵人没有做好准备的情况下，几乎是必杀的！

    捏灵人看着这两道攻击，心中一沉。

    他手掌一动，一个泥人出现在手中。

    “碰碰！”

    所有的攻击落在他的身上，捏灵人没有进行任何的抵挡！

    他手中的泥人，直接崩溃烟消云散。

    而他的本体，没有丝毫的伤势。

    伤害转移。

    他将这致命的伤害，转移到了那个泥人的身上！

    “呵呵，我来看看你到底有多少底牌！”

    王仙对于这种强者的底牌，并没有丝毫的意外。

    他手中同样也有类似的底牌！

    王仙探出龙爪，上面凝聚了十种恐怖浩瀚的能量，朝着捏灵人抓去！

    “哈哈，我也想要看看！”

    宋塔看到他消耗一件强大的宝物，大笑一声，继续准备第二轮的攻击！

    剑老头同样进行准备。

    他们会在王仙攻击落下来的瞬间，进行绝杀。

    捏灵人的实力，本就是抵挡王仙的攻击都非常困难了，再加上两名绝顶强者的袭击，他只能够动用底牌抵挡，或者硬抗！

    每一次都好消耗泥人这种强大的宝物。

    “灵，虚度！”

    捏灵人显然也意识到这个问题。

    他咬了咬牙，没有丝毫的犹豫，直接动用强大的逃命能力，身躯虚幻，朝着四面八方逃去！

    “捏灵人，你是不是把我忘记了，宝塔镇虚空！”

    宋塔看到捏灵人想要逃走，目光也是一凝，整个宝塔在虚空中微微震荡！

    “嗡！”

    一瞬间，周围的一切好似凝固，一个宝塔的虚影笼罩这片世界。

    连流沙，都停止了下来。

    想要逃出这一片世界，需要突破这个宝塔！

    “深渊相拥！”

    剑老头同样低吼一声，自身幻化出一柄柄恐怖的魔剑。

    魔剑连接到一起，组成一个深渊，将周围同样笼罩起来。

    王仙的龙爪，依旧朝着捏灵人虚幻的身影袭击而去！

    “宋塔，魔剑，还有你...我记住你们了，你们等着，我会让你们为今天的一切，付出代价的！”

    捏灵人感应着周围恐怖的力量，脸色无比难看的吼道。

    他知道，自己完全不是王仙他们联手的对手。

    战斗时间越久，他的损失就越大！

    这个时候，他壮士断腕。

    捏灵人的身躯缓缓地凝实，但是却能够感应到，他的身体内，生命力以及灵魂好似都在进行着流逝！

    他这一招，是在自杀。

    同样，他这一招，也是在进行逃亡！

    “哈哈，生命解体，壮士断腕，捏灵人，好手段，哈哈，感谢你送下如此大礼，这份大礼，我们收下了！”

    宋塔看到捏灵人的动作，大笑一声，停止了攻击！

    剑老头那里，同样停止了攻击。

    “嗯？”

    王仙看着这一幕，也是露出惊奇的神色。

    在他的感应之下，捏灵人抛弃自己的身躯，自己一半的生命力和灵魂朝着远处逃去。

    “不用将他逃走的生命力和灵魂留下吗？”

    王仙看向宋塔他们，开口问道。

    “哈哈，王仙兄弟，不用。”

    宋塔此刻有些兴奋地笑着：“这是那捏灵人的一种逃亡手段，一半的生命力与灵魂逃亡，留下自己的肉身以及另外的一半生命力，壮士断腕，如若我们阻止他的生命力和灵魂逃走，那么他的身躯便会直接爆炸。”

    “到时候，我们的收获，不如现在的十分之一。”

    “哦？”

    王仙听到他的话，微微挑了挑眉头，看着捏灵人的生命力与灵魂快速的逃亡消失。

    而在中央的位置，留下了一具尸体。

    尸体内虽然还蕴含着庞大的生机，但是事实上已经死了。

    已经成为一具没有意识的尸体了！

    “真是没有想到，竟然还有如此精细！”

    剑老头看着那一具尸体，眼中闪烁着光泽。

    “王仙兄弟，根据功劳与实力进行划分这一具尸体如何？这捏灵人是你发现的，也是你率先压制的，而且你的实力也是最强的，你占一半，我们两分另一半，如何？”

    宋塔目光火热的看着捏灵人的尸体，看向王仙，开口说道！

    “自然没问题！”

    王仙点了点头，也是心情大好！

    没有宋塔与剑老头的话，他也不可能令那捏灵人留下一具尸体在这里。

    虽然这不是大道级别强者完整的尸体，但是也相当于百分之七十了！

    其内蕴含的能量，对于宋塔与剑老头这种级别的强者，都有巨大的好处。

    另外，他身上一些没有被彻底炼化的宝物，也都留下来了！

    能够让大道级别强者放在身上的东西，自然也是价值不菲！

    这一次，对于王仙来说，完全是巨大的收获！

    王仙身形一动，恢复成人形，朝着捏灵人的尸体飞过去。

    宋塔与剑老头也飞过来，准备瓜分这件宝物！

    (本章完)

