    “呼，我们也走吧，罗。”

    罗西南迪长呼了一口气，拉起了一旁男孩的手，也登上了舰船。

    “我一定会让你活下来的……”

    ……

    一行四艘大型舰船，起航，前往北海！

    虽然随行罗文的人足有近千位之多，但对于常备军足有六十万的阿拉巴斯坦来说，完全就是九牛一毛。

    而对于一场“战争”来说，这千余人的数量自然就更少了。

    但这支队伍的关键，在精不在多。

    毕竟，就算红土大陆通行顺利，此行前往北海最起码也要一个月之久。

    如果出动大军的话，无论是后方回防预案，还是前方补给线的建立，都是需要解决的棘手麻烦。

    冒然行动，四海联盟好不容易构建起来的立体防御阵线，就会很快被那群无孔不入的海贼找到漏洞。

    所以罗文选择了带走一部分四海联盟内部的精英力量，同时还让四海联盟的海军继续坐镇原地，威慑周围的那些心怀不轨之人。

    更重要的是，此次出航的千余人，都是个顶个的顶级好手！

    以贝尔为首的阿拉巴斯坦精英国王军；

    以霍卡为首的鱼人族战士；

    以【战鬼】韦帕为首的空岛山迪亚游击队精英战士；

    以多尔顿为首的磁鼓岛护卫队；

    以库蕾哈和希鲁鲁克为首的，磁鼓岛医疗部队；

    再加上王下七武海本人——【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    就算不加上罗文本人的力量，这支队伍也足以在极短的时间内攻克一座国家的首都！

    ……

    时间一晃而过，半个月过去了。

    四海联盟舰队顺利抵达红土大陆的预定区域。

    越过这片红色的土地，便可以抵达北海！

    而如果一艘船上的人想要翻越红土大陆，在伟大航路和四海之间往来，通常有三种办法：

    其一，是放弃船只，登陆红土大陆，再在红土大陆的另一端购买新船，继续航行；

    其二，是将船只镀膜，走海底的特殊通道，例如香波地群岛之下的鱼人岛，或是单纯的从海底通过红土大陆；

    后者太过危险，通常适合不愿意放弃自己船只的冒险家，或是不敢登陆红土大陆换船的海贼。

    而前者往来交通快捷，只要付出金钱，便可以安全地完成翻越，适合长期通航的商路选择。

    第三种，也是罗文如今的选择。

    在红土大陆的一部分特定地点上，修建了许多特殊的“水坝”。

    通过数次拦截和放水，水坝可以制造出类似于“升降梯”的效果，将大型舰船输送上红土大陆。

    之后，便只需付出一定量的金钱，便可以将自己的船直接运送到红土大陆的另一侧。

    这一方式，很适合那些不愿选择平民船只的王室贵族，或是海军军舰。

    三种方法里，这一方法花钱最多，但前者不在乎，后者免费，所以也无所谓了。

    但同时，也有极少数未被通缉的人，因为各种各样的原因，选择花上这一大笔钱。

    罗文选择了第三种。

    他并没有换船的打算。

    同时，假设日后和北海通商，大量的商船是无法冒险走海底通道的，只能通过红土大陆实现往来。

    等到航路彻底打通，便可以舍弃第三种方法，转而选择最为高效、便宜且长久的第一种了。

    ……

    红土大陆之下。

    轰隆隆隆……

    在初步联系过后，面前那巨大的水坝电梯闸门缓缓打开。

    舵手操控着舰船进入其中，而后便迎来了漫长的等待。

    数道闸门开开关关，输送进来的水让四艘舰船越升越高，这一过程大约要持续一小时左右。

    ……

    主舰船上。

    罗文摸着自己的下巴，饶有兴趣地观察着眼前那正在工作中的水坝电梯闸门。

    这是……七水之都的技术？

    看来“世界造船厂”的美誉名不虚传，而且不只是造船，就连如此复杂的工程也能搞定。

    正在罗文继续观察的时候，突然间余光瞥见了一旁。

    在那里，鱼人霍卡正在招呼自己的鱼人族兄弟们，将事先准备好的长袍罩在身上，遮掩住他们的身体和面貌。

    罗文有些好奇，便靠了过去。

    “这是在做什么？”

    “罗文先生。”

    霍卡微微点头，靠近了低声道：

    “我们的身份您也知道，比较特殊，如果被世界政府的人发现了，会给您添麻烦的。”

    罗文瞬间了然，明白了霍卡这番话的意思。

    他们本是被奴隶贩子抓来，卖到圣地玛丽乔亚去的奴隶。

    圣地玛丽乔亚，位于红土大陆之上。

    因为鱼人英雄费舍尔·泰格引发的“玛丽乔亚事件”，霍卡他们这才找到了机会，逃离出了那座人间地狱。

    换句话说，霍卡等一众鱼人的身份，是天龙人的逃亡奴隶，也是世界政府的通缉犯。

    如今重回红土大陆，一旦被那群世界政府的人发现他们的行踪，再加上罗文本身和天龙人的矛盾，世界政府极有可能以此为借口，阻挠罗文的行动！

    霍卡不想让这位收留自己的皇帝，因为他们这些人的原因，而计划受阻。

    于是乎，霍卡咬着牙，让全体鱼人村的战士们都准备了一件长袍，打算在途径红土大陆的时候套上长袍，然后躲进船舱里。

    只要不被世界政府发现便好。

    但让霍卡没想到的是，罗文听完了他的话之后，那一双瞳孔盯着他的眼睛，让他竟然隐隐间感到了几分害怕。

    霍卡不自觉地打了个冷颤。

    “罗文先生……”

    砰！

    罗文一拳，打在了霍卡的胸口。

    那是心脏的位置，打得极重，即便是鱼人族那坚韧的身体，也依旧让霍卡隐隐作痛。

    但霍卡没有后退哪怕半步，因为他感受到了罗文拳头中所包含的情感。

    那是一种“不容置疑”。

    “听好了，霍卡。”

    罗文的声音缓缓传来，传遍了甲板。

    “偷偷摸摸这种事，我做不来，也不想做。”

    “现在的你们，不是这片红色大地上的奴隶，而是四海联盟的一员。”

    “没有人应该为自己的曾经而感到卑微。”

    “因为——我们正在创造将来。”

    砰！

    罗文又一拳，打在了霍卡的胸口上。

    霍卡一动不动。

    “看啊，多棒的身体！”

    罗文抬起头，望向霍卡背后的鱼人族们，沉声道：“挺起来，挺起你们的胸膛！”

    ……

    那一天。

    负责水坝电梯的世界政府工作人员们，看到了这样一副场景。

    四艘阿拉巴斯坦舰船缓缓升起，经由人工河，前往红土大陆另一侧的北海。

    各式各样的人们立于舰船的甲板之上。

    在其中的一艘舰船上，可以看见一群高大的鱼人。

    鱼人——对于世界政府的人来说并不少见，因为他们是最受天龙人喜爱的奴隶种族。

    但这群世界政府的人从未见过这样的“鱼人”。

    他们俯视着这片红色的土地。

    眼神之中，没有理所应当出现的愤怒，也没有因为过往而产生的的恐惧。

    其中，只有平静。

    就像是一个普通人，看着一片普通的土地一样。

    唯有一点不太一样——

    他们挺直了自己的身体，挺起了自己的胸膛。

    哦，或许还有一点。

    那些鱼人的眼中，隐约飘出了几滴浪花似的水。

