    “恭喜国师，再一次神功大成。”

    当苏离完全修行完毕之后，宇文拓走了过来。

    这一个大周新皇自以为融合了昆仑镜之后，实力已经很强，但是今日见了国师苏离的实力，顿时知道天底下，国师老大，他老二。

    “也要恭喜陛下神功大成，炼化昆仑镜，实力大大提升。”

    苏离一眼看过去，就看见宇文拓这些日子，无论是肉身还是法力，都飞速的提升。

    在这个世界，基本上除了他之外，其他人都已经无法攻破宇文拓的身躯。

    炼化神器，躯体比起以往强大了何止数倍，而且现在宇文拓更能发挥神器昆仑镜的威力了。

    “陛下如今能够做到什么地步？”

    苏离收了自己的本命符箓，往前一走，气势迫人。

    “如果说穿梭时空，倒也不是不能，只是每一次穿梭时空消耗的本源会很大，但是看一些时间片段，问题不是很大。”

    宇文拓的目光中显现出几分自信，这些日子他已经看了一些片段，都是对未来的窥视。

    他对过往的片段并不感兴趣，而是对未来岁月魔界入侵的事情无比感兴趣。

    他看到了一些画面，但是画面时不时发生变化。

    “哦，昆仑镜已经可以做到这样的地步了？”

    苏离稍微思索了一下，开口道。“那还得请陛下帮一个忙。”

    “国师尽管说。”

    宇文拓点了点头。

    他有些好奇这个时候国师会请他帮什么忙。

    “还请陛下看一看过去，查一查东皇钟在什么地方。尤其是最近的东皇钟的下落。”

    苏离开口道。

    “那让朕看一看，东皇钟这一件神器已经很久没有出现了，想要寻找到它，似乎要不断的往前，往前。”

    宇文拓面色稍微有些凝重，在如今这个时间段，以及往前好多年，都没有东皇钟的信息。

    如果一直往前，就可能要看到诸神还在人世间的时候，不过他也不清楚究竟能不能看到那个时候。

    “那就一直往后，我想我们与魔界的战争必然会胜利，陛下掌握着昆仑镜，而其他的神器在我这里，就算是后面魔君能翻盘，我们也可以掀桌子重来，返回时间，到魔君到来之前。”

    苏离听着宇文拓的话语，感觉到了一丝有意思。

    在其他世界，比如更高级的世界里，这种逆转时间，掀桌子重来的能力，是那些大罗道君才有的能力。

    一些世界，道君很多，有的道君不满意一些事情，就会掀桌子重来，重置时间线，这样将所有人打回原点。

    至于那些世俗中的人物，有的人可能刚进入洞房，正要行人伦之礼，被道君重置时间线，整个人直接没了。

    那种随手可以重置时间线的世界，无比的危险，是道君的游戏场，其他的所有人，都只是棋子而已。

    而在这个世界，宇文拓的实力并不算太强，但是他结合了昆仑镜，更是可以以昆仑镜发动改变世界时间的无上神通，直接逆转时空，让时间线重置。

    宇文拓，现在也有这样的能力。

    他的能力，当然主要归于这一件神器——昆仑镜。

    所以无论怎么看，未来的魔君都不可能赢。

    “所以，还要麻烦陛下继续往未来看去，说不定会看到东皇钟也转世了，到时候，我们就在现在的时空改变这件事情，在现在的空间里寻一寻它。”

    苏离继续开口。

    “那让朕试一试。”

    宇文拓的周遭，出现了许多模糊的图像。

    这些图像还在每时每刻的变化着，似乎此时他们的一举一动，一个心意，都会让他们看到不一样的画面。

    不过过了许久，宇文拓依旧没有东皇钟的转世。

    这就显得有些奇怪。

    “现在心一动，则未来东皇钟转世不可见，所以要使未来东皇钟转世可见，那现在便不能动寻东皇钟的心。”

    宇文拓看了许久，似乎眼睛都要看花了，就在那时候，苏离升腾起一种明悟，开口道。

    宇文拓点了点头，于是他无欲无求，似乎什么都不去想。

    于是乎，这一次宇文拓果然抓住了一点契机，看到了东皇钟转世的地点。

    “就在那里！”

    宇文拓回过神来，远处的画面已经消失不见，但是他已经知道那一个地方在现在的什么地方。

    “国师请。”

    “陛下请。”

    两个人风驰电掣，往遥远处而去。

    这里已经到了一处奇特地方，空间在这里隐隐有些不太稳固，似乎这一处空间之外，还有其他的世界。

    世界与世界的相交处，依旧是一片平凡的村落。

    这一处村落里，有一些人姓夏。

    “看来就是这里无疑了。”

    宇文拓目光往下看去，这里的空间与很多年之后的空间一样，不过他们所处的时间不同。

    “让我看看，十大神器之东皇钟，名震诸天的无上神器，传说中的天界之门，天庭的神物，是不是就在这个地方？”

    苏离的脚踩在了地面上，于是方圆五六十里，所有地下，所有喝酒，甚至空气中无数的信息都传递到了他面前。

    于是他就看见，依旧在一处地下世界，距离地面五百丈的深处，有一口钟。

    它的周围，混沌气弥漫，倒是与大混沌雷剑有些相似。

    只不过大混沌雷剑随意一动，便有大混沌雷法滚滚而去。

    而这一口东皇钟，似乎一动，就会将虚空化作滚滚混沌。

    “果真是东皇钟。转世干什么，还不如跟随我。”

    苏离面上露出了大喜之色。

    他虽然已经有了预料，但是直到今日，他才发现十大神器之首的东皇钟，隐隐约约有上品道器的趋势！

    不是中品，而是上品道器！

    这似乎有些意料之外，其实在情理之中。

    如果将轩辕剑界换做大成的洪荒界，那东皇钟的品级就不是简简单单的道器级别，而是仙器，甚至是造化神器，不灭至宝，混沌至宝。

    轩辕剑界的东皇钟，品级是上品道器，也在情理之中。

    毕竟，世界不同。

    “不过这么一来，最后的一件神器，也就到手了。”

    苏离用法力一抓，立刻将东皇钟抓住。

    而宇文拓在这一刻，动用昆仑镜的能力再去看未来，未来再也不见东皇钟。

