    很快，天空被撕裂出一个大口子，一道叶萧从未见过的，迄今为止最强的威压，朝着叶萧当头压下。

    但是这道威压，却并未降落下来。

    因为打穿空间传送阵法，已经消耗了它太多的能量，以至于它无法继续支撑到叶萧的面前。

    不过，即便是如如此，它的余威，也吹出一道巨风，令流云倒退。

    叶萧体表的罡气，都随着晃动了几下，宛若火焰一般。

    “吼——！”

    紧随其后，一声愤怒的虎啸声，从那空间阵法中传送出来。

    愤怒的咆哮，宛若雷霆一般，震耳欲聋，响彻天地之间。

    叶萧能够从这一声虎啸之中，察觉出对方此刻的暴怒、不甘，还有浓浓的杀意。

    但叶萧不仅没有丝毫的生气，而还隐隐有些兴奋。

    好强的星兽！

    这只星兽的实力，恐怕，已经超过了先天九品的高手。

    先天八品的星兽，其血气，就已经非常的浓郁。

    如果是一头超过了先天九品的星兽，那它的血气，又该有多强？

    刚刚那个神宗星兽，似乎是在喊虎神！

    虎神？

    莫非是老虎？

    老虎的肉好不好吃他不知道，但是老虎的皮一定是非常珍贵的，比起艾尔王恐怕要强出百倍不止。

    除此之外，虎革便，也是一个极其不错的大补之物，用来泡酒简直是一绝。

    虎骨炼丹，似乎也非常不错。

    同时，对方的修为这么强？它的星核，也绝对不是普通东西。

    光是想一想，叶萧都感觉口腔有些湿润。

    此时，天空之上的虎啸还在继续。

    叶萧沉默片刻之后，抬手便是一刀。

    轰——！

    这一刀，在空间传送甬道中引爆，直接彻底破坏了整个空间传送阵，传送阵的大门，彻底关闭。

    “这下终于安静下来了。

    不过，我也要快速提升实力了，以后遇到这头虎神，可不能放过他。”

    叶萧扫了一眼自己储物戒盒子里面的三头先天八品神宗星兽，眼神中流露出一抹会心的微笑。

    看来，养殖场，可以扩大一些了。

    他抱着秦语嫣，迅速回到江海城，等回到江海城之后，施展治愈术，将秦语嫣身上的伤势修复，放到了城主府的门口，便开始去忙活自己的事情。

    秦语嫣从恍惚中醒来，看到了城主府，不由得一惊。

    “我记得我应该被那一头先天八品的神宗星兽，带入了空间传送阵才对，怎么会出现在城主府的面前？

    难道说我已经死了吗？这只是我死后的幻想。”

    不过很快，她捏了捏自己的脸蛋，疼痛感袭来，她这才明白，自己没有死。

    “奇怪了，我是怎么出现在这里的？”

    她低头沉思片刻。

    “我记得，当时我的意识，已经快要消失了，后来好像听到了战斗的声音，再然后...等一下，莫非是刀剑仙前辈救了我？”

    整个江海城，能够有这个实力拯救自己的，除了他之外，也没有别人了。

    而且还有一点，也只有刀剑仙前辈才拥有这么强大的治愈术，能够在这么短的时间之内，把自己这么重的伤势修复。

    “前辈，您又让我欠了你一次人情啊！可是您为什么不让我知道您到底是谁呢？”

    幽幽一声叹息，道不尽秦语嫣的无奈。

    ...

    时间一分一秒的过去，无尽的黑暗，让铁牛、墨玉、苏珊三头神宗星兽，犹如水中浮萍，不知道自己身在何处，随着黑暗不断的漂流。

    忽然之间，一道光芒出现，它仿佛有着极大的吸引力，引导着三头神宗星兽的意识，缓缓来到现实。

    最后，它们穿过一道极其璀璨的光门，意识彻底清醒过来。

    “奇怪，我们不是已经死了吗？怎么又活过来了？”

    “我也不知道，难道这里是地狱？所以我们的灵魂才相聚到了一起。”

    “不对，这里不是地狱，你们...你们快看。”

    墨玉指了指面前，铁牛和苏珊，顺着她指的地方往前看了看，瞬间心神一震，全身都止不住开始哆嗦。

    在他们面前的不远处，站着一个让他们无比恐惧的身影，一个宛如噩梦一般的男人——叶萧！

    “逃！”

    铁牛和苏珊，第一时间就想到了逃。

    事实上，除了逃之外，他们两个真的想不到，还有别的什么事情可以做了。

    可惜，两头星兽虽然跑得快，却远远没有叶萧的速度快。

    两头星兽，才刚刚转身，叶萧弹指便是两道无量劫指。

    瞬息洞穿两头星兽的膝盖骨。

    砰！

    砰！

    两道骨裂的声音传出来，让铁牛和苏珊，身子一抖，瞬间老实下来。

    “这到底是怎么回事？你不是已经杀了我们吗？为什么又要把我们复活？”

    叶萧一脸淡漠道：

    “待会儿，会有人告诉你们的。”

    说完，叶萧直接以灵气镇压，将三头星兽锁住，带入了地下。

    其实，刚刚叶萧已经率先检测过他们的星核了，从里面获取了他们的帝术。

    其中，铁牛星核中的帝术，和自己修炼的金刚不坏神功，殊出同源，类型差不多，所以并没有被录入他的金书神魂当中。

    墨玉的治愈术也是一样。

    自己现在，已经收集了三种不同类型的帝术级治愈术，所以不可能再继续录入。

    苏珊比他们两个都要强一些，星核之内，有两道帝术。

    其中一道是身法，但是很可惜的是，它和神意诀接近，所以也无法录入其中。

    好在，苏珊的另外一道帝术——皇极剑术，是一门不同于斩天一剑的剑法，所以可以被直接录入金书神魂之中。

    这样一来，自己就同时拥有两种剑道帝术了。

    倒也不用有什么好失望的。

    本来，帝术和普通的功法也是一样，都是有一定的纲领和基础的，只有不同的才能够在一起融合，增强彼此的实力，补全彼此的短处。

    叶萧能够在三头型先天八品神宗星兽中，得到一门帝术剑法，已经是非常赚了。

    至少比起自己在图书馆看书，去寻找那些基础功法，几率还要大一些。

    在扫描了几头星兽的星核之后，剩下的，虽然是把它们安排到养殖场。

    墨玉是牛，而且还是一头母牛，可以挤牛奶，以后终于有牛奶可以喝。

    而且，因为她本身血脉中都是擅长治愈系的，所以，牛奶中也会富含一些可以治愈受伤的成分，喝多了之后，对身体肯定有好处，还能增强自己的修为。

    这家伙肯定要养。

    铁牛相对来说就没有这么大的用处了。

    它的本体，实际上就是一只独角仙。

    壳厚而且力大无穷！

    肉肯定是没法吃，叶萧也下不去那个嘴。

    但是它也有自己独特的用处，那就是，它的壳非常坚硬。

    伴随着它修炼这么多年，壳早已经是练的出神入化。比起乌龟的壳，可能还要更加坚硬一些。

    这样坚硬的壳，叶萧可不想把它给浪费了。

    每次可以剥壳。然后用它的壳来炼制护甲。

    或者是，用它的壳，来增强自己现在的护甲。

    它的壳，还没有炼制的时候，已经可以撑得起柳承寻那样的剑圣的轰击，如果自己给他炼制一下，把其中的元素，提取到自己的护甲之上，等他的护甲就能够更进一步增强。

    这么好的星兽，肯定也要留着了。

    剩下的就是苏珊，她真的是叶萧迄今为止最大的惊喜。

    她是一只蜂！

    蜂！

    她不仅仅给自己提供了皇极剑术这样一门帝术剑法。

    同时，她还可以给自己提供蜂蜜，源源不断的生产蜂蜜？

    这不比星兽的肉好多了？

    既有血气，又有灵气，而且味道还非常好。

    得到了她和墨玉之后，叶萧感觉，自己好像一下子从茹毛饮血的远古生活，来到了现代社会。

    每天吃星兽的肉，就算是再好吃的东西，也会吃腻呀！

    但是牛奶和蜂蜜配合，可以做出来许多很好吃的东西，变着花样的更换口味。

    ...

    底下封印中，诺尔菲斯等星兽，正在玩一些小游戏，打发这无聊的时间。

    “这日子，真的是太枯燥了。不知道什么时候才是个头啊。”

    “没办法，谁让我们的实力太弱了呢？根本打不过叶萧那个变态啊！”

    “忍忍吧，对于我们星兽来说，两千五百年的时间，不过是转瞬即逝的东西而已。”

    “希望四年之后的兽灾，会有强者发现我们的存在，然后把我们救出去。”

    话音刚刚说完，忽然之间，一股熟悉的气息波动，渗透进来。

    七头星兽，瞬间脸色大变。

    “我靠！他又来了！”

    “完犊子了。他说他平时不会过来的，只会让那个死太监猫过来。

    既然他过来了，那肯定是没有好事儿。”

    “该死的，难道他快要突破了？所以想要利用我们来炼丹吧？”

    “这还不是最可怕的事情，最可怕的是，万一他要我们助他修炼怎么办？”

    众人忽然间打了一个冷颤，不由自主的往墙壁边上靠了靠，想要保护住某些地方。

    下一秒，叶萧的身影，就出现在他们的眼神中。

    所有的星兽都恐惧到了极致，死死贴着墙壁，哪怕它们恨不得将叶萧千刀万剐，生吞活剥，此时此刻，也不得不装怂。

