
　　地上两人被秦风碾的越叫越惨，脸也面目全非了，周围的一帮混混看的全身一阵抖动。

　　他们不知道秦风的话代表什么意思，没收一切，是要杀了两人吗？

　　但接下来，秦风直接拨通了何志的电话。

　　再过没一会的功夫，何志带着一帮人闯了进来。

　　何志真的等急了，他和秦风到这里是前后脚，就是怕秦风出事，毕竟秦风一死，他也要跟着死，所以接着秦风的电话，那是啥也顾不上了。

　　但等到了里面，看到酒吧内的场景，不只是他，就连他身后的一帮小弟，一个个全傻了眼。

　　“我草，这怎么个事啊？地震了吗？”

　　“不是吧，这是来了变形金刚了？怎么会破坏成这样？”

　　“全打趴了？不会是秦先生又搞出了当初那一手吧？”

　　一帮人议论纷纷，再看看站在中间的秦风，纷纷上前行礼：“参见秦先生。”

　　“好啦，都别客气了。”秦风摆摆手。

　　接着转头看了看何志：“小志，接下来的事情你看着办，事情我已经给你讲过了，你应该能办好吧？”

　　“先生放心，这帮垃圾现在都成这德行了，随便拿捏，保证让秦先生满意。”何志赶紧点头道。

　　“嗯，这就好。”秦风满意笑笑。

　　随后指了指牛五和伍强：“对了，这两个人榨干他们的价值之后，我不希望他们再当男人，因为他们不配，你看看找个医生，给他们做个手术啥的，然后四脚敲碎。”

　　“是！风哥。”何志赶紧点头。

　　“行了，我也累了，先走了，完事给我消息。”秦风说完直接抱起娃儿，拉着杨美丽出了酒吧。

　　而他一出门，酒吧里也响起了杀猪般的惨叫和怒骂。

　　“啊啊……何志，你敢废了我，我不会放过你的。”

　　“何志，你停手。”

　　“呵呵，对不起，五哥。”

　　“得罪了风哥，这是你自找的。”

　　听到那声音，杨美丽再看看身边的秦风，眼中越发震惊。

　　她从来没有听秦风说过控制什么市里的势力，就昨天秦风打残伍强，秦风也认为秦风和何志有点交情罢了。

　　可是今天秦风一人独闯黑会，又招呼来了何志，让她感觉到了这个男人的霸气。

　　在那些社团成员面前，他就像一个王，一个掌控生死的王。

　　秦风转头看见杨美丽的表情，淡然笑笑：“怎么了？美丽，我脸上有花吗？”

　　“没有，只是我不知道为什么何志那么听你的？”杨美丽道。

　　“那是因为他离开我活不了呗，我可是有法术的，别看我不来市里，但是他要定期找我，不然就会死呢。”秦风邪邪笑道。

　　“去你的，我才不信呢，真要跟你说的一样，你不成神仙了吗？”杨美丽没好气的道。

　　“哈哈……好啦，别想那么多了，虽然我不是神仙，但你觉得何志他们有能力跟我抗衡吗？”秦风大笑道。

　　杨美丽一愣，再想想秦风之前的本事，一时间沉默了。

　　是啊！秦风那样的本事，别说是何志，恐怕就是一些更大的势力，遇到了也不会轻易招惹呢。

　　两人聊着，很快也带着娃儿们回了酒店。

　　在确定杨美丽和娃儿们都没事之后，秦风让她们好好休息了一下，一直到下午五点的时候，秦风的手机响了起来。

　　再一看秦风猛的一惊，你的银行帐户到帐三亿五千万。

　　我擦啊！三亿五千万？

　　秦风看着数字，高兴的差点没蹦起来。

　　他现在也不算没见过钱的人了，本身资产已经到了两亿左右，但那毕竟是资产。

　　现在这一下到帐三亿五千万，可是现金，这概念是完全不同的。

　　资产很多时候只是模糊的估值，真的要变现说不得有什么出什么事情。

　　现金就不一样了，那是想买啥就买啥。

　　正想着，秦风的电话响了，再一看是何志要来的，秦风也顺手接了起来。

　　“风哥，款子你收到了吧？”电话一通，对面就传来了何志讨好的声音。

　　“收到了，是你打过来的？”秦风强压兴奋的道。

　　“是啊，风哥，你是不知道这牛五和他们这一帮手下是真有钱，我都没想到他们能凑出三亿五千万，除此之外，他们的资产还没有计算，估计也有三到四亿左右。”何志解释道。

　　“呵呵，不错，他就那么甘心把钱交出来？”秦风满意笑道。

　　“他不交行吗？我砸爆了他的蛋，又抓了他的家人，他要不交我就弄残他们……”何志接着就把事情整个经过讲了一遍。

　　秦风开始听的还有些解气，听到后面眉头也皱了起来。

　　用何志的话讲，开始的时候，牛五是想交两亿保命，何志没答应，抓来了牛五的儿子女儿还有老婆，逼着牛五交钱。

　　后面还直接把牛五的老婆给轮了，还说要杀他儿子。

　　牛五是真的没办法了，最后不得不把所有的资产过户，所有的钱交了出来。

　　除此之外，这里面还有伍强弄的五千万，也是把伍强折磨的不成人样了，才交出钱来。

　　可以说现在牛五的势力已经全部归到了何志的名下，钱转给了秦风，剩下的资产也就剩下过户了。

　　这事是解气，但对秦风来说真的有点太狠了，祸不及家人，一直是秦风的信条。

　　但现在秦风又不好说啥，毕竟何志是给他办事呢，而且牛五的钱全是黑钱，真留下倒也未必是好事。

　　一念及此，他也淡然的说了一句：“好啦，牛五的老婆孩子就不用多为难了，给他们一百万，让他们出去讨生活吧。”

　　“是！风哥。”何志赶紧道。

　　“还有啊，这事不要搞太大，那伍强毕竟来历不一般，千万不要惹出事来。”秦风继续道。

　　“哈哈，风哥，这个你就不用管了，那两个人我全给弄成了脑瘫，就是想说话也说不出来，现在我们可是九水市第一大势力，别说是他们，就是那五木集团想动我们也得想想。”何志大笑道。M.23sk.com

　　“好，只要你办利落了就行，千万别让我有麻烦，不然我有一点麻烦，你就会有十点麻烦。”秦风淡然说了一句，直接挂断了电话。

　　另一边的何志看着挂断的电话，身体一僵，脸色瞬间白了起来。

　　他能听出秦风语气中的威胁，但对何志来说这不是威胁，因为秦风随时可以让他死，之前的牛五比他更强大，秦风一己之力就解决了，他要违背秦风的意志，只会比牛五更惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第一百一十六章 榨干牛五免费阅读。https://xs.23sk.com 