    紧接着方林岩的余额就跳动了一下，然后获得了标准答案：

    “祛除基因畸变的负面状态需要5000-10000通用点，10000点是立即祛除的价格。”

    方林岩迅速的在脑海里面盘算了一下，也就是说，用10000通用点来搏一搏50点生命值，这个赌局还是可以上的啊！

    毕竟生命值上限这种东西谁都不会嫌少，何况自己还是典型的贫血契约者？

    于是，方林岩就拿起来了这一枚血肉之石，说实话，这玩意儿的卖相还是很不错的，鲜红欲滴中有一丝一丝的白色纹理，约莫有乒乓球大小。

    嗯？方林岩仔细想了想：这玩意儿就像是开了美颜以后照出来的新鲜五花肉？

    这时候，他甚至还有几分期待空间的提示能及时响起，让自己吃掉面前的暗黑食物......反正都要吃的，并且看起来卖相并不像是美味食物，那还不如让它发挥出最大的价值。

    很遗憾，显然这血肉之石的味道并不算太古怪，所以方林岩等待了好一会儿之后也没获得相关提示，所以他很无奈的咬了一口。

    “嗯？？这味道........”

    是的，方林岩发觉这玩意儿的味道竟然相当不错，有着花生一样的香酥口感，却又兼具了肉类的肥美，甚至让方林岩情不自禁的吧嗒了一下嘴，品味了一下后才仔细的看向提示。

    “我去，这是？无效！！”

    带着不甘心，方林岩再次咬下了一口，接着弹出的提示让他松了一口气。

    “恭喜你，你成功吸收了血肉之石的精华，你的HP上限增长了50点。”

    这时候，方林岩看着面前被咬得只剩余下来一小块的血肉之石，有一种不祥的预感，觉得自己还是不要尝试下一口了，否则的话，有很大的几率会中招基因畸变。

    犹豫了一会儿之后，方林岩将这玩意儿收了起来，决定等到自己感觉好一点儿再吃它。

    大概继续行驶了十来分钟之后，方林岩突然接到了光轮的消息：

    “我们现在遇到了一点麻烦。”

    方林岩愣了愣，光轮这家伙此时在网络上可以说是呼风唤雨无所不能，他口中所说的麻烦，只怕就是真的大麻烦了，于是便很干脆的道：

    “你说。”

    光轮迅速的在他的视网膜上展现出一张附近的区域地图：

    “我们周边一共有三个拥有港口，机场的城市全部都出现了戒严，官方的说明是，一种传染力奇强的冠状病毒正在迅速蔓延，并且哪怕是采用喝掉消毒剂的办法也对其收效甚微，所以每个试图登机/登船的旅客都需要进行安全检查。”

    方林岩迅速的就看出了其中的含义：

    “这是故意针对我进行的反制手段吗？他们就这么有把握一定能将我检验出来？”

    光轮道：

    “你不要小看血伞组织的能力? 他们可是在和音波的手下合作? 这代表着他们能拿到地球上并不具备的强大科技。”

    方林岩皱起了眉头，恰好高速公路的前方出现了一个服务区? 便将方向盘一打就转了进去：

    “嗯? 这么早就要动用那一张底牌了吗？”

    停下车以后，方林岩在服务器里面买了一瓶冰冻饮料? 然后想了想，接着从怀中掏出了一张金属卡片端详着。

    方林岩之前在郎布拉岛上时? 遇到了响尾蛇组织的一名核心成员沃顿? 这家伙和方林岩成功合作了一番，最后还被方林岩救了一条命，算是欠了他一个大人情。

    而在双方临别之前，他给了方林岩一张名片? 这张名片很是特殊? 乃是用铂金为材质打造的，一看就逼格满满。

    不仅如此，这玩意儿的表面居然还有很特殊的视觉偏差效应，正面看是电话号码和一句箴言，侧面看居然像是一辆跑车的剪影。

    方林岩拿出了这张名片之后? 正要照着上面的电话号码拨过去，但这时候光轮却震惊的道：

    “这件信物你是从哪里得来的？这种金属分子排列的方式? 与地球上的铸造工艺截然不同，上面居然有着金属生命独特的编码！”

    方林岩呆了呆道：

    “这就是一张金属名片啊? 我觉得看起来很普通的，有什么问题吗？”

    光轮道：

    “不一样的? 我简单的举个例子来说吧? 你们人类想要制作金属名片的加工方式是? 先熔炼矿石，提纯金属，然后浇筑进磨具，最后进行打磨对吧？”

    方林岩道：

    “没毛病。”

    光轮道：

    “但是在金属生命的世界当中，要制作这张金属名片的话，就先将其详细外观，大小，参数等等弄出来，制造出虚拟图像，然后将这些数据直接注入金属母机当中。”

    “金属母机？”方林岩奇道：“那是什么？”

    光轮道：

    “你可以理解成车床，熔炼炉等等的综合体，并且完全智能化。”

    方林岩道：

    “OK，继续。”

    光轮道：

    “没有然后了，金属母机在吃掉了一部分矿石以后，就会将要的东西直接制造出来。”

    方林岩呆滞了一会儿道：

    “我还是没听懂，这和我们人类目前的3D打印类似啊。”

    光轮道：

    “好吧，金属母机的制造方式，更近似于植物开花结果的模式，从无到有，浑然天成，天衣无缝！而人类的制造方式，就更加粗鲁野蛮。”

    “比如这张金属名片的生成，金属母机会先确定出它的核，然后对着这个核注入西格玛能，接着这个核就会吸收周围的金属元素，慢慢生长出来这张金属名片，并不需要任何外力的施加。”

    方林岩在这方面也是专家，听了以后忍不住震惊道：

    “还有这样的加工方式？你确定？”

    光轮道：

    “对啊，金属生命肯定是有独到之处的啊，从文化，到思想，甚至是社会结构都与你们人类迥然不同。”

    方林岩凝视了这张金属名片一会儿，说实话他都万万没有想到，这玩意儿的背后，居然隐藏着如此巨大的奥妙！！

    “难道，响尾蛇组织的背后，竟然也是音波这个幕后黑手吗？难怪他们会制造出那样跨时代的强大战甲出来。”

    但是，很快的方林岩又觉得不大对劲.......因为如果这个推论成立的话，那么音波离开以后，秉承他意志的代言人地震就根本不应该找血伞组织的创始人，迈克.马库斯合作，而是响尾蛇组织！！

    思考再三以后，方林岩还是选择拨通了上面的电话，不过看起来连接起来很困难，过了好一会儿才从电话里面传来了有些模糊而甜美的女声：

    “您好，请问有什么可以帮到您的。”

    方林岩道：

    “我找沃顿先生，他给了我一张名片，说我有需要的时候打上面的电话可以找到他。”

    甜美女声道：

    “哦！原来是这样啊，请稍等！”

    隔了大概有五分钟吧，方林岩就听到了沃顿兴奋的声音：

    “啊哈，扳手，我的朋友，你现在离开了郎布拉岛那个鬼地方了吧！”

    方林岩微笑道：

    “当然。听你说话的声音，就知道你的伤势应该没有什么问题了。”

    沃顿道：

    “我的手术非常成功，并且组织这边的治疗技术还是相当发达的，我昨天都尝试约这里的护士小姐做一些轻度的运动......因此医生今天就主动在出院诊断书上面签字，放我回家了。”

    方林岩道：

    “这可真是个好消息。”

    沃顿压低了声音道：

    “还有更好的消息呢！咱们弄回来得那些玩意儿，在暗网上面额外卖出了40%的高价，除掉了渠道费以后你还能分到一千万左右！把卡号给我，我这就给你转过去。”

    方林岩哈哈一笑道：

    “你这边的渠道非常厉害啊，我估计这一次的东西我最多就只能分到300万呢。”

    沃顿诚恳的道：

    “若是别人的话，那么是只有这么多，但是你不一样，你救了我的命，我们是兄弟，所以你一定会拿到应得的。”

    方林岩微笑道：

    “别这么说，任何一个人处在当时的情况下，都会做出当时的选择的，不过我现在确实有一件事需要你帮忙。”

    沃顿道：

    “好，你说！”

