
日子一天一天的过着，有两位美女陪着也算是不错的待遇了。在这个没有什么活动的年代，可以和两个美女聊聊天也算是山上超高级的享受。

半个月后，韦阳总算是完全好了。

一天他被一位小队长带到了山寨忠义堂，在这位小队长带着羡慕和巴结的眼神下走进坐满人的大厅。

四位当家的都在，看到韦阳大家都站了起来，章征西高兴的指着一把新做好的虎头椅道：“门神坐那里。”

韦阳呆了下，知道自己马上要升官了，和几位当家的打完招呼。

果然，韦阳一坐下正事就来了。

大当家一脸笑意的开口道:“大家都知道我为什么叫大家来吧，我也就不说虚的，上次门神在陈家堡立下大功，我们铁云山的规矩大家都知道，有功就赏、有过就罚，我和几位当家的商量了一下，这次提议门神为我们铁云山五当家，大家谁有什么异议没？”

在场十来位小头目，除了章小牛外大家都表示同意，毕竟韦阳当时算是救了他们一命，当然章小牛最后也表示赞成，他知道自己反对也没有用，山规在那里，几位当家的都商量好了，哪有自己同意不同意的份。

这心里虽然很是不痛快，但也不敢表露下来。

见十几位小头目没有什么异议了，章征西又开口道：“大家同意就行。”

他说完看着韦阳道：“上次陈家堡的事情我还答应过谁先破门赏银圆一千，女人一个。现在女人有了，你小子还要了两个，所以银圆就要减一百个，我再给你九百大洋，你看怎么样？”

韦阳听了忙点头道：“大当家的话我没有异议。”

章征西笑着点头道：“好，没有异议就行，以后你就叫我大哥，现在你是我们铁云寨的五当家了，大家就是好兄弟。最近我叫人建了座房子，两房一厅，也算是对你的奖励。”

韦阳听到这话最高兴了，自己那破房子真不是人呆的，那新建的房子韦阳也知道，非常不错，起码比自己以前的房子高了好几个档次，韦阳也忙起身道谢。

章征西笑着道：“现在老五你房子、女人、钱都有了，但还差一样东西，知道是什么吗？”

这句话问得韦阳一怔，想了半天都不知道自己还缺什么。

看韦阳答不上章征西笑着扔过来一把盒子炮过来，开口道：“枪和手下，我先把上次在陈家堡抢到的东西和你们说一下，上次我们在陈家堡一共得金条三百一十七根，银圆两万六百五十五块，机枪两挺，长枪六十八条，手枪八把，各种子弹八千多发。粮食两万九千多斤。这次我们损失兄弟五十五人。”

“虽然这次损失很大，但这次我们又在山下招了一百一十人，我们山寨也算是实力大增。”

“老五，新招来的人里面你挑三十个人以后就跟着你了，没什么意见吧？”张征西问道。

韦阳这时心理感叹自己终于有兵了，嘴上乐呵呵感谢大当家。

章征西笑着点头道：“以后你那些人就是你的左右手了，好好训练，这次抢到的东西，就先给你手枪两把，长枪十五杆，大刀二十把，你看怎么样？”

韦阳听了当然不会提出什么异议了，正事说完章征西有些怪异的朝自己道：“老五，你看现在什么都不缺了是不是让兄弟们也喝一下你的喜酒呀！总不能你把婆娘关在家里一个人了乐了，不肯让兄弟们喝口喜酒吧。”

韦阳听了还真不好说什么，总不能说不娶这陈姝玥吧。

章征西笑着道：“三天后大哥亲自帮你举行婚礼，你回去和弟妹商量一下，事情就这样定了，记得饭菜山寨出了，这喜酒可是要你自己要掏钱买的。”

韦阳只得笑着点头答应下来，心里却在头疼着怎么去和陈姝玥怎么说了。

心里想着事情迷迷糊糊回到家，两女做好了饭菜正在等着自己，韦阳有些歉意的看了陈姝玥一眼，还是打算等吃了饭再把这事情和她商量一下吧，不然大家饭菜都吃不下去。心里有愧疚韦阳不自觉的给陈姝玥夹了一下菜，这突然的举动搞得陈姝玥俏脸一红，有些不知所措。

这个时代规矩太多了，特别是未婚男女，男子是不能给女子随便夹菜的，当然除了很亲近的人除外，比如父女、夫妻，别的人是不行的。陈姝玥心里想到这些顿时觉得一阵慌乱，饭菜吃在口里如同嚼蜡，后面她是越想越多，越想越害怕，心里也不知道到底该怎么办？这些天处下来其实陈姝玥也不是特别讨厌韦阳了，韦阳给她的感觉像个哥哥，对自己很关心爱护，前面韦阳身体没好，自己也没往这方面想，直到韦阳刚刚的动作她才想起自己被他抢来是做老婆的。

看着她脸色不断变幻，韦阳也没有了吃饭的心思，心里还是不怎么痛快的，放下碗筷组织了下语言，开口道：“陈小姐有些事情我不会逼你，但是你到了山上很多事情也不是我能做主的。刚刚大当家说了三天后叫我们拜堂成亲，当然我不会逼你做你不想做的事情，我们就走个形式，山上有山上的规矩，不是一家人不进一家门，所以我们不拜堂成亲的话大家对你始终不会放心。”

“我希望你考虑一下我说的，明天再给我个答复。”韦阳接着道。

陈姝玥心里暗暗叹了口气，这个男人虽然长得凶恶了点，但心还是很好的，自己被土匪抢上山是没脸再回去了，以后又能去哪里呢！现在她也是陷入了两难。

韦阳也没考虑到这个时代正式拜堂成亲的意义是什么？陈姝玥知道自己要是和他拜堂成亲后就正式是他的妻子了，不休妻的话是永远改变不了的事实，不像后面那个时代，离婚和吃饭差不多简单。

晚上几人早早的休息了，没有像以前那样说几句玩笑话，这一夜韦阳梦到了陈姝玥做了自己的妻子，两人过得很开心。但事与愿违，早上起来两女对自己的态度是冷冷的，韦阳本来想问的话没有问出口，只得一个人出了门，今天是自己接收手下的日子，这些手下是以后自己安身立命的本钱，韦阳还是蛮重视的。

路上不管是谁对自己的态度变得更尊敬了，来到训练广场，四位当家的都在，看到韦阳都很友好的叫自己五弟。章征西也拉着他来到一队新招的队伍那里，一眼看去这些人都还算不错，虽然刚刚脱离那传统的生活，这些人上山也是为了有一口饱饭，那朴素的样子看得出都是穷苦人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4539"  chapterid="22587207"  chaptername="第七章  收获与奖励">加入书签</a>
</div>
