    第388章不可能

    “是谁呀？”

    “谁这么好心？”

    “真是个有钱的好心人啊！”

    “是谁，是谁……”

    众人都好奇无比，这到底是怎么想的，帮忙压热搜，热搜要买得花钱，压热搜也得花钱啊！

    还有这样不图回报，深藏功与名的好心人啊！

    晏娇：……

    你们不知道，可能是我那哥哥！

    除此之外，晏娇想不到别人会帮忙的，亭家，不可能的！

    还能有谁，还有谁！

    蓝溪看着亭曈，说道：“亭制作真是辛苦了，又是花钱，又是奔走的，让我们真是感动。”

    蓝溪觉得所谓好心人，可能是她自己……

    可亭曈图什么啊！

    满打满算，他们才认识多长多时间，就值得她这样做。

    怪让人受不了的，无缘无故的，这样做太吓人了。

    无事献殷勤非奸即盗！

    灵均也看着亭曈，显然，心里也是这么认为的，他在想自己能给她什么。

    他没有什么可以给她的。

    亭曈诧异地看着他们，“你们该不会以为是我花钱压的热搜吧，别想了，我没钱，也不想花钱。”

    压热搜完全就是花冤枉钱，如果实在找不到人花这份钱，亭曈就打算这热度自然下降。

    云朗：“哦。”嘴上相信了，但心里相不相信的。

    亭曈有些叹气，这年头真是说实话反而没人相信，“挺晚了，大都休息吧。”

    晏娇亦步亦趋跟着亭曈进屋了，一直追问：“是谁帮忙压热搜的，难道身份不能说吗？”

    晏娇见亭曈不理睬自己，直接问道：“是我哥吗？”

    亭曈摇摇头：“不是，这个时候找你哥干什么，提醒他这个代言不合适吗？”

    晏娇震惊：“不是我哥？”

    这……

    晏娇神色有些茫然，“你还认识什么冤大头吗？”

    亭曈的人际关系实际上是很贫瘠的，晏娇猜测：“是不是韩阿姨？”

    韩阿姨一直想把自己的儿子介绍给亭曈，貌似还挺欣赏亭曈的。

    亭曈顿了顿，才想起晏娇说的韩阿姨是谁，她摇摇头，“只有一面之缘，做不到这个地步。”

    晏娇想了想，“我猜不到，你直接告诉我行不。”

    晏娇很惊奇，这种事情就这么解决了，冒头了，然后像蘑菇一样被摘了脑壳，卡得不上不下的，这种感觉忒难受了。

    更想知道亭曈到底是怎么解决这件事的。

    亭曈问道：“你真想知道？”

    晏娇连连点头，“我想知道，你告诉我嘛。”她撒娇！

    亭曈：“裴薇呀，她可真是一个大好人啊！”

    晏娇：？？？

    她掏了掏耳朵，用一种匪夷所思，仿若在做梦的眼神看着亭曈，“我幻听了？”

    晏娇急急问道：“裴薇姐为什么会帮你，你们关系这么好？”

    她表情恍恍惚惚，拧着眉头仿佛遇到了此生最不解的问题，“为什么会帮你？”

    亭曈只是说道：“因为，她人好呀！”

    晏娇：……

    我真是信了你的邪，世界变化太快了！

    晏娇出房间，看到在门口转悠的灵均，问道：“大晚上你不睡觉，搁道里梦游呢。”

    (本章完)

