    弹幕迅速刷满整个屏幕。

    “卧槽！那个小哥哥好帅！”

    “那个小哥哥好有气质啊，我好爱！”

    “呵呵，前面的怕不是爱小哥哥，而是爱小哥哥后面的豪宅吧。”

    “酸，就硬酸！”

    朱嵩看向那个青年，愣了一下，下意识的喃喃了一句：“陈煜？”

    他怎么会在这儿？

    陈煜是朱嵩的初中同学，两人初中时的关系还是不错的。

    但是因为高中并不在同一所学校，大学也离得很远，所以基本没有过多的交流。

    这么长时间过去，两人虽然还有联系方式，但其实早已形同陌路了。

    朱嵩犹豫着要不要上前打招呼。

    因为隔着毕竟那么远，两个人又是那么久没见面了，他也不能100%确定那是不是陈煜本人。

    就在这时，陈煜的余光忽然撇到了朱嵩。

    陈煜也是当场愣了一下。

    他是真没想到，在京城的财富公馆，竟然还能遇到初中的老同学！

    他和朱嵩初中的关系还算不错，但这么久没联系，如果是一般人，陈煜早就应该忘得差不多了。

    但朱嵩他却一直记得。

    高中的时候，陈煜身子骨瘦，体力不是很好，身体羸弱。

    所以他很讨厌早操、晨跑以及体育课。

    那个时候朱嵩是体育委员，早操、晨跑和体育课，就是他负责点名和清点人数，然后上报老师。

    陈煜每次不去的时候，朱嵩都会谎报人数，帮他蒙混过关。

    也正是因此，两人才建立了友谊。

    再见老同学，陈煜心情也是不错的。

    他直接绕过门口忽然出现的一群大佬，走向朱嵩。

    “老朱，你怎么在这儿？”隔着老远，陈煜喊道。

    朱嵩愣了一下，惊讶道：“你…真是陈煜？”

    陈煜一听，乐了：“怎么，几年没见，我长变了样儿？”

    朱嵩上下打量了他一番，旋即笑道：“那倒是没怎么变，就是个子长高了，身子骨也变壮实了。”

    说话之际，他忽然想到自己直播还没关，连忙问道：“我这现在还直播呢，不影响你吧？”

    “嗨，”陈煜晃了晃手，道：“不影响，这有什么好影响的，几年不见，没想到你竟然去搞直播了，用我跟你直播间里的朋友打个招呼不？”

    朱嵩笑了笑，连忙举起手机对着陈煜，乐呵呵的介绍道：“跟大家伙介绍一下，这位是我的初中同学，老交情了。”

    陈煜也不含糊，对着镜头打了个招呼：“家人们，下午好，喜欢我们朱嵩哥哥的，记得点点订阅，小礼物送一送哦！”

    瞬间弹幕满屏！

    “哇，走进一看，小帅哥果然更好看了，妈妈我好爱！”

    “哈哈哈哈，上来就家人们，小哥哥真会啊。”

    “话不多说，礼物走起！”

    看着一架又一架飞机礼物，朱嵩无奈的笑了笑：“没想到你也懂这一套啊。”

    陈煜摊了摊手：“其实我之前也有想过搞直播行业，所以有搞过调研，只是略懂，比不过你们这些专业人士。”

    朱嵩看着他，一脸好奇的道：“话说，你在这里干嘛，我刚才看你从那儿出来，难不成你……”

    “我住这儿。”陈煜直接摊牌。

    看着朱嵩一脸疑惑，再到惊讶，最后到震惊到无以复加的表情，陈煜表示：

    这感觉，是真爽啊！

    怪不得一群有钱人，总喜欢在一群普通人面前装逼。

    原来有钱人的生活，还真就是这样朴实无华，且枯燥。

    此时弹幕也炸锅了，清一色的问号满屏都是。

    “？？？？”

    “卧槽？？！”

    “牛逼啊，这也是大佬啊！”

    “刚才老朱好像说过，这是整个财富公馆最贵的A1区，一栋别墅都是要上亿的！”

    “人长得帅，还这么有钱？天理何在啊？”

    他拍了拍朱嵩的肩膀，道：“行了，别站这儿了，你不是直播呢吗，走，正好带你参观参观我家。”

    而后，他又对着手机摄像头说道：“家人们，带你们参观一下豪宅，小礼物记得走一走哦。”

    朱嵩深深的看了他一眼。

    这位老同学，很显然是在帮他啊。

    顿时，他的心尖趟过一股暖流。

    进别墅的时候，他们必然会经过远处那几位大佬的身边。

    但是因为陈煜没有开口，朱嵩也没敢多问，只能跟着往前走。

    路过柳在梢他们旁边的时候，陈煜忽然停下了脚步。

    此时，所有人的目光都在陈煜和朱嵩身上。

    只见陈煜偏过头，略显尴尬的笑了笑，道：“各位真不好意思啊，今天我已经和我这位老同学约好了，如果各位有事，还请明天再来吧。”

    朱嵩闻言，整个人顿时就愣住了。

    从前到后看了一眼面前这群人的阵容，忍不住咽了口口水。

    柳在梢，世界五百强——畅想集团董事长。

    王明安，世界五百强——魔都汽车集团京城分部董事长。

    陈吴生，世界五百强——神华集团董事长。

    毛不凡……

    尚书……

    每一个，都是全世界排行前列的顶级企业家！

    而这样一群人集合在一起，不是为了参加上流的舞会，也不是为了什么名贵的拍卖物。

    只是为了来见一个年仅20多岁的年轻人？

    最最最关键的是，陈煜竟然以要接待他为由，婉拒了所有的大佬？！！

    他难道就不怕得罪了这些大佬们吗？

    朱嵩顿时心里有些担忧。

    此时，朱嵩的直播间里，也已经彻底炸锅了！

    “卧槽！卧槽！这是真的吗？”

    “这群大佬聚在一起，竟然就是来见这个小哥哥的？”

    “我的天呐！这么多大佬亲自来访，他竟然还让他们明天再来，这个小哥哥究竟是什么身份啊！”

    “小朱，他不是你初中同学吗，求爆料啊！”

    一瞬间，陈煜这个人，就被蒙上了一层神秘面纱。

    直播间里的人从一开始的2万，逐渐增长到3万、4万。

    直到现在，镜头拉近到能看清楚几位大佬的脸以后，人气已经急速增长到了20万！

    甚至，在所有人都不知情的情况下，国内商业界老板‘齐聚一堂’的消息，已经被顶上了热搜！

    朱嵩顿时有些哭笑不得。

    虽然他就算知道，也肯定不会随便在直播间里乱说。

    但问题的关键是，他也什么都不知道啊！

    他今天也是心血来潮，才会想到来财富公馆搞户外直播。

    他事先根本就不知道陈煜住在这里啊。

    他要是早在初中就知道陈煜身份这么牛逼，那他还能沦落到做主播这个地步？

    怕是早在初中，就抱着陈煜的大腿，舔到螺旋起飞了好吗！

    然而，让所有人惊掉下巴的是…

    当陈煜说完之后，柳在梢等人的脸上，不仅没有展现出一分的不满，反而都一脸歉意的道：

    “没有任何通知，冒昧来访，确实是我们唐突了，既然如此，陈总，那我就明日再来。”

    柳在梢带头，其他人也纷纷附和道：

    “是我们唐突了，抱歉了陈总。”

    “明天一定登门登门拜访。”

    “还请陈总莫见怪啊。”

