    杨宇平继续根据科学界的研究成果，解释量子纠缠：“量子纠缠的实现，首先需要将两颗，或者多颗粒子连接成一个量子纠缠系统，这样粒子间才会产生联系。

    “这个时候，再把粒子分开，安装到不同的通信仪器上，才能起到通信效果。

    “这也就意味着，发出通信和接收通信的仪器，必须拥有同一个量子纠缠效应系统的粒子。

    “如果人类有一天研究出了量子纠缠通信，但事实上无法使用这项科技和太阳系外的外星文明通信。

    “因为人类制造的量子纠缠通信设备，和外星文明的通信设备，并没有建立量子纠缠。

    “如果想要使用量子纠缠通信和外星文明沟通，就需要把我们制造的量子纠缠通信设备送出去，外星文明拿到我们制造的量子纠缠设备，双方才能进行即时通信。”

    伊芙顿时反应过来，惊讶道：“这么说，木木的通信系统，和即将出现的那艘帕勒塞文明飞船存在量子纠缠效应。”

    “从目前已知的信息来看，确实如此。根据我的推测，帕勒塞文明生产的量子纠缠通信设备，同一型号之间都存在量子纠缠效应。”杨宇平作出自己的推测。

    “教授，你认为帕勒塞文明飞船发送的通信信号，到底是发送给什么东西的？”方源把话题拉回到关键问题上。

    关于这个问题，大部分人都有一个共同的看法，那就是这段通信信号，并不是发送给机器人MUMU的。

    因此，地球上应该有另外一个东西，负责接收这段通信。

    杨宇平摇了摇头，道：“这个不好说，正如韩幼薇同学提的，可能是质子级别的观察器，也可能是其他仪器。

    “现在最应该做的，是继续监测帕勒塞文明飞船的通信信号，并且尝试破译通信信号。”

    伊芙认真点头，伸手按在一旁的机器人MUMU的脑门上，答道：“我会时刻注意的。”

    就在她的手刚拍在机器人MUMU脑门上的时候，机器人MUMU突然举起手臂，用电子音重复道：“攻击，攻击！”

    伊芙侧头说道：“我都没用力拍，你这么大反应干什么？”

    “攻击，攻击！坐标x1022，2341，0053；y5250……”机器人MUMU念出一段意义不明的数字。

    “不好，它说的是坐标，应该清洗者文明要攻击的坐标！这个坐标在什么位置？伊芙你快让它翻译成人类的坐标系。”方源连忙说道。

    伊芙也反应过来，用手掌按在机器人MUMU的脑门上，启动“机械之心”，尝试理解机器人MUMU描述的内容。

    几分钟之后。

    伊芙面露愕然表情，道：“好像说的就是我们现在的地方。”

    “保护好教授。”方源立即下令。

    牛大志立即撑起强核力盾牌，将整个房间都笼罩起来。

    韩幼薇也立即使用“矢量棱镜”封锁周围空间。

    方源走出办公室，扫视一圈，没有看到任何可以的东西，飞上天空，仰望星辰，也没有见到有飞船降临。

    而且，从机器人MUMU收到的通信信号来看，帕勒塞文明的飞船是正在赶来，而不是已经到达。

    即便帕勒塞文明的飞船，已经达到超光速，但在几光年之外飞来的话，也是需要一段时间的。

    方源回到办公室，对众人摇摇头，道：“什么都没发现。”

    “是不是这东西给我们报假消息。”牛大志指着机器人MUMU，一脸怀疑的表情。

    伊芙伸手拍掉他的手指，哼道：“木木是绝对不会骗我的。”

    “它就是个机器人，要是帕勒塞文明让它骗人，被它骗就很正常了。”牛大志理所当然的道。

    “绝对没有！”伊芙异常坚定，甚至准备和他来一场真人PK，来维护MUMU的声誉。

    “别吵了。木木能收到帕勒塞文明飞船的通信信号，应该是一个意外，应该不存在欺骗的情况。肯定有什么是我们不知道的……”

    方源认真考虑之后，决定道：“这样吧。今天牛肉丸留下来保护教授。十二小时后，幼薇换班。

    “在弄清楚帕勒塞文明飞船所谓的攻击是什么意思之前，保护工作就一直持续。”

    “好的。”韩幼薇认真点头，答应下来。

    方源又想了一会儿，说道：“我去查查看，到底所谓的攻击是什么意思。”

    从老教授的办公室出来之后。

    方源先去海边，把巴蛇叫出来，问它知不知道帕勒塞文明的情况。

    巴蛇的建议是直接去问罗睺，毕竟罗睺才是帕勒塞文明物种。

    方源一想也是，再一次在军科院的生物研究院半球建筑里，见到了罗睺，并且给他带了一件礼物。

    一颗核弹。

    是的，一颗核弹，安装在罗睺容器的外面。

    帕勒塞生命体本身的生命力，并不算强，一颗核弹爆发产生的能量，足够将罗睺摧毁得点滴不剩。

    “告诉你一件值得高兴的事，你很快就可以解脱了。”方源微笑看着他。

    “你什么意思？”罗睺盯着那颗核弹，心中既愤怒，又害怕。

    ……

    求订阅！

    ………………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    ………………

    1603382313

