    在关鹏和柳婉云的带领下，秦飞进入关家主的房间。

    唰！

    一瞬间，秦飞就感受了数十道目光，那眼神，好似要将他吃掉一般。

    他淡淡的扫了一眼，每一人的年龄都很大，气势不凡的样子。

    “你也是神医？”

    跟着，一个老者皱着眉，盯着秦飞，极为不善的问道。

    秦飞向关永盛望去，就看到，对方神情悠然，一副事不关己的样子。

    这让他冷笑不已。

    此人，就是一个搅屎棍子。

    很显然，他已经将这些医生挑拨了一番。

    秦飞淡然一笑，“医无止境，我也只是略通医道，神医却是不敢当。”

    “哼。”

    “看来，你还有些自知之明。”

    老者哼了一声，“我乃庆城程文栋，人送外号活神医，你师承何处？”

    那脸上全是高傲。

    “抱歉，没听说过。”

    秦飞耸耸肩，随意的道，“我师无名，没什么名号，他总和我说，医者，用医术说话，其他都是假的，也从不允许我提他的名。”

    “你！”

    听此，程文栋气的浑身颤抖，怒不可恕。

    什么没名号？用医术说话？

    这简直就是指着他的鼻子，骂他为名所累啊！

    “年纪轻轻的，倒是伶牙俐齿！”

    他冷着脸，哼了哼，“只是不知，医术如何，是不是招摇过市的骗子。”

    “现在这个社会，骗子真是太多了。”

    “你们，还是当心点，尤其是医生，若是遇到骗子，那可能是会死人的。”

    他的话，丝毫不客气。

    “秦飞兄弟不是骗子，他是……”

    眼见秦飞被质疑，柳婉云心中不忿，立马就要说出他的身份，为他打抱不平。

    秦飞连忙阻止了她，“何须计较这些？”

    他根本不在乎。

    “不过，现在的骗子，确实很多。”

    跟着，他的话锋一转，继续道。

    “小子，你什么意思？”

    “毛都没长齐，也学人家来治病，你会治病吗？”

    “你懂的什么是医理吗？”

    一众人立马不乐意了，向秦飞怒斥。

    他们都是庆城有名气的神医，受邀前来为关家主治病，却连关家主的病因都检查不出来，这确实太丢人了。

    他们原本就对秦飞抱有成见，此时听到这话，就有些对号入座，以为秦飞骂他们是骗子，这让他们如何能接受？

    秦飞翻了个白眼，懒的搭理他们。

    这就是一群自命清高，自以为是的人而已，和他们争论，简直就是浪费时间。

    “请问，哪位是薛神医？”

    他直接问道。

    “我就是。”

    一个身材高大、魁梧，大概五十岁左右的中年男子走了出来，笑呵呵的道：“小兄弟有什么指教吗？”

    秦飞有些意外的看了他一眼。

    乍一看，此人实在不像一个医者，倒想是一个屠夫。

    不过，对方能多次救醒关永昌，这医术显然是厉害的。

    “指教不敢当。”

    他向对方拱了拱手，虚心请教，“能说说关家主的病情吗？”

    他也想和对方讨论一下医术。

    “抱歉，这是我的独门秘术，不能外传。”

    薛神医歉然的道，“让小兄弟失望了。”

    秦飞愕然。

    还有这种说法？

    再说了，即便真的是独门秘术，我也没想过打听你的独门秘术啊，我只是想问一下病情，这和独门秘术也没关系吧？

    然后，他不由的向程文栋等人扫了一眼，就看到，众人的神色都有些不自然。

    很显然，他们也遭遇到了这种情况。

    “想治病，那就自己去检查啊，问别人算什么本事？”

    一个医者哼了哼，言语中全是不屑。

    秦飞懒的搭理他，只是好奇的望了薛神医一眼。

    “抱歉。”

    薛神医再次歉然的笑了笑。

    “没事。”

    秦飞耸耸肩，深深的望了对方一眼。

    这薛神医，越看越不像医者。

    然后，他走上前，开始为关家主检查。

    此时，关家主双目微闭，已经睡着了。

    但他的脸色却是苍白无血色，眼眶深陷，双眉紧紧蹙在一起，不时的轻颤一下。

    很显然，他正承受着很大的痛苦。

    仅仅只是扫了一眼，秦飞的双目就眯了起来。

    关家主的样子，他太熟悉了。

    那些中了巫蛊之毒的人，每一个都是这种状况。

    现在，他已经百分百确定，关家主就是中了巫蛊之毒。

    跟着，他坐了下来，将手搭在了关家主的脉搏之上。

    一瞬间，他就感觉到了异样。

    关家主的体内，确实有一只蛊虫。

    事实已经非常清楚了。

    然后，他就松开了对方。

    “装模作样，还学别人把脉，你懂什么是把脉吗？”

    一个神医见此，很是不屑的哼哼道，“脉搏的跳动是有规律的，你连十秒钟都没坚持，就是装样子，也装的太假了吧？”

    其他人的脸上，也都露出不以为然的表情。

    秦飞只当没听见。

    一群自以为是的人，又哪里明白他的医术？

    他已经看出关家主的病因，之所以把脉，只是向进一步确认而已，十秒钟足矣。

    “这病，我能治。”

    他也不废话，直接说道。

    此话一出，众人都是大震。

    “真的吗？这，这实在太好了。”

    自从秦飞开始为关家主检查，柳婉云就紧张无比，听到这话，整个人一下子放松了，神情激动莫名。

    “哈哈！”

    关鹏更是兴奋的大笑，“我就知道，我师父出手，肯定不会有问题。”

    那一刻，他只感到扬眉吐气。

    “二叔，我没骗你吧？”

    跟着，他又向关永盛得意的说道，“我师父真的非常厉害。”

    关永盛也被震住了。

    听到这话，他反应过来，“真，真的假的？那么多神医都治不好，你，你真的能治好？”

    他的表情有些不自然，可却仍然做出一副兴奋的样子。

    不经意间，他向薛神医望了一眼，薛神医轻轻摇了摇头，嘴角轻扬，似乎很是不屑。

    关永盛见此，整个人立马淡定了下来。

    “小兄弟，你没有骗我们吧？”

    跟着，他再次向秦飞问道。

    秦飞眯着眼，眸中闪烁出道道精芒。

    他一直感觉薛神医不对劲，所以，他一直在关注着对方，两人的眼神交流虽然很短暂，却无法瞒过他的眼睛。

    这两人，有问题！

    关永盛是关家二爷，若关永昌死了，他再打压关鹏，确实有可能成为关家之主。

    他不想关家主活过来，这也无可厚非。

    薛神医是他请回来的，两人有勾结，在秦飞看来，这也很正常。

    但是。

    当他说他可以治关家主的病时，关永盛明显被震住了，脸色当场就变了。

    可是，他和薛神医眼神交流后，立马又变的淡定起来。

    这是为什么？

    薛神医认定他治不好关家主的病？

    关家主中了巫蛊之毒，对方又哪里来的自信，认定他治不好？

    只有两个解释。

    要么，薛神医已经检查出关家主中了巫蛊之毒，而巫蛊之毒根本不是一般神医能破解的。

    他破解不了，所以，也认定秦飞破解不了。

    这很合理。

    要么，就是另一种可能。

    这薛神医，根本不是什么神医，而是下蛊的巫蛊师！

    而且，这种可能性非常大。

    这也能解释他向对方请教关家主的病情，对方却用独家秘术搪塞他的原因了。

    对方根本不懂医术，只能用这种理由敷衍他。

    若对方是巫蛊师，想要控制蛊虫，让关家主醒过来，也实在太容易了。

    片刻间，秦飞的大脑急速转动，各种念头浮现，整件事一下子变的无比清晰了。

    大荒巫蛊师和关永盛勾结，操控关永昌的生死，从而让关永盛成为关家之主，这一切已经非常明了。

    “你希望我骗你们吗？”

    秦飞淡然一笑，紧盯着关永盛道。

    他的目光灼灼，好似能洞悉一切，这让关永盛很不自在。

    “哈哈！”

    他打了个哈哈，“我当然希望这是真的。”

    “若你能治好我大哥，你就是关家的恩人了。”

    可很快，他的语气又是一转，“当然了，若我大哥因为你，有了什么损伤，哪怕你是关鹏的师父，也别怪我关家不客气。”

    “希望你能想清楚。”

    他的身上，弥散出无比强大的气势，威压逼人。

    言语中，更是充满了威胁。

    他提前将这一切说清楚，一旦关家主出事，他就能名正言顺的对付秦飞了，到时候，关鹏也无话可说。

    甚至，秦飞是关鹏请来的，连关鹏也要被牵连。

    他的算盘打的太好了。

    秦飞在心中暗自感叹。

    若薛神医真的是巫蛊师，由他当面控制蛊虫，一般人想要祛除蛊虫，根本不现实。

    他们早已立于不败之地了。

    可秦飞岂是一般人？

    “年轻轻轻的，只会装腔作势，真以为你能治好关家主的病啊？”

    “这是人命关天，可不要害了关家主的命。”

    “小子，我奉劝你，不要胡来！”

    这时，一众神医也反应过来，纷纷向秦飞冷嘲热讽。

    他们根本不相信秦飞的话。

    秦飞将众人的神色看在眼里，只感到好笑不已，心中更是升起一股傲气。

    你们不相信我能治好，我还偏要将其治好了。

    我倒要看看，到时候你们怎么说！

    他的眸中闪烁出道道精芒。

    “我，治定了！”

    他沉声说道，神情间全是自信。

    众人见了，神色各异。

