    看到女儿叶妮娅的车震视频，叶志强和周曼莉同时发出杀猪般的惨叫。

    这要是任网上发酵，妥妥的热搜榜第一。明星最怕的就是这种大瓜，可以让你瞬间从云端坠入谷底，永远不能再翻身。

    “爸，妈！你们怎么啦？”叶妮娅挽着陆子聪的手臂，满面春风出现在夏家客厅。

    周曼莉疯狂地冲向女儿，举着手机：“妮娅，你看！”

    叶家客厅里又是两声猪叫，叶妮娅抓过母亲的手机，一看，这不就是在叶家别墅门前吗？

    “傻子……！”叶妮娅话不成句，“妈，一定。一定是这个傻子拍的。”说着就要上前抓夏清浅。

    夏清浅早有防备，从沙发上跃起，站到沙发上，又一个翻身从沙发靠背后面跳下地。

    然后快速跑到陆子聪身旁，躲在他身后：“子聪哥哥，救我，不是我！”

    陆子聪也非常恼怒，这种丑闻，影响的不只有叶妮娅，他这个陆家公子的名声肯定也是要受损的，他抓住夏清浅的手腕，“浅浅，是不是你做的？”

    “呜哇。”夏清浅大哭起来，“子聪哥哥怎么能这么说我呢，怎么可能是我，不信把手机给你们看。”

    夏清浅把自己的手机给了陆子聪，一副委屈的样子不停抽噎。

    陆子聪拿过手机查看，的确没有找到视频，但这是在叶家别墅拍的，还能有谁。

    “看来真不是清浅干的，子聪，现在重要的是赶紧把消息压下去，澄清一下。”叶志强拍了拍陆子聪的手。

    他知道这事陆子聪一定会处理，毕竟陆家也是有头有脸的大户人家，这件事对他的影响不比叶妮娅小。

    陆子聪把手机塞回夏清浅手里就要离开，叶妮娅拉住他还想说什么，却被叶志强阻止：“子聪会解决的。”

    陆子聪刚一出门，叶志强就拨打了梦想娱乐总裁周曼成的电话。命他们马上去公关，撤下叶妮娅的负面视频。

    夏清浅接过手机，见父亲忙着处理视频事件，她就对周曼莉说：“阿姨，我去看安伯。”

    说完，就要离开客厅。今天回门，她的主要目标就是探访安伯。

    周曼莉却殷切地招呼她：“清浅别走，我让厨房正在给你炖燕窝，一会儿好好补一补。”

    夏清浅知道她没安好心，不过也不在意。

    她对周曼莉说：“谢谢阿姨！我先去看望安伯，安伯是接浅浅受伤的。”

    管家安伯那天在路上被蒙面男随手扔掉，骨头断了好几根，现在躺在叶家别墅后院养伤呢。

    周曼莉笑眯眯地点头：“去吧，安伯在后院养着呢。一会儿回来吃燕窝啊！”

    叶妮娅十分不解，父母今天的态度。

    周曼莉悄悄告诉她理由。

    傻子想要梦想集团的股份，叶家怎么能吃这么大的亏呢？

    虽然夏清浅嫁进帝景苑，叶家得了一亿聘礼，但是和梦想集团40%的股份比起来，只是毛毛雨。

    所以，她为夏清浅回门准备了一份厚礼。

    ……

    听完母亲的安排，叶妮娅眉开眼笑。还是妈妈精明，傻子怎么会是对手？

    叶家别墅后院有两栋独立的楼房，一栋是储藏室和仆人中的管理者们住，别一栋是仆人们住。

    十年前，夏清浅母亲就是在后院储藏室里被大火包裹，等大火熄灭，母亲已失去踪迹。

    从前的仆人们全部被周曼莉赶走了，只剩下安伯这个老人。而安伯当年就是管家，他就住在储藏室隔壁的房间。

    安伯是夏家的老臣，是外公当年重用的心腹之人。

    他从小就无父无母，一个人在外乞讨为生，是外公好心收留了他。

    夏清浅五岁那年，外公和外婆在法国罹难，安伯哭得最伤心，哭晕了几次。

    她十岁那年储藏室起火，是安伯发现并报警。待消防车灭火后，安伯第一个冲进储藏室，在一片残垣中搜寻母亲夏梦瑶的踪迹。

    母亲失踪后，夏清浅好几次见到安伯对着荒废的储藏室发呆。

    对夏清浅来说，安伯不仅是几起重大事件的亲身经历者，也是如今的夏家中，唯一一个对她还存有善意的人。

    所以，夏清浅想去和安伯聊一聊，寻找大火的线索。

    刚走进后院，就传来安伯的嚎叫声，一声比一声凄惨。看来伤得不轻。

    安伯宿舍的门并未关上，夏清浅走近看到两个身着叶家仆人服装的男子，看着是服侍安伯养伤的仆人。

    夏清浅刚要出声，却听见他们好像在谈论什么，安伯也是被打痛才发出的惨叫声。

    她闪身进入储藏室，自从夏梦瑶大火失踪后，这里就成了后院的荒场。没人维修，也没人再使用。

    这里可以清楚地听到隔壁的声音。

    原来是有人在调查十年前，夏清浅车祸案！

    ……

    车祸事件，夏清浅很清楚知道经过，甚至知道那不是偶然，只是不知道真相细节罢了。

    她听得泪流满面、义愤填膺。

    当初昏迷时，只知道是周曼莉要撞死自己，所以才装傻保命。此时从安伯口中，才知道，周曼莉母女准备了几套方案，自己必死无疑。

    如果那天不是好心大哥路过，自己早就被炸得粉身碎骨了。那位大哥是自己的救命恩人，等找到母亲，一定要去找他报恩！

    周曼莉这个蛇蝎小三，估计妈妈失踪也与她脱不了干系。不然，为什么妈妈生死未卜，父亲却大肆操办婚礼，迎娶这个女人呢？

    夏清浅任眼泪往下滴落，双手握紧拳头，她们母女的大仇一定要报。

    “大小姐！”远处传来呼喊声，屋里两人迅速从窗户逃走。夏清浅感觉这两人对她应该是没有恶意的，但是为什么要调查她的事情呢？

    夏清浅来不及深想，她擦干眼泪，出了储藏室，走进安伯房间。

    安伯正喘着粗气，惊魂未定，看见夏清浅刚要说话，却被她制止，眼神意味深长。下一秒却又迅速换上另一个表情，傻傻地说：“安伯，你好好休息，我让爸爸给你做好多好吃的。”

    然后转头看刚进来的仆人，天真地问：“有什么事吗？”

