    “疯子.......”

    被金灰飓风包裹其中的鬼尊，在这一刻仿佛完全恢复了清醒，他的目光不在那般浑浑噩噩，透过这能够卷碎万千世界的风暴。

    凝重的看着站在不远处的血先生。

    此时止戈流·真阵已经开始逐渐破碎，很明显刚才的那一剑不仅超出了原有的上限，也使此剑阵的负荷达到了极限。

    随着透过那金灰色风沙，看着鬼尊吐出第一口鲜血后，血先生的嘴角微扬，道不明的快意在其心底涌现。

    而下一秒他直接将血染不绝抛至后方，一直在外维持血先生和鬼尊这处战场的帝一眉头微皱。

    同时顺着血染不绝这道剑光飞走的方向，打开了一方只能容纳这柄剑离去的空间通道。

    “果然，现在的我还是杀不掉碎空境强者啊。”

    血先生因为消耗过大，脸色愈发苍白，但在说完这句话时，脸颊上却莫名升起两团潮红！

    他的瞳眸已完全被疯狂所充斥，那种浓浓的兴奋，急于想要探究一切未知的渴望，看的鬼尊眉头紧紧皱在一起。

    金灰飓风开始渐渐停歇，但血先生却离的鬼尊越来越近！

    只见其双手结印，先是一抹紫色光芒乍现，隐隐之间又响起一声龙吼之音，紧接而来的则是道佛魔，三种迥异的力量完美的融入其中！

    刹那间已衍生出了一方可怖至极的空间，亦或者说是牢笼！

    这一招从林陌学会后，就从来没有施展过，同时这也是林陌所学的第一门达到九星半的秘术。

    可因为这招发动条件艰难，且一直缺少最关键的因素，导致其从未在此方世界展露出独属于它的风采。

    不过在这一刻，一切条件都补足了！

    随着血先生手中所融聚的空间气息越来越强，他身上的生命力却以肉眼可见的速度开始消散！

    在金沙停歇的刹那，那方空间已狠狠地砸向鬼尊，而血先生使完这一招后，整个人化作一捧粉末，烟消云散。

    最终留下的只有那略显病态与疯狂的眼神和笑容。

    而这最后一招正是源自《天子传奇》世界，帝辛的天罗魔罟。

    这是纣王借皇陵帝魂、天子龙气、紫薇真元、妖魔之气炼成的绝学。

    将四股神力合而为一化为强大的魔力结界，将对手镇压其中，再以妖魔之气吞噬对手的精气内力，将其折磨致死。

    此招威力无比，能抵挡天地之力，镇压诸天神佛。

    而出自血先生手中后，结界更是蜕变成一方更加完整的空间，同时他以自身的存在，补足了一直所缺失的皇陵帝魂。

    这一战从一开始，血先生就没准备活。

    作为观战的唯一一人，帝一默默地看着鬼尊被那方空间中诡异阴毒的力量疯狂折磨，但随着其鬼躯的逐渐恢复。

    那方空间已经出现了细微的裂痕，直至砰的一声，血先生的最后一招还是失败了。

    不过鬼尊那件不知由何物制成的黑色长衫，早已化作虚无。

    随即鬼尊的目光穿透了一切，看到了帝一的存在，对此他只是默默地点了点头后，便强行打破战场与世界的分割，回到了此方天地。

    但随着他咳出几口鲜血，目光中的冷静开始渐渐退却，空洞的眼神再次出现，他下意识擦了擦嘴角的鲜血。

    舔舐了一下后，神情变得有些古怪，身影一闪，便消失于原地。

    至于帝一在看到鬼尊回归，就已经回到了界中界内。

    .........................................

    而远在万魔深渊的林陌本尊，神情已经恢复正常，他再次瘫在摇椅上后，自言自语道：

    “两个验证，验证他人，验证自身。

    第一，排除所有因素，血先生此刻的实力大概有我的八成到九成，可就算是我本尊出手，也还是杀不了碎空境高手。

    第二，血先生的死对我而言只是消耗了部分阳神之力，没有所谓的执念减弱，或者危及自身的反噬出现。

    特别通过无炁元胎的加速，三天的时间就足以让我重新复活血先生。”

    随即一道身影从他体内分化而出，正是林陌的恶身，因执身回归，他也不需要继续与本尊融合。

    这一刻他身上的桀骜之气都收敛了许多，神情有些复杂道：

    “真特么疯子，你是疯子，血先生也是疯子！

    万一他的死是无可挽回的，那岂不是相当于你自己废了《九天十地唯我独尊观想术》这门超强的秘术。”

    林陌本尊淡淡道：“分身就是分身，无可挽回的可能性微乎其微，有的只是对于本尊可能造成多大的反噬。

    从始至终我的那抹执念便存于七彩大光球之中，所以血先生无论在外面怎么死，最后都会在我的精神海内重新复活。

    不过这倒是免去了你和善身一直以来的担忧。

    换言之，血先生立了大功。”

    恶身撇过头去，啐了一口，冷哼道：

    “他就是一心想要自我毁灭，毁灭自己的同时拉着整个世界陪葬。

    你也是够疯的，竟然同意他这么做！”

    林陌本尊打了个哈欠后，无所谓的说道：

    “早晚都需要验证这一点，而如今这方世界能够打死我，或者说打死我的分身的存在，也已经不多了。

    再拖下去，恐怕就没有验证的机会了。”

    “你这话......你这话......”恶身一时有些哑然，但很快猖狂一笑，“哈哈，我喜欢，你这话说的很不错，再不验证一下，真的就没机会了。”

    随即其神色一凛，认真说道：“所以你之后准备怎么搞，让我们这些分身出去不断作死吗？”

    林陌摇了摇头：“暂时有一些想法，但接下来发动血祸对于我们而言更重要。

    鬼尊的出现算是意外之喜。

    而根据我的布置，原本应该有三次机会可以引出碎空境高手。

    第一次机会已经算作失败了。”

    这时一直沉默不语的缺舟一帆渡插话道：“教主是指魔界第一之争？”

    林陌点了点头：

    “投影世界的十星级强者有明显的性格缺陷，这点已经经过数次验证。

    只可惜其中没有好名者，也不知恶修罗和道仙的投影分身是怎样的......”

    同一时间，就在玄战背着命摩玄前往最近的人界会分部时，却被一个扛着大刀的少年堵在了半路上。

