    魔女们的决定郑逸尘这边不清楚，不过想来自己也算是阵营里的核心存在了，这样的面子还是会给一下吧？当然没得选了，自己一个人过个大年其实也可以的，再怎么说……身边也能有人陪着他一起来，所以该有的准备他会照常准备，三十个人一起来没问题，三五个人也没问题，反正地下基地的额外资源挺多的，一年只有一次的特殊消耗，用起来他是一点都不心疼。

    “除了魔女之外，别的真不用邀请了？现在改变主意还来得及。”萝丽丝对郑逸尘说道，魔女们都接收到了邀请函，郑逸尘认识的一些别的人，像是莉莉和泽尼娅她们也有，不过除了这些之外就没有别的人了，倒不是说郑逸尘不想要让他们这边的这个内部节日过得热闹一些，主要是目前要低调为主，所以像是魔药师协会啦，觉醒圣女团体啦，等以后能高调的时候再说啦。

    到时候额外的给她们补回来，现在就这样吧，这么想着的郑逸尘将自己的想法给萝丽丝说了一下，萝丽丝也没有太大的意见，要说前几年的时候郑逸尘还有些跳的，现在他对于很多事情已经有了足够稳妥的想法了，他现在的想法并没有什么坏处。

    所以他都做好了决定，萝丽丝的提醒也都说完了，他没有相关的想法那就不用再说了，直接等那天到来就可以了……

    “……你在干啥？”郑逸尘忙完了手里的事情之后，看着伊芙正在做的一些手工活，不由的凑了过去问道，后者瞥了郑逸尘一眼，嫌弃的摆了摆手。

    “起开起开，别打扰我，忙着呢。”

    郑逸尘这才看清楚伊芙正在做什么，她正在处理着一些东西，郑逸尘看了一会之后就明白了，感情是做衣服啊？不过切断魔女有这种手工活郑逸尘是没有想到的，看她很投入的样子，郑逸尘也知道这个时候不是打扰别人的时候，就跑会了自己的工作台那边，视线不由的落到了萝丽丝身上：“我们，一起去逛逛街吧？”

    “太麻烦。”萝丽丝摇了摇头，郑逸尘注意到她说这话的时候，明显的迟疑了一瞬，就这一瞬间的迟疑，郑逸尘就不在废话了，当即取出来了储存的一些材料DIY出来了两个炼金傀儡，虽说外貌方面并非是双方的本人，但是用来当做是代步工具已经是足够了，哪怕不能本尊们出去一起逛街，有点遗憾，但总的来说……过程更重要。

    整个过程中萝丽丝都没有阻止的意思，这表现出来的意思太简单了，这还用说什么？走着啦！

    紫萝商会的商场，这种地方分为好几个层级，一个地方受到各种层次的消费者欢迎，哪怕那些地方都是在一个建筑里面的，但不意味着那些很有钱的消费者就不喜欢来这种地方了，在这里他们能够更加明确的表现出来自己的优势，简单的来说就是普通人只能在哪几层活动着，有钱人能额外的上几层，有权的又能在哪几层活动。

    总的来说身份地位越高，越是能够在这个地方体现出来，所以在这个地方就算是有着一些平民也没有多大的问题，反正别的有身份的人来这里了，既能体验到低到奢华的感受，也能享受到高调的体验，这个世界等级划分相当的明确，即便是正在改变，但这方面的改变依旧非常不明显。

    郑逸尘没有进入那种权贵一级才能进入的商场楼层，主要是那边都是有身份的，过去了容易被人关注到，毕竟一个城市里的权贵圈子里，彼此都认识的，突然多了一对不认识的人，那么总会让人猜测或者是联想到一些什么东西，之后就是一系列的搭讪试探等等，怪麻烦的，还是在那种纯粹是有钱人能够步入的阶层里就够了。

    萝丽丝知道紫萝商会根据虚幻世界的隐雪区内的东西，在现实开发出来了很多有着商业价值的项目，像是商场这种东西就是其中之一，这种地方和传统的商铺还是有着很大的区别的，以前知道归知道，但她从来没有来到这里过，现在是第一次跟郑逸尘一起在这里逛商场，感觉还是相当不错的，就是有些遗憾这并非是本尊们一起来这里……

    看着四周琳琅满目的商品，萝丽丝的表情很平静，压根就没有为这种专门是给有钱人消费的商品心动，活了那么久了，她见过的东西实在是太多了，即便是这几年时代正在迅速的进步，可进步的再怎么迅速，在奢侈品上面的变化也就是款式方面的区别了，像是别的方面，因为这个世界有着魔法的力量，所以工艺品之类的东西，真的想要去做的话，依旧能够很容易的做出来超高精度的那种。

    魔法的力量在进行制作的时候，精度方面能够达到一个丧心病狂的程度，当然前提是那个制作者的水平足够高。

    “别光看啊，挑点什么呗。”郑逸尘说道，萝丽丝微微的扬了扬眉头，稍稍的摇摇头，不是她不想要挑什么，而是觉得这里的东西都不怎么看得上眼，她虽然是魔女中很低调的那种，也不像是魔女活跃的年代那样，经常去各种地方活动，但时间久了其实也有很多收藏的，这里的东西跟她的收藏对比起来，差的太远了。

    更是不如郑逸尘亲手制作出来的那些。

    “去看看衣服吧。”萝丽丝说道，眼下的那些奢侈品都不是她有兴趣的，让她花钱去买更是不可能的，哪怕花钱的最终是郑逸尘，可总的来说没有必要……在这里唯一能够看得上的东西也就是那些衣服了，萝丽丝的衣服不少，不过大部分都是同一类款式的，最多就是在一些装饰上面或者是花纹上面有些区别。

    衣服这种东西嘛，只要不是涉及到皇室的那种，区别方面就不大了，除非是某些专门定制的，关于这种东西，萝丽丝其实也就是打着看看的想法，真不是不想要消费，哪怕这个时候郑逸尘是很想要花钱的样子，但关键是郑逸尘那边的工艺更好，郑逸尘本身就是副职出身的，别说是炼金傀儡了，衣服方面他做的同样很好，不然一些客户有着特殊需求的时候，郑逸尘也不会制作漂亮炼金傀儡的同时顺便附赠一套漂亮的衣服了。

    所以……外边卖的还不如自家的做得好，她能有什么兴趣？因此逛街更多的就是看看，对于那些不同人的创意和款式方面的欣赏等等，真要是想要自己去体验，让郑逸尘去做岂不是更好？要品质有品质，要品牌也有品牌，郑逸尘本身就是一个活招牌。

    “……去零食区吧。”郑逸尘也看出来了萝丽丝有些心不在焉的样子，当即说道，看来这种衣服化妆品甚至是饰品之类的东西都影响不到魔女的心态了，郑逸尘也就不在这边转悠了，衣服饰品郑逸尘自己做出来的也不差，化妆品那种东西，话说凭着魔女的体质需要那种东西吗？

    魔女觉醒之后体质也有蜕变的，不化妆也相当于是开了美颜一样，可那种偏偏就是人家的素颜，化妆品之类的东西纯粹就是多此一举，淡妆就够了，但还真没有见到过魔女们画过淡妆，哪怕是伊芙，在日常的时候她也是各种素面朝天的状态，偏偏就比别人化了妆都好看。

    所以正常方面的商品引不起萝丽丝的兴趣，郑逸尘能想到的就是零食那种东西了，零食这玩意是吃的，只要原材料过关，谁做的基本上都一样，所以没有那么多的可比性。

    ……

    “这就是你们出门一起逛街买的东西？？”看着面前堆的和小山一样的各种各样的零食，伊芙睁大了双眼忍不住问道，说好的各种各样的奢侈品，各种各样的漂亮小裙子呢？结果就这？？早知道带着她去啊，诅咒魔女舍不得花钱，她舍得啊，反正花的不是自己的，就算买回来的那些东西和郑逸尘做出来的没得比，但主要享受的是那个过程。

    即使买了之后以后也不会穿。

    “是啊……过程还是很不错的。”郑逸尘点了点头，将一袋薯片抛给了伊芙，免得她继续在这里哔哔什么，赶紧堵住这娘们的嘴巴吧。

    “唉？好吧，还是吃的更实用一些。”感觉薯片的味道还不错的伊芙，点了点头，也觉得郑逸尘和萝丽丝出门逛街买回来的这些零食其实还是不错的，别的奢侈品买回来了不用的话毫无价值，当收藏品也不如她们自己的收藏品好，倒是这些零食，钱花了也能吃得很舒服，这就不亏。

    她对观望着这边的小魔女珍妮招了招手，后者稍稍的犹豫了一下，才小跑了过来，看着面前的这么一大堆的零食山，在问了郑逸尘和萝丽丝这些都能随便吃后，脸上不由的露出了幸福的表情，她学习的任务很重，被安妮管的很严格，大概是觉得曾经将伊芙给教残了的原因吧，安妮这一次教小魔女珍妮的时候就显得很认真，更严格。

    小魔女珍妮能够进行网购，可是她没钱，而且偷偷摸摸的来了也容易受到一些处罚，日常的时候只能眼巴巴的看着网上的那些各种各样的花样发呆走神，她毕竟不是少说活了几百年的魔女，见过各种各样的好东西，就算是正常的那种宝物对她的吸引力也是挺大的。

    “吃吧吃吧，这些都是你的。”郑逸尘看着小魔女珍妮露出的幸福表情，忍不住说道，轻轻的摸了摸小魔女的脑袋，又看了看若无其事的生命魔女安妮，直接将自己的这个炼金化身打包收进了随身空间里面，看看自己的随身空间，郑逸尘都有种自己正在向大型手办狂魔的方向进化着，不看不知道，一看这可真是一言难尽。

    自己的随身空间里面大大小小男男女女的炼金傀儡数量少说五六十个，乍然一看挺吓人的，也亏自己做出来的炼金傀儡质量足够好，放着不动的时候更像是尸体而不是那种仿真人机器人一样，容易让人产生恐怖谷效应。

    “这衣服就可以了吧？”芙丽妲看着挑选好的一件衣服，对调合魔女塔薇尔说道，塔薇尔托着自己的下巴摆了摆手。

    “这个问我干什么呀，你自己觉得合适就行了，我自己倒是不会有太大的要求。”她在这方面显得很淡定，虽说当天不会还穿以前穿过的衣服，但是也不会像是芙丽妲这样挑选的太过仔细，恩，在一些正经的场合，她们很多时候挑选衣服真的挺难的，首先很大的可能性就会先排除掉以前穿过的某些，而魔女活的时间太久了，她们穿过的衣服太多了。

    “呼～那就这个吧。”芙丽妲打了个响指，那件衣服旁边幻化出来的几件衣服直接消散在环境里面，她看着决定好的礼服，微微的点了点头，既然做好了决定那就没什么好犹豫了。

    “对了，要不要准备那个什么……压岁钱的东西？”塔薇尔想了想说道，过年什么的，她去虚幻世界的隐雪区了解过，那天一起吃个团圆饭什么的，都算是正常的流程了，之外就是压岁钱这种东西了，异界没有这种说法，但是团圆饭倒是有，只是魔女们之间的团圆饭，说起来就是一个悲伤的故事了。

    塔薇尔现在也能以正常的心态面对曾经的事情了，比如说自己觉醒的时候留下的那种心理阴影，自身四周的一切环境全部不分彼此的搅合在一起，血肉木头石头泥土紧密的混合在意，形成了一个让人印象深刻的地狱绘图，在她觉醒后的很长一段时间，那样的场面都深深的困扰着她。

    至于崩溃倒是不至于，魔女觉醒之后，灵魂和体质都会迅速的改变，倒不是说整个人的性格发生了改变，而是一种升华的提升，变得更加的稳定，不容易崩溃，更坚韧，因此那也是困扰，会在初期的时候做噩梦，黯然伤神甚至是忍不住哭泣，但之后也能快速的自我调整，而不是觉得整个人都毫无意义了。

    到了现在，那种场面调合魔女塔薇尔印象依旧深刻，但为此感觉到困扰的心态已经没有了，时间已经太久远了，她不会忘记那个场面是当初看到的地狱绘图是有着她所在意的人也在里面，但困扰什么的，她已经见过了更加残酷的画面了，当然不会因此困扰了。

    所以魔女的团圆饭，说起这个，全都不会有什么好回忆。

    “可以准备。”芙丽妲想了想之后说道，地下基地那边有着一名小魔女，同时郑逸尘的年龄在她们这边也不算是什么，连个零头都没有呢，准备压岁钱其实也是可以的，甚至往高了的说，给伊芙准备一份其实也是可以的……

    “那就准备一下吧。”

    魔女们一如既往的在做着自己的事情同时，也因为郑逸尘送过来的邀请函做好了别的准备在，而别的势力则是照常到发展着，并没有因为这个世界的新的一年马上就要结束了而有什么新的变化，过年什么的说法在这个世界并不怎么流行的，或者说是全面的流行。

    正如之前说的那样，人人都不好吃饱饭的前提下，还说什么过年呢？没必要在那一天浪费什么，兴许以后这方面的事情会流行起来，而现在肯定不会那样，地下基地中，郑逸尘拿出来了一个大盘子怀表，就是学会变形术之后没有怎么使用过的那个在龙形态下用的。

    现在不好变回人形，这东西就被他重新的拿出来用用了，当然这玩意也升级了几次，除了正常的计时之外，还有日期相关的记录，距离这个世界的这一年结束日已经要到来了：“我去休息了。”

    收起了怀表，郑逸尘对其她人说道，伊芙有些诧异的看了郑逸尘一眼：“才五点啊。”

    “明天我要早起，所以早睡啦。”郑逸尘挥了挥自己的爪子，揉了揉自己的脖子，这段时间除了忙活正事之外，他一直都在加强的磨合植入的超魔结晶魔核，现在喉咙的地方依旧有点异物感觉，不过那种感觉已经很淡，不用安妮的帮助，也能勉勉强强的保持着人形态，只是那种时候异物感更加的强烈，但不影响行动和日常的状态，维持个一两天问题不大。

    但是明天是个重要的日子，他要早起做准备，今天干脆的早睡一些吧，当然该有的准备早就已经做好了，剩下的都是当日要做的准备，但不管怎么说，早起都是必须的，为了保证那天有着足够好的状态，当然要早睡了。

    学习过魔法之后，早睡也不会出现那种在床上翻来覆去睡不着的状态，想要睡着实在是太容易了，这就是能够操作精神力量的好处了，更别说除了正当八经的魔法之外，郑逸尘在灵魂方面也有很高的操作造诣，对此依琳前两天还额外的叨叨了一句他不务正业什么的……

    这还真不是郑逸尘不想要好好的学习魔法啊，主要是魔法发展到了现在，涉及到的类目实在是太多太多了，如果说灵魂相关的类目能够拉出来五张目录的话，依琳所掌握的魔法类目就能拉出来五十张目录……这个让郑逸尘真的是一言难尽，等到什么时候解决了魔女的问题，世界太平之后，他一定静下心来好好的去学魔法。

    郑逸尘早早的离开了实验室，伊芙托着下巴，看着吃着小零食的珍妮，今天珍妮也没有什么事情要做，安妮专门给她放了个假，还有安妮姐也坐在一个藤蔓被编织出来的吊椅上面，微微的摇曳着看着一本书，不是那种生命魔技相关的书籍，而是正常的故事书，依琳也显得很悠闲看着一本魔法笔记，萝丽丝那边伸手轻轻的撸着盘在自己腿上睡觉的幻狐。

    怎么说呢，今天的地下基地充满了一种名为悠闲的气息，俨然不像是曾经的那种处处带着忙碌的气氛，这样的感觉，伊芙就觉得挺好的，如果地下基地这边属于这种悠闲气息占据大部分的时间的情况，伊芙也不会特别想着跑出去玩了。

    她的性格并不适合呆在一直都显得很忙碌的环境里面。

    “真好呢……”嘀咕了一声，伊芙拉过来了自己的那个藤蔓的躺椅，直接躺了上去，放空大脑的望天，郑逸尘今天都划水早早的去睡觉了，她这边更是没有什么事情要去做，这种偶尔放空大脑的感觉也是不错，要不自己今天也早点睡？

    她左右看了看，从躺椅下面掏出来了一张毛毯往自己身上一盖，拿出来了一对迷你耳机往自己的耳朵里一塞，藤蔓躺椅的形态迅速的发生了改变，变成了一张柔软的床铺，她换了一个舒服的姿势伸展了一下身体，将脱下来的衣服从毛毯里面丢了出来，听歌睡觉的感觉更赞。

    伊芙的这种行为并没有在此时此刻的地下基地带来多大的影响，都因为明天的事情，这里的人都暂时放下了手里要做的事情，伊芙这种情况还算是正常的了。

    封界空间这边，不死魔女看着准备好了的傀儡，这个傀儡有着和她一样的外貌，主要的作用就是在不死魔女不在的时候替她进行这里的监控工作，而她则是要摸鱼一段时间了，她看了一眼封界空间外等着的情感魔女和混乱魔女，轻轻的哼了一声，走出了封界空间。

    离开了封界空间，她的表情微微的一遍，看着情感魔女和混乱魔女的表情已经多上了一分不爽在，精神侧面的转变，让她的想法也出现了改变，虽说都有着改变自身精神混淆带来的严重问题，但这个侧面的精神状态下，不死魔女对于命运诅咒并不排斥的，而情感魔女和混乱魔女却是想着消除掉命运诅咒。

    更糟糕的是精神混淆的状态更严重后，这个状态的她对这件事稍稍的有点动摇，不是说还想着消除掉精神诅咒，而是想着顺着这种研究进行下去，消除掉另一个精神侧面的状态，再不济也别让那个状态因为命运封界而跳出来影响自己……

