    “妈的，给我打！”

    “老东西，给你脸了啊？”

    “砰砰砰——”

    见老和尚油盐不进，忍无可忍的狱霸，召集手下左右开弓，对着老和尚一顿拳打脚踢。

    可打了十来分钟，老和尚仍旧是动也不动地坐在那继续念经。

    反倒是他们这些动手打人的家伙，个个手掌发麻，甚至还有个别两个脚丫子都肿了起来。

    “老大，这老家伙是铁打的么？这样揍他，都没事！”

    一名小弟一边甩着手，一边不敢置信地看向那老和尚。

    “阿弥陀佛，诸位施主，你们身上戾气太重，老衲方才所念的乃是静心咒，其目的便是洗净你们身上的戾气！”

    老和尚停止念诵经文，一副悲天悯人的模样。

    这老和尚不是别人，正是此前被警察抓走的智贤大师。

    因为身上背负太多件案子，故而被暂时扣押在了看守所内！

    “呵呸！”

    狱霸闻言，毫不客气地张嘴吐出一口唾沫。

    这一口唾沫无巧不巧，吐在了智贤大师的脑门上，看起来颇为滑稽。

    其余小弟见状，也跟着朝智贤大师吐唾沫。

    “啪嗒！”

    智贤大师眼角青筋直冒，努力平复内心不断升腾而起的怒气。

    他心性坚韧，一心向佛。

    但唯有一点，是他所不能忍的，那便是他这人有洁癖。

    从出家为僧前，就有极其严重的洁癖。

    “哥几个，滋他！”

    狱霸见智贤大师脸色逐渐变得难看，顿时知道这招有效了，于是就要解开裤腰带滋智贤大师一脸。

    “阿弥陀佛，地狱空荡荡，恶魔在人间！”

    智贤大师轻念佛号，豁然起身，开始对着狱霸几人一顿暴揍。

    他力道拿捏得很死，每一拳，每一脚，都只是将对方打疼，并没有伤及对方性命。

    不过几个眨眼的功夫，狱霸以及狱霸的几个狗腿子都被打趴在了地上。

    这边的响动，也惊动了值班的狱警。

    当下，智贤大师就被带走，并被安排戴上了手镣和脚镣。

    ……

    凌晨一点多。

    吃饱喝足的乔心妍心满意足的揉了揉肚子，笑吟吟地看向收拾碗筷的林佑凡道：“佑凡哥哥真好！”

    林佑凡伸手勾了勾乔心妍的琼鼻，笑道：“行了，别嘴甜了，这都几点了，赶紧洗洗睡吧！”

    “佑凡哥哥，今晚咱俩一起睡吧？”

    乔心妍一脸期盼的道。

    “嗯？你不跟你妃萱姐一起睡吗？”

    林佑凡一脸诧异。

    乔心妍眼眸一转，委屈兮兮地道：“我说她晚上睡觉打呼噜，你信么？”

    “不信！”

    林佑凡摇头。

    他又不是没偷看过秦妃萱睡觉。

    “好吧，其实是我太久没和佑凡哥哥一起睡了，所以今晚想和佑凡哥哥睡，想抱抱！想贴贴！”

    乔心妍双手放在胸前，嘟着嘴，大大的且水汪汪的眼眸中满是恳求的神色。

    看着如此表情的乔心妍，林佑凡顿时有些不忍心了。

    “行吧，不过你最好跟妃萱说一声！”

    林佑凡苦笑摇头。

    “好咧！”

    乔心妍闻言，立马一溜烟就往楼上冲。

    林佑凡也没多想，端着碗筷进了厨房。

    等林佑凡收拾好，进屋后，就见乔心妍已经在被窝里等他了。

    “佑凡哥哥，你房间的床有点小，不过没关系，挤在一起睡，暖和！”

    乔心妍掀开被子，拍了拍空出来的另一半空间。

    林佑凡也没多想，简单洗漱了一番后便睡下了。

    翌日，清晨。

    林佑凡还在呼呼大睡，乔心妍也趴在他胸口上，睡得正酣。

    “咚——”

    忽然，乔心妍感觉脑门上传来一阵痛楚。

    她有些不满地睁开眸子，映入眼帘的，却是秦妃萱发怒的俏脸。

    “妃萱姐，大清早的，你干嘛啦？人家还没睡醒呢！”

    乔心妍有些心虚的抱怨。

    秦妃萱板着脸，训斥道：“干嘛？你都多大了，还跟你佑凡哥哥挤一块睡？羞不羞？”

    “这有什么啊，佑凡哥哥都不介意，你生什么气嘛？”

    乔心妍一边说着，一边从被窝里伸手推了推林佑凡。

    别看她看起来镇定的一批，实则内心慌得不行。

    然而，任她推了半晌，林佑凡却是睡得跟死猪一样，全然没有要醒过来的趋势。

    见状，乔心妍都快哭了。

    “他当然不介意啦！哪个男人会拒绝女人自荐枕席呢？行了，你赶紧起来跟我上楼！”

    秦妃萱说着，一把将乔心妍从被窝里拽了出来。

    乔心妍刚想拉住林佑凡的手，结果林佑凡无巧不巧地翻了个身。

    “呜呜呜，我不要上楼，我错了，我错了还不行吗？上楼你又要揍我了！呜呜呜——佑凡哥哥救命！”

    乔心妍慌了。

    然而，秦妃萱却是丝毫不心软，拽着乔心妍就走出了房间。

    听到房门被关上的声音，林佑凡悄咪咪地睁开了眼睛，心中暗暗嘀咕道：“妈耶，还好刚刚装睡，不然搞不好也得被妃萱妹妹训一顿！”

    “心妍妹妹，别怪哥狠心，实在是哥也怕你妃萱姐啊！”

    ……

    五分钟后。

    林佑凡走出房间，见陈晓梅似乎不在家，于是便进去厨房做了一顿早餐。

    他刚将早餐端到餐厅，秦妃萱就带着不住抽泣着的乔心妍下楼了。

    “早啊！”

    “饿了吧？我为你们准备了早餐，赶紧一起来吃吧！”

    林佑凡笑着和秦妃萱打招呼。

    秦妃萱黛眉微蹙，狠狠瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡佯装没瞧见一般，为两个妹妹将椅子向后挪了挪。

    “佑凡哥哥，人家好可怜啊！还没睡醒就挨了一顿揍！”

    饭桌上，乔心妍还不忘告状。

    “怎么，你是觉得你家佑凡哥哥敢帮你出头吗？”

    秦妃萱一边小口小口地吃着煎鸡蛋，一边挑衅地扫了眼林佑凡。

    林佑凡干咳两声，不发一语。

    “佑凡哥哥……”

    餐桌下，乔心妍用脚轻轻踢了踢林佑凡。

    然而林佑凡却是夹起一块煎蛋，准备放在乔心妍碗里。

    乔心妍虽然心中委屈，却也将碗挪了过去。

    就在这时，秦妃萱忽然咳嗽了一声。

    “咳咳——”

    这咳嗽明显是刻意的。

    林佑凡立马会意，赶紧将煎蛋放进了秦妃萱的碗里。

    “谢谢佑凡哥！”

    秦妃萱甜甜一笑。

    坐在林佑凡对面的乔心妍当场傻眼了。

    “哇——”

    乔心妍哇的一声嚎啕大哭。

    哭得那叫一个惨啊！

    “闭嘴，赶紧吃饭！”

    乔心妍黛眉微蹙，怒斥一声。

    “好咧！”

    乔心妍瞬间止住哭声，埋头开吃。

    见状，秦妃萱也夹起一块煎蛋，放进了乔心妍碗里。

    乔心妍立马抬起头道：“谢谢妃萱姐！”

    “乖！”

    秦妃萱伸手摸了摸乔心妍的脑袋。

    将这一切看在眼里的林佑凡不由内心感慨，这还真是一物降一物啊！

    “看什么看，赶紧吃饭！”

    就在林佑凡内心感慨之余，秦妃萱转头瞪了他一眼。

    “好咧！”

    林佑凡也赶紧埋头开吃。

