
　　【病情记录】

　　5月18日，唐.维恩中士醒来，精神状态较稳定。

　　5月20日，唐的口味偏咸，不喜欢糕点，但喜欢牛奶。

　　5月25日，情况略有恶化，唐于晚间10点出现高烧症状。

　　5月26日，情况持续恶化，唐己昏迷，细菌感染，医生已注射抗生素。

　　5月27日，唐偶尔醒来几次，其余时间都在昏迷中，偶尔说梦话。

　　5月28日，唐的情况好转，大部分时间清醒，他撑住了。

　　5月29日，情况稳定，高烧症状退却，胃口也有所好转。

　　6月1日，唐很乐观，伤口恢复速度很快，医生再次注射药剂。天籁小说网

　　6月8日，唐很兴奋，情绪波动较大，可能是药物调配出现了问题。

　　6月10日，高级调令，出院。

　　苏墨缓缓回头，翠绿的爬藤覆满山形白墙，2楼3号病房的窗户打开，窗帘摇摆，一个圆脸小护士笑着向他挥手。

　　轻轻点头，跟着前方两名穿着纯黑制服的男人，苏墨坐上一辆黑漆白底的蒸汽轿车。

　　汽车缓缓前进，车底传来嗡嗡的发动声。两侧风景向后退去，红绿模糊在一起，像褪色的油彩画。

　　他注意到，车厢内纹着一些细腻的银色花纹，类似于一个圆里抵着一颗五角星，这大概率是某个组织的标志。

　　不知道是永动研究所还是1号机械院？

　　“唐.维恩中士，请你再确定一遍，是否完全同意合约的内容。”

　　坐在苏墨左侧的高个男人递过来一叠文件资料，并且缓慢的翻页，大概每隔2分钟翻一页，以确保苏墨能够看清晰条目。

　　“我同意。”

　　“好的。”

　　他收起合约，开始解释部分苏墨需要知道的内容。如果实验成功了，苏墨当然需要知道，如果不成功，死人是绝对保密的。

　　魔能是这个世界的主流，以黑水银为媒介，在躯体上刻画特定回路，将赋予有潜质的人类超越平凡的力量。

　　黑色机关：联邦官方魔能势力，多为官方培养的战斗精英，共分为三部分。

　　监察与情报组织，暗鸦。

　　科研组织，永动研究所。

　　暴力机关，黑色军团。

　　魔能协会：民间魔能组织，三大家族和两脉传承，外加一些闲散人士。组织较松散，数量庞大。

　　蒸气机械院：4号~5号追求更便捷的科技，2号~3号研究如何将超凡机械民用化，1号研究极度危险，用于战争的机械武器。

　　苏墨闭上眼消化着这些信息，他不在乎到底是怎样一个大势，他只在乎接下来的实验，以及黑色计划的成功与否。

　　失败了，一死了之。成功了，便有了安身立命的资本。简而言之，有活下去的资格了。

　　坐了十小时的汽车，来到克恩市的白橡树车站。

　　“呜~”蒸汽鸣笛，白色气浪随风飘荡。

　　苏墨坐在靠窗的座位，耳畔传来铿锵铿锵的轨道撞击声。

　　本次列车直通圣南斯，那是联邦的权力中心。联邦议会10位议员至少有5位常驻于此。

　　同时那里也是黑色机关总部。

　　6月11日8:10，圣南斯市，塔南车站，一辆蒸汽机车入站。

　　8:30，一辆黑色轿车驶入南区永动研究所。

　　9:30，同一辆轿车驶出永动研究所，前往西区1号机械院。

　　“唐.维恩中士，生于莱顿省蒂华纳市，28岁，孤儿。联邦历253年2月15日入伍，服役于联盟陆军.第五军团.二师.三旅.一团。”

　　“曾参于克莫顿防线拉锯战，红森林战役。身中五枪，双手残疾。”

　　苏墨坐在铺着黑色皮革的沙发上，双臂放在大腿外侧，听着前方的女军官陈述档案。

　　不是他不想正襟危坐，双手以标准坐姿摆放。

　　而是手掌都没了，就剩两条萝卜干，有什么好摆的？

　　“唐.维恩中士，我想你既然已经来到这里，自然是做好了准备。不过我还是要提醒你，实验过程非常痛苦，请你有心理预期。”

　　女军官白皙修长的双手交叉，手肘撑在黑色书桌上。

　　“我明白。”

　　“好的，我的名字叫西琴，1号机械院二级研究员。接下来的20天，将由我为你调配机械手掌。”

　　苏墨惊讶的多看了她一眼。

　　西琴长的很漂亮，棕色的双眼狭长妩媚，琼鼻直挺，小嘴粉红，皮肤白晳透亮。

　　看上去最多不过25岁，在苏墨看来有些太年轻了。

　　在继续听了一些注意事项后，他走出办公室。

　　西琴看着离去的背影摇了摇头，作为黑色计划的制定者之一，她对死游尖兵的成功率很清楚，这名中士活下来的概率不大。

　　接下来的半个月，苏墨一边恢复伤势，一边调养身体状态。多亏了永动研究所送来的未知药剂，身体恢复的很快。

　　6月27日，西琴带来一对红纹钢制成的金属手掌。部分位置棱角分明，结构精巧。

　　6月30日，永动研究所，二级研究员爱德蒙开始在苏墨的小臂末端和金属手掌上雕刻极速回路LV1，这是个很和蔼的老头。

　　7月1日，实验开始，他们用了很多古怪的实验工具。

　　比如说用锯子重新切开伤口，制造相对平整的横截面。数百根极其纤细的金属导管，用于连接金属手掌和小臂。

　　很痛，这是苏墨唯一的想法。他晕过去了，然后醒来再晕过去，再醒来再晕过去，持续了十几次。

　　他想死，甚至咬舌自尽。但身体被束缚的很牢固，包括牙齿。

　　7月2日，手术继续，魔能回路激活，金属导管与小臂末端的血管彻底连接，手掌表层回路与小臂的魔能回路连接。

　　他觉得自己的痛觉神经麻木了，除了剧烈流汗和强烈心悸，居然已经感受不到丝毫痛楚。

　　7月3日，出现了三次轻微排异反应，由于极高的契合度，苏墨安全度过。

　　不过场面有些血腥，你见过自己的血管破开皮肤，像触手一样舞动吗？

　　一切安稳，苏墨成功度过了最危险的第1步。曾经有15人全部倒在这一步上，痛晕过去后就再也没醒过来。

　　十天休息。

　　7月25日，手臂加载树纹回路LV1。

　　7月30日，背部加载钢壁回路LV1。

　　8月4日，双腿加载岚风回路LV1。

　　【黑色计划B型】

　　执行人：二级研究员西琴，二级研究员爱德蒙。

　　实验对象：唐.维恩中士

　　加载机关：死游尖兵

　　实验结果：成功

　　耗时：38天

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，003 致命实验免费阅读。https://xs.23sk.com 