    第265章 264.天尊走在了前面

    西决还得看科比！

    刘秀看了小牛队和湖人队的西决G6，最后5分钟科比连中6个中投投穿了小牛队，任小牛队最后怎么挣扎都没用。

    典狱长好奇：万一湖人队真夺冠了，OK组合不崩了咋办？

    很有意思！

    他真的想要正面击败OK组合，把一个对手熬老、熬到解散，是挺好，但如果可以刚正面赢，也是不错的发展。

    不过他不挑，就未来这10来年，有太多太多值得期待的对手了。

    到了第二天早上，刘秀本准备打电话给天尊聊聊天，前天步行者队晋级总决赛都没祝贺。

    结果他看到了天尊今早的采访快报，和他典狱长有关。

    “我职业生涯有一个目标，就是在季后赛及报湖人队复仇OK组合，现在机会终于来了，我和典狱长约好了，Beat-LA，可惜，他倒下了，接下来轮到我了！”

    ‘屮！天尊断了我老了之后去湖人队拿顶薪刷数据外加顺便等着看我儿子能不能进NBA的养老之路啊！’

    ……

    热度刚刚降下来不久的典狱长被天尊提到，又一次进入人们的视线。

    记者们自然想要蹭热度，想要采访拍摄。

    但刘秀说休息就休息，采访靠边站，不接受，休息时间没几天了，玩儿最重要。

    记者们只能远远的偷拍。

    然后，拍到了刘秀开着真-大型挖掘机到处松土的画面。

    循着挖掘机这条线，记者深入了解了一下。

    本来典狱长开挖掘机的画面就已经让记者们很凌乱了，深入挖掘的信息记者都不知道该咋报道。

    最后，球迷们看到的新闻是——典狱长挖掘机天赋爆棚的选手，一天上手、三天熟练、一星期破例参加考试并取得特种设备操作证书……经记者深入采访，确定了这個事情的真实可靠性……

    不管是从报纸还是在网上看到这篇报道的球迷，都一脸懵逼。

    天尊提到典狱长后，球迷们对这位刚刚结束新秀赛季的超级新人王接下来的新闻报道格外的关注。

    典狱长只是在分区决赛、即将开始的总决赛阶段热度下降，等到了之后的选秀阶段，肯定会与魔鸟、神梦、上将鲨鱼、艾科卡麦……等人一样被拿来反复讨论比较，就今年，典狱长热度估计比这些人还高。

    结果等到的，居然是这奇奇怪怪的新闻。

    典狱长的画风真是奇特…

    ……

    时间来到了6月7号，被山东某技校盯上了的典狱长，来到了纽约，明天将开始为期一周的纽约州主要城市的宣传活动。

    据联盟披露的2004年全明星周末投票数据统计，刘秀在北美地区的得票，主要集中在三个州——俄勒冈州第一、纽约州第二、加州第三。

    加州主要是湾区那一片，华人市场。

    俄勒冈州，是开拓者队本地市场。

    纽约州，典狱长和矿匪头子都是雪城大学出来的，在NBA打出来之后，在纽约州这边支持度杠杠的。

    当晚，湖人队和步行者队的总决赛开打了。

    奥尼尔在天尊、小奥尼尔、杰夫-福斯特、普里莫兹-布雷泽克四大中锋的车轮战防守下，狂扔28次，28投16中的命中率相当高了，7罚4中的罚球也让步行者队不敢砍鲨。

    奥尼尔拿下36分17板，其中有7个进攻篮板球。

    但是，奥尼尔与队友的联系被切断了，几乎都是单打或冲抢得分。

    奥尼尔这样打，对湖人队来说绝不是好事。

    除了奥尼尔，湖人队其他人加起来只拿到48分，科比22投8中拿到20分，没其他人得分上双。

    最终，天尊23投10中拿到26分、雷吉-米勒老夫聊发少年狂单场三分10中6拿到22分、以及小奥尼尔的17分、阿泰斯特的9分7板3抢断……步行者队以88比84险胜湖人队，拉开了总决赛的大幕。

    刘秀看了比赛直播，感觉湖人队要出事儿了。

    前面，湖人队打小牛队、打他们开拓者队、打国王队，哪怕有内部矛盾、有不合，靠着强横至极的个人能力、以及禅师出色的人员调配和赛前准备，湖人队依旧拥有着实力优势，团队打得不好，也可以用个人能力来弥补，压制内部矛盾。

    但面对步行者队的时候，优势不在了，需要湖人队默契无间的配合的时候，湖人队办不到！

    击败步行者队所需要的实力，超出了湖人队本赛季以来打出过的最强实力。

    到了第二天，刘秀开启了他的商业活动。

    前面休息，可以拒绝接受采访，把记者们拦在他家的范围之外。

    现在得接受采访了。

    被问到关于湖人队与步行者队总决赛G1的话题的时候，已经被湖人队球迷恨上的他，决定修补一下他和湖人队的关系。

    “湖人队输得太冤了，他们有两个球员加起来投了50次，太独了，OK组合已经逐渐变老了，他们要相信队友，他们还有两个巨星……那两个巨星更老？不重要！重要的是他们两个人投50次，是输球的最大原因。

    我打湖人队6场比赛场均扔30多次？对，所以我输了。”

    刘秀这篇采访，让正好是湖人队球迷的记者气得牙痒痒。

    但非要说还真没什么问题！

    昨天晚上直播后电视台的赛后分析，也是说OK组合占据了太多的出手权。

    可是有个前提是湖人队团队进攻打不出来。

    步行者队的防守策略就是给OK组合单打机会，锁死其他人，且中断OK组合连线，就让两人单打。

    刘秀场均扔30多次、开拓者队输了，也是事实。

    但两个事情没有必然联系！

    记者咬牙把这篇采访发了出去，让广大湖人队球迷一起骂典狱长……带来的话题度，真香……

    ……

    当一支球队一直在赢的时候，哪怕他们队内不妙的因素，也会被当成牛逼的点。

    比如：他们内讧都还能打进总决赛，多厉害。

    总决赛开始之前，舆论一边倒的觉得湖人队绝对赢了，有球迷说拴一条狗在湖人队替补席上，都能执教四巨头夺冠。

    但一旦开始输球，就不一样了。

    刘秀的那番话，撕开了前边湖人队一路打进总决赛期间，媒体和球迷们给湖人队编织的华丽外衣。

    不说金玉其外败絮其中，没有了那层外衣的湖人队，看起来风雨飘摇、仅靠着禅师那估计只有奥尔巴赫能媲美的巨星平衡手段维系着强大。

    就如logo男并不特别欣赏库普切克的四巨头想法一样，这操作，太激进了，成功了，OK组合关系修补成功，但没能夺冠，矛盾将直接激化，不会再有时间慢慢修补、放弃了O和K都会慢慢成熟的可能性。

    6月9号，步行者队再下一城，95比87主场击败湖人队，大比分打成2比0。

    6月12号，回到主场的湖人队以92比75击败步行者队，避免了开局直接0比3。

    但6月14号的G4，主场作战的湖人队以87比100不敌步行者队，比分1比3。

    尽管6月16号湖人队在主场以102比97击败了步行者队，但湖人队所有主场比赛已经打完了，剩下的两场比赛都是客场。

    就连湖人队球迷在看了这次总决赛前5场之后都觉得没什么希望。

    时间到了6月19号，回到主场的步行者队在家乡父老面前，靠着小奥尼尔的26分7板、天尊的19分10板4助攻2抢断4盖帽、雷吉-米勒的14分、阿泰斯特的13分、替补登场的肯尼-安德森的14分9助攻……

    99比85，步行者队4比2击败湖人队，主场夺冠！

    场均17.8分9.5板2.6助攻1.5抢断2.5盖帽的怒吼天尊拉希德-华莱士荣膺2003-2004赛季总决赛MVP。

    2003-2004赛季正式落下帷幕。

    ……

    ……

    “早上的比赛你看了吗？”

    “姚哥，别提比赛，我自闭了。”

    “是吗？我看了赛后采访，天尊说你第一时间打电话祝贺他。”

    “自闭了就不能祝贺吗？早知道我去湖人队抱大腿了！居然被天尊先拿到FMVP！”

    “听你的语气，杰斯，你真的一开始就觉得步行者队能夺冠？”

    “要是你在季后赛和他们交手一次，你就会知道他们是很强，但没到你想象的那么强。”

    “踏马的……”

    姚明忍不住骂街。

    又提到了季后赛！

    今天是BJ时间6月20号，前天刘秀和舅舅一家回到了国内，今天中午来到了天津和姚明会和，吃了午饭后，下午去集训地报道。

    舅舅舅妈的第二个孩子是男孩，舅舅带着舅妈回来生孩子落户口，不然刘秀的外公会杀到美国去把亲儿子吊着打。

    今天和姚明见面后，刘秀已经提了好多次关于季后赛的事情，气得姚明这个没打过季后赛的初哥牙痒痒！

    得到姚明同学的情绪反馈，刘秀很满意，接下来一段时间就是队友了，提前熟悉一下姚明哪些地方容易治愈。

    午餐后，两人在经纪团队的陪同下去集训地。

    路上，刘秀接到了一个跨洋电话，球队总经理打来的。

    电话那头的总经理大概是心疼国际通讯费，没什么寒暄，直接说道：“典狱长，我们梭哈交易奥尼尔好不好！”

    刘秀愣了好一会儿，说话都结巴了：“这么……这么狂野的吗？”

    ……

    ……

    昨天少更新的那章的补更。

    求月票，求推荐票！

    (本章完)

