    接了任务，便有规则限制，江寒也不怕对方赖账，在矮人无数羡慕的目光中，把黑曜晶石交给夏佐。

    颤颤巍巍地接过黑曜晶石，夏佐激动道：“我终于有机会成为神级铸造师！”

    “矮人族长，铸造大概需要多久？”江寒问。

    “两天！”

    夏佐解答：“黑曜晶石熔点极高，锻造难度很大，想要铸造出一柄稀世神兵，至少需要两天两夜，而且……”

    他语气一顿，瞥了眼博文，补充道：“而且，这还是在博文的帮助的情况下。”

    “族长大人！”

    博文望着族长，欣喜若狂。

    他明白夏佐这番话意味着什么，锻造过程中有人帮忙，锻造经验也会被相应的分出一部分，他也会因此受益匪浅。

    “南拉，你的那块王级矿石先给我，以后我会还你一块。”想了想，夏佐又对着之前用王级矿石诱惑江寒的矮人，说道，“你知道这番锻造意义有多大。”

    神级和仙级完全是两个概念，两者的能力天壤云泥之别，他必须确保自己能突破成为神级铸造师。

    他之所以不惜一切代价获得锻造黑曜晶石的机会，就是为了突破。

    否则，真不至于为此付出同样珍贵无比的仙级矿石。

    “好！”

    南拉同意了。

    见此，最开心的要数江寒。

    神级、仙级、王级三种级别的矿石各一块，按照矮人族长的说法，还会加入大量稀有的天级、地级矿石……

    矮人族，真是一个可靠的种族！

    “咳咳！”

    咳嗽两声，压下内心的极度亢奋，江寒嘴角笑意根本掩饰不住，取出噬血剑，说道：“能不能加入我手中这柄武器作为原材料，如果会影响锻造，或者降低锻造出来的武器的威力，那就算了。”

    “我看看……”

    夏佐接过兵器，手指轻轻拂过剑刃，立刻看出噬血剑的原材料，眼睛圆瞪：“这柄剑也是天血神晶铸造，只是经历岁月的磨损，威能渐渐消散了。”

    “天血神晶？！”

    众多矮人又是一阵躁动、喧哗。

    尽管江寒不明白矮人族的铸造热情为何如此之高，但乐见其成。

    “以威能还剩三分左右的天血神晶为原材料，加入黑曜晶石、风灵仙矿……”

    夏佐老脸泛起红光：“这百分之一万会是一柄绝世神兵！”

    “早点开始？”江寒提议。

    只剩三天时间，时间刻不容缓，不能再往后拖延了。

    当然，不是说不能先完成任务再让矮人族锻造，只是……

    即便从理性的角度出发，锻造这一环，对于主线任务而言，也是至关重要！

    “好！”

    夏佐同样按捺不住，技痒得厉害。

    之后，跟随矮人族进入一处锻造坊，博文连忙生火，夏佐则取出所有需求加入的矿石和材料，逐一放置顺序，检查各个环节。

    江寒看不懂炼器，没有再去关注，看时间不早，下线洗漱一番，满怀期待的进入梦乡。

    ……

    翌日，清晨。

    游戏仓到了，快递送货上门，专门人员帮忙安装。

    房东对于江寒往出租房里塞大件物品的行为十分不满，找上门来准备好好说道一番，结果在后者转账一千块钱之后，乐呵呵地走了。

    “游戏仓都搞起来了？”隔壁邻居第一次见到游戏仓，不禁啧啧称奇，“小伙子，在《永恒》里赚到钱了？”

    “赚了一点，不多。”江寒点头。

    财不外露的道理，他还是懂的。

    “厉害，年轻人有出息啊，赚了多少？”隔壁邻居不依不饶。

    我又跟你不熟，这能随便问的吗？

    江寒腹诽一句，敷衍道：“不多，不多……”

    片刻后，安装完毕，江寒吃过早餐，便躺入舒适的游戏仓，启动游戏。

    ……

    “唰！”

    白光闪烁，江寒重新出现在地下宫殿。

    如今，夏佐和博文两位矮人正在锻造坊忙碌，大门已经封闭，不许通行。

    不愿干等，江寒在矮人的帮助下，乘坐传送法阵，重新出现在庙宇之内。

    唤出暗雷天虎，迎着风雪，江寒继续深入寒风高地，寻找新的练级点。

    三天……

    不，或许现在应该说是两天！

    两天之后，安定湖下的巨龙就会被长风救出，他也不知道主线任务会如何收场，雷尔夫说巨龙被救出之前必须有所进展，可如今能否让矮人重出于世都还是个问题，恐怕情况不容乐观。

    “姑且走一步看一步吧……”

    江寒摒弃杂念。

    多想无益，未来的剧情如何发展，现在判断不出。

    不过，他还记得，第二部的资料片名为正义的背叛，无论如何，剧情总该和资料片的主题相关。

    -200！

    -500！

    -1000！

    ……

    寒风高地深处，气温越来越低，江寒身上开始扣血，不过无所谓，血多，回复快，随便扣。

    前行十几分钟，江寒看到新的野怪。

    那是一只浑身长着细小冰锥的野猪，四肢粗短，棕色皮毛覆盖着冰雪，长着尖锐獠牙，在雪地里翻找着食物，口中发出“哼哼”声——

    【寒风野猪】（鬼蜮级）

    等级：105

    生命：7500000

    攻击：27000-28000

    防御：19500-20000

    技能：【不惧极寒】【冰锥袭击】【猪突猛进】

    简介：寒风高地中生存的野猪，在严寒之中逐渐掌握对冰元素的使用，强大的适应能力，使其成为寒风高地深处的唯一王者

    ……

    105级的鬼蜮级野怪，正好适合练级！

    江寒准备提剑发起进攻，突然一愣。

    失策！

    噬血剑拿去锻造了，暂时没有武器……

    看了眼自己失去武器的攻击，24500，还行，至少能破防。

    给自己来了圣光加持提升攻击，江寒骑着暗雷天虎，上去一个战争践踏，然后乱拳招呼上去，可惜失去武器加成，攻击范围锐减，杀起来十分麻烦。

    “咻咻咻……”

    寒风野猪受到攻击，身上冰锥射出，后者压根懒得理会伤害微乎其微的攻击，祭出许久不曾使用的正宗咏春，赤手空拳一顿乱锤。

    短短几分钟时间，顺利击杀寒风野猪，江寒还爆出一把还不错的黄金法杖。

    捡起法杖，他继续寻找下一头。

    “滴滴！”

    忽的，唯钱多尔发来一个哭泣的表情：“兄弟，出大事了！”

    “什么事？”

    江寒一边拿着法杖疯狂击打寒风野猪，一边询问。

    “安定湖下的那条巨龙，貌似是……龙神！”唯钱多尔打字回复。

    龙神？！

    江寒一惊，差点把手中的法杖丢出去，连忙追问：“你确定？”

    “长风说的。”

    “那龙域之前没有龙神？”江寒感到不可思议。

    一边镇压龙神，一边还想拉龙域加入黑暗阵营？

    雷尔夫，我谢谢你啊！

    “有！”

    “那如今镇压的是上一代龙神？”

    “不，龙域的龙神是第九魔神罪恶之龙·阿提卡斯冒充的，镇压在安定湖下面的才是真正的龙神。”

    “……”

    ……

