    第146章裴某到底哪里惹得娘子不开心

    青青失魂落魄的回家。

    团团正蹲坐在石桌上，瞧见青青，立马依偎过来撒娇，可青青今天实在是没心情陪它，摸了下它的脑袋，就站起身、机械般提步，一坐上石桌，就神色怔怔，眉目不动。

    就这样不知坐了多久。

    她想着这段时间所经历的一切，心头浮起一抹恍惚。

    早在裴玉杀人时，她就该发现的。

    是她自欺欺人。

    青青重重闭了闭眼，随之进屋，开始收拾东西，打算离开浔阳城。

    她知道自己一个人也拿不了太多东西，所以专挑贵重之物拿，收拾东西的声响凌乱嘈杂，团团蹲坐在石桌上。

    歪着脑袋看青青在屋子里进进出出。

    似感觉到了什么，不安地喵喵叫了两声。

    见青青没搭理它。

    它就跳进屋，用爪子将抽屉扒出来，然后叼着莲花玉坠就跳到青青眼前，青青现在没心情理会它，将玉坠从团团嘴里拿出来，又塞回了抽屉里。

    团团更急了，叫声逐渐凄厉。

    青青却只拍拍它的脑袋，疲惫道：“乖，待会给你小鱼干。”

    便不再管了。

    等东西收拾好，天也快亮了。

    青青拽着包裹，刚将院门打开，就瞧见正要敲门的收租人。

    收租人显然也没料到这么巧，愣在那里。

    且宋娘子又长得貌美，简直是浔阳城里相貌最佳的了，要是没嫁人，指不定提亲的门槛都要被踏破了。

    这么近距离的看宋娘子，便发现她比之前远远一瞥还要好看精致，只是眼圈有些肿，好像哭了很久的样子，但一点也不影响她的美貌，反倒多了几分脆弱感，让人禁不住心疼。

    收租人是个年轻的小伙，替东家每天在外跑着收租，不少人拖欠房租好多日都不愿意给，害得他被东家骂，所以他每次收租时脾气都很差。

    但面对宋娘子时，语气却比平日要温和不少：“宋娘子，到了每月一交的日子了，我是来房钱的。”

    青青自打昨晚回来，一直恍恍惚惚，听了收租人的话，好半晌才如梦初醒，“噢...好，你等一会。”

    “没事。”收租人语气和善。

    青青将包裹打开，从里面翻出钱袋。

    她每个月都要交二两银子的房租，青青数着包裹里不多的钱，居然正好二两。

    青青抿唇。

    心里觉得有些苦涩。

    她将这二两银子数了又数，才递过去，“麻烦你跑一趟收租了。”

    收租人刚才也看到了宋娘子数钱的动作，好像有些拮据，便难得好心肠的说：“宋娘子手头要是实在不宽裕，也可以过个两日再给。”

    反正拖欠房租的人不少，不管收没收到宋娘子的房租，他都要挨骂，还不如今儿个给宋娘子些好，他挨骂时，便可以当做是在替宋娘子兜着，心里也好受些。

    不想宋娘子如此坚定，她直接将银子塞到他手里：“不能因为我而耽误你的事情。”

    收租人看着手里的二两银子，张了张嘴，欲言又止，最后还是叹了口气，“那宋娘子好好住，我去别处收租了。”

    要是所有人都像宋娘子这样，他便也不会整日被东家骂了。

    —

    等收租人走远。

    青青低眸看着地上的包裹，和空空如也的钱袋。

    她身无分文。

    就算离开了浔阳城，又怎么活？

    明明是他的不是，为何总让她逃，凭什么他跟过来，她就要走？

    要是换了新住处。

    他又缠过来，她是不是还要继续换地方，这么下去，什么时候才是个头？

    青青将包裹捡起来，把里面的东西重新放回原位。

    她自己的日子。

    凭什么要因为一个过去式的不重要之人而产生变动。

    **

    又过了两日。

    总算到了灯市开的日子。

    青青和殷宛白约定酉时一起去灯市卖东西。

    等青青吃好晚饭，天色已经开始黑了，因为现在已经快到冬日了，天黑的比以往要早很多。

    她将院门锁上。

    刚一转身，就瞧见了巷子里的裴玉。

    他还是那身青衫，背着药箱，一副悲天悯人的医者模样，一点也瞧不出当刺客卖命杀人时的血煞。

    真会装。

    青青淡淡收回视线，就抱着香囊要走。

    在青青瞥裴玉一眼时，裴玉也在看她，眸光复杂，眼看青青就要与他插肩而过，他努力抑制住抓她手腕的冲动，以一个邻居的身份出声问她：“宋娘子这么晚了，要去哪？”

    青青没理他。

    目不斜视的看着前方，步伐也没有丝毫停顿。鼻尖萦绕的幽香也随着她的远去而越来越淡。

    一副完全把他当空气的模样。

    裴玉见她这幅样子，本就从昨晚就开始慌乱的心更难受了，他没忍住转身，朝那道背影又喊了声：“宋娘子。”

    那身影依旧只有越走越远。

    似乎这辈子都不会为他有丝毫的停顿了。

    裴玉慢慢攥紧手心，因为大力，而指尖泛白。了许久，他才松开，双手无力地垂在身侧。

    他抿唇垂眸。

    找着理由安慰自己，青青一定是太忙了，所以没时间回他，或者是他刚才...刚才的声音太小了，青青没听见。

    待会等她回来，不忙了肯定会跟他说话的。

    —

    青青卖完东西。

    与殷宛白嬉笑着回到溪水巷，远远地，她便瞧见那巷口站着的人。

    原本温暖的眸光，在瞧见她身边站着的殷宛白时，瞬间变得冷清，他紧抿着唇，下巴绷得紧紧的。

    青青只看了一眼，就收回了视线。

    继续跟殷宛白笑闹着朝巷口走去，然后与他插肩而过。

    殷宛白在看到裴玉后，话少了不少，但一旦越过裴玉身边，便长舒一口气，继续跟青青谈天谈地。

    她能察觉到身后的视线，紧紧盯在她的后背，似乎要灼出个洞来。

    走了没多久，殷宛白的家就到了。

    青青与她挥手告别，就继续朝巷子深处走，离她的院子还差百来步，可走到后面，她便能清晰的感知到原本只有她一个人的脚步声慢慢变成了两个人的，青青心里有些不屑。

    完全当做不知道，打开门锁，就要进去。

    她的手腕却被一把抓住。

    那只手紧紧扣在她的手腕上，力气很大，但那人说话时却依旧装模作样，强迫自己用温和的声音：“是裴某哪里做得不对，惹得宋娘子不喜吗？裴某可以改。”

    青青将他的手用力挣脱，眉眼淡淡，“裴郎中说笑了，只我不过是个未亡人，裴郎中还是少与我接触得好，免得坏了你的名声。”

    裴玉漆眸猛地一沉，他眯起眼睛看青青：“殷公子也是个男子，还未曾娶妻，宋娘子与之待在一起，难道就不怕坏了他的名声吗？”

    这么说完。

    他似乎察觉自己的语气有些凶，随之深呼一口气，恢复温柔，“宋娘子不必担心，裴某曾立誓一生不娶妻，且名声对裴某而言乃身外之物，最重要的是邻里之间的互帮互助，友好和谐，宋娘子不必为了那些故意与裴某疏远。”

    “殷公子。”青青看着他，嗤笑道：“我与殷公子之间的关系又怎是外物所能影响的？所以我才愿意跟她整日呆在一处，但裴郎中与我非亲非故，只是住得近些罢了，女的未亡人，男的未娶妻，纵使我与裴郎中都知道我们二人之间的关系清清白白，也需保持着分寸，免得被外人嚼舌根。”

    (本章完)

