    可是现在在去想郭通的话，明显已经晚了。

    林霄借助雷霆强攻属性，直接暴冲了出去，扩大自己的雷霆领域。

    滋滋滋...

    一时间失神的夏月，直接被震颤雷击给死死的定在了原地。

    似乎速度在闪电面前，显得如此不堪一击。

    林霄近身之后，论起拳头，朝着夏月的胸口狠狠的爆轰了出去。

    咔嚓！

    一拳带动着道道雷霆，直接轰在了夏月的胸口。

    “哇...”

    夏月哇的一声喷出一口鲜血，身体也顺势倒射了出去。

    嘭！

    直接砸在足球场周围的护栏上。

    “咳咳，该死的...怎么可能！”夏月口吐鲜血，只感觉全身过电，肌肉刺痛。

    还没等她反应，林霄再度袭来，那带着浅浅笑意的表情，却是毫不留手的攻击。

    “停啊！别打了...”

    夏月此刻算是认怂了，可是林霄的拳头，哪里有半点要停下的意思。

    情急之下，夏月直接解除了同化。

    呼...

    林霄的拳头距离夏月的面门仅有三寸的距离。

    带动的拳风，竟然都把夏月长发给吹的一阵飞舞。

    显然，倘若夏月不解除同化，林霄这一击会毫不留情。

    但是解除同化，意味着夏月没了防御，这一拳下去，脑袋绝对炸裂。

    虽然夏月对他不敬，但还罪不至死。

    更何况，她也并不是在针对林霄这个人，而是她本身就是这样的性格。

    林霄也顺势解除了同化。

    这一刻，那远处的三十几人，坐在地上，每个人都张着下巴。

    眼前的一幕，着实让他们不知道该用何等表情去看。

    “哈哈哈！这下夏月老实了吧，林同学牛逼啊！”刘勇那是第一个拍手叫好。

    要不是林同学，他们现在估计还在跑呢。

    “你...你真的是高级驭兽师？”夏月瘫坐在围栏旁，震惊的问道。

    “别管我是什么等级。”

    “以后和我说话尊敬点，也不要随意的命令我。”

    “不然，我打到你服气为止。”

    林霄说完，朝着远处走去，看向了那坐在地上的三十几人，道：“你们该看够了吧，起来接着跑。”

    “噗...”

    刘勇差点一口老血喷出来。

    这林同学，怎么比夏月还狠呐！

    本以为来个狠的，没想到他们身边就有个更狠的。

    三十多人这下不再是畏惧夏月了，而是在畏惧林霄。

    一个个老老实实爬起来接着跑。

    林霄走到躺椅旁，拿出一根牙签，叼在嘴里，顺势躺了下去。

    好像打败一个总队长，对他来说，不过是随手的事。

    这也不难怪。

    首先，林霄的强大是基于神兽强大，小沙体型庞大，拥有远古恐龙的血脉。

    所以基础属性要比普通的神兽高出很多，在开启同化之后，所反馈给主人的能量也就越高。

    这也是林霄能打败同级的原因。

    这个时候的夏月，才从地上缓缓起身，捂着胸口，顿感一阵剧痛：“这个家伙...下手真是一点也不留情。”

    显然，她是忘记了自己可是同样的狠辣。

    但夏月并不是一个记仇的人，在她眼中，只有强大才能征服她。

    显然，此刻林霄所表现出来的那份狠戾和实力，让夏月对这个新任副队长刮目相看。

    在接下来的一个小时里，三十多人不断的奔跑着。

    但即便是有林霄的监督，他们也仅仅跑了二十多圈。

    所有人已经彻底虚脱，趴在地上甚至都不会动了。

    此刻的刘勇已经控制不了自己的呼吸了，趴在地上哈喇子流了一地。

    看到这一幕，林霄缓缓起身，伸了个懒腰，道：“行了，都回去休息吧。”

    听到林霄的话，三十几人仍然没有任何动作，显然，他们现在唯一的诉求，就是趴在原地休息。

    站在远处看完全程的夏月，也没在继续说什么。

    而是那双眸子，无时无刻的不在盯着林霄，她当然不是在想耍什么心眼。

    而是好奇这个家伙到底是谁。

    “总队长，训练也非一日之功，今天二十圈足够了，”林霄走到夏月身旁，道。

    “行，你拳头硬，你说的算”夏月无奈的说道。

    显然，根本没有刚来的时候那般魄力了。

    “哦，对了，这次千国联盟为什么要把你调来。”

    “出什么事了。”

    林霄开口问道。

    突然被林霄问起，夏月楞了一下，道：“你不知道？”

    “我怎么能知道呢，”林霄道。

    “埃罗尼亚城探测到有可能出现鬼级以上的天坠。”

    “现在埃罗尼亚城附近的一些城市都在调动驭兽师集结。”

    “所以我被临时恢复职位，来卡西利亚城担任总队长。”

    夏月回应道。

    “鬼级以上？那意思是，有可能出现狂战级异兽喽”林霄道。

    “我也不太清楚，总之很麻烦。”

    “不过我们的任务是保护好卡西利亚城，但是我很担心，咱们这点兵力，估计连一只灾厄级异兽都制服不了。”

    夏月摇了摇头，道。

    “好吧，卡西利亚城距离埃罗尼亚城不算远，哪里一旦发生大规模天坠，这里多半也无法幸免于难。”

    “所以，总队长下令吧，一旦波及到这里，准备弃城。”

    林霄开口道。

    “弃城？开什么玩笑，卡西利亚城刚刚复苏，咱们的任务...”夏月还没说完，就被林霄打断。

    “咱们的任务死守？别傻了，三十几人，有战力的有几个？”

    “就这点兵力顾头不顾尾，你拿什么守，等死吗。”

    林霄冷漠的回应道。

    “那是不是要通知那些返城的百姓，让他们重新去其他城市避难？”夏月问道。

    “这就不归我管了，你自己看着办吧，”林霄说完，返回自己的住处。

    看来果然如他所料，教廷开始报复了。

    一旦发生鬼级以上天坠，埃罗尼亚城将会遭遇数年以来，最惨烈的一次大战。

    这一战，不知道会有多少人死亡，又会有多少驭兽师阵亡。

    但末世之下，怎能会有安逸呢？

    看来蓝微薇被突然带回教廷，也是因为那位所谓的教皇怕自己的孙女遭受波及，这才将其带回。

    林霄不担心其他人死活，唯一担心的是自己的老爸老妈还有姐姐。

    毕竟他们都是高官，一旦开战，多半会镇守哪里指挥战斗的。

    【作者题外话】：第五更~明天就是大战了~强烈建议把票票都给我，让我有足够的动力，给你们表演一场史诗级大战~

