    

    超越一切，不再胆怯，打破规则，浴血重生！

    想要改变这个扭曲的世界，温柔的方式一定不行，必须得打破之前的观念规则！创造属于华语歌的一个世界！

    “啪啪啪啪啪——！！”

    一曲落下，现场上万名观众的掌声响彻云霄，如雷鸣般震耳欲聋！

    无数人再一次被泷仁实力震惊了！被他舞台所展现出来的态度风格震惊了！

    “卧槽！泷仁吊爆了！卧槽！”

    “好狂妄的歌曲！竟然要与整个世界对抗！”

    “听完这首歌，我感觉鲜血在燃烧！因为我知道泷神在表达他要用华语歌打破规则，跟所有不喜欢华语歌的全球听众战斗！像异类一样！”

    “歌词写的太棒了！我第一次听见这么狂妄自大的歌词！曲调也很狂傲！有一股类似于爆炸的旋律！”

    “泷仁不愧是你！我愿用一生随你战斗！不离不弃！”

    ……

    “噢——！这首歌写的太棒了！我喜欢这种类型的摇滚乐！”

    “作为一名漂亮国人，我对这种类型的歌曲毫无抵抗力！”

    “我感觉，就算这次泷仁没能夺得冠军，未来的他也一定会成为乐坛神一般的人物！他写的歌都超级好！又会唱歌！舞台风格也千变万化！我在乐坛待了这么久，从来没见过如此像妖怪一样的天才人物！”

    ……

    掌声持续了半分钟之久。

    要说鼓掌最厉害的人，那一定是每一位身在乐坛的音乐人！

    无论一个人歌曲写得如何完美优秀，都会有人不喜欢批评，辱骂质疑的声音不绝于耳！

    他们会不停地站在制高点上，用一种批判的目光看着你！

    泷仁这首歌里面的有一句歌词，直接戳到了每一位音乐人的内心深处！

    “如果你不喜欢听我的歌请闭上耳朵！！接下来要大开杀戒穿透你的耳膜！！一直到达灵魂的深处让你崇拜着我……”

    不可能每一位音乐人都站在流行线上，很多音乐人写歌不是为了赚钱，就是为了表达自己！所以他们会选择世人眼中的“小众”歌曲！

    当他们遭受侮辱质疑的时候，其实很想像泷仁这样狂傲至极的叫那些人闭上耳朵！与世界对抗！

    然而并不是所有人都有这份勇气！

    更何况泷仁此时站在全球总决赛的舞台上，当着上亿观众面前唱这首歌！

    这足以证明他无所畏惧！即使遭受再多侮辱质疑，诽谤威胁都不会停止他喜欢华语歌，为了华夏文化与世界对抗的决心！

    一个音乐人能做到这个份上！

    在别人眼中不知道，反正学音乐的人都会忍不住敬畏佩服泷仁！

    不破不立！

    现有的流行不打破！现有的音乐平台推荐规则不打破！现有的听众审美不打破！

    这个世界的华语歌绝无出头之日！！

    听见这么夸张热烈的掌声，舞台边上的山本耀脸色难看！其他五名选手重重地咽了一下唾液！

    同为选手，说不羡慕嫉妒恨那绝对是假的！

    结束了。

    泷仁站在台上微微鞠躬谢幕，今天所有选手的演唱都结束了！

    差不多，该公布总决赛投票结果了！

    女主持人叫住了泷仁，并且让其他六名选手上台。

    “现在麻烦全球直播间把投票数据屏蔽一下，观众们仍然可以继续投票，不过最终投票排名要等一下揭晓！”

    为了给最终排名留一点悬念，节目组在此刻把实时票数排名屏蔽掉，过一会直播揭晓最终结果！

    屏蔽之前，全球上亿名观众都看了一下实时排名。

    山本耀排第一。

    宋优世排第二。

    安纳烈排第三。

    泷仁排第四！

    经过一轮表演，泷仁与第一名的票数差距其实有所拉近！

    一共获得5，56亿票！

    反观第一名的山本耀，以5.77亿票的优势领先！

    本身双方差了两千七百万票左右，现如今只剩下两千万票出头！

    差距正在直播演唱中渐渐缩小！如果时间充足一些，说不定会发生奇迹！

    可是，总决赛快要结束了……

    两轮演唱结束，女主持人开始给其名选手一点时间，向全球上亿名直播观众做自我介绍，顺便采访一下。

    很快，女主持人走到了山本耀面前。

    “我来自岛国，名叫山本耀……”

    山本耀先是自我介绍了一下。

    “请问山本耀，在这个即将揭晓最终排名的时刻，你暂时排到了第一名，很有可能成为我们本次《谁是歌王》总决赛的冠军，被全世界公认为世界级歌王！你有什么感想吗？”

    山本耀笑容满面：“能有这份成绩，我感到非常开心！非常感谢支持我的岛国听众和来自漂亮国的听众们！说实话，一开始参加这个节目，我根本想不到自己会得到如此巨大的人气！”

    他向镜头鞠了一个躬，笑容灿烂：“很感谢！同时也很感谢成就我的华夏选手泷仁！”

    “我承认泷仁很强！但如果不是泷仁，我都不知道我们岛国竟然有如此恐怖的潜力！”

    “我一直视华夏泷仁为对手，可惜华夏的实力似乎不大行，居然排在那么下面，我站得太高，都已经快看不见华夏的影子了，这让我感到非常寂寞头疼！哈哈！”

    嚣张！！

    狂妄！！

    目中无人！！

    阴阳怪气的感谢华夏和泷仁！先说泷仁很强，然后说自己比泷仁更强！整个华夏都不值得让他放在眼里！

    山本耀就差直白的说“华夏很牛逼，可惜被我撂倒了，连影子都看不见！这也太垃圾了吧”！

    他的一席话激起了无数华夏观众的怒火，也让一部分喜欢泷仁的歪果仁打心里厌恶山本耀！

    山本耀以为自己赢得很光彩吗？

    要不是有一个漂亮爹在他背后撑着，仗着二打一的国数优势，他早就给泷仁干趴下了！

    对于现场华夏观众的愤怒声音，站在台上的山本耀十分享受！

    他知道，回去之后他又要疯狂涨粉了！

    他之所以拥有现如今的夸张人气，很大程度是因为他上一期节目在台上公然攻击华夏！攻击泷仁！

    因此他得到了一批岛国死忠粉！国内人气暴涨！

    又能攻击华夏和泷仁，又能涨人气粉丝！

    这种事情血赚不亏啊！

    总决赛的舞台上再来一次！相信人气粉丝还能继续涨！

    马上要拿冠军了，粉丝又能暴涨，重点是看华夏吃瘪，泷仁被自己踩在脚下！

    光是想想，山本耀都觉得十分亢奋激动！！        

