    聂言心并没有上前去打扰两人，只是安安静静站在院子里晒太阳。

    等雪儿将汤炖好，南宫安凌道：“你把汤盛出来，我们一起给大哥和二哥送过去。”

    雪儿手上动作微顿，随即立刻道：“姐，你去给大哥送吧，我给二哥送，这汤要趁热喝才好，昨天我答应二哥要喂他的。”

    “羞不羞，你说他一个大男人还要人喂，我去给二哥送，你给大哥送。”

    雪儿闻言有些为难，她不想见大哥，每次见大哥她就紧张到不行，“姐，你去给大哥送吧。”

    “怎么了？

    大哥欺负你？”

    雪儿抬头忙摇，“没有，大哥待我很好。”

    “大哥待你很好，你为什么让我去给大哥送，而你自己则给二哥送？”

    南宫安凌看着雪儿，想看出一些端倪，可是什么都没看到出来。

    “两碗汤，我们两个分开送快一些……”不等雪儿说完，南宫安凌直接打断南宫雪儿的话，“行了，既然你都这样说了，那这汤，你去给大哥送，我给二哥送，就这么说定了。”

    南宫安凌都这样说了，雪儿也不好再多说什么，只能是默默看着南宫安凌最后点头同意，她先给聂言心盛了一碗。

    伺候聂言心的婢女将汤端给聂言心。

    聂言心本人挺感激，她只是一个外人，这位郡主对她还真是好，给她两个哥哥熬的汤，硬生生她分了一些。

    趁热喝汤，聂言心就在院子里慢吞吞喝着汤，而雪儿在南宫安凌的催促下直接端着汤离开。

    南宫安凌却没有走，她看着放在桌上的汤，迟疑了好一会儿，看向院子里正喝汤的聂言心道：“聂三小姐，我能不能麻烦你一件事情？”

    “安郡主请说，麻烦什么的，您太见外了。”

    聂言心道。

    南宫安凌说：“你来我们府上也有些日子，但一直都没有出去过，你这身子在院子里活动不是问题，不如你帮我将汤给我二哥送过去吧，我还有些事情。”

    她要跟踪雪儿去看看。

    聂言心：“……”给小王爷送汤，她还真不想，可是对上南宫安凌的眼神，聂言心点头同意，“好吧，可我不知道小王爷的院子在哪里。”

    “让丫鬟带你去，她们都知道。”

    南宫安凌急吼吼的道：“谢谢你，我还有事儿先走了。”

    聂言心完全没有说话的机会，就看到南宫安凌离开，她默默端着自己的那个汤碗，两口将汤喝完，差点没给她烫的背过气去。

    “我们走吧。”

    “是。”

    丫鬟端着汤跟在聂言心身后。

    聂言心对这府上是一点也不熟悉，她就知道南宫雪儿的院子，现在出来看到如同迷宫一样的古宅，整个人都有些懵。

    得亏身边有丫鬟跟着，倒是也不至于迷路。

    走着走着迎面走过来一个人，一位妇人，可是保养的非常好，气质不凡，眼神犀利，身后就跟着一个伺候的人。

    聂言心小声问跟在自己身后丫鬟，“面前这位是谁呀？”

    丫鬟抬头看到乔玉灵，立刻紧张起来，慌忙垂下脑袋，“是王妃娘娘。”

    “王妃？

    两位郡主和两个小王爷的娘？”

    “是。”

    聂言心正与小丫鬟说话，乔玉灵已经带着小影走到两人面前，乔玉灵一眼就认出来这个人是现在外面闹得沸沸扬扬的通缉犯。

    想到有可能是雪儿救回来的人，乔玉灵就上前打量着聂言心。

    聂言心也打量着乔玉灵，她不会古代的那些个礼仪，身为现代人，她也不想下跪，可是……她现在要怎么办？

    纠结了好一会儿，她还是紧张的叫了一声，“王妃娘娘，好？”

    她自己都不懂，这个礼到底该怎么行，又怕乔玉灵会生气，整个人都紧张的不行。

    乔玉灵倒也没有为难晚辈的意思，只是问道：“你们这是端着汤去哪里？”

    聂言心被这么一问，突然反应过来，自己这是要去给人家儿子送汤呀，刚刚还没多想，现在看到乔玉灵她瞬间不由就多想了一些。

    住在辰王府里，还上杆子给人家儿子送汤，这不就是……不就是想要勾搭人家儿子？

    古代都是这样的吧，男女授受不亲的时候，她一个少女去给少年郎送汤……这也太容易引起误会了。

    情急之下，她便开始语言错乱，“阿姨你别误会，我不是有意要去送汤的，是你大女儿她有事儿，让我代替送汤的。”

    阿姨这个词，乔玉灵有很多年都没有听过了，现在冷不丁听到这样的词，她也是惊到了，看着聂言心的眼神都变了变。

    聂言心则以为乔玉灵没听懂自己的话，突然想到自己这是穿到古代来了，便立刻改口，“王……王妃娘娘您别生气，是……是安郡主有事儿，让我？

    让草民，去给小王爷送汤，民女并没有别的心思。”

    她说这些话完全就是边说边想，乔玉灵眼神那么毒辣如何能看不出来，她心中更多的是惊讶，同时还有一个疑惑在她心底升起。

    “华儿这孩子就是这样，你要去给思凌送汤，还是给念凌送汤？”

    乔玉灵语气温柔的说，看着聂言心眼神也温柔的很。

    聂言心有些受宠若惊，不是说古代的娘娘们都很难相处嘛，不过她还是很快就回过神来，“给念小王爷送汤。”

    “那正好一起，我也要去看看念凌。”

    乔玉灵说。

    站在乔玉灵身后的小影有些奇怪，主子之前可没想着去看小王爷，怎么突然改了主意，想要去看小王爷，疑惑归疑惑，她并没有说出来。

    “好。”

    聂言心说了一个字，突然发现好像又不合规矩，于是改口道：“是。”

    乔玉灵见她这反应，心中有些笃定，也不多说，带着聂言心往南宫念凌的院子去，南宫念凌身上有伤，不过昨天趴了一天，今天他已经待不住，这会儿就站在厅里与自己身边的人说话。

    乔玉灵见南宫念凌这样进门就说：“看来雪儿给你的药很好，这么快就又活蹦乱跳的。”

    

