    “那是！五阶灵兽！这蟊贼怎么能驱使的了！”

    卢恰克面色大惊，刚才那一阵剧毒贯杀之炮，看得他也是心生寒意。

    “呵呵呵，创造奇迹，果然是年轻人的特权，我们这些老家伙，落伍了啊。”

    风兴和始终一副笑吟吟的样子，面目很是慈祥。

    “若是让他也晋级到灵宗，小镇第一拥灵者的位置，怕是第一次要被一个年轻人给坐拥了啊，。”

    方守信别有用心地看了卢恰克一眼，对于鬼面大盗，他想来是非常欣赏。

    卢恰克嘴角撇了撇，没有接话，倒是胖胖的风兴和接过了话头。

    “此等天骄，他目光定然不会仅仅局限于我们小镇，”

    他的目光之中生出很多期待，“若有朝一日，他真的能在宣武大陆上扬名，倒也是我镇的一番荣耀。”

    “哼。”卢恰克面色阴寒，森然到，“此子心术不正，穷凶极恶，放任其成长，怕是一方祸害！”

    方守信轻轻地一笑，语气依旧淡淡的，“那还得请卢会长亲自出手，擒拿此害。”

    “姓方的！你……”

    卢恰克的脖子缩了缩，连灵宗都无法对付的存在，他又如何有胜算？

    孤陨的脚好像是跛了，一瘸一拐地朝着洛坦走来，嘴中咳出的大股污血，顺着脖子流了下来，身上的衣服被剑气斩成了片片不条。

    灵能波动变得非常微弱，气息紊乱到了极点，歪着的脑袋之上，丑陋的面具上毫无情感。

    洛坦的情况更加糟糕，在彩蝶倾尽灵能的全力一击之下，他的整片胸膛几乎呗腐蚀开来，

    连灵脉都收到了极其严重的损伤，灵气像是从一个破损气球中泄露一般，溃散而去。

    他的修为——被废了！

    即使他今天能够活下来，灵脉能得到灵医的修复，他的灵力也会降到灵师等级！

    “哈哈哈哈，真是讽刺啊，洛老狗，你一心想要对辰枫做的事，今天却在你自己身上应验了！哈哈哈哈哈哈！”

    孤陨的笑声有气无力，整个人呈现出一种病怏怏地状态，他的手中不知什么时候多出了一把怪异的小弩，抵在洛坦的额头之上。

    洛坦发出了野兽一般的低吼，目光之中仿若有邪火，恨不得要将孤陨生吞活剥。

    “一个废人，也敢这么瞪老子！”

    孤陨一脚甩了过去，狠狠地踢在洛坦的面门之上，半空中飞出两块门牙，洛坦整个人瘫倒在地。

    “家主！”

    一旁的洛家子弟悲痛地呼喊道，但随着孤陨那蛇蝎一般的眸光扫过来时，硬生生地把话咽了回去，顿时魂不附体。

    “洛老狗，在你惨死之前不妨告诉你，我找了最好的灵医，配上怨忧草和玉心雪莲，已经恢复了洛辰枫的等级。

    最终沦为废人的，只有你们父子俩，哈哈哈哈哈哈！”

    他慢悠悠一脚踩下，将洛坦刚要抬起来的脑袋，又重新踩了下去。

    鼻梁崩断的清脆声响，夹杂着凄惨无比地嚎叫，听得那些洛家子弟心底生寒，即便孤陨此时气若游丝，依旧没人敢上前。

    “看不下去了！此子不除，天理不容！”卢恰克周身黑云缭绕，灵气陡然攀升眼看就要俯冲而下。

    “卢会长，我记得你可不是这爱多管闲事的人吧，怎么对一个小辈心省这么大的恶意啊。”

    另一股磅礴的灵气荡然而起，方守信的周身如同浮现一片生命森林，看那架势，是如果卢恰克要出手，他就会阻拦而下。

    “姓方的！你敢拦我！”

    “对一个小辈出手，卢恰克，你的老脸今后还放的住吗！”

    “都住手。”

    在风兴和所处地区的上空，竟然有飞雪飘落，形成了一个圆滚滚的巨大雪人，挡在二人中间。

    风兴和眯起的眼睛看向卢恰克，和气的说到。

    “卢会长，洛家今天已经是完蛋了，他们门下的产业丰厚，以后大多还不得，归附您的手中吗？

    这么看来，这小子也算帮了你一个大忙，之前的事情，您也别总计较了。”

    风兴和的美目仿佛都在微笑，但此时却逞露出一种老谋深算的狡诈。

    卢恰克那狂涌的黑云缓缓收回，冷哼一声也不在说话。

    方守信也收回灵能，心中一片清明，是啊，洛家一倒，以后对于他们万生斋和恰克商会，怕是没什么势力能够制衡了。

    众人也注意到了上方的动静，皆是面露惊色，这场战斗，竟然将这些平日里见到一个都极其困难的强者，全部聚集来了。

    洛启仁轻叹一口气，他如何不知道，这些人正是来见证洛家走向衰落的。

    而造成这一切的始作俑者，对那些受人敬畏的大人物，只是漠然地扫了一眼，继续低头羞辱那风雪小镇第一大势力的掌门人。

    “嗨嗨，有个问题一直困扰我很久了，如果辰枫也是一个男丁，那么你是不是就会坦然地去承认你那小儿是个废物的事实。

    他实在是太废物了，十五岁才刚刚晋级灵师，真是丢人现眼，你应该感谢我把他废了，要不然他以后完不成你的期望，你岂不是要更难受，”

    听了孤陨喋喋不休的话语，洛坦痛苦地唔嚎着，魁梧的身体不断抽搐，尝试着想要爬起来，却始终做不到，

    洛启仁也是目瞪口呆，这小子，还真是杀人诛心，千万不要招惹上这类人。

    “话说啊，你们洛家还真是一副贱骨头，我当着你这么多门徒的面，把你打成这样，竟然一个敢为你出头的都没有，

    啧啧啧啧，怪不得会想给天炎宗当狗，对了，说起天炎宗………”

    鹰爪一般的手掌疾探而下，将洛坦的脑袋提了起来。

    洛坦的鼻子歪向一边，漏风的嘴巴里，流下很多尘土，满眼血丝，发出了不可名状的呜咽。

    “天炎宗的人难道没有警告过你———”

    鬼面邪枭，阴森夜色。

    “别招惹我吗？”

    他灼灼地盯着这个只剩下最后一口气的洛家家主，

    半饷，对方的脸上出现了一个诡异的笑容，三个字从他最终迸了出来。

    “你……完……了。”

    孤陨脸色微变，于此同时，一个苍老的声音在天地之间响彻而起。

    “狂徒小儿！敢在我洛家放肆！真当我洛家无人了吗！”

    犹如巨龙苏醒般得磅礴气势，瞬间布满整个洛家，青色飓风如若巨浪，轰鸣而起。

    听了这话，就连那一直沉稳无比的风兴和都胖脸一凝。

    “什么！这个老家伙，竟然没死！”

