    “大哥，这里就是碧水大世界？”

    “没错！终于回来了！就像做梦一样！差不多一万三千多年了！”

    瓦伦站在山顶，迎着风衣衫猎猎作响。布鲁斯站在他身侧。在两人身后，还跟着足足三十五人，其中有十名圣主，二十四名圣者，以及一名英雄！

    这些人都是从落难城三大势力中挑选出来的，实力自不必说，忠诚度也是最高的，现在暂时由布鲁斯与瓦伦统领。

    当然，就目前而言，让布鲁斯指挥这帮人确实有点难，没有威信，互相不熟悉，所表现出来的实力也不够服众。

    坦白讲，若不是都喜欢他酿制的酒，又是瓦伦的四弟，有些孤傲一点的圣主都不愿搭理他。

    这里面唯一的英雄自然就是瓦伦的女儿，布鲁斯的亲传弟子——流浪剑客米莎了。

    米莎是布鲁斯特批跟着他一起出来的，跟瓦伦没有什么关系。

    原因其实并不复杂，也就是把自己的亲传弟子带在身边，言传身教，顺便趁着这一次的机会，让她也见见那么多师兄师姐，方便融入布鲁斯的圈子。

    他们这些人，也是首批从落难城出来的人！没错，第一批出来见识外面世界的人不算布鲁斯仅仅三十七人！

    他们可是经过了瓦伦，费尔南多和劳伦经过了长达三个多小时的讨论，才得出的名单，当然，除了身后这些人之外，还有一个图尔！

    他们在传送布鲁斯的家长——奥古大世界之后，图尔就迫不及待地通过黑盟传送盒直接返回真空大世界了。

    至于剩下的人，除了一个叫安拉的圣主来自于另一个叫灰雾大世界之外，其他人都还是第一次出来，来到外面的世界，自然看哪里都新奇不已。

    贪婪地呼吸着家乡的空气，瓦伦脸上罕见地带着某种幸福的微笑。

    片刻后他转过身：

    “谢谢你了！四弟！”

    “大哥，可别这么说，我也就是在空间传送方面有些天赋罢了，不值一提！”

    “你不仅带我出来了，还帮我这么快就回到了故乡，这份情我会永远记得的！”

    “还不是要感谢大哥收藏的那么多高级空间石！以后我再制作跨界传送阵就方便多了！”

    “东西是死的，有人能使用才能体现其价值！你看这么多空间石在我手里已经超过五千年了，谁又知道怎么用？

    若不是你根据我提供的空间坐标布置出了单向跨界传送阵，我也不可能这么快就回到家乡！”

    “大哥，你言重了，一会儿等到了大哥的震天堡，我会在第一时间把这边的传送阵建起来，如此一来，大哥以后回家就方便了！”

    “好！这样好！我发现跟你相处越久，就越觉得你小子不得了，顶级圣酒酿造师，顶级空间传送阵大师。

    这几天我还发现你天资也是顶级，恐怕比我还要强上不少。在奥古大世界那些天，我偶尔听你那几个夫人说，奥古大世界在几年前还是中型世界，就因为你的晋级，才将奥古世界带入大世界行列的。

    普通人这些能力拥有一项就足以笑傲宇宙了，你却同时拥有三项！看来让你做这落难会的会长是选对了。

    我们三个年纪都大了，哪怕最年轻的劳伦，也已经一万三千多岁了，我有一个预感，将来落难会一定会在你的手里发扬光大！”

    听着瓦伦这么直白的夸赞，布鲁斯无奈地揉揉脑门：

    “大哥，你在这么多人面前这么夸我，真的好吗？”

    “哈哈哈哈——”

    瓦伦大笑起来，看向身后道，语气严肃：

    “你们都听到了，别看我四弟现在实力还没达到圣主层次，但那是早晚的事！

    以后若是我不在，你们都要听从布鲁斯会长的调遣！”

    “喏——，尊上！”

    众人连忙齐齐应声。

    布鲁斯见状，不由摸了摸鼻子，心里暗自吐槽：

    ‘你不在的时候听我的，也就是说你在的时候听你的呗。不愧是活了将近两万岁的老狐狸，说话真的是滴水不漏！’

    心里虽然吐槽，面上布鲁斯一点也没有表现出来任何不满。他可不认为自己一做了落难会的老大，所有人就必须听自己的，他还没那么“耿直”。

    人家身为落难城城主，一万多年以来树立起来威信，又岂是他一个圣者短短几年时间能够抢来的？

    不过道理虽然如此，但这种展现自己的机会布鲁斯可不会放过。待瓦伦说完，他就拱手对着所有人施礼道：

    “多谢各位给我面子，这样，等到了震天堡，安顿下来之后，我请大家喝酒！这一次管饱！”

    听到布鲁斯的承诺，所有人都眼睛一亮，能够喝到落难城“酒神”酿造的酒喝到饱，可不就是所有人梦寐以求的愿望吗？

    大喜之下，众人纷纷回礼：“多谢会长！”

    看着布鲁斯的表现，瓦伦暗自点头，自己这个四弟，有如此成就还不骄不躁，确实算得上是一个人物，将来若真把落难会交到他手里，应该不会有太大问题。

    瓦伦如此谨慎也是有道理的，毕竟落难城可是他和无数先辈们在无尽岁月里，花费了无数心血才打下的领地。

    常人恐怕难以想象，能够在星兽如此密集的第七宇宙墟内建立一座如此庞大的城池需要付出多少。

    “父亲，震天堡在哪里？我对父亲曾经出生的地方可是好奇心满满！迫不及待想要去看看了！”米莎在一旁开口道。

    “哈哈——，我也很想去看看！”

    瓦伦大笑着，看向远方，遥遥一指：

    “已经很久没有回来了，这一带有点陌生，那个方向似乎有生命活动的迹象，我们去看看！”

    说着，他放出一个飞舟，一跃而起，向着飞舟落去。

    布鲁斯见状，也紧随其后。以前他以为成为圣者之后就能飞了，后来发现不行，再接着他以为成为圣主就能飞了，结果依然不行！

    这个位面有点不太对劲，跟他想象的不太一样。想飞真的太难了！

    除了飞艇，飞舟之外，就只能借用各种魔法物品，至于想要肉身飞行，那难度简直突破天际。

    天赋高的魔法师还可以使用风系魔法达到飞行的目的，但也无法持久。

    达到圣者层次，魔力发生质变，骑士就可以使用魔力喷射这种通用技能，能够让人短暂滞空。

    但世界之内不比宇宙中，这里有重力，若是用这个赶路，那真的要累死人，即便是圣主也经不起这种长时间的消耗啊！

    所以——那传说中的半神，甚至神能飞不？

    布鲁斯不清楚，毕竟神这个层次他没什么概念，想想吧，那无数人信仰的光明女神也不过是个半神罢了。那么神到底有多强，也许只有等真正到了那个层次才能明白。

    一行人乘坐飞舟往一个方向前进，升空没多久就遇到大量飞行魔兽的袭击，最强的甚至有六阶魔兽。

    原本只需释放一点点圣者威压就能过去的事情，那些第一次见识到如此之多形态各异魔兽的落难城圣者，圣主们纷纷眼冒精光，哪里肯放过？一只只不厌其烦地活捉过来，你一言我一语地评头论足起来。

    当发现一些特别之处时，一个个就像个孩子似的争论不休，兴奋不已。倒是让布鲁斯多出了不少乐趣。

    很快，飞舟在一片巨大的山谷上空停住了，下方，一场惨烈的厮杀正在进行——

