，(首字母+org点co)！

鬼九婴被巫非鱼杀了，前文鬼九婴已改成鬼傲因——头生四角的牛形大妖

——

南江天朝虽处中界，将士战力却远非中界修士可以比的，但也只是从“被碾压”到了“能够反抗几下”。

南江的底子被长泽削得太薄了，五蕴中界这张壳子一被妖鬼突破，他们就成了瓮中鳖。

帝域为天朝中心，它一遇危险，护国灵将本该立即过去守护，但此刻祂一手还攥着被撕裂的天，两相比较，去也不是，不去也不是，故在原地呆板地应付二代鬼山膏和鬼傲因。

二妖鬼不比祂强，因而躲躲闪闪，只管扰乱祂。

再说天门那边，十数位灵鉴修士怒然斩断了伸进来的鬼爪，冲出天门将那三翼妖鬼绝杀，并张开了天朝珍藏的杀阵。

阵覆众妖鬼，杀机纵横，嚎声逐渐湮灭。

天朝灵鉴们大感振奋，却见一片黑云袭近，无数妖鬼奔驰而来！

南江宰辅急道，“全都进来，把天门合上！”

灵鉴们闪身而入，四大门将匆匆念诀施法，天门只剩下一条缝时，外面突然飞进来一颗圆珠，卡住了天门。

四大门将如何施法也不能将这圆珠子碾碎，这颗圆珠简直像是卡进了他们的心里！

等不及再做反应，一铁尾击打在天门上，无数只鬼爪伸进天门中，化为小鬼与诸大臣相斗。

这头赫然是袭击了妊家的多眼妖鬼！

“到底有多少返虚妖鬼！”

“长泽真的与阎都鬼帝合作了？！”

南江宰辅大喝，“抵住天门，莫让它们进来！”

涣散的人心在这一喝下稳定了一点，灵鉴大将崔汉音也紧接着吼道，“那长翅膀的妖鬼都被我们杀了，这头也可以！”

然而，刚刚十数位灵鉴围杀三翼妖鬼时，被它反杀了三，还有七八人重伤。

要想解决掉外面的妖鬼，恐怕要他们剩下的这些灵鉴去死拼，那无疑是要牺牲他们的。

在这一刻，众位灵鉴不约而同地选择了防守，谁也没提出去的事。

天门外的数百万妖鬼开始合力冲撞天门，不止是天门，连这方帝域都有了轻颤。

宁栖梧站在祖殿外，心知再等下去，妖鬼定会大举进来，斟酌后朝宰辅传去话，“您派一支军团来祖殿保护我，若天门开了，您带领剩下的人突围出去，避入点将台。”

南江宰辅迟疑，“那你和陛下？”

宁栖梧不耐烦道，“不是说了叫一支军团保护我吗，祖父那里要不了你管。”

南江宰辅闭了嘴，调了将士赶往祖殿。

而宁栖梧已转身回到祖殿中，“不能等下去了，今日势必要叨扰祖先。”

他是宁家的少族长，也是南江的太子，宁鹤帝君不在，族中都是他说了算，自然对召唤祖先英灵一法了如指掌。

“众子孙，跪！”

宁家人全部以五体投地之姿跪了下来，而宁栖梧自己拜了三拜后，从供奉在最高处的神龛里捧出一个金盆，里面是浓稠的黑色。

宁栖梧不知道那黑色的东西是什么，只听祖父说，一滴心头血放入盆中，能召来一位祖先。

他逼出一滴心头血滴入金盆，然后面向众位族人，“长者前，少者后，请依次祭出心头血！”

上千位宁家族人听话地祭出了心头血，投入金盆当中。

金盆里冒出黑芒，随着汇聚的心头血增多，那黑芒几乎将宁栖梧笼罩了起来。

族人惊诧且不安地看着宁栖梧，好像有怪物的虚影在他身上显现。

宁栖梧丝毫没有察觉，他将金盆举过头顶，双膝弯曲跪在地上，口出一篇祭文，周遭的牌位纷纷震动。

待他话落，金盆中的黑色东西化雾飞旋，弥漫了整座祖殿。

“召吾等为何？”

宁栖梧抬起眼，发现牌位已经消失了，取而代之的是一尊尊.....怪物。

他们俱为身披铠甲的能量形态，强大且不祥。

宁栖梧定了定神，祖父是返了祖的，他见过祖父返祖后的形态，似乎也是这样的，“各位祖先，妖鬼来袭，亡族灭国之祸已经到来，请祖先英灵驱敌！”

“可知灭族之时才能打扰我等？”

“知。”宁栖梧道，“妖鬼来势汹涌，马上就要攻破天门了，正是危亡时刻。”

“是九天的乱世到了吧。”

宁栖梧不知道这位祖先在感叹什么，再次说，“请祖先英灵驱敌！”

“难伽族，将重归！”

瞬间，祖殿中黑气涌动，一尊尊英灵化幽蓝之光撞进宁家族人的身中，宁家族人顿感血脉燃烧，将他们的神魂都焚毁了，同时他们的体内透射出幽蓝光芒，肉身隐去，化作身披铠甲的能量形态！

这是......宁栖梧心底发麻，祖先的英灵在夺舍？

“不，你们不能这样做，我们是你们的后代啊！”

“后代？”

一只手摸上了宁栖梧的脸，他身子不能动半分，怒目瞪着面前的祖先英灵，“难道不是吗！”

“连难伽之体都没有继承，算什么后代，不过是一群替我们保管血脉之力的匣子。”

将心头血滴入金盆，其实是与这些死去的难伽族达成了献身的契约，故而难伽族英灵们不费功夫就夺走了他们的躯体。

难伽族很特别，是半人半能量体的状态，平时修炼能量体，人身对他们来说没多大用，但那丝血脉之力，是他们和天地间的重要联系，是他们赖以生存的根本。

当初他们遭遇灭族危机时，切断了血脉之力和能量体的联系，以假死的方法逃过了一劫。

所以，一拿回血脉之力，他们就恢复了曾经的力量。根本不被弱小的躯体局限。

宁栖梧看见一位位活生生的族人变成了另一副模样，后悔万分，但这已经晚了，他呼吸一窒，眼睁睁看着面前的祖先英灵冲进了自己的身体。

血液好似在发生惊人的变化，焚毁着他的一切！

意识逐渐陷入黑暗。

当他再次睁开眼，他发现“自己”踏出了祖殿，正以一种飞快的速度掠过周遭的宫殿。

“咦，你的元神明明已经毁灭了，竟有一小部分意识残留了下来。”

靖穹，也就是现在主掌肉身的难伽族，发现自己的身上还残留着宁栖梧的意识，觉得很奇怪，想要将他捏碎。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    