    进入人剑合一第一境极剑境后，神代羽无思无觉，只顾拔刀狂砍千叶城。

    转眼间，无数耀眼的残月剑光在千叶城前后左右出现，疯狂斩去。

    千叶城收敛杂念，双臂覆盖11级武装色霸气，DuangDuangDuang将残月剑光一一砸碎！

    比平时的斩击犀利了许多……千叶城暗暗点评，同时摇头，可惜，极剑境下，神代羽的意识被剑吞噬，战斗直来直去，对同阶来说或许会造成巨大压力，但在他眼里，此时的神代羽要比往常时候更好对付。

    他抡起霸气拳头，在残月剑光中横冲直撞，很快就突破剑光包围，并故意制造破绽，无思无觉的神代羽立马上当，扑过去，最后被他一拳砸中剑刃，整个人横飞出去，摔倒在地。

    很快，神代羽又站起，脚步一踏，瞬间移动般出现在他身前，一剑斩来。

    “不过话说回来，极剑境配合剃确实可怕，甚至能越阶而战，和下位剑豪打个旗鼓相当了。”千叶城又一次以强横的武装色霸气硬抗斩击。

    两人一打就是一个小时。

    神代羽仿佛有生物钟，一小时后，他就醒了过来。

    然后，他发现自己浑身酸痛，肩膀、胳膊更是疼的咬牙，他撸起衣袖，发现都淤青了！！

    千叶城双手抱胸，一本正经的表示，这绝不是挟私报复，而是他对人剑合一的基本尊重！

    “千叶先生的尊重……很痛啊。”神代羽吐槽，希望以后的尊重能轻拿轻放，不然会影响到他的日常修行。

    “不过，你是怎么做到的？”千叶城很好奇，他见神代羽也就是舞了下剑，怎么莫名其妙就进入人剑合一了？

    神代羽沉默，半饷后，他叹息一声，感慨道：“本来我想以一个普通人的身份和你相处，换来的却是质疑，好吧，我不装了，我摊牌了，我其实是四千年一遇的剑道天才！”

    在日本，有很多四千年，比如四千年一遇的美人，四千年一遇帅哥，四千年一遇的奇迹……

    所以，理所当然的，日本也有很多四千年一遇的剑道天才，甚至万年一遇的都有。

    千叶城很淡定的打量着神代羽，觉得这可能只是凑巧，为了不让神代羽飘起来，他果断转移话题，说再过一个月就是新年，到时他要出海做生意，问神代羽有没有兴趣一起去。

    出海？

    神代羽很有兴趣，他想去看一看大海，但他知道自己实力不够，冒然出海，万一遇到强大海贼团，他总不能靠月步横渡大海。

    神代羽直言，现阶段不想出海，以修行为重，不过，他对黑龙会的生意有些兴趣，询问他们出海做啥。

    千叶城也不隐藏，表示就是去冰岛那边做点海鲜收购生意。

    冰岛？

    神代羽心中一动，想起那家烧烤店的海王类，问道：“万兽海贼团？”

    千叶城点点头，又摇摇头，苦笑开口，说道：“万兽海贼团可是世界闻名的大海贼团，我们区区一个小极道组织，哪有资格跟他们做生意啊。”

    他很感慨，然后，他话锋一转，表示万兽海贼团的成员前段时间又干掉了团长布克的一头海王类，他们把海王类大卸八块后，留下一部分吃，其余则通过各自的渠道，贩卖给全世界。

    黑龙会搭上的，是万兽海贼团中一名叫迈克的关系。

    “他是恶魔果实能力者，猫猫果实-豹子形态，实力很强，我父亲都不是他对手。”千叶城郑重介绍道，“迈克在冰岛开了家海鲜店，我们这趟就是去那里，收购海王类。”

    真是复杂的关系网啊……神代羽也有几分感慨，这世界，尽管危险，但蛇有蛇道，鼠有鼠道，或许，可以依靠黑龙会的船，去冰岛那边，转一转？

    神代羽有几分静极思动，但仔细想想，还是按捺下这份冲动。

    至少，也要等晋升剑豪再去冒险吧？

    等等！

    神代羽忽然想到一个问题，包括迈克在内，万兽海贼团里的精英，应该都是动物系恶魔果实能力者，那么，他们是如何进入大海狩猎海王类的？

    “是美利坚、华国、英吉利共同研发的深海服，非常坚韧，延展性也很强，能完全适应动物系和超人系能力者在深海作战。”千叶城给他解惑，同时，他边说边准备翻墙，“时间不早了，我妹妹还等着我回家补习功课，今晚就到这吧。”

    神代羽赶紧上去抓住他的裤脚，道：“千叶先生，这可不行，说好一礼拜一晚的陪练，可不能给我打折啊。”

    他把脸庞发黑的千叶城拽下来，然后，运转呼吸法，再次跟他交手。

    又打了一个多小时，神代羽才放他离去。

    洗漱后，神代羽回卧室，拿出斩雪，温柔的抚摸雪花纹剑身，眼神充满喜爱，等轻抚完，他才收剑，睡觉。

    ……

    周末。

    神代羽和佳代子通过视频电话，和九条真希进行网络授课。

    通过背景，能确认九条真希在家中卧室，墙上满是粉色装饰，床上还有巨大的熊玩偶，墙角还放着皮卡丘等小精灵，很有少女气息。

    九条真希刚洗过澡，穿着一身粉色睡衣，素颜朝天，秀发高挽，还沾着湿气，皮肤水汪汪的，带着牛奶般的光芒。

    她很淡定的表示，身后的玩偶一部分是她少女时代买的，一部分是晚辈送的，没舍得丢，就堆放在那。

    神代羽一言不发，因为，佳代子的手正轻抚他的腰间软肉。

    佳代子和九条真希叙了会旧，就进入正题。

    九条真希远在文京区，无法检验两人的见闻色霸气，但通过他们的描述，还是能简单确认，佳代子的见闻色快突破4级了，神代羽也快突破2级，都有很大进步，当然，相对而言，佳代子的进步更大。

    神代羽也不气馁，毕竟，他可是四千年一遇的剑道天才，若是在见闻色上也拥有出众天赋，那还给不给别人活路啊。

    九条真希开始授课，讲述前期修炼见闻色的一些要点，佳代子很认真，用纸笔记下，神代羽也拿着纸笔，把自己的每一个‘嗯’都认真记下。

    授完课，九条真希打趣两人，说要节制，不要搞出人命。

    因为，她发现那边的背景，赫然是一家高档酒店。

    佳代子红着脸关闭视频，然后，神代羽开始交作业，足足交了一个小时，才让佳代子相信，他有在很认真的学习！

    到了周三，神代羽就跟佳代子请假，和千叶城鏖战到半夜。

    这次，神代羽再次轻松进入人剑合一，这让千叶城震撼不已，旋即是一阵狂喜，因为，神代羽的潜力越大，对他，对黑龙会的助力就越大！

    他感觉自己挖到了宝藏！

    千叶城压抑着喜悦，以长辈的语气，嘱咐神代羽要低调，要保守秘密，千万不能外泄，否则会招来大患！

    因为他知道，对一些大势力来说，得不到就毁灭，这是常态！

    神代羽知道他是一片好心，谦虚点头应下。

    时间流逝，转眼就到新年。

    千叶城带着一群极道手下，出海前往冰岛，没有了陪练，神代羽很空虚，总感觉修炼所得没有被彻底夯实，有种空中楼阁的错觉。

    但是，霸下剑豪这几天却是非常的充实，因为，泉子回来了！

