    第29章 二十八：唐昊，今天你必败无疑！

    于此同时，诺丁小镇以及诺丁学院的学员们，皆是走出房屋、宿舍，来到空地上。

    神色震惊的看着不远处，天空中迸发而出的强烈光华。

    渲染了整个天空，呼啸的劲风扑面而至，一股刺骨的凉意，使得所有人都不自觉的打了个寒颤。

    密林深处，玉小刚神色凝重的看着面前的唐三，沉声说道：

    “小三，你的好奇心实在是太强了，这份好奇心会害死你的，你要记住，在自己未成长起来之前，不要去围观强者的战斗。

    尤其是封号斗罗之间的战斗！”

    “老师，我记住了。”

    唐三乖巧的点了点头，眼眸浮现一抹思索之意，刚才的魂力波动，为什么自己会那么熟悉呢？

    马车在林间疾驰而去，快速朝着星罗森林的方向而去。

    林间。

    察觉到鬼魅的到来，唐昊脸庞浮现一抹冷厉之色，手持昊天锤，施展乱披风锤法，与鬼魅颤抖在一起。

    其间，唐昊几次想朝着王也挥锤而去，然而，在化身鬼魅极致的速度下，唐昊的几次攻击，皆是被鬼斗罗给拦截了下来。

    使得唐昊内心狂躁之意更甚，王也十万年魂环所附带的技能确实恐怖。

    不过，越是恐怖的就能，使用过后的反噬就会更加强烈，唐昊自然想趁着现在，解决掉王也。

    既然梁子已经结下了，那边没有什么再顾虑的。

    几次让鬼魅打破自己的攻势，使得唐昊内心也是浮现出一抹狠意。

    化身鬼魅的鬼斗罗，此刻藏身于虚无之中，自己的攻击，很大一部分都被虚无给化解掉了。

    所以，才会让唐昊几次出手，都没有太大成效。

    唐昊手持昊天锤，在空中摆出一个怪异的姿势，原本健硕的身躯，突然佝偻起来，昊天锤，从斜下方猛地朝空中挥舞而去。

    “老鬼，让你尝尝昊天九绝，震自诀！”

    听闻此话，鬼斗罗脸庞浮现出一抹震惊之色。

    虚无可以免疫物理攻击，但是无法免疫，震字诀其中所包含的反震之力。

    不过，即便如此，鬼斗罗也不会后退分毫，少主刚刚使用完魂技，对于王也魂技的使用间隔，鬼斗罗不知道。

    鬼斗罗也不敢去赌，自古以来，越是强横的魂技，使用的界限便会更是繁琐。

    “第八魂技，鬼魅魍魉！”

    随着一道阴冷、刺耳的声音响起。

    天空中，出现无数的紫色骷髅头，这些骷髅头萦绕着紫色的幽火，朝着唐昊周身汇集而去。

    空中，响起一阵阵低沉的爆炸声。

    雨滴夹杂着落叶砸向林间，打湿王也身上的道袍。

    王也看着空中辗转腾挪、不断交手的两人，脸庞上也是浮现出一抹惨白之色。

    刚才第一魂技的释放，直接是掏空了自己体内的魂力，

    无外乎其他，同时施展大须弥锤和杀戮领域，使得刚才唐昊的攻击力，已经无限接近神级实力。

    所幸唐昊刚才还不够果断，没有使用炸环。

    如果唐昊刚在炸环的话，以自己现在的魂力，能不能挡下来，还犹未可知！

    而且，唐昊现在的模样，是要与自己不死不休。

    难道自己真的要，让鬼魅带自己离开此地，让唐昊这个逼装满了不成？

    想到此，王也脸庞浮现一阵失落之色。

    旋即，王也嘴角露出一抹淡笑，下面我们就来玩玩心理战，如果你心里也够硬，我无话可说。

    王也面带微笑，仰头看向空中激战的两人，沉声说道：

    “唐昊，你一定会后悔的。”

    闻言，唐昊身体微微颤抖，使得鬼斗罗抓住空挡，紫色骷髅头在唐昊的胸口炸响。

    泛着寒芒的鬼爪，便是朝着唐昊脖颈抓来。

    唐昊手中昊天锤猛然紧握，朝着鬼魅横扫而去，同时，身形快速朝着身后空中退去。

    看向下方一脸微笑的王也。

    这次，唐昊并没有像刚才那般，着急反驳王也。

    王也两次三番说出自己会后悔的话，到底是什么让他如此有恃无恐？

    刹那间，唐昊脑海中闪过一抹惊骇，使得唐昊面色呆滞。

    唐昊一边阻挡鬼斗罗的攻击，一遍目光如炬，四下寻找着什么。

    不多时，唐昊再度探查了周围百里，依旧没有发现武魂殿的踪迹...

    使得唐昊弥漫着一股莫名的寒意。

    只有一个鬼斗罗、没有菊斗罗和比比东的身影，更没有武魂殿一众傀儡跟随。

    怪...实在是太怪了。

    鬼斗罗一人出现在此地，而且还有王也在此，着不符合武魂殿的行事风格。

    唐昊不相信，以王也的恐怖天资，武魂殿会只有鬼斗罗跟随在身边，而且，还来到这么一个偏远小镇。

    看着空中唐昊愣神，在鬼斗罗攻击下逐渐后退的身影，王也便知道，唐昊的心乱了。

    心中有挂念，则六根不净！

    唐昊，今天你必败无疑。

    随着时间一分一秒的消逝，唐昊的内心也是越发的烦躁。

    是什么？王也和鬼斗罗出现在此地的愿意，到底是什么？

    突然间，唐昊仿佛想到了什么，脑海中出现刚才林间的画面。

    大师和唐三，两人驾车离去的背影。

    想到此，唐昊在整个人只感觉脊背发凉，他们的目标，是小三不成？

    鬼斗罗此刻也是发现了唐昊的异常，虽然不知道因为什么，但是唐昊现在明显心不在焉。

    自己又岂能放弃这么好的机会？

    “第九魂技，无限鬼影吞噬！”

    霎时间，乌云遮蔽的苍穹之上，出现一个直径千米的黑洞，黑洞出现，阴冷的气息瞬间笼罩周遭。

    空中跌落的雨滴，受到这股寒气的影响，也是凝结成晶莹的冰晶，缓缓漂浮而下。

    天空之上，漂浮着无数晶莹的冰晶，雪花缓缓飘落而下。

    无数的鬼影，从黑洞之中倾巢而出，朝着唐昊所在的地方撕咬而去。

    当这些鬼影临身后，霎时间，空中爆发出一阵阵猛烈的爆炸声。

    一阵阵强横的爆炸能量，形成肉眼可见的冲击波，朝着周围扩散而去。

    唐昊周身黑袍，已然在刚才的爆炸中被炸稀碎，脸庞浮现一抹惨白之色。

    不过，唐昊此刻顾不得自身的伤势，内心始终在担忧着唐三的安危。

    ?  ?嘤嘤嘤~~~！！！

    ?      你们，最近都去哪里了，也没人评论，也没有票票了，好无聊啊！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

