    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    木叶村，根的地下总部。百度MM，更多好看免费阅读。

    “团藏大人，宇智波一族中，我们实际清点出的尸体数量，与名册的数量对不上！缺少了数十具。”根的成员汇报道。

    “什么？你们确定没有漏网之鱼吗？”团藏皱眉问道。

    “行动的时候，宇智波居住区所有出入口都被我们封锁，就算有极个别高手能出没，也不可能有如此数目的漏网者！”根成员据实道。

    团藏手掌攥起：神出鬼没地进入，悄无声息地带走，是他吗……

    他心中想到的人，正是宇智波羽，对团藏这个忍界黑暗而言，都堪称是噩梦的男人！

    旋即，团藏捂着右眼的绷带道：“算了，宇智波一族，现成的写轮眼有上百双，缺少这几十双，也不打紧，只要右眼的万花筒，能入手就行了。”

    但半个时辰后，噩耗传来，包括油女龙马在内，所有前去追杀宇智波富岳的根成员，全军覆灭，富岳的右眼不知所踪！

    “混账！！”团藏从未有过的恼火，直接将茶杯摔碎在地。

    他想过追杀富岳会有损失，却没想到损失如此之大，最让他无法忍受的，如此大的代价下，富岳的右眼却没到手！

    “宇智波富岳，就算是死了，你都要往老夫喉头上，扎上一根刺吗！”团藏缠着绷带的拳头，愤打在桌上！

    “团藏大人请息怒，获得万花筒写轮眼的机会，还是有的！”这时，座前之人忙道：“我们派出去追杀富岳两个儿子的成员，都没有回来，恐怕是被干掉了，那他的两个儿子，都应该还活着才对！”

    闻言，团藏的嘴角，再度勾起一抹阴笑：是啊，总算是留下样好东西，父子，兄弟，万花筒真正的力量，连那个宇智波羽都不曾拥有，若是我有了，何愁干不掉他……

    “马上调查富岳儿子的下落！”团藏道。百度MM，更多好看免费阅读。

    “那找到以后，当如何处置？直接带回来，还是……”那根成员抬头，面具下的目光晦暗。

    “普通的写轮眼，对老夫已没有任何价值，找到他们的下落后马上向我汇报，不要轻举妄动……”

    “是！团藏大人。”那人退下了。

    团藏望着眼前跳动的烛火，目光幽深：“宇智波羽出现在老夫面前时，我本以为他要打九尾的主意，但九尾人柱力却平安分娩归来，真让老夫费解，他的目的究竟为何……”

    “再得到九尾的机会，未尝没有，水门夫妇尚且年轻，今后未必不会再要孩子，若有第二次分娩，老夫绝不会错失良机了，不然，只要九尾人柱力还是火影夫人，四代的地位，就绝对难以撼动，老夫也就成为不了火影。”

    团藏抬起头，眼神带着执迷和狂热：“火影啊，只有老夫成为木叶村的实际领导者，这个木叶村，这个忍者世界，才能迎来真正的变革！”

    暗隐村。

    天羽阁的某个房间中。

    鼬为佐助换好尿布，哄睡过去，独自坐在地板上，望着窗外繁星，他知道……自己的父母，自己的族人，多半已不在这个世上。

    他没有流泪，他觉得，自己的泪，在带着弟弟背井离乡的夜晚，就已流干了！

    咚咚咚！敲门声响了起来。

    “请进。”鼬望着繁星的视线没有任何偏移，话音漠然却礼貌。

    门开了，林羽带着一个小女孩走了进来。

    “鼬……？”女孩难以置信的声音响起。

    鼬循声望去，目光陡然一闪：“泉？”

    “鼬……鼬！”泉的唇颤动着，跑上前抱住了鼬，泪水肆意横流：“真的是你，你真的在这里，鼬！”

    鼬也从眼前状况下回过神来，他按住泉的双肩，轻轻将她推离怀抱，问道：“泉，你怎么会到这里来？”

    “村子，一群拿着武器，带动物面具的人冲进来，把大家都杀了！”泉说着，回头望向林羽，对鼬说道：“是他，是这个大哥哥救了我，把我带到了这里……我真没想到你也在这里，鼬，太好了，呜呜呜！”

    悲恸和绝望后，他乡遇故知的喜悦，给了泉幼小而受伤的心灵，一丝慰藉！

    鼬望向泉身后的林羽，心想：他到现场去了，是去见证自己故族的命运，还是为了写轮眼呢？

    但他当然不可能把这些话说出口。

    他温和地对泉说道：“泉，救了你的人，是暗隐村的暗影，那位宇智波羽大人，也正是他收留了我和佐助。”

    “暗影？？骗，骗人，他，他就是族人们常说的，宇智波的救世主，精神领袖？？”泉回头，难以置信地望着林羽。

    “我，并没有你说的那么伟大，救下你，也是顺手而为之，你不用谢我，要谢，就谢鼬吧……”林羽说完这番话，就转身离开了房间。

    泉回头看向鼬，懵懂道：“鼬……是你让暗影大人救我的？”

    “……”鼬不知如何作答，所以就没有作答，他问道：“族人们，都不在了吗？”

    泉的神色，再一次哀伤：“除了我之外，大家都不在了，大街上到处都是尸体，我，我……”

    说到此，泉小小的身体，颤抖了起来。

    “好了泉，不要说了……”鼬温和平静地说着：“泉，能拜托你照看一下佐助吗？”

    “佐助，你的弟弟吗？你要去哪里呀。”泉望着正在床上熟睡的小小婴儿。

    “我出去一下，马上就回来。”鼬打开窗户，跳了出去。

    暗隐村悬落大瀑布的山巅，鼬伫立在此，望着月亮。

    在听到噩耗时，他内心深处的某个角落，猛地颤了一下。

    即便他自以为泪已经流干，但那泪还是不争气地流了下来。

    哭过之后，鼬对着夜空喃喃道：“父亲，母亲，希望你们来世生在一个没有战火纷争的地方，不要记挂佐助，我一定照顾好他，抚养他长大，让他继承宇智波一族的骄傲！还有止水，希望你，没有成为这场悲剧的牺牲品……”

    暗隐村外。

    林羽建了一座坟冢，这里埋葬着他从宇智波一族，带回的数十具遗体。

    当然，这些遗体上的写轮眼，他都回收了。

    每座墓碑上，都刻着死者生前的名字……

    这曾是带土的身体，所以有着关于一族的某些记忆，因此，他知道他们的名字……

    林羽是穿越者，他对宇智波一族，没有任何归属感。

    眼下，也只是最后仁至义尽的缅怀。

    “羽君，看来我沉睡的这段时间，忍界又天翻地覆了……”大蛇丸那沙哑中带着复杂的声音，在林羽身后响起。

    【作者题外话】：昨天加更了一章，今天第五章暂时没写好，我连夜写，亲们看到这里就睡吧，白天起来应该就能看到了				

