    他口中的白姓大妖和南晋国的读书人，说得便是妖帝白无敌，以及那位人间术士体系的老大，二者皆是九楼强者，近年于边境联手对战李密，已稳占上风。

    大魏战事之所以连年失利，说白了就是因为李密打不过他们两个。

    虽然九楼武夫战力惊人，尤擅冲锋陷阵，单挑几乎无敌。

    但面对两位同级别的巅峰强者，他也无能为力。

    如今只能驻兵于国土边缘，以防守为主，偶尔小打小闹，却再也无法像此前那般率兵深入敌国，杀他个昏天暗地。

    而若长此以往，妖族和南晋国的气焰必然会更盛，一旦李密落败，大魏军队早晚会被吞没。

    到那时，战乱若是波及到皇城，人间最强的大魏帝国，怕是从此将要陷入水深火热之中。

    哪怕有祭酒大人在，不至于被灭国，但想要重回往日之巅峰，没有个成百上千年是肯定做不到的。

    所以必须把最坏的结局扼杀于摇篮之中。

    当务之急自然便是支援李密。

    九楼强者之间的交战，常规军队的数量没有多少意义。

    需要的是真正的顶尖高手。

    大魏朝谋划了许久，这些年于皇城中挑选了将近两百名七楼强者准备驰援边境，却迟迟找不到一位九楼强者来领队。

    所以很久以前他们就把目标放在了剑圣身上。

    只是剑圣自由散漫惯了，终年游戏人间，虽祖籍大魏，却不愿受朝廷约束，故而一直不做任何回应。

    后来他在北境之地被大魏朝的说客纠缠了好一段日子，实在被逼急了，直接一剑将那名六楼巅峰的说客给砍回了老家。

    并放言日后若再敢来骚扰，剑下绝不再留情。

    至此大魏朝消停了好一段时间。

    没敢再派人去打扰剑圣。

    本已对剑圣不抱希望了，可谁能想到剑圣传人洛溪亭却出人意料的来了场深夜刺杀，刚好又给了大魏朝一个与剑圣谈判的机会。

    这可真是天佑大魏！

    于是很顺理成章的，大魏以释放洛溪亭作为条件，换取了剑圣替大魏朝效力三年的机会。

    而这三年，自然就是为边境的那场战事做准备的。

    月光下，剑圣沉默了很长时间。

    等到风声渐起，将夜色中的寒意缓缓吹散开时，他才轻轻摇头，对着张首辅说了一句话，“看来你们算计我不是一天两天的事了。”

    语气显得极为清冷。

    “不敢说算计，只能说我们已经别无选择。”

    张首辅叹道，“若是没有第二位九楼高手奔赴战场，那么李密落败是迟早的事，到最后，我们就真的要举国而战了。”

    言及至此，这位大魏朝的一品大臣深深看了剑圣一眼，他突然弯腰，躬身拜下，朝着身前剑圣作了一揖。

    此前表现出来的高傲是大魏朝的态度。

    身为首辅，即便是面对人间剑圣，亦要做到持身端正，固守本心。

    如今的恭敬则是他本人的态度。

    身为臣子，当有这份心，替朝廷向挽狂澜于既倒者，表达出该有的尊敬。

    他这一拜，拜出了气魄和格局。

    剑圣眯了眯眼，想要开口，可终究还是什么都没说。

    身姿岿然不动，平静接受了这一拜。

    此时本已静坐的百官顿时一一站起，没人说话，全部跟在张首辅身后俯身而拜。

    恭请剑圣提剑入边境三年！

    四周一片沉寂。

    无数吃瓜群众被百官情绪感染，每个人的脸上都透露着凝重。

    他们没有多想，也都跟后面拜了下去。

    甚至有不少人已经跪倒在了地上。

    场面颇为震撼。

    放眼潜龙殿外的几座高阁，大概也只有来自妖族和南晋国的那些异乡客还在站着。

    与周围的环境显得格格不入。

    他们遥望四周，感受着此间沉静的氛围，一时间有些不知所措。

    早前这些敌国修士和商旅便已经听说了，近些年来，因为妖族和南晋国的联手，一向横行无敌的大魏朝终于有了败兵的征兆。

    为此他们兴奋了好一阵子，都觉得自己的故国终于站起来了。

    因此他们底气瞬间足了，这些日子在大魏朝行事都嚣张了不少。

    心里更是期盼着两国联军早日杀到大魏皇城中来，将敌国变作自家疆土。

    可万万没想到，大魏朝竟如此不讲武德，妄想以洛溪亭为条件，要挟剑圣代表大魏朝领军参战。

    而看此时剑圣的态度，他似乎已经答应了。

    他们都知道能真正影响到边境战局走向的就是那几位强大的九楼强者。

    这也是两国联军的最大优势。

    若是任由剑圣提剑杀入边境，与军神李密联手的话，这两位并称九楼第一流的两大杀神，必然会将妖帝白无敌以及南晋读书人死死压制住。

    到那时，以大魏朝军队的骁勇善战，怕是很快便会雄风再起，杀得妖族和南晋国的将士片甲不留，就和过去那些年的战斗一样。

    想到这里，妖族和南晋国的修士脸色顿时变得无比难看。

    有人准备利用术法溜走，趁着剑圣逗留大魏的这几天功夫回到故国报信。

    以好及时做出应对。

    虽说游行修士与来往商贩从不参与战争，三国交战也并没有影响到他们的生活，但说到根上，他们与大魏朝毕竟是敌对关系。

    遇到与故国不利的事情，他们还是长了心眼，能管就管一管的。

    但是大魏朝的人显然也想到了这一点。

    三尺阁的白衣术士不知何时已经漂浮于半空中，月光下的他眉心天眼已开，强大的神念瞬间笼罩全场，封死了妖族和南晋国所有人的退路。

    潜龙殿正北和西南方向，分别有两只妖族修士准备化形离开。

    只是瞬间，他们便依靠着妖族的天赋神通将身形与月光融为了一体，很快消失不见。

    但白衣术士天眼所过之术，神念似天幕垂落，强势闯入月光之中，任何妖魔鬼怪都无所遁形。

    只见冷月之下，正北现白虎，西南有黑雕，两只妖修皆已现出原形，散发出的气息狂暴胸涌，大概相当于人族五楼巅峰的水准。

    加上妖族天生的术法神通，真正的战斗力怕是已经接近六楼。

    可即便如此，白衣术士天眼凝视之下，任凭他们如何扑咬挣扎，却也始终无法挣脱神念束缚。

    再过些时候，白衣术士单手立于身前，并起二指，嘴中轻轻念出一个玄妙的口诀，夜风忽然静止，月光仿佛凝滞，原本躁动不安的两只妖修也渐渐变得平静下来，温驯的像是两只家养的动物。

    人潮惊寂中，尚未起身的其余妖族修士顿时挺直了身子，似是有想营救同伴的打算。

    白衣术士冷漠的眼神当即落下，神念随后而至，夹带着极浓的警告意味。

    他的声音亦随之响起，只是简单的一句话，“全都不许动。”

    或许是两位前车之鉴尚在月光中静止，生死不知。

    以至于妖族众修士投鼠忌器，起身的动作刚刚出现，便又很快落回到原地。

    只是各自眼中的不甘和怒气却是那般鲜明。

    白衣术士却不为所动，默然镇守于月光之中，平静淡然。

    潇洒自如的姿态惹来外围不少女性看官一阵尖叫。

    这时候冷长空站不住了。

    自来到观景楼那刻起，他便充当着隐形人的角色，至今还没有找到装逼的机会。

    原本想着场中皆是大佬，自己低调些也无妨。

    却不想三尺阁的白衣术士竟当着这么多人的面出了这么大的风头！

    这如何能忍？

    执笔人和三尺阁之间向来存在着极大的竞争关系，尤其当初因为招揽李三思一事，两股势力之间还闹得有些不愉快，虽没有摆到明面上来说，背后却是暗自较着劲儿在。

    眼见白衣术士人前显圣，逼王自然不会再继续低调。

    就算不为自己，为了执笔人的名声他也得站出来。

    尤其听到场外粉丝的尖叫声后，他更是有些迫不及待了......这些尖叫，原本是属于我的！

    于是等到所有人的目光全都集中在白衣术士身上时，他终于迈步，从执笔人的阵营中抱剑走出，步态缓慢，却极其沉重。

    随着刻意散落的六楼剑意涌向四周。

    确保场内场外的吃瓜群众都能够听到。

    他目不斜视，行走时保持着一贯的高手姿态。

    神识却始终落满空域，带着满心的期待观察着众人的动态。

    等到确定已经有不少人的目光从白衣术士那里挪开，落在自己身上时，他的嘴角露出了一丝微不可觉的笑意，随后微昂起头，抱紧的长剑却已放下，改为左手持握，右手则向下握住了剑柄，做出了随时拔剑的动作。

    整个过程行云流水，十分连贯，没有半点做作，像是早已在心里演练多遍。

    等到行至观景楼某个出口时，他依然没有停步，而是继续向前。

    就在众人不可思议的目光中，他凌空而上，脚下是百丈虚空，没有任何借力点，可他却如履平地。

    这一手炫技顿时赢得满堂喝彩。

    逼王内心狂笑狂喜，表面上却不动神色，很是淡定。

    他最终走到了南晋国的修士阵营前，二话不说，直接拔剑。

    强大的六楼剑意很快散落于月光之中，将可能逃窜的路线全部封死。

    他这才轻弹剑身，震出一道剑鸣，随后平静且缓慢的开口，“南晋国的朋友们，冷某人在此，你们谁敢走？” 

    

