    “不是说……有……情蛊的吗？”陆斐然艰难地张开了嘴，一句简单的话，说得七零八碎。

    “心蛊至高无上，在心蛊之下，万蛊失效。”舍蓉澜回答得依旧迅速，并且冷冷冰冰。

    听了这话，陆斐然只感觉到一阵窒息般的茫然。

    抬头看去，入口近在咫尺，他的双腿却仿佛被灌了千斤重的石头一般，一步也迈不开。

    他不舍得盛妩死，但是他更不舍得陆暖死！

    盛妩早已经替他做了选择，要以自己的死来保住陆暖，可是他呢？

    他留给盛妩的，只有羞辱、谩骂和虐待！

    就连她已经准备好为了陆暖赴死的时候，他们的最后一夜，陆斐然还是选择了羞辱她，将她的一片痴心踩在脚下凌虐！

    “陛下……”黄公公到康阳殿的时候，陆斐然坐在廊道后面的阴影里。

    他将一件披风披在陆斐然的身上，微微叹了口气，什么也没说。

    刚刚就已经有暗卫来告诉黄公公，盛妩已经死了。

    此时此刻，没有人能安慰得了陆斐然。

    黄公公给陆斐然披了披风之后就静静站在一旁，一言不发。

    而陆斐然的眼角余光瞥见了披风的时候，忽然就低下了头。

    这是昨天晚上，他披在盛妩身上的那件！

    陆斐然忽然感觉自己像是一条被踢出水的鱼，张着嘴使劲地呼吸，却被窒息狠狠地包裹。

    他蜷着身子，将披风用力抱在怀里嗅着，仿佛想要将盛妩留在世上最后的味道刻入骨髓，永远记住。

    “陛下！陛下您节哀啊！陛下！”黄公公生怕陆斐然将自己捂死，赶忙上前来抢夺披风。

    陆斐然把头抬起来，恶狠狠地盯着黄公公：“滚开！”

    “陛下，人死不能复生，更何况盛夏公主是为了长公主死的，也算是在为自己赎罪。

    您若是真的难过，就哭出来吧，哭出来……或许就会好一点了！”

    黄公公简直是冒着杀头的危险说出了这些话来的！

    而陆斐然在听了这话之后，脸上的凶狠忽然就没了。

    他一脸呆滞地看着手里的披风，眼神毫无焦距，仿佛一瞬间就死了过去一般，倒下了。

    “陛下！陛下！快传御医，传御医啊！”

    黄公公吓得差点撅过去，赶忙将陆斐然扶着靠在廊柱上，疯了一样地喊御医。

    而那边的舍蓉澜听到动静，迅速过来，在陆斐然的人中穴上点了一根银针，陆斐然便回过神来了。

    “好了，陛下只是情绪波动较大暂时闭气，没什么大碍，黄公公，你快送陛下回去休息吧。”

    舍蓉澜说完，正要走。

    “她是不是，额头、咽喉和心口处，都被打开了？”

    陆斐然忽然开口了，声音喑哑难听，好像被粗糙的砂纸打磨了一般。

    不管是帝王还是普通人，在失去挚爱的时候，并无不同。

    “是。”舍蓉澜道：“额头为镇压祭品灵魂，咽喉为封印祭品惨叫，心脏则是心蛊最后安家的地方。”

    说着，舍蓉澜叹了口气：“她也算是死得其所，陛下还请节哀顺变。”

    “节哀顺变……”

    陆斐然细细咀嚼着这四个字，随后仰着头，漂亮修长的手盖在自己的眼睛上。

    是啊，除了节哀顺变，他还能做什么？

    人活着的时候他从未珍惜，眼下人死了，他又何必在此地故作深情？

    说到底，错付了真心又赔上一条命的是盛妩，而他，践踏了她的真心，伤害了她的人格，有什么资格在此，做出眼下这种哀伤欲绝的姿态？

    他，不配！

