    彼得·帕克现在的脑子很乱，奥斯本的事情发展得太过迅猛了，他前几天还在考虑和诺曼·奥斯本开诚布公来着，结果第二天就出现了大规模疫病。

    然后还没等他查出来疫病的缘由，消失了很久的马丁·李和奥托博士又突然跳了出来，直接对诺曼·奥斯本给予了致命的一击。

    诺曼·奥斯本落到这个下场，纯粹是罪有应得，彼得·帕克也没有理由去救他，但是他的好友哈利·奥斯本却是无辜的。

    在诺曼被逮捕的情况下，正在被救治的哈利是否还有人管？彼得对此十分地关心，而且就像梅姨说的那样，他可以尝试着帮忙一起研究治愈哈利的方法。

    但是哈利现在具体在哪里，彼得·帕克却根本没有一点头绪，他第一时间赶到了奥斯本家中的密室，可之前泡在那儿的哈利早已经被转移了。

    “该死！”

    彼得狠狠地砸了一下墙壁，犹豫了一会儿后，联系上了尤里警官。

    “嗨，尤里警官，听说你们已经逮捕了诺曼·奥斯本，我有点事情想要询问他一下，可以让我跟他聊一聊么？”

    电话接通后，彼得就直入主题地提出了自己的请求。

    然而尤里警官却没有一丝犹豫地拒绝了他，“很抱歉，蜘蛛侠，诺曼·奥斯本的身份过于特殊，现在不允许任何人和他接触。”

    “你就不能帮忙想想办法么？看在我们以往的交情上。”

    彼得·帕克急声劝说道：“或者你替我给奥斯本带句话也行，就问问他，他家密室里的大罐子现在在哪，拜托了，这可是人命关天的大事。”

    电话那头的渡边尤里沉默了片刻，才回答道：“好吧，我去试试，但是没法保证一定能替你带到。”

    “这就够了，十分感谢你的帮助，尤里警官。”

    “呵，能从你嘴里听到一句好话可不容易。”

    不过这也侧面证明了，这件事对蜘蛛侠很重要，所以尤里警官在挂断了电话后，也是想尽了办法成功地将话给送到了诺曼·奥斯本那边。

    一直在担心自己儿子情况的诺曼·奥斯本在知道了蜘蛛侠在寻找哈利下落之后，也没有多做犹豫，直接报出了一个人名字……

    那就是哈利目前的主治医生，柯蒂斯·科特·康纳斯博士。

    根据这个名字，彼得·帕克很快就找到了一家和奥斯本完全搭不上关系的小型研究所，而这家研究所就直接以康纳斯命名。

    康纳斯生命科技研究所，简单且直观。

    “你好，我叫彼得·帕克，想要拜访康纳斯博士。”

    脱下蜘蛛战衣的彼得带着玛丽·简一起来到了这家研究所，来到前台对这里的工作人员说道。

    “请问你有预约么？”

    前台的小姐姐翻看了一下手边的登记表，询问道。

    “没有，不过你可以和康纳斯博士说，我是受了哈利父亲的嘱托，专门过来帮忙的。”

    在彼得的要求下，前台拨通了康纳斯博士的电话。

    过了大概三分钟左右，一个穿着白大褂的独臂男人急匆匆地走研究所内跑了出来。

    “你就是彼得·帕克？”

    康纳斯博士上下打量了一下彼得，然后又看了一眼他身后的玛丽·简，然后微微颔首道：“跟我来吧。”

    三人穿过了一条绕来绕去，但整体是往下的通道，来到研究所最深处的一间地下实验室的门口。

    在来实验室的路上，彼得也和康纳斯博士相互了解了一下各自的身份。

    康纳斯博士的身份并不复杂，就是受到诺曼·奥斯本资助的一名生物科学家，他的梦想就是开发出一款再生药剂，让自己的右手重新长出来。

    而作为资助的代价，康纳斯博士也负责起了哈利·奥斯本的基因疾病。

    可惜哈利的遗传疾病太过罕见和复杂，他目前也只是堪堪吊住哈利·奥斯本的性命而已。

    “我也没想到，奥斯本先生为了治疗哈利，会做出这么可怕的事情。”

    在谈起诺曼·奥斯本的时候，康纳斯博士还颇为感叹地说道。

    “不过你们放心，就算奥斯本先生被警察逮捕了，我也不会放弃治疗哈利的。”

    康纳斯博士一边说着，一边掏出门卡打开实验室的大门，内部的灯光也随之亮起，他领着两人走了进去。

    实验室最中央的位置，放着彼得·帕克当初在奥斯本家密室里看到的超大号金属罐，彼得曾经通过自己的超人感观，隐约在内部感受到了一个极为虚弱的人存在。

    当时他就猜测里面的人应该是哈利·奥斯本，只是那时候彼得没找到打开外部金属壳的方法，也没有足够的时间在那里逗留。

    康纳斯博士走到大铁罐子旁边的电脑前，在键盘上摁了几下，伴随着一阵“咔咔”声，外层的金属壳自动打开，露出了被泡在绿色液体里面的哈利·奥斯本，以及粘附在他身体上的奇怪的黑色物质。

    “哈利！”

    彼得快步上去，双手贴在罐子的玻璃壁上，深情地呼唤着自己好友的名字。

    一旁的玛丽·简也用双手捂着自己的嘴巴，一脸难以置信的样子。

    “上帝啊，哈利他现在还活着么？”

    “当然还活着，”康纳斯博士叹了口气，“但也只是活着而已……”

    “康纳斯博士，麻烦你将所有和哈利相关的资料都给我一份。”

    看到好友的这幅惨状，彼得·帕克已经没有什么耐心再磨磨唧唧了。

    “你稍等。”

    在之前的相互介绍中，康纳斯博士也了解到了一些彼得·帕克的能力，能够有这么一个帮手对他来说绝对是雪中送炭了。

    毕竟诺曼·奥斯本已经进去了，虽然他给自己留下了一大笔研究资金，但科学研究这东西向来是最烧钱的，所以没了后续资金支持的康纳斯博士，其实心里也很是着急的。

    然而就在康纳斯博士整理着资料的时候，罐子里的共生体突然暴走了起来，黑色的触手不停地击打着玻璃，发出一连串沉闷的撞击声。

    “这是怎么回事？”

    彼得·帕克看向康纳斯博士。

    可对方也是一副惊慌失措的样子，“不知道，我还是第一次看到共生体这么狂躁的样子。”

    康纳斯博士一边回答着，一边将外层的金属壳升起，可里面仍然在不停地响起撞击声。

    不过有着金属外壳的隔绝，让康纳斯博士稍稍松了一口气，他皱着眉头在键盘上快速地敲击着，查阅着罐子内部的各项读数。

    “奇怪，数据明明没有问题……”

    “那个……共生体，到底是什么情况？”

    彼得好奇地询问道。

    康纳斯博士见一时半会儿也查不出什么东西，想了想，就想着先回答彼得的问题，没准对方能发现问题也不一定。

    “这个共生体的产生，其实是一次意外……”

