
　　可是杨奇四人这一路追踪过来，冰澜大帝留下的痕迹，却十分的明显，正是因为如此，他们才能如此轻易的追踪而来。

　　刚用过这种方式斩杀赤煞魔帝，杨奇自然是第一时间就想到这是一个陷阱，一个针对他们的陷阱，而布置这个陷阱的修行者，不出意外就是不朽圣殿的修行者。

　　“这很可能是一个陷阱，不过……”王赫说到这里，话锋却是一转，沉声道，“这些痕迹和冰澜大帝擅长的手段完全相同，这并非其他修行者伪装出来的，也就是说冰澜大帝真的出现了。”

　　和之前他们引出赤煞魔帝一样，不朽圣殿也拿出了让他们无法拒绝的东西，那就是冰澜大帝，他们若是想要完成除魔任务，就必须继续追踪下去。

　　“那我们怎么办？”焱阙大帝看向杨奇和王赫道。

　　明知道是陷阱，在不知道那陷阱的危险程度之前，冒然前往，可是极为危险的事情。就像当初的赤煞魔帝，虽然怀疑那半块镇天魔符是陷阱，但以为自己这边四名五星武帝，即便遇到危险也可以轻易保住性命，选择了出手抢夺镇天魔符，结果将自己的性命丢掉了。

　　不朽圣殿既然敢设下陷阱对付他们，肯定对杨奇四人的实力有所了解，对方的实力陷阱绝对可以斩杀杨奇四人。不过这一切，却是有一个前提，那就是对方必须知道杨奇的实力和手段，如果对方不知道杨奇的实力和手段，他们还有逆转局面的机会。

　　可是，不朽圣殿是不是知道杨奇的实力和手段，他们完全不清楚，这种情况下继续追踪下去，完全就是在赌，风险极大。

　　看着眼前的焱阙大帝三人，杨奇沉默了起来，虽然焱阙大帝没有明说，但他却能够感受到得到焱阙大帝已经有了放弃任务的打算。

　　在完全不了敌人的数量和实力前，就算有杨奇这样战力逆天的存在，冒然出手之下陨落的风险依然极大，要知道他们现在面对的是不朽圣殿，不是什么普通的修行势力。

　　杨奇现在急需贡献积分，如果那不是真的冰澜大帝，他自然不可能继续追踪下去，但对方是真的冰澜大帝，一旦成功斩杀对方，就可以完成除魔任务，他心中却是有些不愿就此放弃。

　　略微思索了片刻之后，杨奇才是开口道，“这样吧，这个任务是我接取的，我让分身出手，若是能够成功最好，若是失败，也不过是损失一具分身。”

　　分身？

　　听到杨奇的话，王赫三人不由微微一愣，他们倒是知道杨奇的分身实力不弱，毕竟能够配合虚界手段，可是分身面对五星武帝初期的修行者，只怕是没有什么胜算。

　　而且分身损失了，并不是说对本体就一点影响都没有，再次凝聚分身，可是需要消耗灵魂之力的，杨奇居然打算用分身出手，着实有些出乎他们的预料。

　　感受到王赫三人的目光，杨奇连忙开口解释道，“我会让分身携带一些外物，加上分身自己的手段，还是有机会斩杀五星武帝初期的冰澜大帝的。”

　　“我这里也有一些外物手段，你让分身一并带上吧。”王赫手中一动，将一枚储物戒指交给杨奇。

　　一旁的焱阙大帝和青松大帝也是毫不例外，将一些不算太珍贵的外物手段交给了杨奇，至于那些珍贵的保命之物，不到性命危急关头，是不会动用的。这一次只是杨奇的分身出手，虽然有成功的机会，但并不是太大，众人自然不可能将所有赌注都压在分身上。

　　“多谢！”

　　杨奇接过王赫拿出来的外物手段，旋即心念一动，暗影分身立刻是从他身上飞掠而出，带着手中的外物手段，直接撕裂虚空，顺着冰澜大帝留下的痕迹追踪了过去。

　　……

　　一处破碎星辰之上，冰澜大帝此刻正在一处隔绝阵法中待着，这个隔绝阵法便是他用来引诱杨奇四人的诱饵。若是他一路穿梭时空，躲回自己的老巢，杨奇四人未必敢出手，只能装作是在隐匿行踪闭关，才有机会引得杨奇四人出手。

　　冰澜大帝瞥了一眼隔绝阵法，嘴里喃喃自语道，“也不知那四名修行者什么时候能到，不过不朽圣殿那边也不能完全相信。”

　　虽然不得已投靠了不朽圣殿，甚至之面对不朽圣殿修行者的时候，他都表现得极为恭敬，但并不代表冰澜大帝对于不朽圣殿就有多少归属感，那只是他想要活命的无奈之举罢了。

　　时间在冰澜大帝焦急的等待中一分一秒的流逝，突然一道凌厉的攻击斩落在隔绝阵法之中，整个隔绝阵法直接应声而破，恐怖的威势爆发，直接将冰澜大帝吞没。

　　“谁！”

　　冰澜大帝嘴里怒吼着，身形自破碎星辰上飞掠而出，紧接着便是见到了虚空中那被青色长袍笼罩的修行者。

　　“只有一人？”

　　冰澜大帝看着那被青色长袍笼罩的修行者，眉头不由微微一皱，按照不朽圣殿那三名修行者所言，此刻出现的不应该是四名修行者吗？怎么只有一人？

　　嗡~

　　还没等冰澜大帝来得及多想，四周的时空变换，正是暗影分身施展了虚界手段，与此同时暗影分身的身形一晃，直接杀向了冰澜大帝。M.23sk.com

　　感受到灵魂深处传来的不适，冰澜大帝的眉头不由一皱，“虚界！”

　　因为仅仅还是杨奇的分身而已，而且还没有暗甲虫加持，光靠着暗影分身本身施展出来的虚界，压制效果十分有限，对于冰澜大帝这个层次的修行者也就略有影响罢了，根本无法和杨奇本体施展的虚界手段相提并论。

　　“战！”

　　看着杀来的青色人影，冰澜大帝嘴里爆喝一声，全力催动着体内的元力，挥动着手中的长剑，直接迎上了杀来的暗影分身。

　　就在冰澜大帝和杨奇的暗影分身交手之际，躲藏在附近的那三名不朽圣殿的修行者便已经察觉到了，只是他们也没想到，本来应该出现的四名修行者，此刻却只来了一人。

　　“大人，现在怎么办？”一名黑袍修行者看向那为首黑袍人道。

　　听到此话，那黑袍修行者不由沉默了起来，片刻后才是开口道，“暂时不要插手，先静观其变！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千六百七十九章 分身出手免费阅读。https://xs.23sk.com 