    另一边，

    “哈哈哈哈，叫你们别吼，每次都不听，这次碰到硬茬子了吧！”

    “你笑什么？乌尔缇，你还不是一样被海水淋成了落汤鸡！”

    “少啰嗦，待会儿就用我的无敌头锤撞爆他们！”

    被说到痛处，乌尔缇有些气急败坏，刚才只顾着嘲笑别人，差点忘了自己也是受害者。

    “小佩，姐姐好难受！”

    说完，乌尔缇泪眼朦胧地看着佩吉万，双手用力地锢住了佩吉万的脖子。

    “姐姐，你的力气太大了，你这样我比你更难受！”佩吉万脸色涨的通红，表情却依然淡定。

    看来他已经习惯了！

    不，应该是麻木了才对。

    其他人则是一副视若无睹的样子，所有人都专心致志地盯着前方的霍金斯海贼团，寻找着自己的猎物！

    “好多杂鱼！”烬皱了皱眉。

    除了霍金斯海贼团的干部，那些普通成员气息弱的可怜。

    这让他有些疑惑！

    根据情报，霍金斯海贼团还有七千多名从推进城带出来的悬赏犯才对，怎么会那么弱。

    而且也没有看见杰尔玛的复制兵，是另有安排，还是有什么阴谋诡计？

    “不用猜了，我们完全被小看了呢，方圆几公里并没有其他人的身影。”

    “奇袭的可能性无限接近于零！”

    “呼～还真是嚣张的新人啊！”

    佐佐木眼皮跳了跳，心情已经完全写在了脸上。

    极度的…不爽！

    面对倾巢而出的百兽海贼团，就算是其他四皇海贼团，也需要全力以赴，但是霍金斯海贼团偏偏只带了一群垃圾。

    垃圾就是垃圾，数量再多又有什么用？

    “哼！”

    “既然如此，还有什么好说的，冲上去一口气灭了他们，让霍金斯那小子明白四皇海贼团的份量！”

    凯多干脆利落打断了众人的话，纵身一跃跳到了空中，身体骤然一阵变化，直接变成了一条蜿蜒数百米的巨龙。

    “吼———”

    仿佛惊雷一般的龙吟声从天际传来，恐怖的霸王色霸气肆意宣泄而出。

    奇怪的是，

    对面的霍金斯海贼团完全不为所动，更夸张的是，竟然没有一个人晕倒！

    无人岛，

    “看来毒Q的药剂起作用了，那种顿化神经的药水果然很有效。”霍金斯满意地扫了一眼四周。

    只见周围的海贼和野兽全都双眼赤红，仿佛受到了挑衅一般，目眦欲裂地凝视着前方的凯多。

    冲天的杀意，弥漫了整座岛屿！

    毒Q的药剂除了顿化神经以外，还有更大的作用，那就是透支潜能，包括生命。

    霍金斯本来就是把这些海贼和野兽当成了一次性的炮灰，能发挥更大的作用当然求之不得！

    “兰德尔，轮到我们了，该验收一下百兽海贼团的水准了！”

    “正有此意，就让那些乡巴佬见识一下吧…船长的霸王色！！！”

    “轰———”

    话音刚落，

    两股恐怖的霸王色霸气瞬间蔓延了出去，两股霸王色霸气一强一弱，弱的那道是兰德尔。

    不止如此，

    很快，兰德尔的霸王色霸气自然融入到了霍金斯的霸王色霸气之中。

    霎时间，霍金斯本就恐怖的霸王色霸气瞬间成倍强化。

    仿佛赤手空拳的剑士突然拿到了锋利无匹的武器一般，肆意挥动着。

    在这股霸王色霸气的冲击下，天上的云层顿时被冲击的千疮百孔！

    海面更是卷起了数百米高的巨浪，朝着百兽海贼团所在的方向淹没了过去。

    扑通扑通！

    倒地声络绎不绝。

    眨眼间，百兽海贼团的成员就倒下了一半有余。

    咔嚓～

    一声声脆响从百兽海贼团的各条船只传出，甲板层层破碎，甚至有几艘海贼船直接散架，船上的人如同下饺子一般，全部落进了海里！

    “不愧是噩梦螳螂，这种感觉实在是太棒了，比起无上大快刀来也不差分毫！”

    “哇～哈哈哈哈———”

    霍金斯一脸张狂地笑了起来。

    在他的霸气冲击下，除了百兽海贼团的干部，就算那些勉强站立的海贼身体也是摇摇欲坠，仿佛随时会倒下去一般！

    并且，

    虽然融入了兰德尔的霸王色霸气，却仍是以他为主，没有任何的隔阂，就好像那本就是他的东西一样。

    “霍金斯船长万岁！”

    “兰德尔副船长万岁！”

    “霍金斯海贼团万岁！！！”

    看到这一幕，两万余名海贼发出了震天动地的欢呼声。

    百兽海贼团又如何？

    双方还未正式交战，对方就已经减员过半，本就悬殊的兵力，差距陡然翻了两倍！

    “那么，接下来就交给你们了，凯多既然选择了在空中交战，那么，我就成全他。”

    嗖！

    霍金斯的脚底，一束束稻草猛地拍打着地面和空气。

    下一刻，

    霍金斯整个人冲天而起，迅速飞向了空中，朝着天空的巨龙飞了过去。

    与此同时，百兽海贼团的大军也已经抵达无人岛的边缘开始登陆了！

    领头的是百兽海贼团的干部们！

    “迎击！！！”

    兰德尔大吼了一声，而后一马当先冲了过去。

    在他身后，威布尔和德恩特等人也是紧随其后，朝着百兽海贼团的方向奔袭了起来！

    双方的干部犹如箭头一般，飞速靠近着，在他们身后是密密麻麻的海贼和野兽。

    到了现在，

    这一场霍金斯海贼团和百兽海贼团的旷世之战终于打响了！

    “铛———”

    很快，最前方的兰德尔和‘炎灾’烬猛然碰撞到了一起。

    只见烬一跃而起，锐利的爪子轻松架住了兰德尔的臂刀！

    兰德尔的身形超过了十几米，而烬只有六米多一些，仿佛大人和孩童的战斗一般。

    不过烬的体型虽然小了不少，但力量却丝毫不弱，武装色霸气的强度也是高的惊人！

    “不愧是传说中的噩梦螳螂，力量和速度很快。”

    “你也不差，竟然这么轻松就接下了本王的斩击，挺有一套嘛！”

    “我好歹也是百兽海贼团的第二把交椅，和你这种初出茅庐的新人自然不一样。”

    “可惜，这里没有新人旧人，只有死人和活人，稍后本王会把你大卸八块统统吃进肚子里，慢慢品尝！”

    ‘噩梦——锯斩！’

    咔咔咔～

    只见兰德尔猛地一拉臂刀，上面一颗颗锋利的锯齿，仿佛锯子一般，切割着烬的利爪。

    火花飞射！

    刺耳的金属音在两人之间响起，仿佛要穿透耳膜一般。

    划拉——

    臂刀和利爪交错而过，一滴滴鲜血洒落在了地面之上，只见烬的利爪被切开了一道口子。

    “竟然切开了我的利爪，了不起！”

    咣！

    说着，烬毫不犹豫拔出了腰间的佩刀。

    很明显，兰德尔不是以往遇到的那些可以随意打发的对手，就算是他，也必须全力以赴才行！

