    当雷纳和马尔科见到监狱之中不但关押着不少人类的小孩外，还关押着不少鱼人时，就知道，他们的情报并没有错，这座看上去是守护平民安全的海军分部，实则是一个吃人的地狱。

    “走吧！明天……再将他们解救出去！”雷纳走到尽头之后，转身对马尔科说道。

    马尔科点点头，一言不发的跟在雷纳身后。

    当晚，两人没有惊动任何人，包扣被他们取走一副的两名海军，他们也将其伪造成出现意外死亡的样子，然后才返回了空岛。

    “老爹……这里的确是一个贩卖人口的基地！”回到空岛，马尔科一脸沉重的对白胡子说道。

    “既然如此……那么明天就按照计划行动吧！”白胡子点点头，回到。

    “大哥……这是G10分部的简易地图，监狱所在的位置在这里，里面都是人类的小孩和女性，以及一些鱼人！”雷纳凭借着记忆，将监狱的地方画了下来。

    “别的地方了？他们的总部在哪个位置？你这简易图也太敷衍了吧？”一旁的汉森看了看雷纳的简易图之后，笑着吐槽道。

    上面都只有建筑，却没有标记，连对方中间平常待着的地方都没有标示出来，画的相当的敷衍。

    “因为……那些地方没有必要知道啊！”雷纳露出牙齿，微微一笑，回道。

    虽然他是笑着的，但是汉森却莫名巧妙的感受到了一种杀气，让他浑身打了个机灵。

    “那些家伙……做的很过分？”汉森侧过头，对一旁的马尔科问道。

    马尔科点点头，有些不忍的说道：“里面都是些孩子……”

    他自己就是孤儿，所以对于这种事格外的敏感。

    “看来明天……会是一个下雨的天气啊！”汉森见状叹息一声，说道。

    第二天一早，和汉森预想的并不一样，太阳早早的就从天边升起，代表着新的一天到来。

    “那么……大哥，请下令吧！”空岛上，所有人都已经整装待发，就差白胡子的命令了。

    “咕啦啦啦……小的们，让我们大干一场吧！”白胡子手中的薙刀一挥，大声说道。

    “喔~~~”所有人都举起手中的武器，大声吼道。

    啊西埃博士早早的就在控制室做好了准备，就等着白胡子的命令。

    “笨蛋父亲，老爹那边已经下令了，进攻！”控制室的大门被推开，一声战斗服的奥尔嘉推门进来，朝着啊西埃博士喊道。

    “知道了！”啊西埃博士点点头，开始控制空岛下降。

    现在的奥尔嘉和罗宾一样，都已经长成了一个大姑娘，虽然在雷纳看来她的实力还很差，但实际上对付一些普通的海军士兵甚至是士官都已经绰绰有余了，所以这次的战斗，他在询问过啊西埃博士之后，并没有排除掉奥尔嘉，反而赠送了她一套战斗服。

    这让奥尔嘉非常的兴奋，甚至有些期待战斗的开始。

    虽然白胡子一直都不允许自己船上的女性出现在战场上，但是奥尔嘉要去的事情他并不知道，因为这次的战斗不仅仅有白胡子海贼团自己，还有麾下接近三十个海贼团，总人数预计超过两千人的战争，所以战争的细节都是雷纳在安排的，他自己只需要负责战斗就可以。

    “咻~~~轰！”

    “怎么回事？哪来的炮击？”

    空岛下降的时候，对着G10分部发射了一颗炮弹，而这个跑到就像一个信号一般，开启了一场值得被记入史册的战争。

    “快看，天上……是空岛！是白胡子海贼团的空岛啊！”

    “混蛋，白胡子海贼团的额目标是我们，快，联系总部，请求增援！”

    空岛从空中下降，立刻被地面上的海军发现，那硕大的白胡子海贼团旗子，立刻就被海军用望远镜看的一清二楚。

    但是还不等他们反映过来，四周碉堡和防御塔上的士兵们，就惊恐的发现，不知道什么时候，他们已经被无数的海贼船给包围了。

    “是……是……是白胡子海贼团！”

    “他们……他们是通过海底过来的！”

    看着有些海贼船上的镀膜还没有完全消散，海军立刻明白了对方，到底是如何神不知鬼不觉的出现的。

    “斯特格中将！怎么办？是白胡子海贼团！外面密密麻麻的都是海贼船啊！天空之中还有他们的空岛，我们现在怎么办？要发动反击么？”G10分部基地副官，海军本部少将艾布特一脸着急的问道。

    “到了这个地步，除了全力抵抗之外，你觉得还有别的办法么？”斯特格也是一脸难看的看着外面数不清的海贼船，沉声说道。

    “轰轰轰~~~”

    他的话才落音，无数炮弹爆炸的声音就传了过来，原来除了空岛之外，已经逼近小岛的海贼船也开始进攻。

    “反击……所有火炮立刻攻击！”海军这边虽然糟了突然袭击，但是他们也立刻做出的反应，对着海贼展开了反击。

    不过雷纳早就预料到了这种情况，分配的时候就将队长们分散开来，这样可以让队长们保护好那些普通的成员们，防止被海军的火炮造成不必要的伤亡。

    果然，海军的火炮才刚刚发射，就被分散开来的队长们纷纷出手给拦截了下来。

    而有了队长们的帮助，加上海贼们的突然袭击，很快，一艘艘海贼船就开始停靠在岸边。

    “闪耀·冲撞！”率先登陆的乔兹，也不朝着大门前进，直接对着海军基地的城墙就冲了过去，全身钻石化的乔兹，直接将海军基地的城墙给撞出一个大洞。

    “快！跟上乔兹队长，杀进去！”乔兹所在的方向，所有的海贼都跟在乔兹的身后，朝着海军基地杀了过去。

    另一边，比斯塔手中的双剑化作了花瓣，两道细长的斩击也同样斩在了城墙上，直接将城墙给弄塌了一段。

    其余的地方，队长们也都是各自展开手段，朝着G10分部进攻。

    “混蛋，艾布特，你立刻带人出去抵挡！我们一定要坚持到总部的援军抵达！”斯特格中将对着身边的艾布特少将说道。

    “呼~海贼的攻势太猛烈了！斯特格中将……我们怕是要受不住了！”艾布特少将面带恐惧的说道。

    他根本不想这个时候上战场，这些年在G10分作威作福的生活，早就已经打消了他的激情和热血。

