
　　忍者们的装束和武士有很大的不同。

　　天守研究阁中的武士甲，是那种全面密封的科技装甲，外观上看来不算笨重，也没有太轻便，属于适中的范畴内。

　　而忍者们的装束，则是一种哑光编制布料，加上要害部分用暗色装甲武装的整体造型，最大的特征是头部的忍者头盔，脖子后方围巾一样的披风，还有肩膀处略大的肩甲。

　　狸的身材很是魁梧，这在之前的忍者众人中看起来有些显眼，故此他的装束和肩甲都要大上一号。而他经常有做出扶正肩甲的动作，这在拥有运动轨迹捕捉的感官目镜眼中，是非常显眼的。

　　这是一个和狸直观相处中的明显细节。

　　“你给我的那份地图上显示，天守研究阁中所有的资料，就存放在前方的中央实验室中，或者说，中控管理室。还有你说的凶御笼手剥离装置也就在里面。”

　　“而你的目的是破坏天守研究阁，马上就能够达成了。也就是说，我们俩的目的都即将达成，触手可及。既然如此，不妨在最后满足一下我的好奇心，让我挖掘一下从我进入天守研究阁以来见到的种种蛛丝马迹……”

　　图灵指了指二人前行的方向，变换着不同色彩的感官目镜凝视着狸。

　　狸沉默着没有说话。

　　他在揣测图灵这番话的目的，他不相信对方在临门一脚的时候点破这一点，是为了所谓的“好奇心”。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最初在我进入天守研究阁后，我本以为这是一场普通的实验事故，而我只需要在乱局中得到自己想要的东西就可以了。”图灵抬起左臂，将和内部凶御笼手完美接驳的装甲指爪伸展了一番。

　　“后来我在妖神器官存放处遭遇了第一个忍者，我才知道，这地方除了原本的幸存者外，还有一帮执行刺杀任务的外来者。这样一来，整个实验室的情况就变得有些复杂了起来。”

　　“在生活区我遇到了你，你看中了我控制妖械的能力，告诉我你是这帮忍者之间的清道夫，需要我清理掉其他的忍者，而且你似乎还抱有其他的心思。”

　　“再往后，我杀死了其他忍者并抓住你的时候，你的目标再一次发生转变，你说你是来自于诞生之所的‘精英’，你的实际目的是破坏掉天守研究阁……”

　　“是我的目的转换太快，导致你察觉到异常了吗？”一直保持着沉默的狸开口。

　　“当然不是，我说了，我对除了我的目标外的所有事情都不关心，仅仅是因为对秘密的好奇欲望而已。”

　　“在对整个天守研究阁的探索中，我找到了很多看似‘多余’的信息，那些信息让我不自觉产生了很多联想，你要知道，人总是很喜欢探究‘秘密’这种东西，并且对此充满了好奇心。而在这个过程中，我找到了你的密室。”

　　头盔下，狸红色的双眼微微扩张。

　　“在电力关闭，且没有意外出现的情况下，那间位于生活区的密室无论如何都是无法打开的。但是很不巧，我打开了，而且我发现了里面的尸体和那些你认为无足轻重而没有带走的信息。或者说，是因为电力关闭加上密室的双重保险，让你觉得无所谓了……当然，你是否销毁那些信息的动机在我看来不重要，重要的还是里面那具尸体。”

　　说到这，图灵指了指狸的肩膀。

　　“你是一个身形魁梧的忍者，这让你在岛津还有其他忍者身边对比起来，显得鹤立鸡群。而恰巧的是，密室之中的忍者尸体也很魁梧。”

　　“你看到了我的信物……所以你断定那间密室是我的。”狸的手中出现了那枚方形的圆角金属物件，正是之前在追逐中掉落出来的。

　　那间位于生活区某个研究员房间的密室，需要一种方形圆角的钥匙才能打开，当然是在电力正常的情况下。

　　“密室是很重要的一点，当然其他的蛛丝马迹也不少。”图灵没接狸的话，继续说着，掏出了身份识别器。

　　“身份识别器，据你所说是想要在妖神研究所中通行的必要物件，妖神研究所作为天守研究阁的深处，重要性不言而喻，拥有这东西的前置条件必定非常苛刻。而这东西，你有足足两张。当然，也有可能是你从三原幸也身上拿到的，毕竟他们原本是忍者们的俘虏。”

　　“那份将整个天守研究阁详细标注的工程地图，也是你交给我的。”

　　“而且这份地图其中还蕴含了‘忍者密道’这样的东西，你又熟通这些密道。当然，也有可能是你得到这份地图后才知道的忍者密道。不过密室中，外界一张著名建筑师身亡的报纸碎片却和这份工程地图有所对应……而这才是让我感觉到奇怪的地方。”

　　“既然奇怪，那么其中就存在疑点，这成功勾起了我的好奇心。但做事要分轻重缓急，我知道这东西跟我的目的相比并不算什么，所以我并没有深究这些东西。”

　　“这就是你要在临门一脚说出这些东西的原因么？”狸略微抬起头，凝视着万鬼缠身。

　　“这些是勾起我好奇心最主要的地方，其他的线索，仔细一想则很有趣。”图灵依然自顾自地说着。

　　“在阁主部屋，我发现了被杀死的阁主，但是杀死他的人却像是眼瞎一样没有注意他脚下保持开启的便携式终端机，上面蕴含的信息让我知道了更多关于忍者刺杀这事情背后的东西，有个所谓的‘宗家’。这个名称的意思联系‘风间’这个公司名字并不难理解。”

　　“而那些密室中留存的信息，看似各自指向吞妖匣、外界新闻、忍者组织、监控报告，身份识别器等不同的信息，但联系到其他的线索，我却发现，他们全部都指向了同一个人。”

　　“忍者组织的刺杀目标，阁主临死前想要通知的目标，吞妖匣检修记录的相关持有者，那间密室的主人……”

　　“同时八岐辨认出了你的信息素，是你放出了妖神，造成了整个实验室的失控。而在密室中的第四张监控报告上实际有提到过这件事。你还拥有能够自由通行妖神研究所的身份识别器，这印证了阁主部屋中本就属于你的最高访客权限。而那张来自于死寂忍者的密函，想必也是属于你的了。”

　　“你呼叫了忍者来刺杀你自己。”

　　“你就是风间骷髅宫。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第一百六十一章 狸（一）免费阅读。https://xs.23sk.com 