    第69章不会飞的凤凰

    刚说完，他便低喝一声，“白虎，附体。”

    一层强烈的白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴沐白双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。

    戴沐白的上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，冰冷的杀意无形散发，充满了强横的威慑力。

    在他脚下，两道闪亮的黄色光环接连升起，悄然上升，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    感受着马红俊身上凤凰火焰的炽热，戴沐白却丝毫没有退避的意思，迎着马红俊就扑了上去，这个胖子是个不会飞的凤凰，近身便是他最大的弱点。

    胖子身上的烈焰虽然会对他造成伤害，但还没到能够重创他的程度，可胖子如果让他近身发动攻击，那么，一定会死的很惨。

    马红俊看到戴沐白近身，顿时惊慌失措，这人怎么不按套路出牌，他身上都有这么灼热的火焰了，为什么这人不退反进了？

    显然马红俊魂力虽然不低，但实战经验上却远不如戴沐白丰富，而且一向是依靠霸道的火焰无往不胜，如今显然也没有料到这人居然一眼就看出了自己的弱点。

    武魂附体后的戴沐白，仿佛完全变成了另一个人，白发刚刚飘起之时，他那充满了爆炸性力量的身体就已经来到了马红俊面前。

    双手十指上附带的利爪同时弹出，抓向马红俊的身体。

    马红俊吃了一惊，立刻毫不犹豫的开启了自己的第二魂环技能。

    “噗！”

    剧烈的紫焰骤然从他身上燃烧起来，马红俊胖大的身体就那样从体内瞬间爆发，骤然间向外蔓延。

    尽管马红俊的第二魂环技，浴火凤凰是全方位防御并且附带攻击的技能。

    却也抵不住，第一魂环白虎护身障的效果，增强自身百分之五十的攻击和防御，再加上这么近距离使用第二魂技白虎烈光波。

    眨眼间，便分出了胜负。

    马红俊的身体被白虎烈光波骤然打了出去。

    好在戴沐白只想威慑，并没有拼尽全力，不然这一击，够小胖子躺上十天半个月的。

    不过，戴沐白显然是高估了马红俊对自己身体的控制力，这胖子在空中手舞足蹈的翻滚了几圈，最后还是一屁股摔在地上，摔了个七荤八素。

    正在这时候，一个惊讶的声音响起，“你们这是在干什么？”

    几人同时朝着声音传来的方向看去，只见一身简单的灰衣，整齐的短发的奥斯卡正朝他们这个方向走过来。

    小舞双手叉腰冷哼了一声，“怎么回事？你问他吧。这胖子居然调戏我们，教训教训他不是应该的吗。”

    马红俊不服气的嘟囔道，“哪有你们？不就是问了句你愿不愿意做我女朋友吗？怎么就欺负人了，那个小孩那么小，我还没那么禽兽好么？”

    这话一出，唐轻微脸色一黑，立马收回了原本想要治疗的手。

    你信不信，我让你看看我的拳头到底有多大？！

    哼，以为谁都和你们似的，一个个那么早熟，我这才是八岁小孩的正常身高好么？

    ?  ?四更，求票票ε=ε=(＞Д＜)ノノ!!

    ?  

    ????  

    (本章完)

