    五阁老岂会不对来使发火？

    显然是不现实的，毕竟这让五阁老觉得拉低了自己的身份和地位。

    要对一个后辈出手，还是下战帖一战？

    这其实是真的有些让人觉得屈辱，尤其是让五阁老以后在他们曾经的那个圈子里如何还有颜面？

    但是这样安排，肯定是有其用意的。

    “那个洛无极其实能力很强，是人王体，而且还活活捏爆了大日镇守使！”

    “那个傻子？”

    “他被人捏爆了有什么可奇怪的？”

    “仙皇在的时候，我们没有正眼看他一眼，仙皇不在了，更没有人拿他当回事！”

    “也就仙皇觉得好玩，骗骗他，他还真以为自己是个人物了？”

    “这样一个傻子的对手，你们居然要我们出手？”

    五阁老显然的确有些怒火在的。

    但是这又是天尊安排的，他们虽然生气，但是和天尊差距那还是太大了，无法与之叫板！“罢了，罢了，自封印以来，也没有出去过了，出去出去，会一会那些老朋友也不算是坏事！”

    “也不知道武庄那个皮匹夫如今到了何种境界了？”

    “更是不知道天道山那个剑客如今战力又提升到了几何？”

    五阁老之中有人叹息道。

    他们口中的这些人都是仙皇时期那个时代很是出名的一些人物。

    当然上面还有更大的人物，但是这一次出山，其实不得不出。

    他们的目光自然也是放在了曾经的那个人身上！“替我拟一份战书，下给武装那个武痴！”

    “这一次，我要亲自出山，对他出手！”

    五阁老之中的老三开口道。

    他曾经惜败于武庄那个武痴！而还没有等他们继续再次一战，他们就被仙皇封印了。

    迟来的决战总要结束，这一次，他要力挫对方！“那洛无极？”

    禅机问道。

    “一个后辈而已，战力几何？”

    “到了凭战力的资格和门槛了没有？”

    五阁老之中老四问道。

    “不够！”

    “但是他修炼体系不同，战力上面我觉得和我不相伯仲！”

    禅机开口道。

    只是他话语落地，忽然一根手指向他按了过来。

    那是一根云层之中伸出的一根手指。

    手指按来的那一刻，禅机真的感受到了生死危机。

    他感到了恐惧和害怕，因为对方居然真的动了杀心。

    意这一刻被他彻底触发，同时战力瞬间达到了他的顶峰，五百八十七！可是轰隆！对方战力太强大了。

    直接将他摁在了地上，他五百多的战力在对方面前真的只是一个笑话！他彻地被摁在地上，动弹不得，对方如果要摁死他，似乎轻而易举。

    此刻的他极其害怕。

    但是那根手指并没有伤害他。

    而是又抬了起来。

    “如果对方换算而来的战力和你是伯仲之间，那么下场也会和你一样！”

    “为了不说我不够谨慎，我给他准备两根手指！”

    一根手指就把禅机差点活生生摁死了。

    更何况两根呢？

    “不要说我不够重视，两根手指足以了。”

    “那种小角色，和你一样，在你们的时代，在你们的世界上个人物，甚至堪称无敌了！”

    “但是在我们的时代和世界，不过蝼蚁而已！”

    “从不会放在眼中！”

    “记住，这一次出山，并不是因为那个什么洛无极！”

    “他没有那个资格，也不配！”

    “这一次我的目标是武痴！”

    五阁老的老三开口道。

    武痴！五阁老老三的平生大敌！这就是五阁老的执念！事情办妥了，五阁老决定要出山了。

    这个消息传回九大圣地的时候，九大圣地也是一片震惊！而且很快，消息就出现了。

    那就是五阁老的老三，要再次和武痴一战！许多人惊愕不已，因为他们没有听过武痴和五阁老。

    更是没有听过武庄！而在天王殿那边，洛尘站在一块遗迹旁，那里雕刻着一些遗迹。

    这个遗迹十分的古老了。

    “这是天王曾经练功的地方？”

    太子爷咳嗽了几声，从一个洞之中爬了出来。

    此刻的他灰头土脸的，抹了一把漆黑的脸，将脸上的灰尘抹去了。

    这个地方是他最近一直在挖掘的地方，藏在天王殿下方。

    这个大阵也让太子爷破解了足足一个月之久，好久之前他就在破解了。

    也是今天才破开，破开的第一时间他就带着洛尘来了。

    此刻的他像是一个地鼠一样，到处打洞。

    而他从另外一个洞出来之后，目光就落在了那个遗刻上！那里有一卷手札，记载了当年天王的一段往事！包括这个遗刻。

    那是一场古老的大战，那个时期天王依旧在战场搏杀，已经闯出了赫赫威名了。

    而且跟随他的人也很多。

    他们在一场大战之中，偷到了君临山的一角。

    然后发现了这个遗刻。

    “上面说遗刻之中可以进去，与遗刻之上的人大战！”

    “用来磨炼自己的肉身和战力！”

    “天王第一次进去，差点死在里面了。”

    太子爷看着手札。

    “这么刺激的吗？”

    太子爷惊愕道。

    “那得看天王当时的境界和实力了！”

    洛尘开口道。

    “也到是！”

    “手札上说这是武庄！”

    太子爷愕然道。

    “武庄之人战力通天，天王当年就是通过这个遗刻来训练自己，不停在遗刻之中搏杀的！”

    “这倒也解释了，为何天地环境变了，但是天王依旧很强大，还是称王了！”

    洛尘开口道。

    虽然后世的天地环境不如仙皇和天皇时期，天王似乎没有更好的对手来磨砺自己了。

    但是其实真相并不是这样，天王用遗刻训练，等于是和仙皇时期的武庄的人交手了。

    那么第一次进去，不熟悉，加上境界不如对方，差点死了也很正常。

    但是第二次，第三次……直到后来天王彻底把武庄内的击败，那么就让天王完全能够以武正道了。

    “我只是觉得奇怪。”

    洛尘眉头一蹙。

    “奇怪什么？”

    “天王是怎么偷到君临山一角的？”

    “而且里面刚好有武庄的遗刻？”

    “这不像是巧合！”

    

