    第854章 软广植入

    方既明笑了，说道：“多稀罕啊，QQ不是预装软件吗？”

    顾弘业迟疑地说道：“但QQ是必备软件啊，难道上网不用QQ？”

    “哔哩哔哩也可以是必备软件啊！”方既明一本正经地说道，眼睛眨了眨。

    顾弘业脱口而出道：“哔哩哔哩怎么会是必备软件……嗯？！”说出口之后，顾弘业才明白过来，原来是可以人为变成必备软件的。想通了这一点，顾弘业开始心动了，是啊，神州手机可是在国内销量超过五百万的，要是都装上了哔哩哔哩软件，岂不是又多不少用户？

    方既明嘿嘿一笑道，这法子虽然不地道，但却很有用。

    也不知道是哪位发明的这个缺德法子，甚至有的还不能卸载这些预装软件。

    但是方既明的吃相没那么难看，除了手机真的“必备”软件，像电话、短信、摄像等等功能之外，其他软件都是可以卸载的。既然可以随时卸载，那么用户就会有兴趣了解一下这个软件到底是做什么的了。

    一了解之后，发现上面好多自己喜欢看的漫画，这不是上隐了吗！

    不仅仅是哔哩哔哩网站，东方中文网也是如此。

    打开软件，就能看到好看的小说，看了之后欲罢不能了，自然就多一个忠实用户了。

    虽然预装软件这招有点可耻，但胜在有用，方既明是不会弃用这一招的。

    上辈子的手机厂商，有哪一个不是预装了大量软件？他们的节操，早就被丢在地上了。更有甚者，还在手机系统上打起了广告的主意，那些烦人的广告，怎么都关不掉。殊不知，这简直是涸泽而渔，焚林而猎，自取灭亡的招数。

    用户体验都没有了，用户还用你的手机呢，做梦！即便强忍着用完这一部，下一部手机也绝对不会是这家品牌了。

    上辈子苹果为什么那么多忠实用户？哪怕除了芯片之外，几乎没有拔尖的地方？还不是人家软硬件结合得好，用户体验一流？哪怕明知道国家不提倡公务人员使用苹果，甚至涉密单位禁止使用苹果，一样还是挡不住大家用苹果的心。

    苹果真的好用吗？

    不，它只是在视觉效果上骗了用户，因为苹果系统的响应机制，是优先响应屏幕的，而安卓是响应的应用，单单是这个差别，就会体现在眼睛里，造成苹果比安卓畅快的错觉。其实，顶级旗舰机来说，安卓和苹果最多只有细微的差别，普通人根本用不出来——没有那么多应用把手机性能压榨到极端。

    但苹果还是好用，因为用户体验好。

    也正是如此，方既明让神州研发的新智能手机系统时，也强调了要做微核系统，要优先屏幕响应，做到最好的用户体验。只不过呢，按照目前的技术来看，要做到这一步还是不太容易——没办法，硬件方面跟不上。

    要想做到这一步，必须用到容量大的ROM，不然的话，根本没办法同时运行几个软件。

    想做一台触屏智能机，在这个硬件没有迎来大发展的时期，还是挺困难的。

    方既明幽幽叹了口气，想要超越硬件上的实际是很困难的，哪怕你知道未来是如何发展的。“不过呢，我也不能保证预装软件会不会受到欢迎……”确实是这样，好比上辈子的方既明就是，他是程序猿一个，对于手机要求有足够自由度，什么预装软件？统统卸载！

    方既明知道，肯定有像他这样的人，所以预装软件也不是万能的。

    “没事，只要能预装上就行了。”

    顾弘业很着急地说道，“你需要我怎么配合？”

    “很简单啊，《猫和老鼠》里画一些片段就行。”方既明知道，没有什么比软广告更打动人心了。上辈子有一部电影，叫做《赌神》。没错，周润发演的那个《赌神》，里面他吃金利来朱古力的片段，那是经典中的经典。

    也正是因为《赌神》，金利来朱古力打开了市场，销量一发不可收拾。

    同样的软广成功的也很多，像《速度与激情》系列里面的车子，就是最好的软广。

    所以，方既明觉得在动画片里面植入神州手机，简直是再合适不过了。

    “这个简单。”

    顾弘业想都不用想，这不是抬手就来的事嘛！

    “行，就这么说定了。”

    方既明觉得，神州手机海外销量又稳了。没错，他瞄准的是海外市场。

    毕竟在国内市场，手机用户的潜力虽然巨大，但动辄几千块的手机，还是鲜少有消费者频繁更换的。哪怕是新买手机的用户，也更多倾向于千把块的山寨机，或者杂牌机。这样的情况下，想把手机卖得很高利润，基本上很难。

    虽然神州也把价格降到了一千多，可还是很贵。

    所以，海外市场就成了最佳选择。

    靠着剥削起家的西方发达国家，福利好得不像样。分期付款买一个手机什么的，那真的是随随便便的事。海外市场，大有可为！

    什么，你说《猫和老鼠》是小孩子看的，小孩子不会买手机？

    那你就太小看《猫和老鼠》的魅力了，那真的是老少通杀啊！

    这也是方既明打广告的巧妙之处了，不知不觉就把神州手机的功能全都亮出来了，西方佬们还不知道自己被人植入了广告，反而觉得——哇，这手机好酷，真的有这样的手机吗？然后到市场上一看，还真有！

    不差钱的西方佬，肯定是先买下来，用了再说。

    这样一来，神州手机在海外的销量，恐怕就不是一般的高了。

    至于国内市场，也有这么个效果，只不过效果不太明显罢了。国内市场，还是得做硬广，靠着硬广洗脑，才能提升品牌知名度。这会可不是互联网时代，网民没那么多。要想真正做好一个广告，使得产品人尽皆知，最好的效果还是打电视广告。

    比如，像上辈子OPPO、vivo那样，冠名综艺节目。这一招屡试不爽，因为冠名什么的，最适合做手机广告了。

    曾几何时，大家都看不起OPPO、vivo，认为是厂妹机。但就是这么两个出自步步高系的手机品牌，却携手占了线下手机销售的一二名，可谓是惊掉大家一地眼珠子。哪怕是十几年后，电视广告都有如此威力，何况是现在2003年？！

    (本章完)

