
　　“这还真是厉害！”

　　尖角巨臂的女人抬起头望向冲天而起的黑色光芒以及逐步崩裂的永夜结界，不禁发出感叹。

　　一只长着两个脑袋的毒牙野猪朝她冲了过来，尖角巨臂的女人握紧拳头，一拳就将那头双头野猪砸了一个稀巴烂。

　　瑞尔特.科拉利用杨宇进攻【鲜血伯爵】的时间，扯断身上的铁链，利用城堡设下中的传送法阵，离开了城堡。

　　还好察觉到【鲜血伯爵】不对劲后，瑞尔特.科拉留了一个心眼。

　　除了城堡中的那个传送法阵外，瑞尔特.科拉还在传送出来的方向设置了另外一个传送法阵。

　　只要通过那个传送法阵，瑞尔特.科拉就能离开这座岛屿。

　　瑞尔特.科拉不知道【鲜血伯爵】现在是否还活着，战况又如何，但岛上所有人应该都在关注那场战斗，没有比现在更好的逃跑机会了。

　　很快，瑞尔特.科拉便找到了自己之前留下的法阵，她毫不犹豫走进了法阵中，启动传送法阵。

　　“这个世界的人还真是能干！这次就谢谢你们了！”

　　阳光透过树叶间隙撒在瑞尔特.科拉所在之处，瑞尔特.科拉启动法阵的动作戛然而止。

　　微风微微吹过，裹挟着魔力涌向了岛屿深处。

　　“【鲜血伯爵】那家伙说是为魔王军做礼物，实际上却在为自己积蓄力量。

　　这股魔力涌动的方向，就是他研究所的方向......

　　估计那家伙遇到了大麻烦，需要研究所里面的试验品过来帮忙。这股魔力的涌动，异乎寻常。

　　机会难得，那些东西留着说不定会对魔王大人的计划造成干扰，还不如趁它们没有壮大之前彻底破坏。

　　如果不小心破坏了对付那些入侵者的怪物的培养装置，使它们失控......

　　也算是偿还那帮人，给我制造出逃脱机会的恩情。”

　　一不做二不休，瑞尔特.科拉顺着魔力奔涌的方向，快速狂奔。

　　能把【鲜血伯爵】逼到那种地步，瑞尔特.科拉相信凭那群入侵者的身手一定还能够撑一会儿。

　　此时，研究所内，魅魔研究员忙碌不止，操纵着各种仪器，各种指示灯不断闪烁。

　　“编号A-1086，处于胚胎状态，彻底放弃。”

　　“编号B-541，已快成熟，加速培育，准备释放。”

　　“魔力电池取下完毕，准备销毁。”

　　“各入口已经打开，重新为已经封闭的培养装置注入魔力。”

　　手下的汇报不绝于耳，研究所所长戈尔薇摘掉手中彻底失去光泽的戒指。

　　直到现在，她都不太敢相信她的主人【鲜血伯爵】已经死了。

　　戒指是不会骗人的。

　　这一枚戒指之中拥有【鲜血伯爵】的魔力，除了用来联络之外，戈尔薇还能够通过其中蕴含的魔力判断自己主人的状态。

　　除非戒指被破坏或者是为戒指注入魔力的人死亡，这一枚戒指才会彻底失去效用。

　　戒指一直放在自己的手中，没有被破坏。

　　戈尔薇倒是希望是戒指的问题，但检查了又检查，戒指完全没有问题，那就只剩下一种可能......天籁小说网

　　无论尝试多少次，戈尔薇都没有办法联络上自己家的主人，她的内心中毫无波澜的接受了这个事实。

　　虽然在【鲜血伯爵】手下做事，但是她并不像其他魅魔那样完全依附于吸血鬼伯爵。

　　戈尔薇永远都还记得她的曾祖母曾经告诉她，她们这些在【鲜血伯爵】麾下的魅魔也曾相对独立。

　　只不过上一次人魔大战，魔族落败，她们的祖先作为前魔王的支部，为了自保，才加入到了【鲜血伯爵】的麾下。

　　知道这一点，戈尔薇才没有对【鲜血伯爵】产生强烈的归属感，对她而言，只要能有一个地方好好做研究就行了。

　　戈尔薇将手下整理好的资料全部送入储存魔法。

　　只要把这些资料献给魔王大人，应该还是能够获得研究的机会。

　　在不断的研究之中，戈尔薇已经对培养装置产生了无比浓厚的兴趣，如果穷尽一生能够知晓这机器的运作原理，弄明白她看到的那些东西究竟是什么，她甘愿奉献一生。

　　尽管毁掉这里的东西，有些不舍，但总比把这些东西留下来强。

　　戈尔薇已经留下了几台空着的仪器，那足够她进行研究。

　　现在她唯一不舍的是，那个会大幅吸纳魔力的培养装置，会吸纳那么多的魔力，说明有什么东西需要那么多的魔力进行培养。

　　那个培养装置是在魔王城的遗迹中寻找到的，戈尔薇很想看看里面究竟装了个什么东西。

　　如果里面钻出一个言听计从的超级士兵，帮助她们这些没有太多战斗力的研究员魅魔击退入侵者，或许不必逃离这里。

　　但装置需要吸多少魔力才能打开，戈尔薇心里也没有一个底。

　　她只能希望，她们离开之前，那个装置能够打开。

　　可惜留给戈尔薇的时间似乎不多了，安置在研究所四周的监视道具，看到了一个尖角巨臂的女人撞破魔兽的层层防线，一鼓作气朝研究所冲了过来。

　　......

　　......

　　海面上刀光剑影，两道看不清的身影再次冲撞在一起，金属剧烈的碰撞声在海面回荡，黑色的电流在半空中跃动着消失。

　　一个身影被另外一个身影击退了数米。

　　笼罩天空中的黑暗彻底破碎，阳光洒在海面上，照出清澈而又深邃的海水。

　　海波荡漾，倒映着库拉.多莱恩略显疲惫的神色。

　　昨天晚上黑魔法对他的影响开始逐渐显现，活动的越多，身体里面震动的东西也就越剧烈。

　　一旦调用体内的气释放技能，库拉.多莱恩身上某些部位就像被人扯来扯去一样疼痛。

　　但库拉.多莱恩并没有因为这个原因就暂停使用技能，让自己落入下风，而是像昨天晚上一样，放弃防御，拿出了全力。

　　长时间战斗已经让他的身体不堪重负，这或许是最后一击了。

　　库拉.多莱恩摆平长刀，眨眼的功夫，便窜出数米，身形彻底消失。

　　阿斯利特的手也因黑魔法微微颤动，但她立刻提刀迎敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百一十八章 科研的魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 