    洛尘干脆简练的一个好字让所有等着看热闹的人都有些措手不及。

    就像大家都准备看一个人抢劫一样，大家都等着被抢劫的那个人反抗，然后死活都不肯掏出钱财。

    因为那样才好看。

    但是没想到对方却很干净利索的掏出钱包直接递给了抢劫者，好，你拿去吧。

    这样还怎么看洛尘的笑话？

    情况不对啊！

    张小曼愣在那里，满脸的不可置信，她也觉得不对，她也没想到洛尘居然会这么爽快的说好。

    本来，按照张小曼的理解，如果她对洛尘说分手的话，那么以她对洛尘的了解，洛尘绝对会哭着问为什么？

    会抓着她的手求着她不要分手。

    然后她在高高在上，带着冷傲的语气踩对方几脚，然后说对方配不上自己。

    而且为什么她要选择在自己的生日宴会上跟洛尘说分手。

    就是想告诉所有人，你洛尘配不上我张小曼。

    就是想证明给身边所有人看，她张小曼眼光很高，至少这样能捡回一点面子不是？

    而且她更是预想好了，洛尘可能会哭着跪下来抱住她的腿，然后以各种理由求着她不要分手，这样她张小曼更可以在同事面前炫耀一番。

    因为在大学的时候，她很清楚，眼前这个男人爱她，那是真爱她。

    但是现在这个剧本似乎没按照自己的剧本走啊！

    和想象当中的完全不一样，甚至相反。

    洛尘的表现有点像是反而希望分手一样。

    “喂，姓洛的，你到底什么意思？”一旁的胡欣欣最先反应过来，然后斥责道。

    “什么什么意思？”洛尘有点不耐烦了。

    “洛尘，你刚刚说什么？”张小曼终于反应过来，有些不可置信的问道。

    这一刻，她有种仿佛洛尘跟她说分手，然后她有点蒙圈再次询问一遍的感觉。

    这句话不该是洛尘说吗？

    “我说好。”洛尘有些冷淡的回答道。

    “洛尘，你刚刚没听清吗？我是说，我们分手吧。”张小曼往前走了一步，想再确认一遍，因为她觉得洛尘不该是这个反应。

    “我听清了，我也说了，好。”洛尘面对张小曼这句话的时候，很淡然，甚至已经很冷漠了。

    这一次轮到张小曼有种心口被扎了感觉。

    不可能，这个男人怎么可以这么不在乎，怎么可以这么冷漠，即便是我甩了他，他也该求着我不要分手啊。

    “姓洛的，你难道就不该挽留一下吗？”胡欣欣也觉得有些不对劲，所以质问道。

    “你就不该问一下为什么吗？”张小曼似乎还不死心，在她心里洛尘绝对不该是这种反应。

    “我为什么要问？”洛尘一脸的无所谓，就好像一个垃圾被洛尘扔进垃圾箱一样无所谓。

    现在洛尘的态度就是这种感觉，这让张小曼瞬间方寸大乱，她在洛尘眼里如同一个垃圾？

    恨不得立马丢掉？

    “洛尘，我对你真的是太失望了。呜呜呜……”张小曼忽然哭了起来，因为现在，明明是她甩了洛尘，但是在感觉上，她总感觉是洛尘把自己甩了。

    这种难受的感觉一瞬间袭来，让张小曼一下子就忍不住哭了。

    “小曼，不要哭了，对这种人渣不值得。”胡欣欣上前拍着张小曼的肩膀安慰道，同时还不屑的看了一眼洛尘。

    “洛尘，大学三年的感情，你竟然，你竟然？我没想到你竟然是这种人！”张小曼擦了擦泪水然后指着洛尘说道。

    “哦？我倒是很好奇，我到底怎么了？”洛尘的反应让张小曼彻底慌了。

    “你来我家，居然就只带一些破茶叶，你知道这让我在我父母面前有多丢脸吗？”张小曼忽然歇斯底里的斥责道。

    “你没有车，也没有房，来公司的时候，你居然不知道穿好一点，你让我的同事都笑话我！”

    “我身边的同事都买车了，你呢，居然连一辆电瓶车也买不起。”

    “洛尘，你扪心自问，凭我张小曼的美貌，我凭什么要和你这样的人在一起，我是可怜你才跟你在一起的，你懂吗？”张小曼指着洛尘呵斥道。

    她说的这些，明明把她是个势力的女人展现的淋漓尽致，但是现在却说的好像洛尘对不起她一样。

    “谢谢你的可怜，现在不用再可怜我了。”洛尘依旧很无所谓。

    “你？你这样的人活该单身一辈子，我告诉你洛尘，要不是我可怜你，你以为以你的条件，你能找到女朋头？”

    “多少人追我张小曼，你也不看看你能哪里能配得上我？”张小曼对洛尘下定义了，因为她对洛尘太了解了。

    没有钱，没有背景，更没有势力，来到通州，也只是个普通的打工仔而已。

    “真对不起，耽误你了，现在大家各走各路。”洛尘还是一副很无所谓的样子。

    但洛尘越是这样，张小曼就越是心底发虚，心里越是有些堵的慌。

    “姓洛的，你也不撒泡尿看看自己是什么东西？”

    “就你这样，穿的跟乞丐似的，家里要背景没背景，要钱没钱，只是一个农村来的土包子，我们家小曼和你在一起那真的是可怜你。”

    李蕊也在一旁开口讥讽道，她一直看不起洛尘，所以此刻立刻和张小曼一起羞辱洛尘。

    “是啊，也不看看自己是什么东西，要不是小曼，你以为你能进我们公司？说不定现在还在农村面朝黄土呢。”

    “对，就你这种人，这辈子都只能打光棍！”一群人纷纷附和道，似乎此刻可以狠踩洛尘。

    “洛尘，你听好了，现在我张小曼不要你了，你这辈子彻底完了。”

    四周人的指责让张小曼终于恢复了点底气，然后傲然的指着开口道。

    “你这辈子都不可能有女人喜欢你！”

    “那可不一定哦！”忽然一声清冷的声音冷冷的讽刺道。

    然后一阵前奏响起，钢琴美妙的音符自楼上飘然而下，打破了这份尴尬。

    音乐欢快而又充满了爱意。

    然后一句，“我喜欢你冷冷态度，面对我的小招数，喜欢你说话语速……”

    歌声可爱俏皮，但又带着一丝深情，这边的气氛本来很尴尬，但是忽然这么一首轻快甜蜜的歌曲传来，一下子气氛就变了。

    随即众人抬头看去，只见楼梯上缓缓走下来一个女子，长长的头发，一袭紫色的连衣裙，端庄典雅却又不失美艳。

    事先的安排的聚光灯一束打在这个女子身上，让这个女子成为了全场最动人的焦点，美得让人窒息，在场所有的女生和她比起来，就如同一只只老母鸡。

    歌声就是那个女子口中唱的，显然只要不是聋子，只要能听懂中文，都能听出这首歌是一首告白的歌。

    “追你的竞争太残酷……”

    “想要牵你过马路，不用走太多地图，下一站就叫幸福！”

    “不是吧？”张海和胡欣欣等人猛地想到了一个可能，一脸的不可置信。

    蓝贝儿大家都认识，除非你不上网，否则没有不认识的，那可是真的大明星。

    但是此刻蓝贝儿居然要对人表白？

    因为歌都已经唱的如此明显了。

    张小曼也是一脸的愕然，眼珠子都快惊掉了，她也想到了一个可能。

    不，那绝对不可能！

