    第348章东西太多

    凌暖并没有离开，而是贴着隐身符躲在角落里，看着父子心生隔阂的戏码。

    按照这样的势头，这对父子反目成仇是迟早的事。

    誉王想算计她，那她就先让他和儿子先内斗起来。

    今晚的事做得差不多了，回去看看收获如何？

    凌暖用传送术回到自己的屋里，结果发现满屋子全是东西，连走路的地方都没有，就连角角落落都没一点空隙。

    透过窗户，她还看到外面的院子也堆满了东西，全是各种金银珠宝，光是珍贵玉石就堆成了一座小山，更别说是其他东西。

    这么多的东西，就算十个屋子恐怕也装不下啊！

    搬宝库的时候爽翻天，这会简直愁得要死。

    田言觅语还在院子里认真整理清点物品，看到凌暖来了，小心翼翼的从一堆物品里找空隙之地走过来。

    觅语先开口说道：“小姐，东西实在太多，我们现在才清点了不到三分之一，也不知道该如何放置这些东西，屋里装不下了，只好搬到院子外面来。”

    随后田言看着手里的册子说：“小姐，目前清点出了玉器一千九百五十块，金饰三千八百件，古董五百个，名画三百幅，还有神兵利器共两千余数以及珍稀名贵草药上万株，其中千年人参和千年灵芝多达五千之数，万年人参和万年灵芝有百余株。这只是清点了三分之一物品得出的数目，剩下的还没来得及清点。即便是清点出来的东西，也只是大概粗略计算，很多物品并没有详细清点以及品签，信息可能有点偏差。”

    听到田言报出来的这些数据，凌暖在脑海里自动全都乘以三，得出的结果让她惊讶得目瞪口呆。

    没想到誉王的宝库里竟然藏着这么多的东西，这还没算上那些金子银子。

    她搬宝库的时候根本感觉不到有这么多的东西。

    这些东西要是给系统收购拿走，只能获得它们价值的一成，这样的买卖实在是太亏了。

    没办法，只能多炼制几个空间戒指装着，以后再处理这些东西。

    就在凌暖打算去炼制空间戒指的时候，却看到修云司凭空出现，站在堆满物品的地方，那画面显得有些滑稽，让她忍不住笑出声来，“噗……”

    修云司没想到这次瞬移过来会是这样的场景，差点连站的地方都没能找到，即便找到了也只能卡在脚掌大之地，四周全是一堆对他来说等于是垃圾的东西。

    这丫头，又去哪里捣鼓来这些乱七八糟的垃圾了？

    凌暖笑了一声之后就对身边的两个婢女挥挥手，“你们先退下吧。”

    “是。”

    田言觅语微微作揖之后便退下了。

    婢女走后，凌暖便讪讪笑道，“不好意思，东西太多没地方放，也来不及处理，只能委屈一下你咯。”

    修云司无奈道：“你想怎么处理？”

    “先炼制几个空间戒指装着，以后再慢慢处理吧。这么多的东西，拿去造福社会，一定可以让很多人过上幸福的生活。”

    (本章完)

