    “好，关正，你务必尽可能的多牵制安萨守军。”荆凌对关正嘱咐道。

    虽然关正实力很强，不过他毕竟没有战斗经验，所以荆凌还安排了好几个副手辅佐关正，并且由关正统领这支队伍。

    安萨西城门的守军最少，关正和士兵们分散开，慢慢靠近安萨城。

    安萨城的守军似乎有所发觉，几个人上前，要查询关正等人的身份。

    这个时候，关正却是突然暴起，抽出腰间长刀，将眼前的几个守军全部杀死。

    “随我杀！”关正一声大喝，率先朝安萨城冲了进去。

    安萨城守军反应很快，见有人攻城，连忙让人关闭城门，同时召集所有的守军前来支援。

    不过，关正的速度飞快，眼看城门要关上，一马当先冲入了人群，杀入关城门的守军中。

    后续的大周士兵们也露出本来面目，疯狂的朝安萨城涌入，彻底推开了安萨城的城门。

    “守住，全都给我上！”

    这一幕，让安萨城守军惊慌失措，连忙派出所有士兵前去镇压。

    “砰！”

    后面的火枪营士兵打开火枪，朝安萨城守军疯狂射击，瞬间就给安萨城守军造成了不小的伤亡。

    这些人还没有见识过火枪的厉害，顿时被吓了一跳。

    关正趁着这个时候，冲入人群，迅速斩杀了几名守军，让大周一方士气大增。

    但是，很快他们就迎面而来了铺天盖地的箭雨，许多大周士兵瞬间被射成了筛子。

    “啊！”关正怒吼，从旁边捡起了一辆双轮车，上面还装满了水果。

    这些重量在关正面前根本不值一提，他双手用力，将双轮车朝安萨城守军甩了过去，顿时在安萨城守军里面引起骚乱。

    “随我杀！”在关正的带领下，不到两千人的队伍朝安萨城守军杀了过去。

    安萨城南城门，趁着关正攻城，荆凌带着几人迅速进入了安萨城。

    羯于康就居住在安萨城中央的一个府邸里，虽然这里是沙奴国联盟的国都，不过沙奴国向来随性散漫，很多人虽然在联盟中任职，但是却常年在外。

    除了必要的时候，他们一般不会回到安萨城中。

    正是因为这点，白羽天才敢大胆的执行这个计划。

    荆凌等人很快就看到了羯于康居住的府邸，这座府邸非常豪华大气，几乎可以和太临城的皇宫比拟。

    门外的守军自然不是荆凌几人的对手，迅速解决了他们之后，荆凌等人冲入了府邸之中。

    看似是府邸，不过里面却别有洞天，大殿林立，走廊无数，还有花园和流水，如同一个城中之城。

    “有人闯入内府了，快来人。”

    内府，正是沙奴人对这座府邸的称呼。

    荆凌没有任何犹豫，带着几人迅速朝内府深处冲去。

    如果不出意外的话，前面就是羯于康居住的大殿了，这是他们提前获取的情报，也是由龙卫打探而来。

    不过，当他们来到羯于康的大殿时，却发现里面根本没有任何人影，非常安静。

    “上当了！”荆凌心中迅速闪过了这个念头，随即立即从大殿中撤了出来。

    当他们从大殿内撤出来时，内府的守军已经全部围了上来，将他们团团围住。

    “哈哈哈，大周的朋友你们，本盟主欢迎你们的到来。”

    在大军中，走出一个四十多岁的男子，气宇轩昂，雄姿英发，浑身散发出凶猛的气息。

    他就是沙奴国联盟的盟主，羯于康。

    “你就是羯于康？”荆凌紧盯着羯于康，询问道。

    “放肆，胆敢直呼我们盟主的名讳！”

    在沙奴国，直呼盟主的名讳乃是大忌，在羯于康身边，立刻有人站出来呵斥道。

    “看来你果真是羯于康。”

    一瞬间，荆凌的眼神露出了兴奋的神色。

    他不远万里，以身涉险，来到这里，就是为的眼前这个人。

    “不错，本盟主正是羯于康，本盟主很欣赏你们的勇气和实力，如果你们现在弃暗投明，降服于本盟主，本盟主可以既往不咎，并且许你大官厚禄。”

    羯于康真诚的说道，看起来非常有诚意。

    不过荆凌对此却是不屑一顾，手掌一拍身后的布包，直接将点星亮银枪拿了出来，枪尖对准了羯于康。

    荆凌脚尖点地，直接朝羯于康冲了过去，他身后的几人也随之而来，掩护荆凌的进攻。

    然而，面对荆凌的进攻，羯于康不躲不闪，显得非常轻松惬意，并且他旁边的守军，也没有要动弹的意思。

    荆凌的心里立刻涌起不好的感觉，连忙大声喝道：“快后撤。”

    就在荆凌话音刚落的时候，空中突然出现几道黑色的身影，冲上来的几名大周士兵，身体瞬间四分五裂，洒了一地。

    “混蛋！”荆凌怒骂，眼睛之中冒出了怒火。

    荆凌身后，只有两人随同他一起撤退到了原来的位置，眼神惊惧的望着眼前的景象。

    荆凌愤怒的看向了前方，在他们和羯于康等人中间的地方，突然出现了七个黑衣人。

    “杀！”

    黑衣人以中间的一个男子为首，这个男子眼神痴狂，面部狰狞，微微弯曲着身体，感觉就像是一只野兽。

    “你们退后！”羯于康挥了挥手，对众人说道。

    “可是，盟主您的安危……”

    “嗯！”羯于康斜眼看了那人一眼，冷笑说道：“难道你们想被那个怪物杀死吗？”

    “而且，有他们在，本盟主还会有事吗？”

    出现的七个黑衣人，便是黎九天和簋屿。

    簋屿是黎九天一手创造，里面的人和他一样，都是疯子。

    他们发起疯来，根本不分敌我，只要出现在他们视野中的活物，都会被他们杀死。

    这种特性，来源于毒虫潭中的一种毒虫。

    众人无奈，只好听令朝大殿外走去，守住外面，不让任何人攻进来。

    “将军，我们兄弟掩护你，去抓住羯于康。”剩下的两人对视一眼，对荆凌说道。

    荆凌脸色难看的点了点头，现在首要的任务，还是擒住羯于康。

    三人几乎同时冲来，荆凌处在最中间，剩下的两人一左一右，朝那些黑衣人冲了过去。

