    “星星乖，不哭了，你看今天已经很晚了，明天一早蜀黍就带你去找妈咪好不好？”陆寒霆伸出大掌轻轻的拍着小星星的后背。

    其实陆宸奕就是他亲手带大的，他也不算是新手奶爸，但是现在小小的小星星被他抱在怀里，星星软的跟没有骨头似的，他小心翼翼的都不敢用力，深怕把小星星给弄疼了。

    小星星伤心的趴在陆寒霆的肩头抽泣，一抽一抽的，小鼻子红红，奶奶的声线里带着令人心碎的哭腔，“不要~我现在就要妈咪~妈咪，妈咪~”

    这时皮皮进来了，他看着陆寒霆，“帅蜀黍，你这样哄美美是没用的，妈咪都会陪着美美睡觉，就算妈咪很忙的时候，晚上也会跟美美视频聊天的。”

    陆寒霆看着自己的另一个儿子小皮皮，那眼神的大意是难道今晚不能例外一次？

    小皮皮耸了耸肩不能。

    陆寒霆头疼，现在夏夕绾就在大门外，他已经下了命令，不让她进来，也不让她看孩子。

    而且他还决定好了，要将皮皮和星星都接到自己的身边抚养，他要这两个孩子的抚养权。

    可是现在计划有变，他忽略了孩子们对夏夕绾的依赖和爱，想要强行将他们从妈咪的身边分开估计是不可能的了。

    小星星还在不停的哭，他手忙脚乱的哄着，怎么哄也哄不好。

    陆寒霆心疼的不行，他低腰将地毯上那只奶香奶香的鹅黄色小袜子捡起来，替小星星穿上，“好，星星，蜀黍现在就带你去见妈咪，但是你不能哭了，好不好？”

    小星星迅速止住了哭声，一双水汪汪的大眼睛望着陆寒霆，“真的吗帅蜀黍，我可以见到我妈咪了？”

    “当然是真的，蜀黍现在就带你过去。”陆寒霆牵着小星星的小手，将她牵了出去。

    父女两走了，小皮皮来到房间的阳台上，他低着小脑袋往楼下一看，妈咪还站在那里。

    小皮皮妈咪，我只能帮你到这里了，爹地已经带着小美美下去亲自迎接你了，接下来的路要你们自己走了。

    ……

    别墅门外，夏夕绾拿出手机，她想给陆寒霆打电话。

    但是这时“吱呀”一声，别墅大门突然打开了，里面灯火通明的光亮当即镀了出来，夏夕绾抬头，陆寒霆和小星星一大一小的身影已经闯入了她的视线里。

    “妈咪~”小星星当即向夏夕绾飞扑了过去。

    夏夕绾伸出纤臂，一把接住了小星星，并将小星星抱了起来，她用力亲了亲小星星的小脸蛋，“星星，有没有想妈咪，妈咪好想你哦。”

    小星星开心的搂着夏夕绾的脖子，也亲了亲妈咪的脸，奶声奶气的笑道，“当然了，星星每天都有想妈咪哦，刚才星星想妈咪都哭鼻子了~”

    夏夕绾见小星星的眼眶的确红红的，像是哭过了，她心里一疼，又亲了小星星几下表示安慰。

    小星星在妈咪的怀里咯咯笑。

    陆寒霆看着这对母女，不管他有多生气夏夕绾，但是看着母女两人他心里都软了，软的一塌糊涂。

