    这突如其来的一幕，不光是姜奋懵逼了，连带着当事人之一的苏瑾都不知如何反应。

    她忽然有一种自爆的既视感。

    姜奋一个深呼吸回过了神，他跨过那满地的狼藉，三步并作两步的跑到了苏瑾面前，自上而下的将她狠狠打量数眼。

    没错，真的没有错，眼前这个比自己矮一头的小丫头片子确确实实是苏瑾，然后刚刚陈建设叫了她什么来着？

    王教授！

    难道她就是那个神龙见首不见尾的王堇？

    不不不。

    姜奋觉得自己这个想法可笑极了。

    苏瑾怎么可能会是王堇呢？

    苏瑾就是一个刚刚成年的女孩子，甚至高中都还没有毕业，她怎么可能会是那种、那种人物？

    姜奋只觉得后脑勺恍若被什么东西给狠狠抽了两下，疼得他有些精神失常了。

    陈建设也没有料到这里会有旁人，以至于他刚刚说出的那些话怕是覆水难收了。

    苏瑾恢复了镇定，道：“陈教授麻烦您先离开，我想这位先生会有很多话想要跟我单独聊聊。”

    陈建设点了点头，“那我先走了。”

    姜奋捂着自己的脑袋，明明事实就摆在自己眼前了，他却非要和自己钻牛角尖，怎么都不相信自己刚刚听到的那些话。

    苏瑾如同往常那般泰然自若的坐回了沙发上。

    姜奋神经叨叨的将她仔仔细细的再观察了几遍，始终都有一种自己没睡醒的感觉。

    苏瑾道：“姜助理坐下来说吧。”

    “我刚刚听见——”

    “姜助理想要喝点什么？”苏瑾问。

    姜奋摇头，“刚刚那位陈教授叫苏小姐什么？”

    “姜助理听见了什么？”苏瑾顺着他的话问。

    姜奋眯了眯眼，虽说有些荒唐，但他相信自己绝对没有听错，他掷地有声道：“那位陈教授叫您王教授。”

    “姜助理年纪轻轻，怎么耳朵就这么不好使了？”苏瑾勾唇一笑，“他是在跟我说王教授拜托他的事，不得不放下身份来帮助我。”

    姜奋很肯定的否认了她这个说辞，道：“苏小姐，我不是傻子，我听的很清楚，他是在叫你。”

    “啪”的一声，苏瑾放下了水杯。

    姜奋心里咯噔一下，有些惶恐道：“苏小姐你这是什么意思？”

    “既然姜助理心里有数了，我现在说什么好像都是在狡辩，不是吗？”

    姜奋不言，他忽然由心而出一种要被灭口的感觉。

    苏瑾目光如炬的盯着眼前这个男人。

    姜奋仓惶的站起身，“公司还有事，我就不久留了。”

    苏瑾没有阻止他离开，就像是什么都没有发生过的样子继续气定神闲的喝着果汁。

    正午，阳光明媚，晴空万里。

    苏瑾前脚刚踏进家门，忽觉一股阴风扑面而来。

    客厅的沙发上，安静的坐着一人，那道身影并没有因为她的进入而有什么回应。

    苏瑾瞧着背对着自己的盛厉霆，不用多想也知姜奋那个家伙肯定第一时间把咖啡厅里的事汇报了上来。

    现在的盛厉霆浑身上下都写满了坦白从宽四个字。

    盛厉霆本是闭目养神，听见身后的脚步声时，这才慢慢悠悠的睁开双眼。

    苏瑾走过客厅进了厨房，倒上一杯冰水。

    屋子里，明明有人，却鸦雀无声。

    苏瑾拿着水杯本是打算溜边从角落里回到房间，只是自己刚走出厨房，就被人拦住了去路。

    盛厉霆瞧着鬼鬼祟祟不敢见人的小丫头，似笑非笑的捏住了她的下巴，道：“你这是不敢见我？”

    苏瑾扒拉他的手，故作一切风平浪静的反驳着：“我又没有做什么对不起你的事，我为什么要害怕见小四爷？”

    “是吗？”盛厉霆只是轻飘飘的回了她两个字。

    是吗？就这两个字写满了质疑！

    苏瑾喝上一口冰水来掩饰自己的心虚，她也不知道自己从哪里开始狡辩，似乎怎么狡辩都更改不了现在的局面了。

    盛厉霆道：“姜奋今天跟我说了一件很有趣的事。”

    “姜助理又道听途说了什么？”苏瑾做着最后的垂死挣扎。

    盛厉霆莞尔，“也挺惊喜的，他竟然说你是王堇。”

    苏瑾面上的表情不受控制的僵了僵，暴风雨果然是说来就来，从来不会提前和你打一声招呼。

    盛厉霆一把抓住她的手。

    苏瑾本能的挣扎着，奈何自己的力气比起这个男人着实是有些力不从心，无奈的只能被他牵着走。

    盛厉霆将人拉着进了房间。

    哐当一声，房门关上。

    苏瑾站在空荡荡的卧房里，门窗紧闭，她就像是被关进了囚牢里，对方要对她开始逼供了。

    盛厉霆笑意盎然的走到了书桌前，漫不经心的摊开一页纸。

    苏瑾不明他这是又要做什么，眉头不可抑制的皱了皱。

    盛厉霆道：“挺有意思了，以前从未发现，现在一瞧，确实是挺巧的。”

    苏瑾听的云里雾里，但见到他写出来的王堇二字时，一切都一目了然了。

    那笔走游龙的气势，一笔而下的洒脱，两个字，行云流水，落笔如云烟，不得不说，盛厉霆有大家风范，书法功力也算深厚。

    盛厉霆抬眸，看着似乎正在欣赏自己书法的小丫头，道：“南一先生觉得我这字如何？”

    苏瑾嘴角抽了抽，她心虚的移开目光，不说话。

    盛厉霆再道：“这王堇二字合起来碰巧就是苏小姐的瑾字，你说这是巧合吗？”

    苏瑾转过身，还是不说话。

    “难怪那一日的情景如此似曾相识，想起苏小姐三番四次请人扮演King这个人时，也是如此。”盛厉霆走到她面前，再次捏住她的下巴，逼迫着她与自己四目相接。

    苏瑾咬了咬牙，自己现在无论说什么，在这位爷眼里都是可笑的借口。

    毕竟事已至此，笼罩着她的那层防火墙完全被对方给破译了，她现在就是一个暴露的目标，四面八方都是虎视眈眈着她的敌人。

    她无处逃，也无处藏，只得乖乖接受他的审判。

    盛厉霆不得不说这是一个很可怕的事实，眼前这个小丫头的脑子里究竟藏着什么，藏着多少他们都不知道的秘密？

    苏瑾硬着头皮道：“小四爷，看够了没有？”

