    果然有师父教和没师父教，效率还是大大的不同呀，看来从明天开始，他除了跟着凯修炼八门遁甲，也要抽时间去找三代，把忍术的基础，给好好务实务实了，

    其实，这段时间，姜明一直在总结自己的情况，也对自己的未来，有了一些想法，

    如今的他，如果说哪方面最强，那无疑就是武者+仙族之才+瞬身术+八门遁甲之术了，

    这一套下来，如果不是敌人实力超出他太多，那绝对就是被秒杀的结局，

    而后期等他武者基础实力提升，那么这一套的威力将会更大，可以说是除了核爆之术外，这是目前他最强大，也是最安全的一套战术，

    核爆之术固然强大，但是它太危险，属于接近同归于尽的招术，不能成为常规战术，

    而像一般的五行遁术和佛门法术，固然也是非常强大，但是由于他接触的时间都不算长，所以并不算精通，

    它们可以对武者战术起到很好的辅助作用，使他不容易被针对和克制，但起不到一锤定音的作用，

    因此，姜明之前对于忍术和佛门法术方面，并不是那么重视，主要精力都是花费在武者方面，

    但是现在，他心中有了一些心法，

    也许，他可以在忍术和佛门法术之间，稍稍的多花一些心思，

    因为他回想了一下，

    他在主世界，对外的身份，是玄木宗小竹峰的一名九品道者，这是目前他最为正规的正式身份，

    至于他武者的身份，

    其实也就几个人知道，例如燕无双和他的几个护卫，不过那个时候，他连呼吸法都还没修炼，其实算不上武者，

    还有就是小竹峰的木玄机和大师姐、二师兄、三师姐，

    但是他们也只是知道姜明的武道资质高，七品有望而已，并不清楚他真正的武者实力，因为从头到底他都没展示过，

    那么后期他如果多在忍术和佛门法术上花点功夫，在主世界，完全就可以，以道者的身份出现，平时也只展示道者的实力，

    毕竟，他的仙族之才量并不比一般七品道者的法力弱，而且他也可以御使佛器飞行和战斗，说他是七品的道者，估计主世界的人应该都没办法不承认吧，

    当然，现在他忍术和佛门法术方面还只是起步，论真正的攻击力，肯定和正规的七品道者没法比，但是这个可以慢慢练上去，

    而且随着以后，他在其他副本世界历练，通过斩妖伏魔，积累功德，学习更多的佛门法术，可以表现出来的道者实力也会渐渐变强，

    后期，应该也不会比主世界真正道者的实力差多少！

    以后，在高手如云的主世界，他表面上就是玄木宗小竹峰一个小小的九品或者八品道者，

    想象一下，当他的敌人认为他就是九品或者八品的道者时，

    以九品或者八品的实力算计他，他就可以爆发出七品道者的实力来一波反杀，

    而当他们发现他原来隐藏了实力，是个七品道者时，他们不知道的是，姜明真正的实力，是他那强大的武者实力，

    想要活的久，底牌肯定不能没有，

    就像是这个世界的忍者一样，当你的情报完全被你的敌人掌握的时候，那你也就离死不远了，

    在更加危险的主世界，姜明觉得自己要小心一些，多留一些底牌，才能在危险来临时，多一份保障，

    副本世界因为熟知剧情和人物情报，他可以大胆一些，以追求更多的利益，但是主世界，他现在都不是很清楚具体的情况，

    也就是从燕无双、大师姐和二师兄嘴里了解到了一些，但就是这些，也透露出，这并不是什么安全的世界，所以小心谨慎一些，总归是好的，

    因此，以后，他在主世界，就是正儿八经的道者元华，一名辅修了一点武者的道门中人，而真正的武者姜明，只在最后关头才会出现，

    而且只要是见过他武者全部实力的敌人，那就必须要杀死！

    至于以后的副本世界，他就是一名佛门的僧人-觉心！

    看着姜明等人离开，凯也向火影大楼的方向走了过去，

    今天是木叶高层定下的，统一汇报这十二天，他和三位弟子修炼火之寺呼吸法成果的日子，

    五代火影纲手办公室，

    纲手、三代、自来也、水户门炎、转寝小春五人，聚精会神的听着，凯对于这十二天和姜明一起修行的一些汇报，

    二十分钟后，纲手语带兴奋的总结道：

    “也就是说，这十二天，修行火之寺秘术，的确让你们的基础力量，得到了加强！”

    凯坚定的点了点头，

    “是的，十二天的时间，我感觉因为呼吸法的修炼，我的身体力量大概提升了有七八十斤，而小李他们也提升五六十斤左右的力量！”

    听到凯的回答，纲手五人脸上的笑容更加灿烂了，

    要知道，到了凯这个级别，实力其实很难有什么大幅度提升，如凯这样每天坚持对身体进行高负荷的体能锻炼，想要将基础力量再提升个七八十斤，那么没有个五六个月是想都别想，

    但当使用姜明提供的呼吸法后，竟然在短短十二天的时间，就达到了这个地步，或者说不到十二天，已经前面几天都是在学习，真正开始正式修炼的时间也就八九天，

    而且呼吸法不同于高强度的体能训练，既花费时间，又需要强大的毅力才能达成，它只需要你在提炼查克拉时，顺便调整呼吸，去吸收体内食物的能量就行，

    操作简单，轻松，且节省了大量的时间，可以去修炼其他的忍术，

    “凯，修炼呼吸法的这段时间，有没有察觉到什么弊端？”

    凡事不能只看好处，虽然结果出乎意料的好，但是理智的三代还是问了一个谨慎的问题，

    凯想了想道：

    “有，的确是有一个问题！”

    纲手五人精神一振，将目光全部看向了凯，

    凯嘿嘿笑道：

    “就是会饭量大增，因为需要吸收食物的能量，所以很容易饿，修炼的时候，吃的东西要比平常多五六倍，可能对经济上会有一些限制！”

