    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    咕噜！

    宋青到咽了口唾沫，支支吾吾的说道：“林……林缺！”

    “这都是一个误会，误会！”

    说着，他将两颗B级大妖的兽核交还给林缺。

    林缺一把抓过兽核，将其交予身后的莫倾城。

    收回魔刀千刃。

    “说吧，学院其他人都在哪里？”

    宋青被吓得话都说不清楚。

    楚珺瑶站了出来，开口说道：“我们被鬼军冲散后，大部分人都来到这里。”

    “前不久，我们遭遇了一伙穿着怪异的原始部族，李修远他们都被抓了去。”

    原始部族？

    林缺眼皮子一跳，连忙掏出手机，拿出玛卡巴卡一族的合照，着急询问道：“是不是他们？”

    见到照片，寸头青年一脸激动：“对对对，就是他们！”

    “他们不仅抓人，还拦路打劫！”

    “尤其是那群女的，专抢毛巾拖鞋，一个劲的找人足底按摩！”

    林缺：！！！

    玛卡巴卡一族实锤了！

    这足底按摩就是自己起的头啊！

    终于找到组织了！

    “往前走三十公里就是流沙走廊据点，哪里有巡夜司驻守！”

    林缺没时间护送他们。

    找到玛卡巴卡一族，以他们一族的力量，对于平定这次鬼军的暴乱有不小的帮助。

    宋青几人哪敢再说个不字，灰溜溜的跑走了。

    唯独楚珺瑶呆呆的看着林缺，犹豫了一会说道：“我能跟你一块吗？”

    林缺看了眼楚珺瑶，摇了摇头：“看在青玉姐的份上，奉劝你一句。”

    “人追求更高层次的圈子没错，但也得量力而行，强融最终伤害的还是你自己！”

    言罢，林缺带着莫倾城跃上天雷龙背上，扬长而去，消失在视线中。

    楚珺瑶看着林缺消失的方向，粉拳一握，咬牙说道：“林缺，我会让你后悔的！”

    以前，她才是耀眼的天才，曾几何时林缺还得仰望她的背影。

    现在林缺超越了她，怎能甘心？

    与此同时！

    天雷龙背上，莫倾城看着林缺坚毅的侧脸，打趣道：“怎么不带上她，我可听说，你为了她，挨了杨逍不少毒打呢！”

    林缺回过头，挤眉弄眼的说道：“知道的不少嘛！”

    莫倾城：哼(。-`ω′-)。

    “少转移话题！”

    林缺躺在龙背上，双手撑着脑袋：“小时候的恩恩怨怨，谁又说得清呢！”

    “如果非要给个理由的话！”

    “我就在站在你面前，你看我几分像从前！”

    莫倾城白了眼林缺，刚想开口说什么。

    忽然，天雷龙飞行的龙躯，被一颗导弹击中，庞大的躯体轰然落地。

    “小心！”

    林缺反应迅速，抓住莫倾城的手，遁入虚空。

    天雷龙庞大的身躯狠狠的坠落沙地。

    顿时间，黄沙飞溅万丈，砸出一个深坑！

    天雷龙：！！！

    主人，你开洞逃跑好歹带上我呀！

    咋滴，有事骑我，没事抛弃我啊！

    真是印证了一句话，主人主母是真爱，我就是个多余的意外！

    林缺挠了挠头：内啥~。”

    “你皮厚，抗造！”

    天雷龙：？？？

    现在换个主人，还来得及吗？

    “哈哈，一不小心又打中了一个大家伙！”

    “还是条雷龙，这要是买了，能换不少钞票呀！”

    就在这时，一道粗狂的声音传来。

    紧接着，上百号手持AK，站在吉普车上的大汉出现。

    为首的，是一脸胡渣，穿着貂皮，拿着沙漠之鹰的座山雕！

    “哟，还有俩小娃娃！”

    “不错，都抓回去，给雕爷我暖床！”

    座山雕一脸高兴，不过咋感觉，这个穿白背心，大裤衩，大拖鞋的背影，那么熟悉呢？

    林缺：！！！

    这熟悉的欠揍笑声。

    当林缺回过头的一瞬间，座山雕脸上的笑容瞬间凝固，取而代之的是无尽的恐惧！

    我尼玛……

    背影迷死人，转过身吓死人！

    林缺一脸愕然。

    这货不就是当初进古楼兰打劫自己的马贼嘛！

    “哟，偶遇了！”

    “还玩打劫呢你！”

    座山雕：(((；???；)))。

    “大……大……大哥。”

    “误会，这是一个误会！”

