    甚至有人怀疑这会不会不是明瑶，但是明与温上前伸出了手，极为绅士地挽过了对方的手，也坐实了少女的身份。

    这个少女，真的是明瑶……

    【我屮艸芔茻！！！这尼玛真的是明瑶？！】

    【我看傻了，我还以为是哪里出来的曼陀沙华妖精化形，结果竟然是明瑶本人？！】

    【这个胎记，还有明与温这个态度，除了明瑶也不会有第二人了吧？】

    【啊啊啊啊只有我想尖叫吗！明瑶实在太好看了吧！】

    【尖叫的还有我！啊啊啊啊！谁说脸上有胎记就不好看了？明瑶简直把我美炸了！我宣布从今以后，我从明瑶的智商粉成为颜粉！】

    【果然美丽的人是阻挡不住自己的美貌的！明瑶太绝了！】

    【我看以后谁还敢说明瑶不好看，我tm看一个撕一个？这叫不好看？这要是不好看的话我不就是丑八怪了？】

    估计所有人都没想到，竟然会出现这样的局面。

    他们想过会有人给明瑶洗地，但是绝对没有这种场景！

    全部人都在夸赞明瑶的美貌？这可能吗？！

    偏偏，此刻看着身着旗袍的明瑶，那些想要找茬的人竟然也一时间挑不出刺。

    毕竟明瑶的美，显然戳在了大众的点上。

    于是这群人只能勉强打字：

    【不就是靠造型师吗？不愧是明家请来的天价造型师，NB。】

    【就算今天的确蛮好看的，但是重要的是颜值吗？是明瑶的所作所为好吧？！】

    【就是，明瑶别想这么简单洗白！】

    而现场，明与温低头，目光温和地看着身侧的少女：“生日快乐。”

    在这样的日子里，在哥哥的注视下，明瑶也难得褪去了平日的沉稳，对着明与温俏皮地眨了眨眼睛：“大哥有给我准备生日礼物吗？”

    “当然。”明与温轻笑一声，他挥了挥手，立即有一个侍从上前。

    而他也从侍从带着手套的手里，打开了绑着紫色丝带的黑色锦盒，从里面捧出了一条手链：“那么，这次是真正的生日快乐。”

    直播镜头对准了明与温手中的梨花手链，现场几个识货的名流忍不住发出轻呼。

    【哇，这个手链好好看啊！正好是梨花形状，和明瑶旗袍的花纹很配呢。】

    【而且明瑶皮肤白，这条手链很衬她。】

    【我还以为明家搞了这么大排场给明瑶过生日，会送什么惊世骇俗的东西呢，没想到就是一条手链啊？】

    【？？？什么叫就是一条手链？】

    【前面的，你没见识就不要到处秀了？区区一条手链？亏你说的出来，说得好像你随随便便就能买下价值八百万的手链一样。】

    【卧槽，是贫穷限制了我的想象吗？一条手链八百万？！】

    【没错，这条手链是E国皇室设计师独家设计的“梨花落”，是这位设计师当年游历华夏的时候，在旅途中产生的灵感，设计而成。这条手链全程由这位设计师亲手制作，仅此一条，拍卖的起步价就值上百万。】

