    “呵，你这丫头倒是看得明白，的确，聪明也没什么用，不过这份聪明最起码让我知道，我还有八年可活。”

    魔祟比不上妖兽，妖兽拥有强大的体魄，各种族群之中有其特殊的能力，除了智商不行之外，几乎没有什么缺点。

    按道理来说，人族想要在五年的时间内解决妖兽，是不太可能的。

    可谁叫人族之中有一个逆天的王道在呢。

    且不说那闻人斩，也不说现在中心境的那些老家伙们都还活着。

    就算全都没有，只有王道一个，魔帝都相信五年之内，王道可以将人族发展起来。

    这才两年，就发展起了寻道宗，培育出了连带着四位武侣在内的十五名人才。

    其中除了王烬之外的十四人，都已经是独挡一面的存在。

    在这次战斗中更是尤为体现出了他们的强大。

    在配合上王烬这个拥有着运筹帷幄本事的魔子，都不用王道出动，一个寻道宗就可以镇压四方宵小了。

    这可是中心境这么多年来一直想做，都没能做成的事情。

    倒不会说中心境的铸灵境巅峰没那么多，事实上中心境的铸灵境巅峰有的是。

    可是架不住寻道宗的每一个弟子都强大到越级！

    那一个个的灵体，一个个的功法，一个个的武技，魔帝到现在都没看懂。

    这压根就不是一个铸灵境巅峰能够发挥出来的实力！

    甚至于魔帝都有一个惊人的猜测，这些弟子，很可能都有神级或者是无上级以上的功法和武技！

    否则，铸灵境巅峰是绝对不可能拥有如此战斗力的。

    不过两年时间就发展成这样，那么给王道五年的时间，在没有魔族辅助的情况下，妖兽是真没有资格抵挡王道的。

    更何况，妖族还不团结，还分为主战派和亲人派，千年前亲人派就不比主战派差，现在亲人派又投靠了王道，就算不会得到犹如寻道宗弟子一般的待遇，但也不会太差。

    那么这些亲人派的妖兽，一定会有长足的进步，到时候单凭这些亲人派的妖兽，就已经可以跟主战派妖兽分庭抗礼。

    五年灭妖兽，还真不是一个笑谈。

    魔族这边就更加可悲了，它们本就没有什么正面战斗力，只能够凭借各种阵法等手段，占一个地利的便宜。

    可是这个便宜作用太小，因为妖兽也是拥有这个能力，妖族的妖域也不是开玩笑的，有的时候增幅比魔族的阵法还大。

    如果五年之内，王道真的可以灭掉妖族，那么对付魔族，顶多也就是三年而已。

    尤其是王道手中还有眼前这个小姑娘，如果到时候这丫头直接上来干掉自己，那么魔族群龙无首，必然会失败。

    当然，这只不过是理论而已，实际上魔帝是不可能真的坐以待毙的，它定然会拼命的想到抵抗的办法。

    哪怕是现在，它也不是就这么认命，最起码它刚刚掌握了一个不是底牌的底牌。

    “王道，你觉得我在明知道自己还剩下八年寿命的情况下，还会跟你达成交易吗？”魔帝没有看沐沐，而是看向了阵环，它知道这种谈判，这个小丫头是做不了主的。

    阵环之中，传来了王道的笑声，道“哟呵，怎么个意思？打算跟我讨价还价？不活八年，你打算活几年？十年？二十年？该不会还打算活千年吧？”

    魔帝冷声说道“我只知道，如果八年之后我必死，那还不如现在就让这丫头把我杀了，我身为魔帝，还没有贪生怕死到这种地步。”

    “行了吧你。”王道讥笑道“你就别在这唱高调了，你那心思明眼人一看就明白。”

    “不就是发现了我养寇自重的心思，打算用这个作为筹码威胁我吗？多给你自己争取一些时间，让你可以多筹谋一番，让妖魔能够存留更久，或者说让你自己可以活的更加自在一些。”

    “你就别在那做梦了，之所以不让沐沐杀你，不是没有你不行，你们魔族野心家那么多，死了你一个，换一个杂碎一样上位，顶多就是没你那么具有威慑力罢了。”

    “大不了到时候趁你们魔族大乱，先灭你们魔族。对我们而言都是一样的，我跟亲人派妖兽都很熟悉，到时候随便设计一个说法，就可以让人族和妖族的战争速度减慢。”

    “比如说假意跟主战派妖兽谈判，拖延时间，也一样可以达到目的。我为什么还要给你那么多的时间？平添那么多的变数？”

    魔帝微微皱了皱眉，它知道王道说的是对的，想要拖延时间，有的是办法。

    “那为何还要留着我，这对你而言没有好处。”魔帝不解的问道

    王道神秘的一笑，道“因为你们还有利用价值，最后解决你们，比先解决你们，对我们人族的未来有好处。”

    魔帝一愣，随即恍然大悟，淡漠的眼神中多了一丝钦佩的目光。

    “你想的还真是够远，不但想好了如何保护这丫头，甚至还想好了如何保护未来的人类。”

    魔帝的反应很快，它马上想到了魔族留存于世对人族最大的好处，那就是蛊惑！

    魔族最擅长的就是蛊惑人心，这也是它们的拿手好戏，甚至是立足之本。

    一旦魔族发现自己处于弱势，就会更加注重这方面的手段，给人族添乱。

    王道正是打算利用这一点。

    未来人族大兴，很有可能占据三块大陆，一旦没有了外敌的威胁，那么就会迎来内部的混乱。

    权利，利益的纠葛，会让十方大陆迎来一次巨变。

    而王道现在就已经在布局这一刻，他是希望魔族可以在现在，就将那些已经动了心思，有了野心的人族全都揪出来。

    毕竟现在的形式已经基本明朗，一旦外境的异族全部消失，那么外境就会迎来前所未有的和平，该有野心的人也会滋生出野心了。

    如果这个时候，魔族出现蛊惑，那么将会有无数的人族被蛊惑变质。

    王道是打算利用五年的时间清除妖兽之后，就让那些早就蠢蠢欲动的魔族，将人族这些可能产生**的因子引出来。

    届时一举清除，那么等魔族全部被干掉之后，人族就会迎来一段相对和平的时期，不会有什么利益之战发生。

    大家可以团结一心的将人族发展起来，反而会让人族更加的强盛。

    魔帝现在真的佩服王道了，想的太远了！

