    “对了老大，我最近真的感觉好运气回来了，前两天还特地去买了张彩票，中了三十万，税后是二十四万，这这钱分您一半，就是十二万，呵呵。”

    安子皓从口袋里摸出一张支票，没错，他就是来送钱的。

    这钱送得太爽了，哈哈。

    安子皓想得嘴都要笑歪了。

    那天路过一个广场，看到好多人在买体育彩票，最高有三十万奖金。

    两块钱一张，安子皓花十块钱摸了五张，结果就中了三十万。

    他当时拿着那张彩票，笑得像个疯子一样，哈哈哈哈的。

    别人都以为他高兴疯了，说他估计从来没见过这么多钱。

    压根不知道他就是传说中的富二代，三十万对于他来说不过就是吃几顿，住两次酒店的费用。

    自从中彩票之后，安子皓就百分百确定，自己的好运气是真的回来了。

    哈哈哈哈。

    看着笑呵呵给她递钱的安子皓，秦明月收了，最近买药材又花了不少钱。

    “老大，谢谢您了，以后我就是您小弟，有事您吩咐一声就行。”

    安子皓狗腿地给秦明月倒了杯可乐，这一声‘老大’这次叫是心悦诚服。

    好运气回来的感觉就是爽呀。

    “纪学长。”

    “纪学长好。”

    “看，纪学长好帅呀，我们学校的校草，我的白马王子。”

    学校门口，纪星辰出来买水喝，因为他妹妹纪菁菁的事，心里烦燥得很，一路上有人跟他招呼，他都没理，又拽又酷。

    买了一瓶冰镇健力宝，打开喝了一口，冰凉的水将心里的烦燥压下去不少。

    纪星辰付了钱接着往回走。

    在学校里他已经习惯了被人追捧的感觉。

    感受到前面几个小迷妹的目光，纪星辰高昂起头，用很一个酷的姿势仰头喝水，结果一脚踩在了一块香蕉皮上。

    ‘呲’得一声，一脚滑了下去。

    这姿势别提有多帅了！

    纪校草在校门口直接劈了个一字马，手中的健力宝‘啪’得一声，摔出去老远。

    这一跤摔得纪星辰自己都懵了，他扶了扶眼眶上的金丝眼镜，还以为是在做梦呢。

    直到有人‘噗呲’一下，笑了出来。

    “哈哈哈……”学校门口一大群人都跟着笑。

    “哈哈哈哈……”

    因为中午休息时间，校门口还是很多人的。

    甚至还有人拿出手机来拍照。

    吃着串串的秦明月正好向着外面，她听到易拉罐掉落的声音后，就看到了前面坐在地上，劈成一字腿的纪星辰。

    这姿势，真特么好看！

    秦明月一边吃串串，一边欣赏。

    “对了，小月亮，哥哥给你买了个手机，看看喜不喜欢。”

    萧陌然面向里面，不知道外面发生了什么，只当是一群学生在外面嘻闹。

    从口袋里掏出一个手机递了过去，他知道那天秦明月的手机摔坏了。

    秦明月拿起手机，手指上滑一下就解锁了，然后点开相机，对着劈一字马的纪星辰‘咔咔’就拍了两张。

    “不错，拍照挺清晰的，”秦明月放大照片，连纪星辰那尴尬的表情都拍得很清楚。

    那边纪星辰彻底回过神来了，一张白净的脸涨得通红通红的。

    囧迫得不得了，恨不得原地挖个地洞钻进去。

    纪星辰顶着一众学生的笑声，从地上爬起来，起来的时候又差点摔一跤。

    起身后，赶紧狼狈地进了学校。

    哪里还有一丝校草形像。

    纪星辰这一摔，都不知道碎了多少小女生心中关于白马王子的梦。

    安子皓回头看了一眼，他好像看到纪星辰了。

    这货怎么了？

    好像摔跤了，也太倒霉了吧。

    纪星辰一路低着头，连耳朵尖都红了，他也不知道为什么这段时间这么倒霉。

    好像自‘一品居’被赶之后，他的运气就越来越差了，这是怎么回事？

    得赶紧让他妈找人帮他算算。

    安子皓吃得差不多了，把筷子一放，“老大，我手上这符，不是长久的事，这万一没了，是不是霉运又来了，你赶紧再给我想个办法。”

    秦明月皱眉：“你该不会一直没洗过手吧。”

    “嗯，可不，”安子皓把秦明月给他画过血符的手拿出来，赫然见手上还有那个符号，只不过淡了几许。

    看着那只手，秦明月胃里有些翻涌，“那你这几天该不会澡也没洗吧？”

    “想啥呢，澡当然洗了，我洗澡之前都会用保鲜膜把手包住。”

    就算是这样，这手也好多天没洗过了，见安子皓把手伸过来，秦明月赶紧掩着鼻子身子往后退。

    “你可以洗手，符洗掉了也没关系。”

    安子皓大呼：“你早说嘛，害我这么多天没洗手，我自己闻着都有味儿了。”

    安子皓赶紧去洗手去了。

    秦明月见他脖子上挂着一块玉，说是开过光的，便把她从地下市场买的五帝钱给他，让他挂在钥匙上，随身带着。

    正好买彩票分她那十二万就当收费了。

    安子皓还怀疑地提着那几个串起来的铜钱看了看，“这玩意有用不。”

    萧陌然瞥了他一眼：“戴着吧，五帝钱有提升运气和招财的作用。”

    “是不是真的，那我改天再去买几注六合彩。”安子皓赶紧挂在了钥匙上。

    德川高中，下午，宣传栏上贴出了一张处罚公告。

    高二（4）班纪菁菁，欺凌同学，无视校规，所带来的性质恶劣，严重影响了校内风气，特处罚如下，全校通报批评，记大过一次，保留学籍，留学查看，如再无视校规，将作开除处理。

    这处罚结果，大快人心，无数学生鼓掌叫好。

    记大过是要进档案的，也就代表纪菁菁这辈子都跟国内的好大学无缘了。

    这处罚绝对不轻。

    高三实验（二）的同学对秦明月完全改观了，纷纷向她示好。

    就连方瑾萱团体的小伙伴，在听到秦明月背后真的有个了不起的哥哥后，都有人出现了动摇。

    张文清见状，公开警告，班上同学谁要是敢跟秦明月交好，就等于与她为敌。

    张文清在班上公开发声之后。

    秦明月身边的人立马就少了一大半。

    毕竟张文清可是药家世家的千金，她姐姐张文华专门为上流的富太太千金小姐们看病，她爷爷是郸城的张神医。

    谁将来没有个头痛脑热的，万一真有求到张家的时候。

