    看着洛尘灵二女的变化，大长老等人怔住了。

    炼蒙瞳孔微缩，眉头不由皱紧，因为洛尘灵二女散发出来的气息，给他一种熟悉的感觉，在器祖当年还待在器族内的时候，他似乎曾察觉过类似的气息。

    只是，时间太过于久远了，炼蒙很多记忆都早已模糊了。

    洛尘灵和凰芸像是变了一个人一样，恐怖的气势直接盖压了两位大帝尊。二女化为紫青两道光芒，所有力量全部注入其中，包括古意蕴含的力量。

    霎时！

    整个斗场的空间崩碎了。

    可见这二女释放出来的力量有多恐怖。

    “古法力量……”逐阳老祖瞳孔猛然缩成一点。

    “可惜，只剩下不到半成的力量了。不过这也正是重生者的缺陷呢，要恢复就得重新修炼，虽然比起其他人占据优势，可也要历经艰辛才能彻底恢复过来。”奴神教主淡淡说道。

    两位大帝尊直接被紫青两道光芒斩得支离破碎。

    随后两道光芒重新化回了凰芸和洛尘灵，只是二女的脸色惨白至极，方才的出手动用了她们前世的力量，她们的身躯差点承受不住，因而遭受到了重创。

    不过，两位大帝尊却是直接被斩杀了。

    出手就斩了两位大帝尊……

    器族大长老等人面露凝重，他们自然能看得出来凰芸和洛尘灵二女刚刚释放出来的力量有多恐怖，哪怕是他们都感受到了些许威胁。

    “原来是重生者……”

    “难怪能以帝尊之力，斩杀大帝尊……”

    大长老等人顿时明白了凰芸和洛尘灵二女的来历了，拥有重生者的身份和前世的力量，再加上前世意识，斩杀大帝尊并不是什么奇怪的事。

    若是她们破入到玄尊层次，说不定还有机会能斩同层次的玄尊呢。

    六连胜了……

    器族众人反应过来后，异常的激动，原本必输的局面，居然被扭转过来了，现在双方各自都有六连胜了，也就是说，只要任何一方再赢五场，就能锁定胜局了。

    “林墨，我发现了一些有趣的东西……”兮择突然开口说道。

    “有趣的东西？凰芸她们？”林墨不由问道。

    “不是，凰芸她们藏的很深，刚刚并非是她们真正的能耐。我还是小看她们了……估计她们也猜到我的用意了。唉，有些鲁莽了。罢了，她们也不会计较的。”兮择像是自言自语般说完这句话，才接着说道：“我说的有趣的东西，是那两位大帝尊。”

    “嗯？”

    “先前器族给予的消息说，器族只有三位大帝尊，后来突然冒出了四位。原本我以为他们是获得了机缘，突破到了大帝尊一位。但先前和他们交手，再看到凰芸她们出手后，我可以确定一件事……”兮择眯着眼睛说道：“除去原本的三位大帝尊外，其余四位皆都是以外力暂时位列大帝尊一位的。”

    “外力？暂时？”林墨皱了皱眉。

    “就是用一种临时的方法，让帝尊暂时突破到大帝尊一位。这种方法的代价很大，一旦力量耗尽，就会落回到帝尊层次，甚至任人宰割。我猜，应该是逐阳老祖为这一次器炼专门做的。”

    兮择缓缓说道：“现在，逐阳老祖那边还有两个后来突破的家伙……应该是临时突破上去的，只要再耗掉他们，那么逐阳老祖那边就只剩下三位大帝尊了。雷曦还有两次安排的机会，所以可以让雷曦安排四位大帝尊……那两位临时突破的，可以让武独尊带一个家伙去对付。”

    听到这里，林墨已然明白兮择打算做什么了，当即传音给了雷曦。

    雷曦微微颔首。

    第二轮第三场开始了。

    这一次是武独尊加上凌王。

    看了看武独尊二人，再看对面二位大帝尊，大长老等人皆是一愣，第二轮居然连续三场都是两位大帝尊出手，这运气也太好了吧。

    “这一次运气不错。”大长老难得露出了笑容。

    用两个最弱的家伙，耗掉对方两位大帝尊，这运气自然不差。就算让逐阳老祖那边赢了这一局，逐阳老祖那边也就只有三位大帝尊了。

    后面还有六场。

    其中有至少三场不用面对大帝尊，也就是说，若能把握住那三场的胜算，再赢一场的话，那就是平局了，到时候可以进入第三轮来决胜负。

    凌王一上场，立即就跑，他最擅长的就是跑，哪怕是大帝尊，也没办法在短时间内追上他。

    至于武独尊，则是站在场上怔怔出神。

    其中一位大帝尊跑去追凌王，另一位则杀向武独尊，见到武独尊只是准帝尊而已，那位大帝尊面露鄙夷和不屑，随手一巴掌拍了过去。

    嘭！

    武独尊依旧一动不动，不过却是被震得咬牙裂齿，而那位大帝尊也被震得脸色一白，他身为大帝尊，居然还无法撼动一个准帝尊？

    霎时，大帝尊疯狂出手。

    轰轰轰……

    恐怖的攻势如狂风暴雨般落下，而武独尊依旧站在原地一动不动。

    “没吃饱么？还大帝尊呢，连我这准帝尊都打不动，丢人不？”武独尊嗤笑道。

    这句话，顿时让大帝尊气炸了肺，出手更加疯狂了。

    另一个正在追凌王的大帝尊见追不上凌王，干脆转身回来，二位大帝尊联手，不断轰击着武独尊。然而他们将力量释放到了最强，依旧还是没办法撼动武独尊。

    不过，武独尊也不是完好无损的，毕竟面对两位大帝尊的疯狂轰击，已是七窍溢血，并且浑身龟裂，甚至连本源都受损了。

    “两个丢人现眼的家伙，还大帝尊呢，就这点力量？”武独尊不断开口奚落，气得两位大帝尊肺都要炸了，不断疯狂出手。

    凌王跑到远处后没有过去，而是警惕的盯着那两位大帝尊，然而那两位大帝尊却是没有理会他，疯狂的轰击着武独尊。

    一个准帝尊，面对两位大帝尊的疯狂攻势，居然完好无损……

    大长老等人眼珠都快瞪出来了。

    逐阳老祖和奴神教主不由露出凝重之色，他们自然看得出来，武独尊身上的战意很不一般，能在准帝尊层次就能抗衡两位大帝尊的攻势。

    虽然这两位并不是真正的大帝尊，可能撑住他们猛烈的攻势，已经很惊人了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

