    金球在洞穴里东飞飞，西飞飞，上下飘忽，像个小孩在寻找躲猫猫的最佳地点。

    太稚气了。

    白幼薇有种儿戏感。

    上次的兔头人虽然也让她觉得像场闹剧，但兔头人至少够沉稳、够冷静，言行举止带着一种程序指令的刻板印象，仿佛照章办事，没有一句多余的废话，也没有流露出任何情绪。

    可眼前这个金球是怎么回事？

    事关生死的局面，冒出这么个玩意，还真是让人不快。

    身边的沈墨低声与她交谈：“听上去似乎不难，只要有一个人找到球，就能结束游戏。但是刚才在路上，玩偶的数量不少。”

    也就是说，那些人全部在这个游戏里丧命。

    既然是一个非常简单的游戏，为什么会死那么多人？

    白幼薇不以为然的撇了下嘴，“跟兔子赛跑，听上去也不难。”

    最后不也一样死了很多人？

    沈墨沉默片刻，问她：“兔子能用吗？”

    白幼微闻言看他一眼，没有立即回答。她手里不轻不重的揉着毛绒兔的耳朵，每用力一次，泥水就会淅淅沥沥往下滴。

    “我可不敢用。”她小声道。

    暂不提兔子体内的电量够不够，只看现在充满泥水的环境，她就不敢用。谁能保证一道闪电劈下去，会不会把全场玩家都烤焦？

    旁人死活她不管，但是沈墨得活着。

    沈墨见状没再多说，只低声交代她：“发令枪拿好。”

    白幼薇乖觉的“哦”了一声。

    其实发令枪在这种地方也发挥不出作用，不过聊胜于无，好歹是个依仗。

    沈墨则把白幼薇的那把折叠水果刀别在腰后。

    “我身上的军用刀在进入游戏后消失了。”他淡淡道，“看来如果是明显的武器，会被这个游戏屏蔽。”

    “监察官需要保证游戏顺利进行嘛。”白幼薇讥讽的笑笑。

    先无微不至的保障玩家的人身安全，然后再残忍掠夺玩家的生命，正如这游戏的名字一样——玩偶游戏。所有进入者都是游戏的玩偶，无权利、无人格、无自由。

    “好啦！我就选这个位置吧！”清脆的童音再次响起。

    金球在一番选择困难症之后，终于选定了位置。

    所有人的心都提了起来。

    只见金球悬浮在一个中年胖子的头顶上方，高度约莫在洞穴顶部与泥坑的中间位置。

    “都看好了哦，示范结束之后游戏就会正式开始，记住，你们只有20秒时间找球！”金球提起嗓门，“我要发球啦！——”

    众人的视线全部聚焦在球上。

    轰！

    球体划过一道残影！

    它以不可想象的速度和力道砸向泥坑！溅起两三米高的水花！

    所有人的脸色一瞬变白。

    而球没有停下来！

    它在撞击之后高高弹起，又撞到坚固的石壁，发出金属震荡的巨响！——

    砰砰砰砰！！！

    一连串的反弹！

    混着黑泥的水花此起彼落，撞击声震耳欲聋！偶尔夹带一次刁钻的弹射，便叫人防不胜防，那扑面而来的气势犹如登山道上直坠的山石！

    “啊啊啊！！！”

    一个年轻女人抱头尖叫，滚下螺壳。金球几乎贴着她的头皮砸过去，撞上另一个田螺壳，又不知反弹去了什么地方！整个洞穴全是砰砰声响！回荡不止！

    等到一切停下来——

    洞穴里，已是另一番景象。

    那是宛如榨汁机炸裂般的惨状。

    