    第348章 讨回公道

    “混蛋，放开我，我们是玄丹门的人，如果我们有什么闪失，玄丹门是不会放过你们的。”秦双儿大喊道。

    “聒噪。”叶辰冷冷地说了一句。

    一条藤蔓直接往秦双儿的脸给抽过来。

    “啪。”秦双儿的脸直接出现了一道血痕，看起来十分丑陋。

    “哇。”秦双儿直接被打哭了，从小到大，她嚣张跋扈习惯了，什么时候被人抽过脸？

    而且还是抽得这么狠。

    一些人看到叶辰的手段也是指指点点。

    不过叶辰可不会理会这些，得罪了他，管对方是男还是女？

    自己做下的事情，自己得承受代价。

    此时，叶辰将秦双儿扯到自己的身前。

    秦双儿终于害怕了，叶辰是根本就不将玄丹门给放在眼内的，否则也不会在她报出身份之后，叶辰还敢抽她了。

    “唐月，小春，刚才就是她打的你们吧？现在给你们一个机会，给我打回去。”叶辰开口道。

    “你们敢？我可是玄丹门的人，而且还是龙阳城秦家小姐，敢打我，我让父亲将你们统统给灭了。”秦双儿听到叶辰居然让唐月与小春打她，她顿时大怒。

    “哼。”叶辰冷哼一声，一条藤蔓再次抽来，将秦双儿另一边的脸也给打了。

    “噗。”秦双儿直接被打得吐血了。

    叶辰下手可不轻。

    此时秦双儿双眼满是恐惧，看向叶辰的目光都有一种怨毒。

    从小到大，她什么时候受过这样的耻辱了？

    简直就是奇耻大辱，而且街上还有这么多人。

    “少爷，我看算了吧？”唐月弱弱地说了一句。

    秦家，唐家确实惹不起，如果她动手了，秦家对唐家出手怎么办？

    小春也是摇了摇头，不想惹更多的麻烦。

    “不行，她打了你们，我就得为你们讨回公道，如果你们不打回她，那么你们二人就离开吧，我还你们自由。”叶辰淡淡地道。

    听到叶辰要赶她们二人走，二人顿时大慌。

    说实话，跟着叶辰的感觉挺好的，如果离开叶辰的话，她们二人那里找一个这么好收入的工作？

    再说，唐月对于叶辰也是很有好感的，现在叶辰说要赶她离开，她心里有一种说不出的难受。

    小春也是如此，叶辰肯花二百万两将她赎回来，说明叶辰对于自己人是很慷慨的，能跟着这样的人办事，是一种福分。

    现在看到她们二人被欺负，也帮她们二人出头。

    内心说不感动，那是假的。

    “千万不要赶我走，我听你的。”唐月咬牙道。

    唐月说完，然后走到秦双儿的面前。

    一个大耳光抽过去。

    “啪。”一道耳光声响起。

    其他玄丹门弟子只能干眼瞪着，破口大骂，但是被藤蔓限制住，根本什么都做不了。

    一些男弟子，还说有本事冲他们来，对付一个弱女子算什么本事之类的。

    但是叶辰根本不理会他们，待会再来对付他们。

    “你居然敢打我？”秦双儿愣住了，好像忘了脸上的伤痛，一脸不可思议地看着唐月。

    因为历来，只有她欺负唐月，唐月不敢反抗，她就觉得唐月软弱可欺。

    现在的她，居然被唐月给扇耳光了？

    本来唐月还有点害怕，不过，现在打了秦双儿一个耳光了，内心怎么这么爽呢？

    真是太爽了，这种事情，之前是唐月连做梦都想做的事情。

    毕竟，她被秦双儿欺负过很多次了。

    现在终于实现了。

    唐月没有回答秦双儿的话，而是左右开弓，不停地扇秦双儿的耳光。

    秦双儿虽然愤怒，但是现在的她动不了，只能承受唐月的耳光。

    被打得啪啪响。

    唐月连续打了秦双儿十几个耳光，心情太舒畅了。

    之前压抑的情绪一下子宣泄了出来。

    此时秦双儿己经说不出话来了，一开口，脸就痛。

    接下来就是小春了，小春有点胆小，不过，在叶辰眼神的注视之下，还是给了秦双儿一个大耳光。

    然后小春就退回去了，不再动手了。

    看到这二女打完之后，叶辰才开口道：“好了，你们的仇我帮你们报了，以后，如果有人欺负你们，你们不用害怕，一切有我，我们不主动招惹人，但是别人主动来招惹我们，我们也无须客气，明白吗？”

    听到叶辰这么霸气的话，所有人都感到有一种安心的感觉。

    叶辰的境界虽然不高，但是胆子却很大。

    “唐月，你不用担心，我知道你担心唐家，但是有我在，如果秦家敢动你们唐家的，我会让秦家知道什么叫做后悔。起码，现在的秦家，我并不忌惮。”叶辰开口道。

    “多谢少爷。”唐月一脸感激地道。

    想不到，叶辰居然会为她出头，不惜得罪秦家与玄丹门。

    要知道，这两个势力都很强大。

    “我先杀了其他的人，你们先退下。”叶辰道。

    叶辰将玄丹门的其他弟子扯到身前，此时一名玄丹门的男弟子被扯到叶辰的面前。

    “刚才你很硬气呀，说有什么冲着你来，是吗？那么行，我成全你。”叶辰冷冷地道。

    只见百变神兵一下子出现在叶辰的手中，幻化成一把长剑。

    这名玄丹门弟子面色一变，看来叶辰是要动真格了。

    “噗。”但是他还没有说话，叶辰己经动手了，一道剑光闪过，那个玄丹门男弟子的脑袋就被叶辰给斩下来了。

    “啊......”小秋她们这些女子都一阵尖叫，想不到叶辰突然之间就杀人了。

    叶辰对于玄丹门的人没有好感，刚才这些人想杀她，想为王艳报仇？

    可笑，现在他们就成为了叶辰的手下败将，可以说，一点反抗之力也没有。

    一旁的胡然双眼也是闪过一丝异色，想不到叶辰出手如此狠辣，说杀就杀。

    接下来就是玄丹门的其他的男弟子了。

    被盯上的男弟子，一脸恐惧。

    “不要，不要杀我，我错了，我不该与你为敌，都是这个秦双儿，都是她，求你别杀我。”其中一名男弟子害怕了，眼泪都流出来了，不停地求饶。

    他平时的高傲没有了。

    之前能让他高傲的地方，基本因为他是玄丹门的弟子，很多人都看玄丹门的分上，对他客客气气。

    现在玄丹门这个名头，在叶辰的面前根本一点作用都没有，而且还有反作用。

    “晚了。”叶辰道了一句。

    再次剑一挥，这名男弟子人头落地。

    (本章完)

