    两位嬷嬷上前扶住楚王妃，急急往外走去。

    　楚王妃边走边回头：“你们俩先坐坐，等我生了娃儿咱们继续聊……”

    　叶浮珣和颜依依一脸呆。

    　片刻后。

    　众人齐聚在院子里。

    　楚王妃则在一早就备好的产房内准备生产。

    　随着一声又一声的痛呼传来，叶浮珣和颜依依面面相觑。

    　就都好紧张。

    　女人生孩子，怎么会那么疼。

    　“阿珣，你说楚王妃刚才说的话，是认真的吗？”颜依依僵硬地转移着话题。

    　叶浮珣揪了揪手里的帕子：“她刚才边走不还边说，女人家第二胎生得快？”

    　只是，不知道会有多快。

    　这到底是生孩子，总不会咕咚一下就生出来。

    　“那咱们在这儿继续等吗？”

    　颜依依想着楚王妃临去生娃前拉着她的手说等生完孩子继续聊的神情，又觉得她不是说笑的。

    　这女人生孩子，当真生下来就可以继续嗑瓜子闲聊了？

    　叶浮珣琢磨着道：“这生完孩子人肯定都虚弱着，咱们若是留在这会不会让楚王妃不能好好休息？她要真喜欢和咱们闲聊，咱们可以等她恢复些儿了再来？”

    　颜依依也觉得先回去比较妥。

    　主要是楚王妃在产房里的痛呼声听得她心头一阵又一阵地揪紧。

    　她抬眼往产房方向瞅了瞅，忽地，又不想走了。

    　“阿珣，你瞧楚王在那产房前上蹿下跳的，像不像只大猴子？”

    　“哈？”叶浮珣被颜依依跳跃的话题闹得一愣，顺着她的目光看过去，确实有些忍俊不禁。

    　产房前的长廊上，楚王正趴在门边上：“王妃，让本王进去陪你，你要是疼了，你掐本王，你不是说一掐本王就不气不疼了么？本王这就进来由着你掐……”

    　“不！”楚王妃在产房内厉喝一声，“王爷您不许进来！一步都不可以踏入产房！”

    　楚王吓得缩了缩脚步，可下一瞬听见楚王妃的痛呼又心疼地巴了上去：“王妃，本王保证进去后一句话都不说，就是陪陪你，你要本王怎么着都行……你都疼成这样了，本王在外头站着算什么事儿……我这心里难受啊……”

    　“臣妾、没、事！”产房里传出楚王妃咬牙切齿的声音，她又痛呼了一声，“你要是真敢进来，臣妾就不生了！”

    　刚撞开一丝门缝的楚王吓得倒退一步：“别别别，本王不进去，你好好生，你慢慢生，你别急……”

    　话音方落，就见一道黑影从天而降，楚王被人提着丢到了院子里。

    　“你家王妃生孩子，你闹腾什么劲儿！”绝笔老人吹着胡子瞪楚王，“老实在这里站着等！”

    　随即他往产房方向吼了一声：“徒媳妇，你别担心，这徒儿我给你看着，绝对不让他踏进去半步！”

    　楚王妃终于可以安心生产了。

    　过了约莫两刻钟，产房里就传出来了哇哇的哭声。

    　“生了生了！恭喜王爷，王妃给您生了个闺女！”

    　有嬷嬷急急出来报喜。

    　杵在院子里的楚王愣了一愣，旋即脸上笑开了花：“本王有闺女了！”

    　他乐不可支地往产房飞奔了过去，只留下一个旋风般的背影。

    　待产房收拾妥当，叶浮珣和颜依依一同进去看楚王妃，就见她虽然略见疲惫，人却尚算精神：“如果不是我家王爷非要在外头闹，我还能生得快些儿，咱们再继续聊。”

    　楚王急吼吼地拦在床前：“王妃说的是，本王下回一定改。只是你这刚生来孩子，身子虚弱，先好好歇息。”

    　说什么也不肯让叶浮珣和颜依依留下来和楚王妃闲聊。

    　他家王妃刚辛苦地给他生了个大胖闺女，要聊自然由他来陪王妃聊！

    　颜依依看了一眼心情极好的楚王，轻笑了一声：“王妃，那我们改日再聊，你先好好休息。”

    　看着眼前英姿飒爽的颜依依，叶浮珣早就认定她是自己的密友。

    　听他家王爷说这回征战全靠叶浮珣一手出神入化的毒术，才让大军轻而易举地拿下五座城池，为此就连圣上都下了圣旨要给叶浮珣晋升品级。

    　那可是百年来只有太后娘娘曾经享受过的荣光！

    　真替叶侧妃高兴，又让她深刻觉得这三个月肯定还有很多好玩好听的故事还没听到。

    　楚王妃心中直叹惋，又拉住叶浮珣道：“阿珣，我这坐月子怕是得满四十九天，回头你再带依依来楚王府可好？”

    　叶浮珣自然笑着应下。

    　她非常能体会楚王妃对颜依依的心情。

    　刚认识颜依依那会儿，她也是时刻被颜依依那又A又飒的绝世神颜震慑，无端就想亲近。

    　叶浮珣和颜依依在楚王妃依依不舍的目光下离开了。

    　出府上了马车后，叶浮珣想着楚王妃生孩子时候的情形，忍不住叹了一声：“女子生孩子真是不容易。”

    　用楚王妃的话说，她那已经是第二胎，算是生得非常顺利。

    　疼自然是疼的，但比起头一胎的疼，实在是算不得什么。

    　“阿衍，你说这女子生孩子当真那么那么疼么？”叶浮珣托腮。

    　莫名就想到她肚子里不知道是不是已经揣了个包子。

    　纪衍诺将她搂在怀里：“阿珣不怕，有爷在。”

    　“嗤。”

    　“有你在有什么用？这生孩子的时候除了像楚王那样在外头添乱外，还能替阿珣生不成？”

    　忽如其来的声音让马车里的两人都身子僵了一瞬。

    　下一刻，纪衍诺就刷地拉开了车帘，眯起眼：“马路这么大，你偷听我们说话作甚。”

    　“谁叫你不让我坐马车。”颜依依低哼一声，“让我这姑娘家在马车外抛头露面。”

    　纪衍诺刷地又将车帘拉了回去，遮挡住颜依依冲叶浮珣眨眼的一幕。

    　奈何却挡不住颜依依的声音：“阿珣别怕，我就是骑马路过不小心听见的。不过提醒一下你，千万不要轻易相信男人的话。”

    　“这女人啊，关键时候还是得靠自己。”

    　叶浮珣对这段话倒是深以为然，不自觉地点了点头。

    　然而瞬间就被纪衍诺伸手堵住了她的两只耳朵……以及堵住了她的嘴。

