    听的吕柒此话，天火尊者才是现身了出来。

    望着吕柒：“小辈，你是如何发现本尊的？”

    “我虽然不是炼药师，但是对于灵魂力量还是有着一些敏锐的感应。”

    “看着这里的枯骨，加上这刚刚成型的异火，所以才会猜测到的。”吕柒笑着回应了一句。

    “你来此，想必就是为了这异火吧。既然已经得到，为何还不离开？”天火尊者又问道。

    “虽然不能救下前辈，但既然遇到了，想问问前辈可还有什么遗憾么。或者说，有什么机缘相赠没有...”

    吕柒自己拥有的功法斗技，都是顶尖的不需要什么。

    可是，他的这些女人们就不一样了。

    手里底牌都少的可怜....

    偏偏又没有一个雷系的。

    虽然得到了古族的两记帝印决，但也就是和一些斗宗级别选手刚一下。

    而且，这种斗技，在西北大陆还没什么。可是，前往中州的话，都是不可施展的斗技。

    而这天火尊者创的一手五轮离火法，就很是让人感兴趣的斗技了。

    搭配四种异火，威力那也是准天阶功法了。

    可是丝毫不差佛怒火莲的威力。

    若可以，他当然不想错过了。

    “小辈，你又不是火属性的，我的功法斗技，即便是传授与你，也没有什么用不是？”天火尊者有些心动。

    可惜，吕柒并非是火属性的。

    “呵呵...我可以帮你找一个传人。你也不会想着让自己的功法斗技，就此埋没吧？”吕柒反问道。

    这话，可是说到了天火尊者的心坎里。

    如今的他，灵魂力都已经开始溃散了。

    用不了多久，怕是便会烟消云散。

    吕柒的提议，却是让他很心动。

    “罢了，你说的也是...”

    最终天火尊者交出了功法以及斗技的卷轴。

    将它们收纳起来之后，吕柒才又道：“看你这小老头挺懂事，我便送你一场机缘好了。”

    本来他是打算直接离开的。

    不过，想到了这老小子手里还有着一种毒丹的封印之法，便是用一个特殊的戒指望着天火尊者：“进来吧，日后我助你重生。”

    “什么！？”

    重生...

    听到这个，天火尊者不淡定了。

    能活，他当然不想死。

    “你怎么让我复活？”天火尊者询问道。

    语气里，有着一丝质疑。

    吕柒不是炼药师，怎么会有这种能力的？

    “信我就进来，不信的话，就算了。”

    上面的战斗，想来已经是打的难分难解了。

    这种时候，他并不想和天火尊者一直浪费时间。最重要的是，在这里，可是有着大批的火蜥蜴，要是被围攻死在这里，那可就真的是得不偿失了！

    天火尊者本身就是一个快要散去的灵魂体，现在既然有了可以活着的希望，他当然不想错过了。即便是吕柒骗了他，无非就是少一些苟延残喘而已....

    接着便是钻入了吕柒准备的戒指之中。

    在他进入其中的时候，吕柒便是将它收纳在了纳戒里。随后向着上方快速游动离开....

    ....

    当吕柒从塔下岩浆世界出来的时候，只见天际上色彩斑斓的能量网不断的折射，因此几乎是一层盖着一层，那模样，就犹如千层叠加一般，防御力惊人。

    而在这能量罩之中，有着两方人正在交手。

    薰儿留下的护卫，也确实懂事。

    重创了苏千不说，还偷袭了千百二老。

    不过，在被双方的合力下，这第三方却是最惨的那一个了。甚至，他都来不及用自己的来历求饶，便是死在了双方的联手之中。

    至于那白色的火蟒，此刻也是消耗极大，尤其是吕柒留下的雷霆，几乎让它痛苦不堪....

    外形几乎已经被雷霆给摧毁了....

    当然了，主要也是因为有着苏千等人夹攻的关系。

    这个时候，双方还在持续大战，吕柒直接奔着那陨落心炎而去。

    他此时是萧炎的外貌，看到是萧炎的时候，迦南学院的人倒是没有动手。

    反而黑角域的一些强者，却是出手了。

    “小子，找死！”

    韩枫看着自己即将得手的异火，被另一个人捷足先登，顿时大怒。

    异火凝聚的火焰长戟，直抛而来！

    “轰！！！”

    火戟毫无阻碍的坠下，在即将靠近吕柒的时候，一剑“唰”的一下碰撞在了火戟之上。

    “嘣！！！”

    一声震响顿时就传了出去....

    整个迦南学院都是在这一瞬间，晃动了起来~~~

    下方的岩浆也是在巨大的冲击力之中，开始“凸凸凸”的喷射而出！

    萧炎的尸体，直接被冲上云霄，紧接着开始缓缓的下坠了起来....

    “噗通”一声响，他便是没入了岩浆之中。

    有韩枫的人纠缠着，苏千都没有时间救援。

    吕柒收纳起了陨落心炎，但却并没有离开。而是停留在了暗处观测起来。

    今日的情况，可是要比原世界更加严重，他倒是很好奇，这迦南学院的两位守护，还是不准备出手？

    韩枫看着地下涌出的火海，气的都要冒烟了。

    这陨落心炎，只怕是没有得到的机会了。

    而且，这里可是迦南学院，在持续战斗下去，没准是会栽在这里。

    “我们走！”

    最重要的是，这不断出现的火浪，让黑角域来的强者们都有些失去战意了。

    并且，迦南学院之中，两股强横的气息，也是同一时间散发了出来。

    韩枫察觉到了这两股强横的气息，只能选择撤离这里了。

    一直划水的海波东，在得知这里的情况以后，就直接撤到了一旁。

    吕柒想要的东西，都已经拿到了。

    那么，这里的事情，当然不需要在继续下去了。

    “轰！！”

    “轰！！”

    天降火石，不断的摧毁着迦南学院的各处建筑。这岩浆里飞出来的熔岩，即便就是斗王强者，都是有些极其艰难的才能抵挡下来....

    而在两股强大的力量散发之时，两道身影出现在了内院上空。那本来还冲击力极强的熔岩火石，在他们二人出现的时候，全部被轻松阻截下来.....

    “封！”

    两人震碎了大量的熔岩火石，又合力在那岩浆口的地方，设下封印之力....

    “黑角域，韩枫...今日之事，迦南学院决不善罢甘休！！”

    离开的时候，吕柒还是听到了苏千愤怒的声音，夹杂着斗气从天际扩散....

    .....

