    班会结束以后，班委又开了一个小会，出来的时候差不多八点半了，林雪和唐小娴都没吃饭，林雪说：“不然咱们一起出去吃顿饭。”

    周煜文说：“我们吃过了。”

    林雪有些失望。

    刘柱还在外面等着，几个同学各自散去，周煜文和王子杰几个人也回宿舍了，王子杰说周煜文不懂情趣，美女相邀都不去。

    周煜文说：“就这还美女？和乔琳琳比可差远了。”

    “怎么可能所有人都是乔琳琳。”王子杰自得的说。

    回去的路上几个人随便聊聊，周煜文想起王子杰在班会课上让刘悦下不来台，忍不住说了两句，说王子杰这脾气太冲了。

    王子杰不以为然说：“就是瞧不起她，妈的，一个外地人在那边装蒜，老周，我和你说，我不是那种搞地域歧视的人，没外地人，咱们家那边也发展不起来，这刘悦明显就是虚荣，还说啥？咱们国家不如外国好？操，崇洋媚外，老子见一个喷一个。”

    刘柱看王子杰骂骂咧咧觉得好玩，在那边说，杰哥说的对，我支持你。

    接着王子杰和刘柱关于这件事开始聊的火热起来。

    周煜文见王子杰这么说，也有些无奈，干脆不再说什么，几个人回了宿舍，明天英语考试考完算是正式放假。

    今天晚上肯定要给家里打个电话。

    周煜文给母亲打了电话。

    母亲问周煜文在金陵怎么样。

    周煜文说挺好的。

    “对了，妈，我在金陵有点事情要做，可能不回去了，时间来得及的话，我五号六号回去两天。”周煜文说，

    “什么事？”母亲好奇的问。

    “嗯，之前写小说好像要谈版权的问题，反正要耽搁几天。”周煜文说。

    自从高中毕业以后，周母就感觉到周煜文恍惚之间好像长大了不少，很多事情都自己拿主意，现在写小说赚了几千块钱，生活费也没有问自己要，按道理来说周母应该欣慰，但是又有点怅然若失。

    沉默良久，周母说：“行，我在家都挺好的，你身上钱够不够花？”

    “够的。”周煜文说。

    “不够和我说，我给你汇过去，”周母说。

    “嗯，知道，”

    母子俩按理说应该有很多话，但是又不知道从哪里去说，周煜文问了一下家常琐事，周母问周煜文军训怎么样。

    想到周煜文假期不回来，就忍不住叮嘱说周煜文还小，社会上的一些复杂的东西不要去碰，不要被人带坏了。

    “酒的话可以少喝一点，但是烟不要抽，社会上三教九流的人不要沾，更不要去学人家干那些不三不四的事情。”周母在那边教育着。

    周煜文点着头说，嗯知道。

    “小煜，你说，我是说假如。”聊到最后，周母突然想到了什么说道。

    “嗯？什么？”周煜文好奇。

    “我是说，假如，你爸爸来找你，你认他么？”周母问。

    周煜文轻笑，他说：“都那么多年了，在我们需要他的时候他没有出现，现在我们日子越来越好了，他就算来了又能怎么样？”

    “那如果他现在很有钱呢？”周母继续问。

    周煜文说：“再有钱也不认，我这辈子啊，就守着您过挺好。”

    周母听了儿子的话挺欣慰的，在那边说，如果他真的能帮到你，那认就认了好了，妈现在也老了，一切还是以你为主。

    其实以周煜文三十岁的心态，认不认这个父亲都无所谓了，毕竟那是上一辈的事情，但是在老母亲面前，还是要坚定一下自己的态度的。

    毕竟说到底，周母对周父是有恨的，自小对周煜文的教育也说过，说周煜文的父亲是负心汉。

    如果现在周煜文的父亲突然出现，拿着一叠钞票，那周煜文就厚颜无耻的过去叫爹。

    说真的，那是真对不起母亲。

    那就等于周母二十年来的坚持是白费的，亲情养大的孩子，最终抵不过金钱与权力，那她这二十年为了什么？当时为什么不直接打了周煜文去改嫁？

    两辈子没有父亲的概念，周煜文对父亲这个词真的模糊，反正这辈子，把老妈哄高兴就好，其他的，周煜文也不想去想。

    和母亲聊了半个小时挂了电话。

    周煜文把今天的小说存稿发了上去，十月份的小说稿费差不多是十一万。

    一个月前，周煜文手里有十几万全部买了股票，这一个月上涨了百分之四十，差不多十六万左右。

    如此加起来，那就是二十七万了。

    之前军训的时候，网站编辑联系周煜文，说有影视公司看中了周煜文写的小说，希望买周煜文的影视版权。

    对此周煜文很懵，因为自己的小说可是通篇黄色，这种小说能拍电视剧，拍三级还差不多？

    于是周煜文和编辑开了玩笑，而编辑则笑着说，这些情节可以删掉嘛，删掉以后，你这个作品也不失为一部优秀的作品。

    还能登上大屏幕，有什么不好的？

    周煜文想想也是，反正自己只是为了赚钱，想那么多干嘛？

    于是就问编辑能卖多少钱。

    编辑说等你有时间面谈。

    周煜文没办法，只能约在十月初。

    按理说是法定假日，但是那边等得及，就说周煜文有时间来一趟京城，具体协商一下。

    周煜文说没问题。

    两人就此定下来。

    发了小说章节，打开自己的qq，发现很多人加了自己，班里的唐小娴，胡玲玉，钱优优。

    要说班委加自己，自己还能接受，问题是有一群不认识自己的同学加了自己。

    出于礼貌，周煜文把他们都加上了。

    结果才知道，原来是过来填助学金资料的。

    周煜文这才想起来什么，于是把英俊给自己的表格传给他们，说填好交给自己。

    周煜文把一切都搞定了，才回宿舍。

    刘柱一直在等着周煜文，见周煜文回来，有些欲言又止。

    “老周，又和谁打电话呢，打那么久？”王子杰问。

    “神经病吧，我妈。”周煜文不满的说。

    “哦哦，主要你太风流。”王子杰尴尬一笑。

    刘柱一直没有机会插嘴，周煜文拿出自己的苹果电脑，开始整理贫困生发来的资料。

    王子杰看到周煜文的电脑，楞了一下：“老周，你怎么没说过你带电脑过来了？”

    “你也没问啊。”周煜文说。

