    第218章 云岚宗

    “唰！”

    碧绿色流光在天空中划过，留下一道亮眼的轨迹。

    陆云霄站在斩龙剑上，脸色平静，眼神之中带着些许不舍之色。

    小医仙终究还是留了下来，陆云霄到底还是没能拗的过她。

    他这个人可以心如铁石，但是面对自己心爱之人的恳求，他却始终无法狠下心来拒绝。

    更何况，小医仙说的终究也是有道理的，她需要独立，需要自强。

    所以，陆云霄即便万般不舍，还是同意了她的请求。

    不过为了她的安全，他也是将雪魔天猿这头五阶魔兽留了下来，有着雪魔天猿保护，小医仙只要警觉些，应当不会有什么危险存在。

    对于小医仙的能力，陆云霄是认可的。

    既然她在原剧情，凭借一己之力都能在短短几年时间里建立毒宗，并且飙升至斗宗，如今她的条件更加优越，开局更有优势，没理由在出云帝国混不下去。

    他之所以一直不愿意，不过是因为关心则乱罢了，因为他太爱小医仙了。

    当然了，即便是将小医仙留下了，他也和小医仙定了个约定。

    反正他只给小医仙三年的发育时间，三年之后，无论小医仙进步到了何种程度，他都不会再让小医仙离开他。

    他会将小医仙一直带在身边。

    毕竟异地恋本就痛苦，哪有随身带着秀恩爱幸福。

    他可不是喜新厌旧之人，他新的要，旧的同样也忘不了，一直带在身边共同经历磨难共同成长才是正解。

    小医仙自然也是答应了，面对陆云霄，她不可能不答应。

    不答应，就按摩大刑伺候，此刑一出，小医仙自然就老实了。

    无论是多么丧权辱国的条约，小医仙也只能乖乖就范。

    而且从小医仙本身来说，她也本来就没想着拒绝。

    三年时间，以厄难毒体前中期疯狂提升的速度，小医仙也不知能提升到什么程度。

    到时候毒体的问题肯定会出现，跟着陆云霄，解决毒体问题，这可是至关重要的事情。

    所以你情我愿，三年之约就此定了下来。

    “仙儿啊仙儿，希望你能取得你想要的进步吧。”

    陆云霄叹了口气，目光缓缓眺望远方，那是塔戈尔大沙漠的方向。

    出云帝国是加玛帝国的邻国，同样与塔戈尔大沙漠接壤，自然也能进入塔戈尔大沙漠。

    “塔戈尔大沙漠，我来了。”陆云霄轻喃一声，目光缓缓变得坚定起来。

    “叮，签到任务发布，签到地点蛇人族王城，签到时间三个月，签到奖励未知。”

    系统的声音在陆云霄的耳边缓缓响彻。

    陆云霄缓若未闻，身形如光，转瞬间消失不见。

    天宁村，木屋处。

    小医仙直直的眺望着那一片空旷的天空，良久，方才缓缓收回目光。

    “云霄，仙儿不会让你失望的，三年之后，仙儿将会光明正大的站在你身旁，陪你面对所有风雨。”

    “到时候，无论你想要做什么，仙儿都会支持你，至于现在，别怪仙儿，仙儿同样也舍不得你。”

    小医仙喃喃轻语一声，捧着一个白色的小肉球，莲步微移，朝着外面缓缓走去。

    陆云霄已走，这天宁村，她也没有继续留下来的必要了。

    这一前去，困难险阻，不可计数，不过，她不会有任何的害怕，她会将一切困难，化作她成长的养分，她将会成为一个能独当一面的真正强者。

    ……

    云岚宗后山山巅，云雾缭绕，宛若仙境。

    悬崖边上，一块凸出的黑石之上，一道青衣身影正在修炼。

    她的手中印结变幻，道道青色气流争先恐后的涌入她的体内，她轻轻呼吸着，一呼一吸间，形成了完美的循环。

    而随着青色气流的越发涌入，她的气势也是随之不断蒸腾，开始剧烈地波动起来。

    “啵！”

    宛如无形的薄膜被冲破，青衣女子的气势陡然间提升一层，恐怖的威压扩散而出，直搅得悬崖边的云雾疯狂涌动起来。

    “呼！”

    青衣女子轻轻吐出一口浊气，而后缓缓睁开了眼睛。

    “斗皇四星，《风絮经》果然不凡，不过只是刚刚转修完毕，就让我的实力取得了突破。”

    青衣女子缓缓开口，声音清脆悦耳，婉转若黄鹂，十分的动听。

    她的面容精致无双，没有丝毫瑕疵，肌肤胜雪，眉目如画，梳理整齐的凤凰发髻更是透着高贵与雍容，这个女子，堪称倾国倾城，风华绝代。

    若问她是谁，她赫然便是现如今整个加玛帝国最高贵的女人，也是加玛帝国唯一的一个女性斗皇，地位堪与加玛帝国皇帝媲美的云岚宗宗主——云韵。

    也是那个陆云霄一直记在心头，久久不能忘怀的女人。

    如今的她，刚刚转修《风絮经》完毕，并且顺利突破四星斗皇，实力提升了不少。

    “四星斗皇的境界，加上地阶低级功法《风絮经》和配套的地阶低级斗技风絮杀，我的实力应该至少能战七星斗皇不弱下风，小家伙，你还真是帮了我不小的忙呢。”

    “不过你这小家伙去哪了呢？派人打听你的消息许久，你竟突然没了消息。”

    云韵朱唇轻启，美眸微微蹙起，在陆云霄面前时，她只想逃离。

    但真分别了两月，她的心里对陆云霄又忍不住想念了起来。

    想念他宠溺的眼神，想念他关怀的话语，想念他出色的厨艺，想念他那温柔的亲吻。

    那接吻时的甜蜜与忐忑，被看身子时的羞涩与慌张，这些情绪都紧紧缠绕在云韵的心头，久久不能忘怀。

    她知道，自己可能真的爱上了那个少年，爱上了那个比她小十多岁的小家伙。

    “云霄，你现在，还好吗？”云韵眼神微微恍惚，陆云霄那超脱凡俗的英俊样貌似乎缓缓出现在了她的眼前。

    她微微一怔，整个人似乎有些失神。

    “老师，恭喜您突破四星斗皇。”

    脚步声响起，一道悦耳的声音缓缓唤回了云韵的心神。

    她看着来人，唇角勾起一抹好看的笑容，“嫣然，你来啦。”

    ?  ?下午两章，晚上还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

