    许楠洛还处于云里雾里状态，大概还没有反应过来自己怎么就无缘无故的多了一个姐姐。

    许程又是一拳头打在儿子的头上，道：“发什么呆，这是你姐姐，叫人啊。”

    许楠洛摇头，不敢置信道：“爸，我虽然不讨厌苏瑾，可是这平白无故的，她就成了我姐姐，我无法接受。”

    “所以呢？”

    许楠洛硬着头皮道：“我需要您一个解释，她为什么会是我姐姐？难道您背叛了我们？”

    许程顾忌着在场的裴家小姐，沉着声音道：“跟我去书房。”

    许楠洛咬了咬唇，犹豫间还是跟着父亲往书房走去。

    许程本是推开了书房门，却又立刻折返回来，千叮咛万嘱咐道：“你先在这里等着我，我很快就回来。”

    偌大的客厅，霎时落针可闻。

    裴钰上上下下正聚精会神的打量着苏瑾，她本就不是很聪明的孩子，现在被这峰回路转的剧情给刺激的，好像脑袋瓜一下子就迟钝了。

    苏瑾竟然是许楠洛的姐姐！

    她忽然好佩服苏瑾的母亲，竟然能这般瞒天过海，惹来两个男人为她死心塌地，说不准苏家早就知道内情，只是一声不吭的愿意替她养孩子。

    裴钰已经自己脑补了一出年度豪门大戏，狗血的三角恋，狗血的私生女，狗血的豪门恩怨录啊。

    “我知道你在想什么，很可惜，我不是许程的私生女。”苏瑾一语直接推翻了她的所有幻想。

    裴钰笑眯眯的走上前，“咱们之间的关系，你不必对我隐瞒，我会为你保守秘密的。”

    苏瑾一指头戳开她凑上来的脑袋，再次说道：“我只说最后一遍，我不是许程的私生女。”

    裴钰也顺从她的话，郑重其事的点头，“这事天知地知你知我知，我保证不会告诉第三人。”

    苏瑾不想和她再继续这个无聊的话题，绕过她准备离开。

    裴钰跟上前，“你要去哪里？你爸不是让你不要离开吗？”

    这句话一出，整个客厅又是诡异的静默了好一会儿。

    裴钰连忙捂住自己的嘴，哭笑不得道：“怪我这嘴太快，你放心，我以后一定会把这个秘密烂在肚子里。”

    苏瑾觉得自己就不应该跟她解释什么，无论她说的如何的天花乱坠，在这家伙的脑子里，就是认准了自己和许程之间有不清不楚的关系。

    呵呵，她开心就好。

    裴钰明知道周围没有什么多余的人，还是不放心的环顾一圈，她刻意的压低着声音道：“许叔叔让你先别走。”

    “我不需要继续留在这里。”言罢，苏瑾已经先一步推开了大门。

    一阵寒风扑面而来。

    苏瑾不由自主的打了一个冷噤，她反手就把房门关上了。

    她轻咳一声，“毕竟是长辈，身为晚辈，我还是应该尊重一下。”

    夜色渐深，雪花似有加强之意，不过片刻，便在院子里积上了厚厚一层白雪。

    一辆辆轿车驶上南林半山，最后一字排开停在了别墅前。

    车前灯照耀下，能够看见雪花铺天盖地的落下，整个天与地之间，全是白茫茫一片。

    姜奋打开雨伞，毕恭毕敬的站在一旁道：“刚刚得到消息，裴小姐被她同学带来了这里。”

    盛厉霆面无表情的看了一眼眼前这栋灯火通明的别墅，抬起手，轻轻一挥。

    一人上前，按响门铃。

    “叮咚……叮咚……”

    客厅里，苏瑾听着这震耳欲聋的门铃声，下意识的回头看了一眼玄关处。

    这大晚上的，又是暴雪，不可能会有人无聊到深夜造访。

    紧闭的书房门在下一刻也敞开了。

    许程疾步走来，站在可视电话前，看着别墅外的陌生男子，戒备的选择通话，“是谁？”

    “盛家小四爷拜访。”男子回复。

    许程闻言，脸色倏地大变。

    裴钰倒是先急眼了，手忙脚乱的从沙发上跳了起来，“他不会是来逮我的吧。”

    苏瑾眉头不可抑止的皱了皱，从昨晚上开始，盛厉霆便没了消息，一天一夜，谁也不知道他在裴家姑姑那边发生了什么事。

    但瞧着他竟然找来了这里，估计是吃了闷亏了。

    许楠洛忙道：“爸，不能见，不能见。”

    许程不明他们两个为什么会这么紧张，道：“你们是不是得罪了这位小四爷？”

    裴钰心虚的低下头，也不能怪她啊，是他自作主张非得去见她姑姑的。

    许楠洛特意把裴钰护在自己身后，解释道：“您也是知道的，裴钰的姑姑脑子有问题，她伤了小四爷也不能怪她。”

    苏瑾也总算知道为什么盛厉霆会这般穷追不舍，凭着他那比针眼还袖珍的心眼，绝不允许自己被一个脑子有问题的女人给欺负了。

    那绝对是莫大的耻辱。

    裴钰小声嘀咕道：“我也没有想到我姑姑这次会犯这种错误，她平时顶多就说说废话，绕绕圈子，谁知道这两天她偏偏看上了谍战片，一天天的见谁都像是间谍。”

    “……”苏瑾好像能够想象到当时的情况。

    许楠洛道：“爸，您想个办法吧，小四爷现在出现在这里，肯定是来抓裴钰的。”

    “你们把小四爷当成什么人了？他会是那种蛮不讲理的人吗？一码归一码，这事和裴钰又有什么关系，更何况小四爷不是那种和小孩子斤斤计较的人，你姑姑是什么情况，他知道后也不可能会为难你们。”许程斩钉截铁道。

    苏瑾就笑笑不说话。

    许程整理了一下衣装，“你们几个回房间好好待着去，我和小四爷好好解释，小四爷是什么身份，京城里人人敬畏的祖宗，不是你们说的那种尖酸刻薄之人。”

    “叮咚……”门铃再次响起，看的出来，门外之人已经快没了耐心。

    许程打开门，亲自走到院子里迎接着贵客上门。

    盛厉霆进了屋子，风霜被屋内的暖气融化，他直接开门见山道：“裴钰呢？”

    许程笑脸迎人，道：“裴家小姐确实在我这里做客，但小孩子已经睡下了，小四爷有什么话可以跟我说。”

    盛厉霆转过身，两两四目相接，“我只要见她。”

