    第二神通则是乾天金光遁，这道遁法乃是乾天云跟大鹏翎羽之上的道纹交融而成，乃是一种天下罕见的超级遁法神通。

    那乾天云乃是天地至轻之物，而且聚散与无形之间，融入这金翅翎羽之上后，居然让这门神通比起金翅大鹏的‘金翅化虹术’还要更快三分。

    陈念之尝试了一番，这乾天金光遁一旦催动，便会化作一道朦胧金光纵出，在短时间内其速度甚至能达到瞬息十万里。

    以这个速度来看的话，怕是不修纯阳遁法的元神初期大能，也未必能留得下自己。

    当然，元神大能能够撕裂空间，一念便能跨域数千万里山河，这又并非是这乾天金翅斩能够比肩的。

    而且这乾天金光遁消耗极大，以陈念之如今的法力全力催动的话，怕是飞不出几十个呼吸便会法力耗尽，只能用来保命或者作为杀手锏使用。

    但不管如何，陈念之有了这道乾天金翅斩之后，陈念之追敌和逃命能力都有了巨大的提升。

    试验了一番乾天金翅斩的威能之后，姜玲珑也欣喜的道：“同时拥有两门准纯阳神通，这乾天金翅斩的威力，怕是在准纯阳灵宝之中都算极品，价值超过了两仪宝莲和九龙轮。”

    “嗯。”

    陈念之点了点头，将这乾天金翅斩收了起来，这才看向了剩下的玄金不破铠和秘金长枪。

    姜玲珑坚持，便直接开口说道：“两仪宝莲更偏向防御法术，或许我们应该炼制一尊防御仙剑的准纯阳灵宝。”

    “这金戈和玄金不破铠，都是五阶上品秘金炼制而成，或许我们将其合炼一尊准纯阳灵宝。”

    陈念之闻言，也不由点了点头，他沉吟了一番之后说道：“不如炼制一宝琉璃铠？”

    “你是说？”

    姜玲珑闻言，不由有些惊喜的说道。

    传说之中，仙界有一尊威震万界的极品先天灵宝‘七宝琉璃铠’，号称是仙界十大防御先天灵宝之一，一旦穿在身上便可无视大罗金仙之下的任何攻击。

    后来不知哪位仙人效仿那七宝琉璃铠，创造出了七种琉璃铠甲的炼制之法，共分赤橙黄绿青蓝紫七色宝铠，那七种宝铠就是一宝琉璃铠。

    据说七种铠甲之中，赤金琉璃铠增幅修士气血，乃是肉身成圣一脉的至宝。

    橙金铠号称万法不沾身，能防御法则和诸般法术神通，黄金铠防御仙剑灵宝，号称是坚不可摧。

    绿金铠携带诡异之力，能反弹诸般诅咒和心魔侵蚀，专克各种邪道神通咒法。

    青金铠增福法力，蓝金铠增福神魂，紫金铠更是可以增福法则道果之力。

    而七宝琉璃铠之中，若是同时拥有其中三尊，就可以使其融为一体，晋升出一尊品阶更高的琉璃铠。

    若是同时得到七尊，甚至还能有更加惊人的异变。

    昔日陈念之在金丹之时，就曾经先后得了紫金、赤金、青金三尊四阶上品的琉璃铠，将其融合成了五阶灵宝三宝琉璃铠。

    如今再次得到了大量的秘金，这也让陈念之心中闪过了一丝炼制琉璃铠的念头。

    “这秘金确实是炼制黄金琉璃铠的最佳宝物。”

    姜玲珑心中沉吟，也不由有些欣喜地说道。

    如果此次能炼成黄金琉璃铠，说不得他们日后还可以尝试再炼制两尊，这或许还能绕过六阶仙金的门槛，直接晋升出一尊防御纯阳灵宝。

    毕竟六阶天材地宝天地有数，想要光靠机缘就能得到多件的话，那无异于是痴人说梦。

    两人说做就做，当即就开始熔炼宝金，开始着手炼制黄金琉璃铠。

    这一次炼制也没有出现太大的意外，他们耗时两年之后，总算将这黄金琉璃铠炼制成功。

    看着这黄金琉璃铠，陈念之忍不住欣喜地说道：“有了这黄金琉璃铠，日后面对半步元神的大能，我们也就有了足够应对的手段。”

    “是啊，就算不敌，但是仗着自保也是足够了。”

    姜玲珑也微笑着说道，昔日他们抛开青渊剑的话，对抗半步元神还是有些不足。

    如今新增了两尊准纯阳灵宝，陈念之加上槐序和玲珑三人联手，怕是不需要青渊剑都足以应付没有纯阳灵宝的半步元神了。

    三人都有储存法力的本命莲台在手，法力上也不会存在太大的短板，只需要一人持一尊准纯阳灵宝，便足以对抗半步元神。

    想到这里，陈念之立即回到了姬洲，然后把黄金琉璃铠交给青姬炼化。

    趁着青姬炼化准纯阳灵宝的功夫，陈念之找到了陈念川，直接就开口问道：“族兄，如今镇压气运之物炼制的怎么样了？”

    “已经差不多了，只是还有一尊五阶上品的镇洲碑，还需要你来炼制才行。”

    陈念川淡然开口，将一份账册递给了陈念之。

    所谓镇洲碑，便是开辟大洲所必须之物，亦是镇压大洲气运之物。

    在此界之中，人族每次开辟一座新的大洲，人道的气运便会凭空增加一丝，而每一次大洲沦陷，气运便也会增长一丝。

    这冥冥之中的气运之力，却也并非是来自虚无缥缈，而是通过人族无数百姓祭祀而来。

    镇洲碑便能汇聚大洲的气运之力，加持在开创大洲的各大真君身上，家族他们的修行。

    而且据陈念之所知，这还是紫胤界不知道气运之力的正确用法。

    据说在仙界之中，各大仙族都能汇聚祭祀的香火气运之力，炼成传说中的‘香火天银’、‘气运道金’等物。

    那天银价值极其高昂，对于幽冥地府的鬼仙来说乃是修行至宝，也是炼制一些特殊仙宝的关键材料。

    ‘香火天银’和‘气运道金’蕴含香火之力和气运之力，得到了天下众生的祝福和信仰，炼化之后冥冥之中会增加修士的运气。

    据说道君修士炼化一块‘气运道金’，便能得到大气运加持，临时增加两成登仙的把握，可见此物妙用是何其惊人。

    而仙人想要突破更高境界，往往也会炼化‘天银’‘道金’等物，以此提高自己的气运和机缘，从而增加突破的成功率。

