    在战场最边缘的这些妖兽和龙族，实力都不怎么强，就算把他们全部抓过来吞噬掉。

    对于莫语和龙灵儿的境界增长和恢复，都没有太大的效果。

    不过，蚂蚁再小也是肉，虽然这些妖兽和龙族对莫语的境界提升没有太大的效果。

    但是，对于龙灵儿的恢复是有效果的。

    毕竟，龙灵儿并没有莫语这么变态，莫语需要极其恐怖的资源，才可以增长境界。

    然而，龙灵儿的话，不需要！

    她只需要有龙族的血脉之力，就可以不断的恢复着。

    此刻，通过不断的吞噬着一只只妖兽和龙族的血脉之力，她的气息也是逐渐的增强着。

    战场上面的妖兽，数量实在是太多了，就算被几个召唤灵秘密的抓走了一部分，也不会引起任何妖兽和龙族的注意力。

    当然，主要是现在战场十分的混乱，那些被几个召唤灵抓住的妖兽和龙族，基本上都是实力比较弱小或者是了重伤的。

    他们的消失，根本就不会引起任何妖兽和龙族的注意力。

    不过，战场上面，随着双方的战斗，妖兽死亡的数量不断的增加。

    人员减少，那么，注意力就不会那么分散。

    几个召唤灵也是小心翼翼的，也担心被那些强大的龙族给发现。

    毕竟，在这个战场上面，实力最强的龙族，可是有神帝境七重的境界，战斗力远远的超过了莫语和龙灵儿！

    如果被这种级别的龙族给发现的话，几个召唤灵也很难逃生，最重要的是莫语和龙灵儿很难脱身。

    “嗷……”

    战场上面，木龙和火龙的战斗越来越疯狂了，之前双方虽然也疯狂，但是，还算有一点克制。

    但是，随着死亡的人数越来越多，木龙和火龙之间的战斗，也是达到了不死不休的地步。

    逐渐的，有一些强大的龙族陨落了。

    莫语看见了一条神帝境五重的的木龙被杀死了，尸体就这样横沉在大地上。

    这条木龙的尸体倒在地上时，莫语的眼睛一颤，这一条木龙的实力，绝对超过了他们，或许达到了圣人二重的境界。

    然而，还是被杀死了，如果他能够吞噬这条木龙的话，或许他的修为可以快速增长。

    不过，这条木龙是在核心战场死亡的，虽然他的尸体就这样倒在地上，但是，根本没有任何人敢过去……

    莫语的目光盯着这条木龙的尸体，他必须想办法把这条木龙的尸体给搞过来。

    因此，他呼唤恐怖老人，让恐怖老人在地下想办法把这条木龙的尸体搞过来。

    想要把这条木龙的尸体搞过来的话，只能靠恐怖老人。

    因为，恐怖老人可以在地下穿梭，不过，恐怖老人过去搞这条木龙的尸体时，不能被其他强大的龙族给发现。

    万一被发现了，他也很难脱身。

    恐怖老人收到莫语的命令以后，他就慢慢的埋伏在地底下。

    此刻，战场上面，到处都是妖兽和龙族。

    他躲藏在这些妖兽和龙族之中，收敛气息，正在默默的等待机会。

    现在，战场上这么混乱，也不会有任何人可以注意到他，他可以悄悄的过去。

    在没有人注意的情况下，他在地底下穿梭着，朝着那条木龙的尸体而去。

    他很快就来到了这条木龙的尸体下面，不过，他并没有乱动，而是在这里继续潜伏了十几秒。

    直到四周并没有龙族和妖兽注意到这里的情况时，他把次元空间释放出来，拖出了这条木龙的尾巴。

    直接就把这条木龙拖进了地下。

    然后，他快速的穿梭在地底下，把这条木龙拖到莫语的身边，这一切都是在瞬间完成的。

    四周的妖兽和龙族并没有反应过来，很快，他就把这条木龙的尸体拖到了莫语的身边。

    看见恐怖老人真的把这条木龙的尸体给带过来，莫语非常的高兴。

    当然，这条木龙虽然死了，他的身体之中的血液还是热的。

    龙灵儿也是在莫语的示意下，开始吞噬这条木龙的血脉之力。

    这条木龙有神帝境五重的境界，战斗力达到了圣人二重。

    他的血脉之力是非常浓郁的。

    龙灵儿疯狂的吞噬着，吞噬了二十秒，才把这条木龙的血脉之力吞噬干净。

    当龙灵儿吞噬完了这条木龙的血脉之力以后，她的气息疯狂的增长着，逐渐的逼近了神帝境三重。

    莫语看着龙灵儿的恢复这么大，他也是非常的惊喜。

    看来，龙灵儿再继续吞噬下去，很有希望突破到神帝境三重！

    到时候，龙灵儿的战斗力就会更加强大，他们的安全也会多一层保障。

    龙灵儿的巅峰时期，本身就拥有半圣的境界，现在她只不过是恢复自己的实力而已。

    所以，自然要比莫语的恢复速度快一些。

    这一条神帝境五重的木龙的血脉之力被她吞噬以后，直接就让她的气息逼近了神帝境三重。

    莫语也把这条木龙的尸体给吞噬掉了。

    吞噬了这条木龙的尸体以后，莫语感觉自己的境界增长了很多，直接就达到了神帝境二重中期。

    这可比他吞噬其他的龙族和妖兽快多了，毕竟，这条木龙的战斗力比他要强悍很多。

    吞噬了这条木龙以后，莫语的目光就看向了战场，战场上面，现在有很多妖兽和龙族的尸体。

    此刻，这些尸体就这样躺在地上，无人问津。

    或许，一般人对于这些尸体不感兴趣，但是，对于莫语来说，这些尸体就是宝藏啊。

    他可以通过吞噬这些尸体来变强，龙灵儿的目光，自然也在这些尸体上面。

    毕竟，这些尸体基本上都是有龙族的血脉之力的，她如果吞噬了，可以让她的境界快速的恢复。

    此刻，看着战场上面那些尸体，莫语也给几个召唤灵下了命令，让他们不要再去抓捕那些活着的妖兽和龙族了，就专门的把这些死亡的尸体给带过来就行。

    几个召唤灵收到命令以后，他们也是收敛了气息，默默的等待着。

    在没有人观察到的情况下，他们就悄悄的把这些尸体给带回来。

    接着，一具具妖兽和龙族的尸体被拖过来。

    龙灵儿毫不客气，直接就开始吞噬这些尸体之中的血脉之力。

    虽然这些只是尸体，或许没有生前的血脉之力浓郁。

    但是，架不住数量多呀。

    随着一条条尸体的血脉之力被龙灵儿给吞噬掉，她的气息也是快速的增长着。

    每当这些尸体的血脉之力被龙灵儿吞噬掉，莫语则会使用次元空间，直接把这些尸体给吞噬了。

    两人一边吞噬着，一边观察四周。

    而几个召唤灵就不断地为他们把那些尸体给带过来。

    当然，几个召唤灵在战场上面也不敢明目张胆，他们都是从边缘地带，把那些最边缘的尸体给偷回来。

    战场上面，随着战斗越来越凶猛，死亡的妖兽和龙族自然就多了起来。

    当然，死的基本上大部分都是那些妖兽，真正的龙族的话，死亡的数量比较少。

    毕竟，这些龙族都是非常聪明的，他们虽然在互相厮杀着，但是，他们每条龙族的身边，基本上都是带着一些妖兽的。

    在关键时刻，这些妖兽可以替他们挡攻击，可以代替他们去死。

    所以，龙族死亡的数量比较少。

    当然，战场上面，龙族的数量本来就没有多少。

    随着一只只妖兽的死亡，战场上面堆积如山的全部是妖兽的尸体。

    几个召唤灵悄悄地把这些妖兽的尸体给拖回来的话，就不会引起任何龙族和妖兽的注意力，毕竟，现在大家的注意力都在活着的人身上。

    龙灵儿疯狂的吞噬着这些被带回来的妖兽的尸体中的血脉之力，偶尔会吞噬一两条龙族的血脉之力。

    随着这些妖兽的血脉之力被她给吞噬掉，她的气息也是不断的增长着。

    旁边的莫语，看着龙灵儿。

    他感觉龙灵儿的气息在疯狂恢复，继续吞噬下去，恐怕要不了多久，龙灵儿就可以突破到神帝境三重了。

    到时侯，龙灵儿估计可以拥有圣人二重的战斗力。

    不过，就算是龙灵儿突破了，他们也只能龟缩在这里，不敢轻易的暴露自己的。

    毕竟，战场上面还有很多强大的龙族在，他们如果暴露了位置的话，被这些龙族给发现，他们非常的危险，所以，他们必须猥琐发育。

    “嗷……”

    战场上面，又是一条神帝境五重的火龙陨落，看见这条火龙倒在地上的尸体，莫语的眼睛一亮。

    刚刚吞噬了那条神帝境五重的木龙，他们的收获就很大。

    如果这条火龙被他们吞噬的话，那么，龙灵儿多半是可以突破到神帝境三重的。

    因此，莫语也是给几个召唤灵下了命令，让他们想办法先把这条火龙的尸体给拖过来再说。

    几个召唤灵收到命令以后，他们也是小心谨慎的来到战场附近，缓慢的靠近着那条火龙的尸体。

    不过，想要把火龙的尸体拖过来的话，就只能靠恐怖老人去做。

    毕竟，他可以在地下穿梭，他可以通过地下把火龙的尸体带回来。

    几个召唤灵盯着四周，帮恐怖老人放哨，然后，恐怖老人就在地下穿梭，快速的靠近着火龙的尸体。

    当四周没有妖兽和龙族注意到这条火龙的尸体时，恐怖老人豪不犹豫地释放次元空间，直接就把这条火龙的尸体给拖到了地下。

    下一秒，恐怖龙人就带着这条火龙的尸体，朝着莫语而去。

    几个召唤灵盯着四周，很快，火龙的尸体就被恐怖老人拖着，来到了莫语的身边。

    看见这条火龙的尸体被带回来，莫语的眼睛一亮，龙灵儿跑到了这条火龙的尸体旁边，开始吞噬火龙的血脉之力。

    这条火龙拥有神帝境五重的境界，战斗力达到了圣人二重。

    虽然他死了，但是，他的身体之中的血脉之力依旧非常的浓郁。

    龙灵儿疯狂的吞噬着这条火龙的血脉之力，他的气息正在疯狂的增加着，逐渐的达到了一个顶点。

    最后，他把这条火龙的尸体中的血脉之力完全吞噬，她的境界直接突破到了神帝境三重！

    一股恐怖的气息从她的身上散发出来，不过，她一直在收敛着自己的气息。

    如果她的气息散发出去的话，会被旁边的那些龙族和妖兽给感应到的。

    所以，她收敛着自己的气息，默默的承受了下来，看见龙灵儿恢复到了神帝境三重以后，莫语也是非常的高兴。

    龙灵儿则在旁边默默的巩固着自己的境界。

    而莫语就释放次元空间，直接就把这条火龙的尸体给吞噬掉。

    吞噬完这条火龙的尸体以后，他能够感觉到一股恐怖的力量，在自己的身体之中咆哮着。

    他的境界也是蹭蹭蹭的上涨着，逐渐的接近了神帝境二重后期。

    他的眼睛一亮，果然只有吞噬更加强大的龙族，他才可以快速的突破。

    只要继续吞噬下去的话，要不要多久，他恐怕也可以继续突破了……

    他和别人修炼不一样，只要有修炼资源，他就可以不断的突破下去。

    吞噬了这条火龙以后，他的目光也是看向了战场。

    几个召唤灵再次去把战场上面那些比较强大的龙族和妖兽的尸体给带回来，现在半圣以下的尸体，莫语已经看不上了。

    严格意义上来说，只有达到圣人级别的妖兽和龙族的尸体，对他的效果才大。

    半圣的话，效果非常的差。

    不够，即使是半圣也不错了，毕竟，战场上面并没有多少圣人的尸体。

    旁边的龙灵儿睁开眼睛，继续和莫语吞噬龙族的血脉之力。

    几个召唤灵不断的把那些半圣以及半圣以上的龙族和妖兽的尸体带回来给莫语和龙灵儿吞噬。

    此刻，龙灵儿神帝境三重的境界，拥有圣人二重的战斗力。

    两人的安全，至少有一了一点保障，至少遇到普通的圣人二重的龙族的话，他们也不至于像之前一样被追杀，他们可以有力的反击。

    甚至，凭借龙灵儿的底牌，就算遇到了圣人三重的战斗力的龙族，他们也不是没有一战之力。

    当然，目前的情况来看的话，他们还是得猥琐发育一段时间，不能硬刚。

    毕竟，在旁边的战场上面，比他们实力强大的龙族还有很多。

    他们必须小心一点，尤其是不能被那些神帝境七重的龙族给发现。

    这些神帝境七重的龙族，他们的战斗力都非常的狂暴，甚至，可能拥有圣人四重，甚至更强的战斗力！

    他们是万万不能被这些强大的龙族给发现的。

