    进入游戏，敌方只是一个平常不过的五排车队而已，在许培然等人的攻势下对面很快就有些招架不住了。

    尤其是章老三这把选择的英雄可以说是非常的克制对面，一个大招按下去云中君也飞不动了，婉儿也秀不起来了，许培然等人更是借此机会把对面的几人按在地上一顿爆锤。

    比赛没有任何悬念的获胜了，虽然许培然拿到了MVP不过实际上来说章老三这把做出的贡献要比许培然大的多。

    在章老三的身上许培然也看到了很多的改变，以前的章老三肯定会用那种比较秀后期可以独当一面的英雄，但是现在为了团队章老三也能拿出功能性的中路英雄了。

    “很好，老三的张良简直绝了，对面的婉儿好几次都要飞起来了，结果被你直接按住了。”

    游戏结束许培然也是对章老三做出的贡献表示了肯定。

    游戏继续进行，许培然他们也是再次带小桃上了一颗星，小桃再次来到了二十四颗星的关卡，距离她的最终目标再次只有一步之遥了。

    “呼，为什么有点紧张，就差最后一颗星了，大家加油啊。”

    游戏开始之前小桃也是忍不住深呼一口气，屡次的失败已经让小桃对自己的终极梦想有些恐惧了。

    “好的，我们一定会加油的。领队你也要加油啊，可不能真的成了破绽。”

    “放心吧，有队长在肯定不会让领队成为破绽的，哈哈哈。”

    众人也在这局对局开始之前调侃起小桃和许培然来。

    进入游戏，选人阶段大家还是有说有笑的，可是很快气氛便变的有些凝重起来。

    对方的禁用英雄是蔡文姬、东皇太一、盾山。

    看见这三个英雄每个人的脸上都不禁有些诧异。

    “这三个英雄怎么看着这么熟悉。”

    一直沉默寡言的李盾此刻都忍不住开了口。

    游戏继续，在许培然他们帮助小桃拿下瑶后对方随即拿出了对抗路马超和打野的镜。

    “嗯，确实，这选人……难道是他们？”

    看着这熟悉的选人许培然不禁也瞪大了眼睛。

    在许培然他们刚刚组建好战队后打的第一场比赛就以失败告终，虽然嘴上不以为意但是每个人都把对局中五个人的名字，选择的英雄甚至禁用的英雄都刻在了脑子里。

    “不管是不是他们，咱们也要好好打，如果是他们最好，让他们看看已经吸取了经验教训的我们有多厉害。”

    身为队长的许培然再次给队友鼓舞了士气。经过一天的训练许培然他们之间已经不是完全没有配合了，只要选择好英雄他们还是有很大的机会的，当然，前提是许培然能够保护好小桃这个破绽。

    李盾看了看敌方选择出来的英雄思索了片刻拿出了项羽来打对抗路，虽然对马超来说项羽并没有很强的针对性，但是在后期的团战里项羽能比廉颇更好的分割战场，也能把开了大招的镜推出到大招的范围之外。

    看到李盾做出了改变章老三也是锁下了王昭君作为中单英雄。

    无论是针对马超还是针对镜王昭君都是一个不错的选择，王昭君的减速可以让马超的活动范围减小，大招也可以放在镜的大招圈内逼迫镜离开。

    尽管李盾和章老三都拿出了略带针对性的英雄但是敌方依然继续拿出了伽罗和小明这两个熟悉的英雄，很明显敌方并没有把许培然他们当回事。

    按照许培然的话来说，身为职业选手，当他们不尊重比赛不尊重对手的时候就已经输了。

    “可以确定了，应该就是他们没错了。加油吧！这是系统给我们的复仇之战！”

    许培然一边说着一边锁下了百里守约。

    百里打伽罗和小明还是比较好打的，而且这次辅助还是一个瑶，许培然和小桃完全可以在后方平稳的发育。

    九尾狐也是直接掏出了兰陵王作为打野，对待发育路的伽罗和小明来说兰陵王无疑就是一个噩梦。

    现在唯一剩下的英雄就是对方中路的选择了，就在许培然等人认为地方的中路会继续选择不知火舞的时候敌方的中路却选择了一个上官婉儿出来。

    “嗯？怎么不是火舞了啊？”

    “不知道啊，选了个婉儿？感觉婉儿还不如火舞呢啊。”

    许培然等人对敌方最后一手反制位拿出了一个上官婉儿表示无法理解。

    不过很快，进入游戏后许培然等人便得到了答案。

    正如许培然他们猜测的那样，对方果然是前不久刚刚交手的XY.G战队，不过在阵容上却跟上次交手有所改变。

    中路之所以会换人是因为中路的人并不是最开始跟他们交手的职业选手，从名字上来看敌方中路竟然跟小桃的名字有所相似。

    小桃的名字叫TR.G破绽，而敌方中路的名字叫XY.G破绽。

    “哈哈哈，看样子不光领队一个人有自知之明，对面也很有自知之明嘛，现在我知道敌方的破绽是谁了。”

    看见敌方中路的名字后章老三忍不住大笑起来。

    其实已经很明显了，在四个职业标的包围之下，即使不起这个名字许培然他们也自然知道谁才是这把的突破口。

    “我可要比这个破绽大太多了，对面的中路是大仙，这是他战队的人在带他上分。”

    “大仙么？那就来碰一碰吧。”

    小桃跟大仙比较熟悉所以自然知道敌方的中路就是大仙，但是面对突然改名的小桃大仙就有些奇怪了。

    “唉，兄弟们，你们看对面的名字看起来好像也是战队哦，而且也有一个叫破绽的。但是没听说过有这个战队啊。”

    直播间内大仙忍不住挠了挠头，一直平稳上分的大仙不知道为什么心里竟然有着一丝莫名的恐慌。

    “可能是民间战队吧。明白了明白了，对面的破绽是辅助，交给我就好了。”

    豆子身为团队的射手看见敌方的破绽是辅助后自然就揽下了这个重任，身为职业选手，豆子这点自信还是有的。

    “好的，豆子，我果然没白疼你啊。”

