
　　神殿山方向传来的强横气息，在凌晨睁开眼睛的一瞬间，覆盖了整个云梦城。

　　就连站在凌府大门口的那位清癯老者，在这一瞬间，眸子开阖，其中有星河沉浮，脸上颇有异色地看向神殿山。

　　秦兰书自是心中微微一惊。

　　但她更关心的，则是女儿的状态。

　　冰症中苏醒过来，并非是什么好事。

　　很有可能是回光返照，投掷生命本源之力。

　　“晨儿，你感觉怎么样？”

　　她连忙冲到女儿的闺床前，但却不敢伸手触碰她——之前已经有几位过于自信的天人级医师，在握住凌晨手臂的瞬间，就被冻成了冰雕。

　　冰症的可怕之处，在于超绝寒潮酝酿于体内，可以冻杀一切生命之物。

　　就算是身为母亲的她，也不敢触碰自己女儿的肌肤。

　　“娘……”

　　凌晨目光微弱，犹如风中的残烛，但眼神却很明亮，道：“我感觉到了，他回到云梦城了，娘，我愿意跟你走，但是在走之前，能不能让我见见他？”

　　“林北辰吗？”

　　秦兰书脸上浮现出悲伤之色，道：“他到底是哪里好，你愿意为他付出这么多？你知不知道，你的冰症提前爆发，就是因为两次不顾一切唤醒体内的冰魂，借助冰魂的力量出手帮他。”

　　凌晨唇瓣粉白，面无血色，肌肤上有一层细腻的微小冰晶，微微地笑了笑，道：“我也不知道……我只知道……如果没有他，我会很难过，娘，我想再见见他，哪怕是看一眼就好。”

　　情不知所起，一往而深。

　　秦兰书满脸的无奈。

　　“你和他，终究是两个世界的人。”

　　她看着女儿哪怕是饱受病痛折磨却依旧苦苦哀求自己的脸，忍不住挑明了，道：“主家的人已经来了，我们跟随主家的人一起离开的话，从今以后，你再也不可能回到这个世界，也再也不可能见到他了，这最后一面也只是徒增烦恼，即便是这样，你还要见他吗？”

　　凌晨的气息很虚弱，长长的眼睫毛下面，如同黎明时分即将失去光彩的眸子里，还有最后的光芒，道：“见。”

　　“你……唉。”

　　秦兰书缓缓地站起来，道：“那我去找他。”

　　面对这样的女儿，哪怕是再硬的心，也无法拒绝。

　　秦兰书走出凌府，看到了停在门口的白色马车。

　　从主家来的人，宁愿待在马车里，也不愿意在凌府等待，很显然是对于她嫁入凌家非常不满，在他们的眼中，自己哪怕是只是主家一个无足轻重的侍女，嫁给凌君玄也是凤凰嫁给了土鸡。

　　“先生，我们愿意回去。”

　　秦兰书顿了顿，道：“只是她还在离开之前，还想要见一个人，见完之后，立刻随您离开。”

　　马车里没有任何声音传出。

　　秦兰书化作一道流光，朝着神殿山飞去。

　　只有最后不到一炷香的时间，既然决定了让女儿见林北辰，那就抓紧时间吧。

　　……

　　……

　　卫名臣快死了。

　　被林北辰捅烂了脚后跟，破了真体，然后以识神火境之力，疯狂地焚烧了身躯。

　　“乖，不要挣扎了。”

　　林北辰看着眼前躺在地上在火焰的簇拥之下好像是抽羊角风一样挣扎的卫名臣，道：“你放心，我会把你的骨灰撒在茅坑里的，保证撒的很均匀，骨灰均沾……”

　　“你就是神界的那个剑逍遥？”

　　卫名臣的身体在疯狂地挣扎，那是血肉之躯被火焰焚烧时候本能的表现，但他的理智似乎又重新回归了，道：“我之前的猜测没错，你果然是有备而来，不只是表面上这么简单，想必是在暗中筹划了很久了吧？”

　　“你想多了，我只是一个安静的美男子，可你却要逼我拿起屠刀。”

　　林北辰一边说，一边加大火力。

　　他有点儿惊讶。

　　自己修炼五气朝元诀，得到了识神火境之力，可以焚烧万物，就算是神体，也是瞬间可以焚烧成为灰烬，比殡仪馆的火化炉还效率，怎么烧起卫名臣的身躯，竟然速度如此缓慢。

　　“这是还真之火。”

　　“你竟然也修炼了【回天溯源还真大法】，得到了真火之力……呵呵，怪不得可以趁我不备，在神界祸乱天地……”

　　卫名臣显然已经认定了，林北辰是苦心孤诣有备而来与自己作对，所以说出了一些以前绝对不会说的话。

　　他以为这些信息，林北辰都知道了。

　　林北辰脸上笑嘻嘻，心里很懵逼。

　　这货是不是发烧了，说的什么胡话——哦，也对，这都烧着了，何止是发烧。

　　“可惜，你晚了。”23sk.Com

　　“你的【回天溯源还真大法】才修炼出一气，距离得到真体，还差的太远，你筹划再多，也已经没有时间了。”

　　“呵呵，我这些来云梦城，已经在这处福起之地拿到了我要的东西，等我将【回天溯源还真大法】推进到五气朝元，你的下场，比我今日惨痛千万倍。”

　　“我要把你的神魂，镇压在炼魂灯中，折磨一万年。”

　　“呵呵呵呵……一切很快就要结束了。”

　　伴随着最后的冷笑声，卫名臣精神力迅速崩溃瓦解。

　　他的身体，也如烈火中的一截湿木，逐渐燃烧成为黑炭。

　　叮当。

　　一块金色的面板，从黑炭骨灰中掉出来。

　　“咦？爆装备了？”

　　林北辰心中一喜。

　　杀了这么多的神灵，唯有卫名臣的体内，爆出了装备……不愧是神王，要是能再刷新多杀几次就好了。

　　他捡起金属板。

　　好像是某种金属书册中的一页。

　　上面刻画着舞剑的小人儿图案。

　　一共十七幅图。

　　“这是……剑十七的招式？”

　　林北辰心中微微一惊。

　　前面十幅小人儿图案的画面，非常熟悉，正是剑十七之招的动作详解，栩栩如生，仔细盯着看，让林北辰有点儿头晕恶心。

　　他摇摇头，连忙扭开目光。

　　这玩意儿不凡啊。

　　能把自己看恶心的东西，绝对很少见。

　　他想了想，将这玩意儿直接收入了【迅雷】APP的云空间。

　　回头慢慢研究。

　　战斗至此时，已经彻底结束。

　　来到云梦城的一行神魔，全军覆没。

　　“太好了……”

　　韩不悔大声地欢呼：“北辰哥哥，你屠了神王，东道真洲的动.乱要结束了，天外神魔没有了头目，我们可以反击了。”

　　秦主祭收回了剑翼，缓缓落地，道：“没那么简单。”

　　林北辰脑子一抽，接着这一句唱道：“就能找到聊得来的伴，尤其是在看过了那么多的背叛……没那么简单，就能去爱，别的全不看……”

　　-------

　　还有更的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千二百五十八章 主家……秘密免费阅读。https://xs.23sk.com 