
　　营州。

　　阴沉的天空笼罩着这座边城。

　　冷肃的寒风呼啸而来，狠狠撞击着城墙，像是在愤怒其阻挡去路。

　　城墙上锦旗噼啪作响，不多的边军拢着身子，却警惕地盯着前方辽阔的平原。

　　营州往北就是契丹，契丹进来意动，没人敢大意；往东是高句丽,高句丽狼子野心不是一天两天，更不能放松。

　　“快看，有人过来。”一名军士忽然喊道。

　　其他人纷纷看向前方，就连缩在城墙下躲风的也探出头来，握紧了手上兵器，一名队正也爬起来淬骂道：“狗日的白毛天，冻死老子得了,警戒！”

　　前方满是皑皑白雪的平原上，两人骑马缓缓而来,看不出异常，但这大雪天气按说没人出行才对，忽然冒出的两人让人警惕，待近了些，一身突厥人打扮，突厥在营州西边，来两个人也奇怪。

　　队正高声喝道：“站住，来者何人？”

　　两骑缓缓停下，一人吼道：“薛都督故人，姓罗，还望通报一声。”

　　喊话的正是罗章，另一人则是秦怀道。

　　为了避免行踪暴露，秦怀道让部队在不远处山谷休息，只带着罗章过来，营州都督是薛万淑，一门武将，老三薛万钧封潞国公,老四薛万彻娶丹阳公主,封武安郡公，老大薛万述和老五薛万备也非常了得，其父薛世雄当年跟着罗艺起义，后来投了隐太子李建成。

　　玄武门之变后，几兄弟隐退，李二登感念薛门武将之才，不计前嫌，重新启用，贞观四年薛万淑便担任营州都督一职，至今八九年。

　　有罗艺这份香火情在，秦怀道便带着罗章过来。

　　城头上，队正一听是都督故人，而且只有两人，不像敌人，不敢怠慢，匆匆跑过去汇报情况。

　　罗章回头看向秦怀道：“阿叔，真没问题？”

　　“有问题咱俩杀出来便是。”秦怀道笑道，心中并不是很担心，当年玄武门之变秦琼并没有参加，就算薛万淑心中还有恨，那笔账也算不到自己头上，至于罗章，祖上罗艺和薛万淑父亲是同辈，自己人，更不担心。

　　罗章没想太多，大不了杀出来便是。

　　等了一会儿，一支队伍冲出城来，为首一校尉单独上前些，拱手说道：“在下营州都督府司马薛枫，奉都督之命过来迎接，不知道是哪位故人远道而来？”

　　罗章看了眼秦怀道，一夹马腿说道：“罗府，罗成之孙，罗通之子罗章。”

　　“原来是罗将军之后，请！”对方客气地说道。

　　“行踪保密。”罗章提醒一句。

　　对方一怔，但反应很快，点点头，看了秦怀道一眼，没多问，迅速返回，对身边人说道：“警戒解除，自己人，回城！”

　　一行掉头回城，没人多问。

　　秦怀道观察着这些边军，令行禁止，倒也不错，跟着入城，顺着主道往前走，沿途关门闭户，实在太冷，都不愿意出来，没多久来到都督府。

　　都督府门口有些冷清，连个岗哨都没有，太冷了，但进门则不同，守卫森严，将士们目光沉静，纹丝不动，可见薛万淑治军之严，很快，一行来到内堂，在薛枫的引领下进了一个厢房。

　　厢房空无一人，却烧着火热的火盆，温度与外面天壤之别。

　　两人也不客气，围着火盆坐下，外面一个声音传来：“哈哈哈，故人来访，不亦快哉，去温一壶好酒，炖一只过来。”

　　紧接着，房门推开，一名中年男子进屋，身材高大，魁梧，目光落在两人身上，一个不认识，问道：“哪位是故人之后？”

　　按辈分，薛万淑跟罗成一倍，算是罗章的爷爷辈，罗章赶紧起身行礼：“后辈罗章，见过薛爷爷。”

　　“哈哈哈，倒是有几分像罗通那小子，可有信物？”薛万淑直言问道，山高路远，万一来个冒牌货传出去就丢脸了。

　　罗章也能理解，掏出一分圣旨递上去：“都督，圣上给你的秘旨。”

　　薛万淑吓了一跳，赶紧接过去一看，熟悉的字体，熟悉的大印，熟悉的绢帛用纸，不可能有假，猛地反应过来，看向秦怀道：“这位是？”

　　“定远将军秦理，秦怀道。”罗章解释道。

　　秦怀道起身，郑重行礼：“见过都督。”

　　按级别，秦怀道正五品，品级比对方低，礼当先行礼，但秦怀道的爵位高，而且又是这次行动主将，薛万淑不敢托大，也郑重见礼：“营州都督薛万淑见过翼国公，兵部换防文书早已收到，可圣旨上……”

　　兵部是换防文书，但圣旨又是对契丹作战，薛万淑有些懵。

　　“都督误会了。”秦怀道解释道：“换防文书是为掩人耳目，掩护军队过来，真正的目的是对契丹作战，都督只需守好营州，防止契丹狗急跳墙，高句丽趁火打劫便好，其他无需理会。”

　　“太好了，老夫早就看那帮孙子不对劲，不过，这个时节出兵恐不太好，大雪封了草原，道路难行，诸多不便。”薛万淑提醒道。

　　“多谢都督提醒，道路确实难行，但不是不能行，此时出战能出其不意，攻其不备，一旦战争打响，营州压力倍增，如果都督撑不住，后果难以预料，还望早做准备才好。”秦怀道提醒道。

　　“放心，老夫省得，秦将军真是少年有为，有乃父之风，居然敢在如此冰天雪地之下出兵，本都督佩服，祝将军马到成功，有什么本都督能办到的，绝不含糊。”薛万淑夸赞道。

　　大战在即，机会难得，没人不想参一手，混个功劳。

　　秦怀道等到就是这番话，直言说道：“都督，今天过来有两件事，其一，还请都督给一份契丹部落分布图，其二，安排向导。”

　　“这个简单，稍等。”薛万淑匆匆去了。

　　“阿叔？”罗章轻声喊道。

　　“无妨，薛都督并无恶意，大战在即，一旦我军失败，他也会多少受些牵连，一旦打赢，则跟着沾些功劳，所以他没得选，只能配合，明白吗？”

　　“明白了！”罗章暗自记下。

　　两人等了一会儿，薛万淑匆匆过来，递给秦怀道一份地图，看很简陋，不熟悉的很快看出什么，秦怀道只要说道：“还请都督那些纸张过来，可好？”

　　薛万淑有些诧异，但还是匆匆去了。

　　秦怀道拿起一块木炭掰开成小条，磨尖细些，正好薛万淑带着一些纸张过来，秦怀道挑选了一张大点的摊开在桌子上，将薛万淑那份地图放在前面，说道：“都督，能不能麻烦您讲述一下地图，以上面为北来确定方位，哪里有山，有水，多大，分别走势，劳烦一一说明。”

　　薛万淑有些好奇地打量秦怀道几眼，这要求有些过分了，但见秦怀道言辞恳切，又是为了打仗，将不满压下，解说起来，待看到秦怀道三两下勾勒出一副简要的山川地形图后，顿时反应过来，这是嫌弃自己的地图不够细致。

　　不过，和秦怀道画的比起来，自己的确实不够细致，继续解说，哪里山多高，多长，有什么特征，怎么走向，连接到哪儿，河流有多少分岔，分别聚集着哪些部落，有多少人，战斗力如何，都仔细道来。

　　在营州干了八九年都督，又是真才实学的名将，自然会将契丹情况摸透。

　　秦怀道边听边画，一边将信息记在脑海中。

　　渐渐的，一幅素描一般都山水画出现在纸上，这已经不是简单的地图，更像是一副航拍素描图，山川大地，河流部落，一一呈现，看得薛万淑两眼发亮，愈发说的细致，透彻。

　　大半个时辰过后，一幅图全部画好。

　　薛万淑迫不及待地拿起图观赏起来，啧啧称赞道：“秦将军大才，有此图，行军无虞，本都督厚颜乞求一份，不知可否？”

　　“都督客气了，这有何难？再画一份废不了多少时间，不过，都督这些纸能否赠送与我？”秦怀道指着剩余纸张说道。

　　“没问题，老夫再去拿些来，有劳秦将军了。”薛万淑满口答应，匆匆去了，作为一名将军，太清楚那份地图的重要性和意义，千金难求。

　　都是守土军人，加上秦怀道见薛万淑人不错，后面说不定还得让人家配合，不介意再画一副给对方，就当结个香火情，抽了张最大的纸画起来。

　　没多久薛万淑匆匆过来，捧了一大堆纸在旁边看着，眼中满是期待。

　　重新画速度快很多，外面有人来禀报，吃的东西准备好了，薛万淑不想中断绘画，示意人将吃的送进来摆好，叫来之前那个薛枫作陪。

　　又等了一会儿，秦怀道画完，笑道：“都督请看，幸不辱命。”

　　“哈哈哈，太好了，有了此图，老夫何惧其他，秦将军，老夫欠你一个天大的人情，老夫替营州将士谢将军赐图。”薛万淑郑重行礼。

　　薛枫有些诧异，待看到地图后惊叹道：“这……这是契丹境内容貌图？”

　　“没错，这是容貌图，比地图好看，好用，也直观，有了此图，本都督调兵遣将再不用担心下面人听不懂。”薛万淑兴奋地说道：“来来来，枫儿，这位是翼国公秦理秦将军，秦将军，这位是老夫子侄薛枫，字子渔，都督府司功参军。”

　　“薛枫见过将军！”薛枫一听说翼国公，哪里敢托大，赶紧见礼。

　　“薛参军有礼了。”秦怀道回礼。

　　薛万淑满意地看着秦怀道补充道：“秦将军，枫儿对契丹地形最为熟悉，由他做向导可好？”

　　“那就有劳来。”秦怀道没想到薛万淑让自己的子侄做向导，看来，刚才那份地图的作用发挥出来了。

　　“枫儿，秦将军奉命进攻契丹，此事为绝密，不得外传，从现在开始，你就是向导，不得胡来妄为，谨遵秦将军号令，如有不从，否则老夫亲自砍了你脑袋，懂吗？”薛万淑郑重叮嘱道。

　　薛枫脸色一变，赶紧答应道：“侄儿明白，定不负所托！”天籁小说网

　　说完，兴中莫名兴奋起来，进攻契丹，这可是天大的立功机会，瞬间明白薛万淑这么安排的背后深意，对秦怀道行礼：“薛枫任凭将军驱策。”

　　“客气了，去准备一下，随时动身，不得泄露。”秦怀道叮嘱道。

　　“遵令！”薛枫匆匆去了。

　　“记得让人将秦将军二人的马喂饱，要最好的精料。”薛万淑叮嘱一句，旋即对秦怀道感激地补充道：“这小子倒也有些武勇，一心想杀入契丹，建功立业，现在机会来了，自然求之不得，多些秦将军成全！”

　　“应该谢的是我。”

　　“哈哈哈，两位远道而来，咱们边吃边聊如何？”

　　“也好。”秦怀道并不客气。

　　三人坐下来，秦怀道一看还有酒，直言拒绝道：“薛都督，酒就算了，吃完马上走，这次过来除了地图便是向导，得都督之助，两件都已完成，在下定会禀告圣上，为都督请功。”

　　“言重了，作战不易，可还需要些干粮之类？”薛万淑问道。

　　“如果可以，便准备些盐，所需银两，在下支付便是。”

　　“都是为了朝廷，要什么银两，都督府帮你准备便是。”薛万淑赶紧说道，这么好的立功表现机会岂能错过。

　　“如此，有劳都督了。”

　　“哈哈哈，见外了，吃肉，吃肉，营州没什么吃的，就是肉多。”

　　“哈哈哈，这话要是让长安百姓听到，得馋死！”

　　两人相互恭维，说着客气的话，倒也相见甚欢。

　　饭后，秦怀道起身离开，来到门口一看，马儿嘴里还在嚼着东西，一脸满意表情，薛枫已经准备好，还有两匹马托着几个大布袋，里面鼓鼓的，薛枫上来见礼，低声说道：“将军，托着青盐，够不够？”

　　白盐没有出来，青盐算是这个时代最好的盐之一，这么多价值不菲，秦怀道朝薛万淑感激道：“都督，大恩不言谢，来日方长！”

　　“哈哈哈，客气了，有需要随时派人来知会一声。”薛万淑满意地笑道，知道人情送出去，这个香火情算是结下，老怀大慰。

　　三人翻身上马，匆匆离开。

　　出了城，一行打马飞奔，没多久来到一个山谷。

　　山谷里，无数战马趴在地上休息，人靠着马背，笼着身体，相互取暖，冻得都不想说话，静的有些压抑，警戒的羽林军看到三人，马上将消息传回，执失思力和程处默等人纷纷迎上来，大家好奇地打量薛枫。

　　秦怀道给大家一一做了介绍，大家一听是薛万淑的侄子，纷纷见礼。

　　薛枫一听全都是国公之后，吓得一一还礼，在这种礼教森严，上下尊卑的年代，国公爵位高不可攀，贵不可言。

　　莫名的，薛枫心中激动起来，这么多将门之后参加此处战斗，可见朝廷之重视，如果自己跟着立些军功，不说封侯拜将，起码加官晋级没问题，心中多了些野望，恨不能马上提刀上战场。

　　“安国公，诸位兄弟，聊聊。”秦怀道喊了一句，来到一个洼地蹲下。

　　洼地相对风小很多，大家围成一团，见秦怀道拿出地图摊开，大家眼前一亮，都兴奋起来，执失思力忍不住惊叹道：“好形象的地图，有如此精密之图，此战多了几分胜算，将军，这图有些奇特，从何而来？”

　　“营州都督口述，本将绘制。”

　　“将军大才！”执失思力由衷地说道，作为一名厮杀一声的宿将，太清楚这份地图的重要性和作用。

　　秦怀道指着东边一个部落说道：“安国公，可敢一战？”

　　请将不如激将！

　　执失思力也知道秦怀道在激，但不在意地说道：“将军下令便是，突厥男儿个个都是善战之士，绝无一人退缩。”

　　“如此，本将便将这首功送与你。”秦怀道满意地说道，看向薛枫。

　　薛枫会意地接过话题：“将军，此处算是契丹中等部落，有两千余户，控弦之士不下千人，颇有些战力，距此地快马一个时辰左右能到。”

　　秦怀道满意地笑了，这向导不错，看向执失思力：“安国公，如果交给您，不准跑掉一人，您准备怎么打？”

　　“两千户的部落不算小，但要吃点太简单，只需要扫到沿途斥候，突然杀出，集中兵力从中间杀个对穿，就能干掉他们大半兵力，形成极度恐慌，再掉头杀回头，全歼毫无压力。”执失思力自信地说道，这种仗以往打多了，有把握。

　　秦怀道也清楚这种看似简单的战法，实在很有效，忽然杀出，打个措手不及，不仅能极大杀伤对手，还能形成恐慌，人一旦恐慌，战斗力就会大跌，等杀回头时还有勇气反抗的不多。

　　但自己这边也会损失不小，秦怀道不想有太大伤亡，问道：“安国公，如此打法会有多少损失？”

　　“打仗哪有不死人的。”执失思力说道，虽然都是自己族人，带也没办法，多年征战下来，早已习惯，甚至麻木。

　　秦怀道追问道：“本将在圣上面前立过军令状，尽可能的少死人，安国公，您是战场老蒋，说说，如按你打法，会损伤多少？”

　　“最少一百多，接近两百吧。”执失思力思考着说道。

　　秦怀道一听这么大损伤，果断放弃此战法，盯着地图看了一会儿，忽然想起后世蒙古人的骑射战术，算是轻骑兵的巅峰战术，有三大核心，一个包围，而是跑圈，三是抛射，说白了就是在外围利用骑术不断快速运动，远距离射杀对手，将善骑优势发挥的淋漓尽致。

　　单纯论骑马快速运动中射箭，游牧民族还真难有对手。

　　一个大胆的战术浮现脑海。

　　沉吟片刻，绝对没什么问题后秦怀道说道：“安国公，你之战法最大的问题是冲过去后，有人在背后偷袭，损伤不小，对否？”

　　“确实如此，大军冲杀，注意力都在前面，正面之敌不惧，但冲杀不可能全部射死，总有不少漏网之鱼，一旦背后偷袭，比如造成损伤，将军可有更好办法解决？还请告知。”执失思力追问道，能少死点族人自然更好。

　　“本将有一法，稍等。”秦怀道说着拿起一张纸，摸出一根木炭画起来，没有卫星地图在手，空说不容易理解，只能画，方便领会作战意图。

　　大家见秦怀道三两下勾勒出部落附近的容貌图，都好奇地看着。

　　直到这一刻，执失思力才完全相信地图是秦怀道所画，心中莫名多了些期待，或许这次真能立下不世战功，还能少些族人。

　　画了一会儿，秦怀道问薛枫：“薛参军可有补充。”

　　“这儿地势高一些，这儿是陡坡，战马冲下去会摔死，还有这儿……”薛枫指着图纸补充说明细节，这些细节往往能影响战斗，秦怀道认真听着，仔细修改，确保万无一失。

　　没多久，一副详细的局部地形容貌图画好。

　　秦怀道指着地图说道：“安国公，队伍一个时辰后出发，赶到这儿正好是黄昏吃饭的时候，这个时间的人最放松，适合突袭。”

　　“没错，都在拿碗吃饭，没人拿刀，突袭的效果更好。”执失思力赞同道，没想到秦怀道居然懂得选择这个时机，心中疑惑起来，这是没上过战场的新人？

　　秦怀道继续说道：“安国公，一定要跟贵部说清楚，同时发起攻击，一千人从西，也就是这个缓坡往下冲，这儿地形不影响战马冲刺，反而有助于加速，一字长蛇阵冲到距离部落一百米左右，抛射攻击，速度不减，往南冲，绕着部落营地跑，抛射不能停，有没有问题？”说着指向一个地图一个位置。

　　“没问题，但一千人恐怕不够。”执失思力看着地图提醒道。

　　“当然不够。”

　　秦怀道指着东边一个位置说道：“另一千人从这儿冲下去，同样抛射，同样不要冲入部落，同样采用一字长蛇阵往下冲，待靠近部落百米左右后速度不要减，往北，然后围着部落绕行，两之攻击部队就能形成首尾相顾之势，将部落团团围住，一边快速转圈，一边抛射，就像两条巨蟒越收越紧，直到将部落活活绞死。”

　　“此战法为双蛇绞杀！”

　　“诸位说说，此战法可好？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞观悍婿更新，第195章：薛万淑免费阅读。https://xs.23sk.com 