    回到家，陈九鼎把这六只大龙虾交给了自己的母亲，然后他就联系了二壮与崔默还有吴浩三人。

    今天，要吃顿好的，怎么可能不让他们过来吃大户呢？

    嗯……好吧，现在陈九鼎已经潜移默化的把自己认为是大户了。

    不过，问题不大。

    这点吃的才值多少钱？

    要不仔细算算？

    随后，陈九鼎算了起来。

    一只四斤多的大龙虾市面上差不多要两千多，除过自己家人吃的，也就是说，至少有六千多要给别人吃。

    然后其他的菜的话，一斤就是五十。

    嗯……这样算下来的话，他们今天一顿饭就要吃掉一万四左右。

    好家伙，他们居然能吃这么多？

    这也太不可思议了吧！

    这要是放在以前，这个数字哪里敢想象？

    都是在梦里才有的好吗？

    没想到，这才没多久，他们就能在现实中吃到了。

    不过，陈九鼎可一点都不心疼。

    给自己的家人与好朋友吃，有啥可心疼的？反正都是自家的东西，又不需要花钱去买。

    中午十二点半，二壮他们这才到陈九鼎家。

    陈九鼎问：“怎么今天这么晚才来？”

    崔默说：“我们想着早上把事情解决完，结果等了半天，还没解决完，下午还得过去一趟。”

    “这样啊！”

    饭吃到一半，陈九鼎放在桌子上的手机响了。

    他看了一下，发现是燕展鹏打给他的后，他擦了擦沾满油的手，接通了电话。

    “喂，陈先生您好。”

    “燕老板好。”

    “陈先生，没有打扰到您吧！”

    “嗯……我正在吃饭，不过没什么，燕老板有什么话就说吧！”

    “好，那我就不占用陈先生的时间，直接开门见山了。

    陈先生，您这真是淡水养殖的大龙虾吗？”

    “当然是了，燕老板，我可从来不说假话的。”

    “那就好，陈先生，您看，您这大龙虾能不能卖给我们碧云天大酒店？

    正好这段时间我们酒店的大龙虾供应商那边遇到点问题，现在我正愁没有大龙虾的货源呢！

    这不今天正好看到陈先生在朋友圈发的消息吗？所以我就……”

    “嗯，燕老板，我知道情况了，我这里的大龙虾，差不多能卖的有一千多只，不知道燕老板能吃得下多少？”

    燕展鹏听到这个数字说：“太好了，陈先生您简直就是我的大救星啊！这样，我明天早上亲自来一趟落龙村，把这件事早上就完成了。”

    “好，那燕老板一定要明天早上就来，因为我明天下午还要去一趟法院。”

    “啊？陈先生去法院干啥？”

    “有人把我告了，说是我卖假的纯净水。”

    “什么？这怎么可能呢？”

    陈九鼎说：“害，有人造假在网上售卖益寿年年纯净水，然后栽赃嫁祸给我呗，不过问题不大。”

    燕展鹏听了这话，是真的无语。

    “这……陈先生，这不是摆明了欺负您吗？您什么时候在网上售卖过益寿年年纯净水？”

    “是啊，我也有点懵，今天早上收到法院传票后，我整个人都懵了。”

    “那……陈先生，需不需要我给您请一个律师？”

    “这个倒不麻烦燕老板了，这件事我问过黄市长了，他给我说，对方没有一丝胜算。”

    燕展鹏听了这话，好家伙，陈先生遇到事情，居然能直接问源海市的市长，这关系……

    嗯……当他想到陈先生与京都大酒店还有合作后，他瞬间就释然了。

    “那好，陈先生，那就这样了，我明天早上最迟九点到达落龙村。”

    “好的，燕老板。”

    挂了电话，二壮崔默他们立马凑过来问陈九鼎发生了什么事。

    陈九鼎解释了一下后，众人也都放心了。

    “你们千万别把这件事告诉我父母，不能让他们担心。”

    “鼎哥放心好了，我们知道轻重。”

    下午，陈九鼎打算跟着二壮他们一起去镇上进行采购。

    反正今天也没啥事做。

    他们来到镇上，分别去了几家选好的店铺，目前，二壮、崔默、大鹏叔他们早上选好的东西，现在正在包装着。

    二壮说：“鼎哥，这中秋节不给大家发点水果吗？”

    陈九鼎听了这话说：“二壮，你不提醒我，我还真就给忘了。

    正好，这次我还留下了几百斤柿子，这一次正好可以用上，对了，还有苹果。

    那就给所有行政人员，每人再加上一箱柿子，一箱苹果。”

    二壮笑着说：“嘿嘿，这感情好，大家伙儿，我告诉你们，鼎哥这水果可不是一般的水果，到时候，你们拿到家，一定要好好尝尝，保证有惊喜。”

    二壮可是吃过的，所以，他当然知道这些水果的内幕。

    他们没有吃过的人，听了这话瞬间感觉自己的口水要出来了。

    “二壮，等下回去了，你跟我去把这件事办了。”

    “没问题老板！”

    “对了，那个包装的东西要准备够。”

    “放心吧老板，上次剩下的那些足够了。”

    陈九鼎听了二壮说的，踢了一脚二壮说：“你小子。”

    下午五点多，他们才回村。

    陈九鼎跟二壮两人在苹果园与柿子园里又忙活了一个小时。

    一切准备好后，他们这才回家了。

    至于装好箱的苹果柿子，当然是先存放在二壮的货车里，反正最近几天也不需要二壮去采购什么。

    现在，蔬菜与纯净水都有固定的人前来运送，倒是省了他们不少事。

    路上，陈九鼎对二壮说：“二壮，你先回去，我去一趟鱼塘那里。”

    “鼎哥，需要我帮忙不？”

    “没啥事，我就过去看看。”

    “哦，那成，那我先回去了。”

    陈九鼎去鱼塘，只是想抓一只大龙虾回去。

    明天早上燕展鹏不是要来吗？

    正好抓一只，明天一大早就给蒸了，然后给燕展鹏尝尝。

    毕竟金杯银杯，不如别人的口碑。

    自己说的再怎么好，那都没用。

    陈九鼎是个实在人，实在人做实在事。

    尝一个对于自己来说又不算什么损失。

    陈九鼎想到明天要卖出去上千只大龙虾，这样一来，鱼塘里的大龙虾就没有多少了，看来，又得在网上买点龙虾苗了。

    鱼塘里的鱼看着又可以卖一些了。

