    “小月儿，药是我从苏子矜那里拿的，从医院拿出来的时候确实是维生素，当天晚上苏子矜回过一次苏家，大概就是那个时候被人动了手脚。”

    秦半月不用猜也知道是谁了，“又是苏若轻干的？”

    “八九不离十了，她自己是学医的，要想整你比一般人更容易些。”

    秦半月恨不得破口大骂，最后还是忍住了，怪不得她出国之前会对她说那些话，还一脸得意的看着她，原来她早就留了一手了。

    幸好安小北去体检，她跟着去了，不然还不知道什么时候能发现。

    如果真的把那个药吃上一年半载，大概这辈子真的没机会做母亲了。

    “都怪你，凭白招惹那么多乱七八糟的女人，我到底招谁惹谁了啊，要让我承受这些。”

    慕南瑾把人抱紧，“对不起，小月儿。”

    他也没想到一个女人的嫉妒心可以这么疯狂，作为一个医生，简直是一点医德都没有，做出这样的事情来。

    “说对不起有什么用啊，事情都已经发生了。”秦半月有些任性的道。

    她知道这种事情怪不得慕南瑾，他优秀被人暗恋被人喜欢，她作为他的妻子要承受这些，其实是必然的。

    她只是觉得委屈，心里憋着一股气，憋了好久好久，一直找不到一个发泄的途径。

    “那你揍我一顿吧，我不还手。”慕南瑾一本正经的看着秦半月。

    秦半月被气笑了，抬手对他那张人神共愤的脸一顿捏扁搓圆，直到把他的脸蹂躏得红红的，她才罢手。

    他把她的手捏成拳头，砸在自己的胸膛上，“还没消气的话就往这里砸，砸多少次都可以。”

    秦半月气得一把推开了他，“你走开，我不想和你说话。”

    “小月儿，你要怎么才能消气？”慕南瑾认真的盯着秦半月。

    木头疙瘩。

    秦半月在心里狠狠的骂了一声，气呼呼的别开脸。

    “小月儿。”

    “你走开，我不想和你说话。”

    慕南瑾眉心拧得紧紧的，不知道自己哪里出了错，刚刚明明她已经消气了，还软软的抱着他，全身心依赖着他。

    怎么转眼又生气了。

    安小北一直在外面听墙角，听到慕南瑾的话，忍不住笑出声来，这妥妥的直男啊，连哄女孩子都不会。

    秦十五怎么就看上这么不解风情的男人了，和他相处该多无趣啊。

    怪不得当时结婚那么久两人还没进展，要她一直当助攻。

    算了，算她欠他的。

    再帮他一次。

    谁让不久前她狠狠骂了他一顿。

    “慕boss，墨迹什么，亲上去扑上去。”安小北喊道。

    这种时候，说这么多废话做什么，一个霸道至极的深吻，或者是滚床单，滚完什么话都好说了。

    多大点事啊，怎么就成这样了。

    未成年谈恋爱咩？这么纯洁做什么？还你打我，我打你的，真是够无聊的。

    安小北表示，很鄙视两人的相处模式。

    秦半月听到安小北的话，满头黑线，“安小北，你给我走开。”

    光明正大听墙角，真是一点都不知道害羞。

    “哎哟，有什么好害羞的，都老夫老妻了不是吗？”安小北继续道。

    秦半月差点气得头顶冒烟，恨不得出去揪着她的衣服，让她哪儿凉快待哪儿去。

    “安小北，走。”

    安小北拍拍手，站起来，“好吧好吧，我知道你们害羞了，我走就是了嘛。大boss，记住我刚刚说的话。”

    听到离开的脚步声，秦半月这才放心下来，真的怕安小北又说出什么惊天动地的话来。

    这一瞬间，莫名觉得有道灼热的视线定格在自己，房间的氛围也变得诡异起来，似乎有丝丝绕绕的暧昧漂浮着，秦半月觉得有些难耐。

    刚想准备说什么，某人已经搂着她的纤腰，炙热的吻翻天覆地的落了下来。

    秦半月无力的窝在他的怀中，不自觉的抱着他的脖子，承受着他的索取。

    不知多久，就在她以为自己要窒息的时候，某人放开了她，炙热的大手像是烙铁一样，似要灼伤她腰间的肌肤。

    安静的空间里，两人的心跳声彼此交织着，却让他们都觉得安稳。

    不知过了多久，慕南瑾感慨道：“早知道这样有用，我一见面就该这么做的。”

    天知道这几天他有多么想念她的一切，以前不知相思苦，转眼思念已入髓。

    秦半月气得捶了几下他的胸膛，“你怎么能听安子的话呢，她一向没个正行的。”

    “但我觉得你们女人就喜欢坏男人。”

    他重重的咬了咬“坏男人”的发音，秦半月又羞又恼。

    慕南瑾按着她的手，放在自己的心口处，“小月儿，是不是还有事情要问我？”

    “我只问最后一次了，你到底是想要孩子还是不想要？”

    “当然想要了。”

    “那我打电话问你的时候你为什么那样说？你知道我听到你说那种话，多么的难过吗？”

    慕南瑾幽幽叹息一声，“你拿体检报告那天我去找过你，你的助理说你去医院了，我便来找你们，当时恰好我接到一个电话，我就让南特助进去找你，谁知道没找到你，反倒听到有护士提起你的事情，说有个女人把避孕药当饭吃。”

    秦半月蹙了蹙眉心，顿时又是一阵窝火，“所以你以为是我自己不想要孩子，瞒着你偷偷吃避孕药，结果自己吃出问题来了？”

    慕南瑾面色闪过几分愧疚，“抱歉，是我对你的信任不够，是我没有彻底的把事情调查清楚就怀疑你。”

    他确实是相信了，也受到了不小的打击。

    “傻男人，我是那样两面三刀的女人吗？”秦半月真的是无语了。

    亏他还那么冷静的对她说不想要孩子，原来他以为是她不想要孩子。

    而她，又以为那瓶避孕药当真是他给的。

    所以，他们都误会了彼此。

    他们谁都没把事情挑开，一直在互相猜测中。

    还真的是一个要命的误会。

    “谁告诉我苏若轻无脑的，你看人家把我们耍得团团转。”

    慕南瑾反思，“关键不是她，而是我们还不够相信彼此，我们都害怕失去彼此，所以谁都不敢把事情说开。”