    姬初雨还想要试图挣扎,但他失了先机，被卫三压在地上，始终挣脱不开。

    “劝你冷静一点。”卫三腾出一只手直接按在他头上,“姬初雨，我忍你很久了。”

    金珂总觉得卫三一拳头要下去了,连忙过来：“现在谁也不知道高层中谁被感染了，我们连自己的老师都没说。姬初雨，你贸然告诉姬元帅,只会让事情变得糟糕。”

    “因为应星决没有病，所以你恼羞成怒？”卫三突然问道。

    “一派胡言！”姬初雨猛然挣扎,“放开！”

    卫三啧了一声,松手起身,略带一点嫌弃：“没在你身上看到半点帝国双星之一的样子,鲁莽自负。”

    姬初雨翻身而起，站在卫三对面,目光发红：“现在不都说你和他说联邦双星？”

    “这是在嫉妒？”卫三忍不住笑出了声，眯眼望着姬初雨,“这么多人中，原来你最幼稚。”

    姬初雨喘息盯着她，目光凶狠异常,像是随时会扑上来。

    “我说。”卫三就着模拟舱靠过去，散漫道,“在谷雨赛场记得你很听应星决话,怎么，现在不愿意听了？也对，你大伯一直让你守在应星决身边，是为了杀他。”

    姬初雨嘶哑出声：“我没有想过杀他。”

    卫三低头看着自己张开的十指,上面还有血点，是今天训练留下来的，她抬眼缓缓道：“既然他愿意把感染者这件事告诉你们，说明还信任你们。姬初雨你想辜负他的信任？”

    房间内，霍剑看着卫三和姬初雨对峙，忽然产生一种奇怪的感觉：如果这么多年站在应星决旁边的人是卫三，而不是姬初雨，或许他不会不服气。

    “……不想。”姬初雨哑声道，“这件事关系重大，只靠我们没办法解决。”

    “哪那么多事。”廖少爷有点不耐烦道，“靠你大伯就能解决？万一姬元帅就是感染者，我们什么机会都没了。”

    霍宣山咳了一声，提醒廖如宁别乱说了。

    “举个例子，反正你别想联系上面的人。”廖如宁皱起脸看着姬初雨，“现在能帮应星决就我们，你要还是他兄弟，就别添乱。”

    “他兄弟是我。”应成河不满道，“那是我堂哥，和姬初雨有什么关系。”

    之前才被应星决否定兄弟关系的姬初雨听到两人的话，心上再一次被刺中一刀。

    原来在所有人心中，都觉得他和应星决关系够不上兄弟这一层。

    “说正事，别扯其他的地方。”金珂把话题拉回来。

    这两个人说起话来气人的水平怎么越来越强了？

    “……我不会告诉姬元帅。”姬初雨终于道。

    “还算上道。”卫三直起身，挥手，“这事就到这，我们回去训练了。”

    霍宣山弯腰把戴在地上主指挥耳朵上的耳塞重新取了下来，才跟着金珂后面往对面墙门走去。

    等达摩克利斯军校的人关上那道墙门后，帝国军校四人陷入沉默中。

    刚才只有姬初雨和霍剑说话，中途公仪觉插了一句，至于司徒嘉，此时此刻脑中已经乱成一团糨糊。

    但四个人无一例外心中都有同一个想法：联邦乱了。

    ……

    “我怎么了？”帝国军校的主指挥晃晃悠悠站起来，摸了摸自己的脖子，疼。

    等站起来缓了半天，他才想起来是之前达摩克利斯军校的人动了手。

    “怎么回事？他们怎么敢！”帝国军校主指挥愤怒道。

    “他们已经回去了。”公仪觉扭头道，“学长，你来观察我们单兵的数据。”

    帝国军校主指挥只好站在模拟舱前，看着三位单兵的数据，他还是对晕过去之后发生的事好奇：“达摩克利斯军校的人过来干什么？”

    “没什么，过来挑事而已。”公仪觉随口扯道，“他们已经吃亏了。”

    “是吗？”帝国军校新指挥没有怀疑，“我得去想主办方和老师反应，他们主动挑衅还破坏房间。”

    “学长，还是别说了，我们和对方动了手。”公仪觉低头看着光脑道。

    动手？

    帝国军校新指挥沉默下来，动了手，这件事只能瞒下去，否则一旦被发现，两所军校都要被取消比赛资格。

    ……

    训练到深夜，达摩克利斯军校主力队才回到寝室，卫三洗漱完躺在床上，过了一会睁开眼，打开光脑，给应星决那台新光脑发消息：【告诉他们了。】

    她也没准备得到应星决的回复，毕竟对方一直处于被监控的状态，每次都需要过一段时间，才会回复消息。

    却未料到，才刚发过去，对方便回了一条消息：【谢谢。】

    暗中讨饭：【你不是被监控中？】

    应星决：【嗯，我现在在被子里。】

    卫三：“……”

    无法想象帝国之星的应星决如何躲在被子里发信息。

    暗中讨饭：【拜拜，晚安。】

    应星决：【晚安。】

    第二天的训练，依旧是爬墙，但第一面墙，众人爬起来已经不是特别难。

    表现最好的依然是塞缪尔军校的肖·伊莱，帝国军校今天表现普遍较差，其他军校有所进步，可惜在第三面墙花费时间太长，无法上去。

    半个小时之后，依然是全员惩罚挂墙，不过这次不再是都在第一面墙，而是停在哪面墙前，就在哪里挂着。

    各军校的人都分散了，卫三在第三面墙上，肖·伊莱则一个人在第四面墙上挂着。

    他十分得意。

    惩罚时间，专门挂在第四面墙最高点，扒在上面，对第三面墙的卫三炫耀：“你们达摩克利斯就是运气好，看看本继承人，这就是实力。”

    卫三：“嘁！”

    肖·伊莱听到她学自己的口头禅，先是一愣，随后大喊让她闭嘴！

    “嘁！”

    “嘁！”

    ……

    紧接着达摩克利斯军校各成员都对着肖·伊莱‘嘁’了起来，把人气得够呛。

    第二天，一干军校生并没有得到好转，有些人因为手指过于用力，指甲都开裂了，只能去医务室找医生开药。

    肖·伊莱也没有好到哪里去，以前在白矮星训练没这么大的强度，而且还是无机甲训练。

    他一个人拿着药坐在楼道口台阶上，慢慢涂着。反正回寝室，塞缪尔主力队员都不理睬他，还在记昨天的仇。

    “肖。”南飞竹也拎着药，推开楼道口的门，走下来坐在他旁边。

    “你怎么过来了？”肖·伊莱看着他，问道。

    塞缪尔军校的医务室在16楼，一般都有电梯可以下去，不走楼梯口。

    “有点累了，想找人聊聊。”南飞竹放下药，对他道，“我先帮你擦。”

    肖·伊莱不客气地把自己药递给南飞竹，口中噼里啪啦抱怨：“吉尔·伍德和指挥怎么还在生气，我都说了是想拍达摩克利斯军校他们的丑照，现在都发到网上去了，我们队的照片又没发。”

    “主指挥只是不希望你闹事。”南飞竹低头帮他一边涂药一边道。

    “嘁，达摩克利斯军校的人天天闹事都没关系。”肖·伊莱十分不爽，“要是我能更强一点，直接把他们全部打趴下，打哭！”

    “你想要变得更强？”南飞竹低声问道。

    “当然想，谁不想？”肖·伊莱冷哼，“卫三不就是仗着实力强才这么张狂的？”

    “总会有办法变强的。”南飞竹看着药膏在他指甲上化开，慢慢道，“只要你想。”

    肖·伊莱盯着他，一脸郑重开口：“当然会有！所以你也要争气，把我们的机甲想办法改得更好，光靠我一个人没用，你要加油。”

    南飞竹：“……”

