    听到周围没有了修行者，虎蛟这才放下心来，转而问起了其它问题。

    “你刚才，是跟妖做交易？”

    “是。”老黄不敢隐瞒。

    “做的什么交易？为什么要跟他做交易？”虎蛟饶有兴趣的问道。

    老黄脸上有些犹豫，但随即一咬牙，想到这两个都是妖怪，也没什么不好说的，便开口道：

    “我与那洞内的大仙是无意中遇见，当时我本以为死定了，但大仙却说只要我为他找来四十九个人类就可以放过我。”

    “还可以赐给我用不完的财宝，传授我仙法，让我成为仙人。”

    “所以你就答应了？”

    “是。”

    似怕眼前这个妖不理解，老黄解释道：“我年纪大了，身体有残缺，家里还有个娘子重病在床，又名下无子。”

    “仙法什么的，我不在意，就想着让大仙给点钱财，好给娘子治病，哪天动不了了也能有口饭吃。”

    “是什么让你相信一个妖会有凡人使用的钱财？”

    虎蛟嗤笑一声。

    “这...大仙是有法力的，变出些金银来也许不难。”

    老黄小心的说着，眼中也有一丝迟疑，如果是以前他肯定对这个说法深信不疑。

    但虎蛟这个同样是妖怪的存在说出的话和语气却让他不那么确定了。

    “若他真有，那现在不得先拿出一些金银来让你好安心为他做事，毕竟你好歹也为他找了七个人吧，不该这么小气的。”

    虎蛟冷笑着分析道。

    “这...这...”老黄一时不知如何作答，眼中的神色游移不定。

    虎蛟在旁边看的明白，他抓住了老黄的衣领，身体往地上一缩，两者消失在原地。

    再出现时，老黄是在一处潭水的边上。

    心中惊叹妖怪神通时，也惊疑虎蛟带他来的目的。

    正在他疑惑时，虎蛟也出现了，手上拿着一颗婴儿头颅大小的珍珠。

    晶莹凝重，圆润多彩，特别是在月光的照耀下更显得皎洁和美丽。

    老黄几乎是一瞬间就被珍珠吸引了，眼中带着无法掩饰的贪婪和渴望。

    “怎么样，这个宝贝如何，可想要它？”

    虎蛟在一旁看到老黄的样子，心中满意，这样大小的珍珠便是他在前世也只是听说过。

    而且可以肯定的是，前世的珍珠色泽绝对不会比这颗好，这可是一只精怪修为的巨蚌产出的。

    巨蚌采集天地日月之精进行温养已经让这枚珍珠微微带上了一些灵性，如果虎蛟会炼器的话，或许能把它炼成一件法器也不定。

    相信便是没见识的凡人也是识得这种宝物的。

    在珍珠出现的一瞬间，老黄就被吸引住了。

    这样一件宝物，带给他的冲击力无异于一栋用黄金打造的房子出现在了他的面前。

    直到虎蛟的声音传到他耳中，才打了一个寒颤清醒了过来。

    “不...不想。”老黄小心的开口说道。

    “真的不想吗？”虎蛟语气平静。

    老黄又看了眼珍珠，一咬牙，开口道：“想！”

    “想要它，也不是不可以给你，只要你为我做事，做的好了，那么它，就是你的。”

    虎蛟将珍珠移到了他面前，用一种蛊惑的语气开口。

    “只要大王您给我财宝，您要我做什么我都愿意。”

    或许是巨大的财富就放在了他的面前，这次他说话时要显得坚定的多，也真诚的多。

    “告诉我，山洞里面那个妖怪长什么样？”虎蛟不再掩饰的说出了自己的目的。

    老黄回忆了一番，没有丝毫犹豫的说了出来。

    “那妖怪自称黑鸦大仙，他长着乌鸦的头，人的身体，身躯高大，穿着黑色的长袍，身上还有着黑色的羽毛。”

    对于出卖这个妖怪，老黄没有什么心里负担。

    他不怕妖怪的报复，从妖怪需要靠他引诱人类到他的所在他就明白，这个妖怪是不太可能下山报复自己的。

    只要自己从此以后不再上山，对方就奈何不了他。

    而且眼前这只妖怪明显和那只鸟首妖怪不对付，若是面前这只妖怪把他干掉，那就更没什么好怕的了。

    在老黄眼里，体长七米多，外表凶恶，而且神通广大（刚才带着他遁地）的虎蛟明显比山洞里那只妖怪强多了。

    却不知此时虎蛟的心里已经掀起了轩然大波，在老黄说出外貌的那一刻，再结合他在山洞外面听到的声音。

    此时他已经猜到了山洞里到底是哪一只妖怪。

    正是十年前噬人精魂，杀光了这山上猎人，引得人类修士前来的鸟首妖怪。

    没想到十年过去了，还能再见到他。

    钟梧山山神凤梧妖王坐下的九大妖将之一——黑鸦神将。

    虎蛟突然感到有些好笑，十年前的两个导火索，他和黑鸦都活的好好的，这山上的其它妖怪却几乎死了个干净。

    不过根据后来阍鬼的猜测，人族修士是蓄谋已久，他们这两个导火索，其实可有可无。

    老黄看虎蛟低着头在思索些什么，以为他是在估量黑鸦大仙的实力，突然灵机一动，有些兴奋的说道：

    “大王，我还发现一个情况，那黑鸦大仙右手的袖子似乎有些空荡荡的，我从来没有看见过他的右手。”

    “而且他只允许我晚上带人前去，禁止我白天带人去见他。”

    “还有这样的事。”虎蛟心思灵活起来。

    黑鸦神将，也就是他说的黑鸦大仙，据阍鬼的说法是炼化了横骨的大妖。

    修炼了几百年的存在，论修为虎蛟肯定是差了很多的，他从出生到现在也不过十五年。

    纵使血脉强大也不可能弥补几百年的差距。

    但若是这黑鸦神将受了重伤，连狩猎普通人也做不到，只能靠着欺骗凡人供养。

    并且白天实力可能还会受到限制。

    那对自己可就大有可为了。

    他到现在还记得十年前自己看到黑鸦神将吞噬人族精魄时的兴奋，修炼数百年，定然掌握着不少秘法。

    他虎蛟可不是什么良善的妖类，这等机遇怎可错过。

    “不错。”虎蛟赞了老黄一句，“你叫什么名字？”

    “大王，小人叫黄二蛋。”

    老黄有些兴奋的回答，黑鸦大仙可没有问过他名字，看来这大王可比原来那个妖怪靠谱多了。

    “明天午时你到这里来找我，如果你说的属实的话，我会给你想要的。”

    虎蛟不准备杀了他，见人就杀，那是野兽，不是妖。

    相比杀了黄二蛋，利诱更符合虎蛟的利益。

    与妖做交易，坑死了七个人，这样的事实一旦泄露，他就不可能再被人类所容纳。

    因此他不可能将虎蛟的消息泄露给人类。

    再加上他有需求，有需求就意味着可以更好的掌握。

    没有比这更好的合作者了。

    “谢大王。”

    黄二蛋当即心满意足的跪下磕头。

