    柳树妖立刻伸出大量的藤条把乌子仲和凌烟公主缠绕在一起。

    “柳树妖准备了。”

    “主人，放心。”

    恐怖的灵力在这一瞬间释放出来。

    “轰隆隆。”

    地动山摇，大周的护法大阵当场爆开。

    “快走。”

    趁着冲击波正在快速铺开的一瞬间，柳树妖那巨大的身躯猛然腾空而起。

    哗啦啦。

    大周皇宫遭受到了猛烈地摧残。

    大震爆开，这里面可是乌子仲放下了大量的极品灵石啊，还有振幅法阵。

    如此威力叠加，丝毫不亚于一场大地震。

    “轰隆隆。”

    以阵法为中心，恐怖的破坏力立刻四散开来，房屋倒塌，地皮硬生生的被刮下去数米有余。

    无数的惨叫声在这一瞬间吼了出来。

    大量的人立刻浮到了空中。

    “乌子仲，你这个天杀的啊，老子的皇宫啊。”

    周恒王气的吐血，看着下方恐怖的冲击波席卷开来，所过之处没有一丝完好。

    “哈哈哈哈，周恒王，再给你留下了一个礼物，你慢慢查收吧。”

    “吼——。”

    黑蛟的身影一瞬间出来了，随后化作一道虹芒消失不见。

    “轰隆隆。”

    猛然的，再一次的爆炸声出现。

    十颗黑弹爆开了。

    一道道蘑菇云不断地出现，原本就已经受到了摧残的大周皇宫，在这一刻更是雪上加霜。

    大地颤抖，山峦倒塌，化作了无数碎片四散开来。

    “乌子仲，你...噗——。”

    一口鲜血吐了出来，周恒王当场晕了过去。

    东皇太一还有其他的诸子百家之人看到这一幕之后，心中一阵后怕。

    如果这种毁灭力量在他们那边释放出来，恐怕十个阴阳大殿都不够赔啊。

    不由得一阵庆幸，是在这里逼出了乌子仲的后手。

    ...

    许久之后，周恒王这才醒了过来。

    “东皇太一，朕...朕...”

    用力的喘着大气，周恒王这才说道：

    “告诉诸子百家所有人，朕愿意和他们合作，诸子百家和大周彻底归拢，一统气运。”

    “只要能够灭了大秦，事后，朕甘愿让出皇帝的位置，有违此誓，天诛地灭啊。”

    周恒王这是真的被逼到了极限了，为了搞死乌子仲，皇位也不要了。

    “好，周恒王，希望你记住你的话，灭了大秦，你退位。”

    “放心，朕已经发下了誓言。”

    眼光变的十分凛冽。

    “现在，诸子百家就给朕臣服吧。”

    东皇太一，以及身边的所有诸子百家之人立刻跪了下来。

    “臣等，拜见陛下。”

    轰隆隆。

    猛然一瞬，大周的气运直接暴涨。

    “嗷——。”

    恐怖的气运金龙冲出了体外，飞向了万米高空，对着大秦方向发出了怒吼。

    始皇帝和乌子仲第一时间感觉到了危机。

    至此，诸子百家和大周彻底融合。

    双方气运合二为一，始皇帝危险了。

    腰间宝剑猛然出鞘：

    “全体听令，剿灭大秦，不死不休，出发——。”

    这一刻，大周举国之力讨伐大秦。

    ...

    另外一边，乌子仲驾驭黑蛟快速逃离，一转眼就已经在千里之外。

    但是身后，却是铺天盖地的大周将士。

    “我的妈呀，这么快？”

    “黑蛟，跑快点啊。”

    一声吼叫，黑蛟加快了速度。

    直奔咸阳城。

    而此时此刻，始皇帝也是正在快速赶来。

    接近大周边境之时双方正好碰上。

    “兔崽子，怎么回事？”

    “老赢？你大爷你怎么来了？赶紧跑啊。”

    一把拉着始皇帝就要逃离。

    “兔崽子，怎么回事？”

    始皇帝也是一脸懵逼。

    “你看看老子后面就知道了。”

    始皇帝看去当场吓了一大跳，一个踉跄差点跌倒下去。

    “你妹啊，你他么捅了猴子窝了啊，这他么怎么会这么多啊？”

    “快跑，回到咸阳城，快啊。”

    跌跌撞撞，所有的人快速往回飞。

    这你妹的这是要死人的节奏啊。

    “兔崽子，你到底是挖了周恒王的祖坟了，还是上了他的老娘了啊。”

    “这他么差不多都是举国之力来要你命。”

    抹了一把汗，始皇帝真的是憋得慌。

    “没什么，炸了他的皇宫，如今他没窝了。”

    “什么？”

    这...炸了大周皇宫？

    “我的妈呀，你这个闯祸的王八蛋，还不赶紧跑啊。”

    这一次，始皇帝跑的比谁都快。

    “卧槽，等等我啊。”

    天空之上，密密麻麻的全部前往咸阳城，身后，也是遮天蔽日的大周将士不断追赶。

    “快，加快速度，灭掉乌子仲和始皇帝，快。”

    周恒王咬牙切齿，如此仇恨，岂能罢了？

    没想到始皇帝也出来了，真是天赐良机。

    诸子百家的人也是在全力追赶。

    但是奈何黑蛟拥有腾云驾雾的本事，跑起来还真是不慢。

    不过黑蛟身体上压了太多的人，这也就大大的拖垮了速度。

    “兔崽子，怎么办？他们已经追过来了。”

    乌子仲回头看去，大周的队伍距离自己越来越近。

    “柳树妖。”

    “主人。”

    乌子仲大手一挥，直接把柳树妖扔了出去。

    “随便杀。”

    渡劫期巅峰的修为，完全碾压他们。

    轰隆隆。

    恐怖的藤条快速出现，直奔身后的大周将士。

    哗啦啦，每一根藤条都是化作无比锋利的刀子。

    “不好，快躲开。”

    噗呲噗呲。

    这一次，柳树妖爆发了目前的全部力量，无数的藤条蔓延开来，顿时，天空之中下着血雨。

    大量的尸体落下。

    虽然杯水车薪，但是也胜在对方十分集中。

    随便乱打，都会带走大量的生命。

    “杀，给朕干掉这头树妖。”

    无数的人集结成为了战阵，大量的法诀打出。

    乌子仲见状，大吃一惊。

    “柳树妖，回来。”

    顿时，大量的藤条消失不见，柳树妖也是凭空消失，回到了乌子仲的宠物空间之中。

    “混账，岂有此理，乱杀一通就想跑？没门。”

    周恒王怒气冲天，这是把他当成猴子耍啊。

    “快，加快速度，务必斩了他们。”

    双方距离越来越近。

    始皇帝着急了。

    “兔崽子，现在该怎么办？他么的柳树妖也挡不住。”

    “嘿嘿老赢，没事，咱别的没有，黑弹要多少有多少。”

    话音落下，乌子仲大手一挥，数以百颗黑弹出现。

    “快，所有人把这些东西给我朝着对方阵营扔过去，快啊。”

