
　　毫无疑问，说话的是深渊的首领，那名带着面具的女子。

　　场外众人也在错愕中回过神来。

　　这些人之中，自然有高手能看得出玛姬和仙蒂是怎么回事。

　　夏天行裁判之权，判两人平局，虽然有人不爽，却也不敢当面质疑。

　　现在有同级别的霸主站出来和他作对，人们乐得看热闹。

　　不过未等夏天开口，维多利亚抢先说道，“我也同意是平局。”

　　她的声音并不高，甚至有一丝懒懒散散，却是清晰的落在众人耳中，甚至有回音传出。

　　“你……”

　　女子骤然扭头望来，带着面具的双眸闪现一抹忌惮，一丝恨意，旋即又看向了最中央坐在的黑暗王座。

　　“阁下，杀神在破坏规矩，他这是挑衅，而且您也看得出来，那两个女子根本就在假打，这次的杀生大会是你们黑暗议会举办的，如果只这是一次秀的话，请不要浪费大家时间。”

　　唰。

　　所有的目光集中在黑暗王座身上，一头雪白的长发分外引人瞩目。

　　他的脸上没有丝毫恼怒，依旧平和，甚至带着一丝淡淡的笑意。

　　迎着所有的目光，他抬眼看向了夏天，温和的声音传遍场内，“杀神，你怎么说。”

　　这样的场合，夏天没必要为辩解，很多人的眼睛都是雪亮的。

　　“我仍然判她们平局。”

　　他的声音字字如滚珠激荡，掷地有声，铿锵入耳，“当然，我愿意接受惩罚。”

　　话音刚落，全场皆寂。

　　哗。

　　下一秒。

　　一片哗然。

　　黑暗议会既然作为举办方，自然会考虑到各种因素和意外，包括裁判徇私不公正。

　　尤其是后者，有着各种惩罚规则。

　　而夏天则选择了最严重的惩罚。

　　因为他坚持了自己的裁决，并且承认是在徇私。

　　所以，他也要为此付出代价。

　　而代价就是……站着不动接黑暗王座全力一击！

　　仙蒂和玛姬的脸色霎时流露出担忧之色，想要说话，却被夏天眼神制止。

　　而人群中的姜洛神更是娇躯轻颤，秀拳攥紧。

　　雪飞鹰等古武门派众人，亦是面色复杂。

　　哪怕是原本懒懒散散的维多利亚，也坐直了身体，神色之间变得严峻之极。

　　这个世界上，只怕唯有她才知道黑暗王座有多么强。

　　虽然他鲜少出手，甚至不是霸主，可是若生死之战的话，维多利亚有信心重创黑暗王者，但自己一定会死。

　　这就是结果。

　　而今夏天要承受对方全力一击……

　　“叔叔……”

　　坐在黑暗王者身旁的圣女，眼中更是流露焦急之色，继而祈求的望来。

　　“这是规矩，谁也不能破坏，哪怕九大霸主也不行。”

　　说话间，黑暗王座缓缓站起，不徐不疾，一步一步走向演武场。

　　四周顿时安静下来。

　　静的可怕。

　　人们的目光不停在黑暗王者与夏天身上来回转换。

　　每个人脸上的表情都不尽相同，复杂到了极点。

　　依旧坐在环形高台上的面具女子，眼中则流露着极其怨毒的神色，仿佛阴毒的毒蛇一样能够滴出毒液。

　　而她身旁的鬼手则是勾勒一抹意味深长的浅笑，让人无法猜透在他想什么。

　　“准备好了吗？”

　　来到场内，黑暗王者没有废话，直接询问。

　　夏天静静伫立此间，神色之间古井无波，犹如平静大海，没有人知道这平静大海中是否隐藏着惊涛骇浪。

　　“来吧。”

　　他双腿齐肩，微微下沉，做出一个极其标准的马步动作。

　　“呼。”

　　黑暗王者毫不犹豫一掌拍出。

　　没有迫人的气势，没有炸雷般的闷响。

　　这一掌看似轻飘飘软弱无力，啪的一声拍在夏天的胸口。

　　“啪。”

　　下一秒。

　　夏天背后的衣服突兀的碎裂开来，出现了一个掌印，紧接着整个人倒飞了出去，还在半空便哇的一声，大口吐血。

　　砰的一声。

　　他勉强调整重心，落地后却仍然止不住后退七八步，而后单腿着地。

　　“老大。”

　　“夏天！”

　　仙蒂和玛姬快速冲来。

　　“我……没事！”

　　夏天嘶哑的声音响起，缓缓抬起头。

　　所有人看的清楚，他脸上的神色一阵血色上涌红的可怕，一阵惨白看不到一丝血色，就连那双黝黑的眸子都显得暗淡下来。

　　由此可见，黑暗王座这一掌有多么可怖。

　　他缓缓站起，身形踉跄几步，嘴角再次溢出血迹。

　　但他摆手制止了仙蒂与玛姬，“你们回去吧。”

　　说罢之后，转目看向黑暗王座，黑暗王座也没有犹豫，温和的声音传遍全场，“上一局平局。比赛继续。”

　　他深深凝视夏天一眼，转身回走。

　　夏天则是呼吸好几口气，直至脸色略微正常之后才迈步前走。

　　嗖。

　　这时，一道身形自环形高台上掠了下来，充斥着杀意的声音彻响开来。

　　“杀神，我要挑战你！”

　　正是深渊的首领，那名带着面具的女子。

　　无耻！

　　哪怕是各自为阵营的观战者，此刻都替女子感到脸红。

　　这分明是趁人之危，太过无耻了。

　　正欲离开的仙蒂与玛姬更是转身怒目而视。

　　面对一道道异样的眼神，女子没有丝毫恼怒，更没有作为强者的觉悟。

　　“阁下，作为今年新晋的九大势力之一，我有资格在杀生大会上挑战任何同级高手，对吗？”

　　她望着已经重新坐下的黑暗王座，冷声道，“我现在要挑战人世间的杀神，希望阁下允许。”

　　这句话说出，所有人都望向了黑暗王座。

　　不过未等他开口，维多利亚却是缓缓站起，“无耻贱人，不如你来挑战本帝吧，本帝今日替你的死鬼父亲教你做人！”

　　宣战！

　　九大霸主最强之人的血帝，此刻当众向女子宣战。

　　唰。

　　所有人都望向了女子。

　　虽然看不到她的容颜，但那双眸子中却是写满了羞恼的怒意，“血帝，这里有你什么事吗，我挑战的是杀神，与你无关……”

　　“好，好一个与我无关。”

　　维多利亚冷笑两声，转而看向黑暗王座，“等她与杀神战斗之后，我要挑战她。不死不休！”

　　这一刻，维多利亚真的怒了，眸子中的杀机是不加掩饰的。

　　“我同意了。”

　　黑暗王座笑了笑，脸上看不上是喜是怒，双眼依旧那般温和，显得高深莫测。

　　“深渊，你现在挑战夏天，那么一会不管你是输是赢，哪怕是重伤垂死，也要接受血帝的挑战。”

　　顿了顿，他淡淡吐出八个字，“这是规矩。也是代价。”

　　言外之意很清楚。

　　既然你利用我打伤夏天去挑战他，那么血帝自然也有对你出手的资格。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1223章 无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 