    打开储物袋的法力自然不需要多少，仅仅一丝就够了；

    而吴铭堪称恐怖的庞大精元，也让使用七鬼噬魂大法的他，获得的法力总量远在余子童和墨居仁等人的想象之上；

    所以吴铭之前说过，他获得的是‘一定的’法力，而不是像这门术法说的那样；

    施术者仅能获得微量的法力。

    ‘果然，黄枫谷的升仙令在里面, 还有灵石五颗，看大小和光泽应该是同一个等级的灵石，金光上人不可能拥有中阶的灵石，所有这几颗都是下阶灵石……除此之外，竟然都是凡俗间的黄金和珠宝，别说法器、玉筒, 一个修仙者的相关器物都没有！’

    打开储物袋后，吴铭先是体验了下这种随身小空间袋的奇妙，旋即查看完金光上人的‘积蓄’后；

    吴铭发现在修仙界中, 这金光上人除了符宝和升仙令外，简直是堪称一穷二白。

    ‘墨居仁和余子童这里，还有木属性的灵石十几颗，虽然这些不足以换取什么好的宝贝，但不久后的太南小会我至少能去看一看了。’

    内心想着，吴铭拿出长春功，查看了下这款删减版功法的后半部分中，所携带的几个简单的法术，如御风决、天眼术、御物术等；

    少顷，吴铭闭眸，开始运用体内正在逐渐消散的法力来仔细感悟这几门法术。

    而灵石这个修仙界的通货币，墨居仁和余子童这里是有一些的，这些都是余子童的‘遗产’；

    原时空中，墨居仁布下对韩立夺舍的阵法时, 运用的就是这些灵石的能量。

    阴暗无光的密室中。

    吴铭脸色如常的走了进去。

    半响后，嘴角带着笑意的吴铭慢悠悠的离开了密室。

    这余子童经过这段时间在密室中冷静的思考后，终于认清了自己的处境并没有因为墨居仁屈服吴铭后而改变；

    此时余子童自然不敢再提什么禁制之类的条件, 只能暂时认命的跟在吴铭身边。

    ……

    “呃……我这是在哪？”厉飞雨迷迷瞪瞪的醒过来后, 感觉口干舌燥，而且身体虚弱无力。

    打量四周，厉飞雨发现自己身处一座竹庐中。

    “这是神手谷。”韩立端着一碗清水走了过来。

    “神手谷……这么说我能见到仙师了？！”

    厉飞雨浑身一震，满是期盼之色的看向韩立。

    韩立脸上露出笑意：

    “先喝口水，一会儿我会带你去见大人。”

    ……

    “厉飞雨，你想拜我为师？”

    吴铭端坐在太师椅上，手中拿着那卷修仙界木属性基础功法《长春功》，淡淡的瞥了被韩立带进来的厉飞雨一眼。

    此时房间内，除了吴铭外，墨居仁、张铁、韩立都侍立在一旁。

    面对吴铭的询问，厉飞雨直接‘噗通——’一声跪在地上，旋即下一瞬他却眉头紧皱，脸上有痛苦之色闪过；

    一旁的韩立清楚，这是因为厉飞雨之前在神手谷山脚处跪的时间过长，膝盖已经受损严重，即使他在厉飞雨昏迷期间给其上过药；

    但短时间内，对方的膝盖不可能那么快就恢复。

    “仙师！请收厉飞雨为徒！”

    声音坚定, 厉飞雨的眼眸中尽是狂热之色。

    “我说过我不是仙师……而你的资质, 在那一晚的溪谷中我初次见你时，我便查探过，说实话很一般，平庸无奇。”

    吴铭语气平静，说出了让厉飞雨内心忐忑的话。

    把手中的长春功随手放置在桌上，吴铭继续说道：

    “你可知道我曾经收过的两名弟子，即使最差的无双，资质也远在你之上。”

    吴铭口中的无双，自然不是少歌世界无双城的无双，而是天行九歌世界中改名无双的无双鬼。

    而他说的自然是实话，项羽天赋异禀，资质自然绝强，无双鬼也天生筋骨强健，资质绝不是普通人能比的。

    “我……”厉飞雨听吴铭有拒绝之意，内心一紧，下意识的，思考过后的他想说出即使不能收自己为弟子，也希望仙师能让其侍立在左右的话。

    然而下一瞬他却是突然听吴铭说：

    “不过我看你武道之心虽然不怎么赤城，倒也够坚定……给你一次机会也无妨。”

    “大人的意思是？”厉飞雨的内心重新燃起了希望，而因为刚刚吴铭说过他不是仙师，厉飞雨以为吴铭不喜欢这个称呼，所以像韩立一样称呼吴铭为大人。

    “从今日起，你就拜入我门下，做个记名弟子你看如何？”

    “多谢大人……不，多谢师尊！”

    厉飞雨自然乐意至极，急忙砰砰砰的磕了几个响头。

    房间内众人见状，神色各异。

    “起来吧。”

    吴铭单手虚扶，隔空用万仞决内力把厉飞雨扶起。

    突然他一个闪身，出现在厉飞雨的面前，伸手抓住了这个少年的胳膊。

    “嗯……果然没有灵根。”

    运用体内通过‘七鬼噬魂大法’所残留的法力，吴铭探查了下厉飞雨的身体，发觉对方并没有灵根，只是一个普通人；

    这倒是并没有出乎吴铭的意料之外；

    毕竟一个普普通通的七玄门，在韩立、张铁都是万中无一的灵根拥有者后，厉飞雨如果也身怀灵根，那就太反常了。

    ‘灵根？’厉飞雨一脸的疑惑，但却不敢多问什么。

    旋即他见自己新拜的师尊松开他后，又同样依次抓住韩立和另一个敦厚少年的胳膊，似乎是在探查什么。

    ‘果然，倒是并没有发生变化，一个四灵根一个三灵根，和原时空中并没有什么不同。’

    查看完韩立和张铁的修仙资质后，吴铭眸光闪烁。

    这种利用法力查探他人灵根资质的方法，是不久前臣服他的余子童所传授的；

    对于神秘莫测的吴铭，余子童自然不敢像糊弄墨居仁那样，让墨居仁用‘能否修炼长春功’去判断他人是否有灵根资质。

    ‘我也该看看，我的修仙资质如何了。’

    内心想着，吴铭运用最后残留的一点法力，探查了下自己的资质。

    ‘……金、土、水……竟然是三灵根这种普通的资质？’

    谷甄

    吴铭眉头微皱，有些难以接受他的修仙资质，竟然只是像张铁那样的三灵根资质。

    在他的眼里，以他吴子孝绝强无比的天资，就算不是天灵根，也至少应该是一个异灵根。

    而很多人说，修仙者飞升灵界后，多灵根反而会比天灵根多出某种优势；

    事实虽然确实是如此，但没有人会认为修仙途中，多灵根能比天灵根强；

    毕竟飞升灵界之前，多灵根的修炼速度，永远只能仰望那些单一属性的天灵根；

    两者之间根本就没有可比性，像韩立这样的四灵根修仙者，没有奇遇的话，纯靠自身苦修，一辈子也只能在练气三、四层打转，连金光上人的修为都不如；

    而人家天灵根在元婴之前，几乎是没有瓶颈的！

    ‘规则的投影从某种程度上来说，和我的本体是没有区别的，本体的资质和功力和规则投影是一致的；

    看来当初我在秦时世界塑造的本体躯体，仅仅只是三灵根的资质而已……’

    内心想着，吴铭清楚，当初在秦时世界塑造身躯时，本体考虑的都是武道上面的资质；

    至于修仙上面的资质，本体没有考虑，也涉及不到，毕竟当时本体的武道规则虽然已经小有所成，但也只能影响武道上面的资质；

    修仙是当时其涉及不到的领域。

    ‘哼……如果我像不良人和天九世界一样，和这方世界的世界意志做交易，别说什么天灵根，就算是天生道体、混沌圣体之类的绝顶修仙资质；

    都是任我选择吧？’

    微微冷哼一声，吴铭略带嘲讽意味的看了一眼头顶天穹的方向。

    在他穿入这方世界时，自然和这方世界的天道意志接触过，对方开出的条件，和不良人、天九两个世界的大同小异；

    只是时间上给的更宽裕；

    然而吴铭早已经武道规则有成，又怎么可能像前几个世界那样遂这些天道意志的愿呢？

    ‘三灵根就三灵根吧，只要有韩立的掌天瓶提供数不尽的千年灵药、万灵灵药的资源，别说是我这样的三灵根，就算是韩立这样堪称修仙界废柴的四灵根，都能在突破速度上胜过天灵根……

    况且，别说灵界中的那些天材地宝，就是此时的人界中，通往乱星海的古传送阵处，就有着已经精炼好的五色补天丹，可以改善灵根的资质，更不谈乱星海的虚天鼎了……

    而青元剑诀中的三转重元功、千竹教的大衍决等，都有提高突破大境界瓶颈的作用；

    更别说各种效果神异的丹药了！

    这修仙，修的终究还是资源！’

    淡淡的看了韩立一眼，吴铭突然对韩立和张铁两人说道：

    “我倒是没想到，你们这两个小童子竟然有修仙的资质……罢了，今日我既然都收厉飞雨这小子为记名弟子了，也顺便把你们两个收下吧！”

    此言一出，众人皆惊，墨居仁难以置信的看着韩立和张铁，喉结忍不住滚动起来。

    这两个幸运的小子竟然有修仙资质？！

    也就是说，这韩立和张铁竟然都有余子童说的灵根？！

    霎时间，墨居仁内心五味杂陈，他没想到自己半辈子梦寐以求的灵根，眼前的这两个土里土气的半大小子竟然都能拥有！

    而韩立和张铁见吴铭能收自己为弟子，虽然只是记名的，但也是激动无比，喜不自禁；

    急忙先后对吴铭行了拜师礼。

    吴铭淡笑着点头，他自然早就想收韩立这小子为徒了，只不过此子生性多疑，等其日后得到掌天瓶后；

    极有可能怀疑吴铭收其为徒的目的；

    这也是吴铭为什么以收童子的名义，让墨居仁先去从考核中‘随便’带两个少年过来；

    就连墨居仁都不知道，这两名童子是吴铭特定的，时至今日他依旧认为；

    韩立和张铁这两个农家小儿只是太过幸运了而已。

    至于厉飞雨，此人和韩立本就存在着极深的羁绊，可能厉飞雨自己都不知道，他能被吴铭收为记名弟子；

    很大的程度上是因为韩立。

    “虽然说是记名弟子，但只要你们日后各自在修行上，能达到我的要求，我正式收你们为徒也不是没有可能的。”

    看着韩立三人，吴铭露出意味深长的笑容，让这三个少年皆是脸色大喜，双眸中燃起了更强烈的希望之色。

    ……

    三个月后。

    数次使用七鬼噬魂大法的吴铭，已经对法力越来越熟悉，其和内力的区别，在吴铭的眼中也越发清晰。

    武者进入逍遥天境，内力已经经过多次精炼，越发精纯，配合武道意志，已经可以借用天地之力去御敌；

    而法力则是不需要武道意志，本身就是吸纳天地灵气所形成的，其所借用天地灵气的程度，远在内力之上，自然威力也和内力不是一个等级的；

    所以说一千道一万，简单的说，就是法力的质量远在内力之上！

    如果论量的话，吴铭突破神游之上的体内内力，早已经是如渊如海，堪称无边无际了；

    吴铭自信，就算是结丹期的修士，体内法力的总量，也是比不过他的内力总量的，只不过前者结丹期法力的质量远在自己的内力之上而已。

    所以想明白这一点后，吴铭已经把自身武道之后的方向，放在进一步凝练内力上；

    原先突破到神游之上的境界，吴铭也不知道是什么名字，毕竟少歌世界中，仅有他一人突破到了神游之上；

    而现在吴铭对神游之后的境界，正式取名为‘凝真境’！

    意在进一步凝练自身内力，使其达到、接近法力的质量，甚至做到在质量上超过法力！

    而这三个月期间，吴铭也系统的整理了下自身武道；

    依旧沿用秦时世界他所创立的境界体系，武者从一重山的功力开始，到十三重山为止；

    正好对立修仙境界体系中的练气十三层。

    而武者突破十重山时，便有金刚凡境的功力，十三重山则是神游玄境；

    吴铭自信，十三重山的神游武者，应该是强于炼气期大圆满的，毕竟对于修仙者来说，炼气期还只是基础，御敌的手段还是太少了；

    再加上机动性的话，神游武者绝对是强于炼气期大圆满。

    但是筑基期的话就另当别论了，因为这一境界的修仙者，已经是小有所成，手段变化莫测，到时候情况会反过来，神游武者对于筑基期修士而言，反而是手段单一，不足为虑。

    而趁着这三个月的功夫，吴铭也整理出了一部《武典》，上面记载着武道一重山到十三重山的修炼之法；

    并且为了打消这方世界修仙者的疑虑，吴铭在武典中融入了类似于法力波动的手段；

    只是时间太短，再加上吴铭还没有步入修仙之道，导致似是而非，但吴铭相信，日后他会逐渐完善武典‘法力波动’的伪装。

    而此刻，吴铭正带着韩立和墨居仁前往岚州。

    除了去惊蛟会外，便是去岚州修仙者中的散修们，三年举办一次的‘太南小会’！

