    感受到时间晶石的气息，秦尘脑海中一直蛰伏在那几乎没什么动静的时间本源，再一次的散发出了激动的气息。

    根本不需要秦尘刻意催动，时间本源已经和时间晶石自动形成了联系。

    嗡！

    一道道时间之力从时间晶石中萦绕而出，进入到了时间本源之中。

    这是时间本源在吸收时间晶石的力量。

    时间本源，是秦尘在天武大陆神禁之地中得到，当年天界顶级圣主强者，争夺这一道时间本源，最终双方陨落，可那天界圣主的神兵断刃，却镇压了时间本源无数万年的时间，导致时间本源受损，需要无尽岁月才能恢复。

    之前时间本源在秦尘脑海中，便是一直在缓缓的修复，而时间晶石中的时间力量，正是它最为需要的，所以时间本源感受到时间晶石才会如此激动。

    只见一道道的时间之力被时间本源缓缓的吸收，时间本源散发迷蒙光芒，内部浮现出了无数的玄妙，各种时间的力量在流转，一瞬就仿佛沧海桑田。

    秦尘此时，精神高度集中，无数的神通意念在脑海之中旋转。各种法则，都在演化，在万界魔树的帮助之下，去感悟时间本源最本质的气息。

    恍惚之间，秦尘仿佛像是再一次的进入到了时间长河，这一次，他不再被长河挟裹，而像是成为了时间长河的主人。

    他看到了自己的一生，他的一生在无尽的时间之中，只是沧海一粟，但对秦尘而言，却是唯一。

    我！

    这是任何一个生命诞生的第一个意识，没有“我”，时间长河再浩瀚，又有什么意义？

    天地无垠，宇宙变迁，万古皆灭，唯我无边。

    无尽时间长河之中，秦尘梵唱，他一身的神通，像是炸开了，化为了千百万亿兆的光芒，在时间之中，一个又一个的法则、神通诞生了，各种各样的情感出现，而这些神通，这些力量，这些情感，组成了秦尘。

    他甚至看到了自己一生斩杀的无数敌人，这些敌人，都有自己掌握的奥义、法则、神通和力量，这些力量，都被秦尘领悟，学习，吸收，掌握，其中不知道蕴含了多少的力量，现在全部释放出来，秦尘自己都觉得震惊。

    秦尘本来以为这些力量，都被自己融入了起源神通之中，化为了无尽的起源，但在时间规则之下，他才看清楚了， 他的起源神通还有瑕疵。

    没有时间，何来起源？没有起源，时间安存？

    两者相辅相成， 不断的阐述天地至高的道理。

    轰隆隆！

    秦尘脑海之中，像是有无数的圣人，神祗，在各自说法，阐述自己的理论，乱哄哄一片。

    如果是一般的人，在这样的情况，早就已经神智混乱了。

    不过秦尘岿然不动，不动如山，他的身体表面，道道时间的力量流转，一瞬，就是千年万年，会被时间的力量磨灭，化为虚无，成为永恒，如果无法承受这股时间的力量，一瞬间就会被时间同化，成为时间长河中的一道涟漪，归于虚无。

    但在万界魔树和天魂禁术之下，秦尘却岿然不动，智珠在握，根本没有什么一点儿的精神波动，甚至，他的注意力，完全融入到了时间本源的恢复之中，在掌握时间的力量。

    “时间长河，浩瀚无边，任何人，任何生命，任何存在，在时间的力量下，都终将化为虚无，成为天地的那一丝本源力量，不断轮回。”

    “生命其实就在不断轮回，没有任何的意义。”

    “但我不同，我乃起源，任凭时间流逝，终有起源。”

    轰隆！

    秦尘身上，起源的气息涌动起来，他的脑海之中，许许多多的神通，法则蠢蠢欲动，相互争锋，突然之间，一道虚无的神通力量冲天而起，正是时间神通。

    而秦尘身上的起源之力，就要驾驭它。

    智慧运转到极致，无数的圣气在燃烧。

    哗啦啦！

    九阳神玄山中无尽的天地圣气都被吸扯了过来，但还不够，他每时每刻消耗的天地圣气都是一个天文数字，感悟时间力量，消耗的圣气太多了。

    秦尘将自己掠夺到的所有天地圣脉都燃烧了起来，但还是不够。

    时间本源的领悟，融合万法需要的天地圣气，比起一般的修炼要消耗千百倍。

    没有足够的远古圣脉，根本支持不下。

    “圣主远古圣脉，燃烧！”

    秦尘终于没有办法，开始燃烧圣主远古圣脉。

    轰隆！

    领悟到极致，秦尘恍惚之间，仿佛又看到了自己的前世，他仿佛在无尽时间尽头，看到自己傲立在了浩瀚的天穹之上，成为了那万物的主宰，永恒的存在。

    这是一尊强大的无法形容的存在，他看到了万物的起源，无数个纪元的终结者，无数个纪元的创造者，隐隐约约的和他产生了联系。

    那一双眼瞳睁开，仿佛两道神光冲破天际，一切都破灭了。

    顿时，他就好像自己经历了无数个混沌纪元，一次又一次的经历开天辟地的过程。

    那是时间在飞逝。

    “这就是时间的力量么？我明白了，原来这就是时间神通，万物生灭，是时间；万物起源，是时间；天地流转，是时间；纪元毁灭，也是时间；而人之一生，从生到死，同样也是时间，时间，一直就在我们身边，无时无刻都在。”

    秦尘的眼睛，突然间睁开了。

    啪！

    他眉心中的时间晶石终于耗尽了力量，一下子粉碎，而那时间本源在吸收了时间晶石的力量之后，也变得无比圆润，继续沉入秦尘的灵魂深处，缓缓修复。

    可秦尘身上的时间之力，却依旧浓郁，并未随着时间本源的沉入而消散。

    嗡！

    一团时间的气息，一下子凝聚，出现在了秦尘的手掌，化作一团黑洞般的漩涡，代表了宇宙的生灭。

    呜呜呜呜！呜呜呜！

    鬼哭神嚎，虚空都似乎在哭泣，产生了异象，不允许如此强大的力量诞生。

    一个个玄妙的符文，在秦尘身体中凝结，无限的变化，却又绝不重复。

    因为时间总在流逝，而不会重来。

    “终于成了！时间神通！”

    秦尘眼瞳之中，道道漩涡流转，化作深邃的气息，一股力量，油然而生。

