    第7章 放屁要放的响亮

    第二天清晨，打坐了一个晚上的汪羽离开了房间。

    其走到汪蝉的门口，敲了敲门说道：“早起的鸟儿有虫吃，起床了小懒猫！”

    汪羽等了一会儿，里面仍没有声音，随后打开门喊道：“起床！”

    “啪！”

    一只拖鞋打在了汪羽的脸上。

    随后听见汪蝉奶凶奶凶的说：“吵死了！”

    “给我起床，上学！”汪羽来到床前喊道。

    “滚！”汪蝉抓住被子往头上一看，不再理会汪羽。

    “你再这样，我就走了。”汪羽丢下一句话后离开了。

    汪蝉慢慢地从床单下探出了头，用床单掩着自己的半边脸默默的看着汪羽离开。

    汪蝉在被窝里待了一会儿，随后出来穿上了小兔子拖鞋，换好了衣服出了门。

    “起了。”坐在桌子上吃早饭的汪羽说的。

    “嗯。”汪蝉奶奶的说道。

    “去洗脸刷牙，然后来吃早饭上学。”汪羽指了指厕所的方向说道。

    一段时间以后。

    就那两个人走出了门，此时的杨老头坐在躺椅上晒着太阳，见他们俩出来了后说道：“他上学去？”

    “不然呢……炸学校吗？”汪羽说完带着汪蝉离开了。

    两人不久便走到了学校。

    本来出现也引起了学校的一阵热潮。

    “是不是汪羽啊！”

    “对，是他，他还挺帅的呢？”

    “据说他觉醒了空间系，是不是真的？”

    “那当然是真的了，昨天才看到他用空间系救的人呢？”

    “旁边那个是谁呀？”

    “好像是他妹妹吧！”

    “叫，叫什么汪蝉。”

    “他就是汪蝉？”

    “我昨天晚上在朋友圈看到人家都在骂她，说她是个绿茶。”

    “不会吧？不过看他那个样子确实是有点像绿茶，因为现在长得漂亮都在当绿茶呢？”

    “哥哥是英雄，妹妹却是绿茶，呵呵呵？”

    “汪羽其实是装的吧，他救的那个人大概是他的手下什么的吧？他昨天救人的那一幕根本就是在演戏。”

    “不会吧！”

    听到这里本身还有一点点高兴的汪羽，瞬间黑下了脸，直接跳跃到了刚刚说话的那人前面。

    “麻烦你同学，把刚刚的话再说一遍！”汪羽面带微笑的看着那位同学。

    “汪羽我就告诉你，这里可是学校，不是你的地盘，你不能拿我怎么办？”那位同学看着汪羽害怕的说道。

    “确实这里不能，但别的地方可以。”汪羽说完把手放到那个人的肩膀上。

    眼睛一眨的时间，来到了一个偏僻无人的小道当中。

    “现在可没有人看得到，我们两个了！”汪羽微笑着说道。

    “你。。。你不能杀我。”

    “我确实不能杀你，但你若是自己到了半天中，再摔了下来，你说这能怪谁呢？”

    “你。。。别。。。别打我，我可是王磊哥的人。”

    “什么吗？原来主谋是那隔壁老王吗？那没事了。”

    汪羽说完又拍了下那人的头，随后那人突然赤身裸体的出现在了人群来来往往的校门口。

    “恶念值加999”

    “不过你也确实说了我妹妹，所以这是惩罚哦！”汪羽笑着离开了小道走向教学楼，并小跑追上了汪蝉。

    “哥！”汪蝉紧张的说。

    “哥，能有什么事啊，放心好了，这档事，应哥而起，哥会自己解决的，你也无须理会别人的看法，做好自己就好了。”汪羽摸了摸汪蝉的头说。

    “那再见了。”

    “好，再见！”

    来到教室，汪羽默默的坐在自己的椅子上。

    “汪哥，你难道就不期待吗？等一下上完升旗仪式，我就是觉醒班的人了。”何向凑过来说道。

    “啊？挺期待的呢！”汪羽平淡的说道。

    “怎么说的无精打采的，昨晚打了？”

    “我想汪哥是在考虑自己妹妹的事情吧？”夏木此时也来到了教室当中。

    “汪蝉的事？发生什么了吗？”何向疑问的问道。

    “学校里都传的沸沸扬扬了，你还不知道？”

    “不知道。”

    “你们俩也是够了哦，我确实是为这件事在烦恼。”汪羽开口说的。

    “据说那个王磊也是个觉醒者，觉醒的好像是土系，家里也挺有钱的。”夏木说道。

    “确实我想不到什么点子可以整他，你说弄死吧，还浪费国家资源。”汪羽说道。

    “汪哥，这不是浪费不浪费国家资源的问题吧？你弄死了，那可是杀人，杀人啊！”何向吐槽道。

    “没事，用我空间系弄得像意外就行了。”夏木说道。

    “夏木，你怎么说的你好熟悉的样子。”

    “因为校门口正有一个呢？我想了想，要么就是他脑子有问题，要么就是我汪哥干得。”

    “算了，走一步算一步吧。”汪羽摆了摆手说道。

    汪羽说完升旗仪式也就开始了，各班同学全部来到了操场上站着。全校新生一千五百人分成二十个班级整整齐齐的形成方块站队，看上去无比的壮观。

    最后一个头发还算茂密老头走上了演讲台。

    “同学们，你们应该也都解了，在学校举行了觉醒仪式，本校有25位同学成功觉醒，在这我先祝贺加25位同学成功觉醒，成为保家卫国的命眼。”

    “随后，也是本校的传统，我们等一下开始我们将为觉醒的同学单独开办觉醒班，以便他们能受到更好的学习条件。”

    “最后，我们有请学生代表王磊来发表一下他作为觉醒者的感言！让我们鼓掌欢迎！”

    “啪啪啪啪啪。”

    “等一下，这不就是个机会吗？”汪羽嘴角一翘，邪念一动。

    “系统，善念抽奖，把所有善念全部给我抽了。”

    “叮……灵气果x4。”

    “我干的事也算善念吧！”

    “同学们，老师们大家好，我是……”

    “噗---”

    一阵巨响的屁从王磊的身后传出。

    “哈哈哈。”一些忍不住的同学开始笑了笑。

    随后不见尴尬的王磊继续说道。

    “我是……”

    “噗---”

    “我是……”

    “噗---”

    一次那样人们还忍得住，但一而再再而三的出丑，那就只能放声大笑了。

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈”

    讲台底下的大多数人都笑了出来。

    王磊脸色一红，转身想离开，结果在背对着校长离开时。

    “噗---噗---”

    王磊连放两个屁，强大的气浪从其屁股爆发出来，将校长那“茂密的头发”吹飞了。

    太阳光照在校长的头上，照耀在每一人的脸上，这一刻人们彷佛看到一个小太阳！

    “哈哈哈哈哈！”

    笑声彻底传开了。

    “善念加99”

    “善念加99”

    …………

    “恶念加999”

    “恶念加999”

    (本章完)

