    当秦铭赶到的时候，何晶等人原本所在的地方只剩下了三个人，分别是宋泽、霍文辉和布朗先生。

    经过检查，这三个人并没有什么大碍，只是暂时陷入了昏迷。

    而薛鹏走时候给他们留下的那些子弹和枪械，已经不知所踪。

    除此之外，更重要的是队伍里的唯一一个女性何晶也不知道了去向。

    看来队伍真的遇到了麻烦，而且这个麻烦还不小。

    这个时候，就算秦铭心里再着急，也必须先将这三个人救过来。

    只有把他们救过来，才能从他们嘴里询问何晶的下落，以及这里发生的一切。

    想到这里，秦铭伸手从腰间将一直携带在身上的骨针取了出来，迅速施针。

    在秦铭的救助下，三个人很快便苏醒了过来。

    “宋泽，这里到底发生了什么事情？”

    “秦……秦铭哥，我……我们被偷袭了……”宋泽虽然清醒了过来，但是他此时的脑子显得有些不够用，或者是说一时间根本不知道从何说起。

    “说清楚点，到底发生了什么事情？何晶哪去了？”

    在秦铭的再三追问下，宋泽在布朗先生和霍文辉的帮助下，这才把经过说清楚。

    原来在薛鹏离开之后，何晶立即参照地形作出了部署。

    本以为一切都很顺利，可是没想到好景不长。大概过了半个小时的时间，几道人影偷偷摸了上来。

    一开始众人并没有察觉，等到这几道人影出现在众人的视线里的时候，再想反抗已经来不及了。

    慌乱之下，宋泽举起手中的AK-47朝着来人便是一枪，本想利用这一枪将敌人射杀，或者是吓退。

    可是谁也没有想到，这一枪并没有给对方造成什么伤害，反而将对方彻底激怒。

    这也是为什么秦铭只听到了一声枪响的原因。

    为了不让宋泽再次威胁到自己等人，这道人影迅速到了宋泽近前，抬手就是一击砍手刀。

    这几个闯入者心里清楚，在这个由四人组成的队伍里，要说有战斗力的，便是这个刚刚被解决掉的男人。

    剩下的这两男一女，根本对自己等人构不成什么威胁。

    很快，布朗先生和霍文辉也遭到了毒手。

    何晶一看不好，伸手将宋泽手里的那把AK-47抓到手里，举枪便要射杀。

    可还没等她进行瞄准，几个人中的一个年轻人伸手一把掐住了她的脖子，令她动弹不得。

    几次拼命的挣扎，都无济于事。反而越挣扎，掐在自己脖子上的手握得越紧。

    通过宋泽和霍文辉等人的叙述，秦铭大概知道了事情的经过。

    看来何晶等人遇到的这几个家伙，不是一般的人，也不像是基地里的那些土匪。

    土匪没有这么敏捷的身手，再说基地发生战斗，他们怎么可能还有心思跑出来呢！

    这一定是另一伙人，至于他们是什么身份，秦铭不得而知。

    而现在最要紧的事，就是怎样尽快地找到何晶。

    一个手无缚鸡之力的女人，落到这种人的手里，什么下场可想而知。

    所以无论如何，都必须快点找到她。慢一慢，以何晶的性格就算对方不对她痛下杀手，她也会自尽身亡！

    可是，依照目前得到的情况来看，宋泽等人并不知道何晶的去向。

    这可怎么办？

    此时的秦铭心急如焚，对于这件事情他一点头绪都没有，不知道为什么，突然有一种叫天天不灵，叫地地不应的感觉。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    宋泽等人对此也是束手无策，在那里急得团团乱转。

    正在这时，一股奇异的芳香传入了秦铭的鼻孔，这使得焦急中的秦铭精神不由一震。

    这种花香他太熟悉了，正是前段时间在峡谷里用来破除瘴气所用的花朵。

    可是这种花为什么会出现在这里？难道是这里也有这种花草？

    不对！

    这里的环境根本不适合这种花生长！

    “宋泽，你们三个人的身上谁还有先前我给你们的那些用来破解瘴气的花瓣！”

    闻言，三个人连连摇头，谁也不明白秦铭为什么突然会问及此事。

    “这就对了……这就对了……”秦铭说着，豁然从地上站了起来，“宋泽，带上家伙我们去找何晶，这回一定要看看，是哪个不知死活的东西，敢对你们下手。”

    秦铭不顾众人的反应，迈步出了藏身之地。

    一路之上，秦铭带着队伍停停走走，走走停停。谁也不知道他在找什么。

    很快，一行四人便下了山，朝着一片乱石堆走去。

    最后，由于秦铭速度过快，远远将宋泽等人甩在后面。可是他现在根本没有时间停下来等这些人。

    现在时间就是生命，晚一秒钟何晶都有可能遭遇不测。

    穿过乱石堆，大概又行进了将近一公里的路程，地上的花瓣突然不见了。

    秦铭抬头看了看四周，这里除了树木还是树木，偶尔传来几声虫鸣。

    失去了线索，追踪再次陷入了僵局。

    秦铭心里清楚，如果自己贸然在这片丛林里寻找，根本起不到任何的作用，反而耽误了宝贵的时间。

    情急之下，秦铭在附近寻找了一棵参天大树，迅速爬了上去。

    稳定身形后，将自己的修为提到了极致，利用神识仔细聆听周围的声音。

    这是目前唯一的办法，只能从这些杂乱的声音中找出一些端倪。确切地说是找到何晶的位置。

    砰——

    一声枪响，瞬间传到了他的耳朵里，虽然声音很弱，但是秦铭却听得清清楚楚。

    这令一时间无计可施的秦铭，看到了希望。

    虽然不知道这声枪响是不是跟何晶绑架有关，但总比在这一望无际的丛林里盲目地寻找强得多。

    这时候，宋泽带着布朗先生以及霍文辉，也从后面追了上来。

    “秦铭哥，有没有我妹妹的踪迹？”宋泽擦了一把头上的汗水，满脸的焦急。

    他此次出来唯一的目的就是护卫何晶的安全，保证她万无一失，安全返回。

    可是现在何晶突然被绑，生死不明，这令他怎能不着急？

