    高九说道：“岳父，没关系的，无论缺什么，也无论是现有的装备和其他物资，把你们想要的都写上，我一定设法帮你们解决的。”

    对于高九，林文翰十分有信心，因为什么样的难题到了高九这里，都会变得十分轻松。他很高兴，还想着跟高九多聊几句，看到林燕妮在一旁眼巴巴地望着自己，他知道自己该退场了。

    他笑道：“我现在就要开列清单了，燕妮，你陪着高九出去转转吧。”

    林燕妮开心地说道：“谢谢爸爸！”说着挽起高九的手臂就向外走去。看着自己的女儿和女婿的背影，林文翰的心中感到满足和欣慰。

    出了书房的门，林燕妮说道：“九哥，我好久没有见你了，今晚你陪我出去玩玩吧。”

    高九笑道：“好啊，你想去哪里，我都听你的。”

    林燕妮高兴地说道：“那好，九哥，你等着我，我回去换件衣服，咱们马上就走。”

    高九和林燕妮去看了一场电影，然后又去吃了宵夜，回到林公馆的时候已经12点了。两人互道了晚安，各自去休息。

    12:40。高九正准备熄灯睡觉了，忽然听到外面的走廊上传来了一阵悉悉索索的声音，接着就闻到了一股熟悉的女性的气味，他知道林燕妮就在外面。

    果然外面很快传来了轻轻的敲门声，接着又传来了林燕妮的声音，她说道：“九哥，你睡了吗？我可以进来吗？”

    高九笑道：“进来吧。”

    林艳妮穿着雕花镂空的睡衣，脚上穿着拖鞋，头发湿漉漉的，身上散发着淡淡的馨香。她满脸桃红，眼含秋水，羞涩地说道：“九哥，你想要个小猴子吗？”说完，她的脸更红了，一直红到了脖颈，她害羞地低下了头去。

    第二天，高九回到了自己的住处，他正陪着欧阳雪聊天，五夫人拿来了一张报纸，给他们念了国民政府的一份通告。

    这份通告是关于薛东升的，国民政府历数了他的汉奸罪行，召开了公判大会，判处他死刑，立即执行，以此告诫那些投敌叛国的汉奸，他们将会得到跟薛东升同样的下场，告诫那些意志不坚定要走上跟薛东升一样的动摇分子，薛东升就是个榜样。

    薛东升的事情，高九早已经忘在了脑后。不过听到这个消息，他心里还是高兴的，就让五夫人告诉贾六，把这份报纸的内容转告给张全。

    这天下午，卫德曼来访，跟他一起来的还有玛丽。

    卫德曼已经完成了米国军工代表团与高九之间的沟通联络，也获得了高九付给的佣金。他这次来是专程向高九介绍玛丽的。

    他说道：“高先生，米国军工代表团先遣人员已经到了重庆，负责安排代表团的住处以及其他事项。”

    高九有些好奇地说道：“来的这么快，你们办事效率还真是很高啊。”卫德曼摇了摇头说道：“事情不是这样的，这件事情由玛丽小姐来告诉您吧。”

    玛丽有些得意地说道：“高先生，我如今已经辞去了米军通讯社的记者职务，现在是米国军工代表团成员，负责接待和翻译工作。”

    欧阳雪听到这里，有些疑惑地望了望玛丽，又望了望高九，她总感觉到玛丽忽然不干记者了，变成了军工代表团的成员，这件事事情恐怕跟高九有关。

    高九没有在意欧阳雪的目光，他笑道：“玛丽小姐，你可真不简单啊！你今天来找我，有什么事情需要帮忙吗？”

    玛丽说道：“这次军工代表团是以私人名义来重庆的，米方不希望guo府方面参与其中，希望高先生能够为我们提供住处等接待事宜。”

    高九笑道：“这好办！桃花山游击队在重庆城里有很多的房产，也有自己的招待处。这件事情，就让宁文帮助你安排吧。你们尽管放心，你们在重庆的一切开销，都由我来负责。”

    玛丽很高兴，又寒暄了几句，就跟着卫德曼告辞了，接下来的事情就由宁武具体负责，与玛丽进行接洽。

    玛丽等人走后，欧阳雪似笑非笑地望着高九，她说道：“九哥，你的魅力实在是太大了，这位玛丽小姐恐怕对你也很有好感的。”

    高九笑道：“你呀！小脑瓜里到底想什么呢？那个知性优雅、潇洒大方的欧阳大小姐，难道也会吃这种无名的醋吗？”

    欧阳雪心高气傲、知性优雅，她知道有不少的女人爱着高九，可是她也知道如何跟高九相处，以前从来没有这种小儿女般的吃醋的表现。或许是有了孩子，她的心思也比以前重了一些，不免对那些接近高九的女人有了一丝敌意。

    高九的话提醒了欧阳雪，忽然觉得自己的这种想法有些愚蠢，也有失自己的风度，如果自己也变得像普通的女子那般拈酸吃醋，自己的形象在高九的心目中会大打折扣的。

    她微笑地说道：“跟你开个玩笑，咱们是最好的知己，随便说什么你都不会在意的。”

    高九笑了，在欧阳雪白皙的脸颊上亲了一下，然后俯下身去，用耳朵贴在她的肚子上，倾听了片刻后笑道：“小家伙力量不小，动静很大啊！”

    欧阳雪骄傲而甜蜜地说道：“那是当然了，他的父亲是大英雄，他能差到哪里去呢？”

    两人说笑了一阵，欧阳雪说道：“九哥，这次米国军工代表团过来，如何跟他们进行合作，我倒是有一点想法。”

    高九很感兴趣地问道：“你说说看。”

    欧阳雪说道：“金三角工业基础十分薄弱，还是没有一个完整的工业链。这次跟米国军工代表团的合作，不以赚钱为主，而要以建立配套的完整的工业链为主。我的意见是，你可以挑选一些涉及工业链条范围比较广的项目，可以同意在米国进行工业生产，同时要求米方在金三角地区也建立同样的合资企业，制约米方，提供技术人员的培训，这样就可以有效地提升金三角地区工业生产能力。”

    高九说道：“若雪，还是你聪明。你的这个想法实在是太好了，解决了我的大问题了。”

    欧阳雪说道：“九哥，我还有一个建议，你在重庆跟米国代表团谈判，会受到guo府方面很多的干扰的，而且你身边也缺乏工程技术人员，谈判起来也会比较吃力。不如你就回到金三角，在那里跟他们进行谈判。

    米国军工代表团要跟金三角进行合作，他们当然也希望能够实地进行考察，这是一举多得的事情。我这里你不必担心，还是以大局为重。”

    高九很感动，不过他摇了摇头，坚定地说道：“这可不行！在你最需要的时候，我是无论如何也要陪在你的身边的，至于那些米国人，等我跟他们谈判完了，可以安排他们去金三角去参观，不会耽搁什么的。”

    欧阳雪十分感动，她把美丽的脸庞靠在高九的肩膀上，高兴地说道：“九哥，你真好！”

    这天上午，阳光灿烂，风和日丽。欧阳雪看着窗外明媚的阳光，说道：“九哥，整天在院子里，我感到有些憋闷，想到城外去走走。”

    高九所建的别墅环境虽然优雅，可是毕竟还是在城区里面，车水马龙的声音不绝于耳。

    欧阳雪想到郊外去亲近自然，呼吸一下新鲜空气，散散步。

    高九爱怜地望着欧阳雪，轻柔地说道：“好啊！我现在就陪你去。”

    宁文、宁武等人看到高九要出门，赶忙带着一个分队的特战队员们进行护卫。

    在别墅外围的军统特工人员，看到高九和欧阳雪要出门，急忙向上级做了汇报。

    王锡林不敢怠慢，马上安排人手前后护卫，并且派人出城，提前去高九所要经过的路段进行搜索，排除安全隐患。

    欧阳雪要出门，五夫人自然是要陪同的。她那里也跟着一大群护卫，前呼后拥的，这种场景弄的欧阳雪心情有些烦躁。

    高九也是无可奈何，欧阳雪的安全表姐亲自交代过了，军统方面自然是不敢怠慢，高九也不好阻拦他们。

    五夫人受杨军长的委托，要照顾好欧阳雪，当然也包括她的安全。因此，欧阳雪要出门，五夫人那里自然也会带上一大堆的安保人员。

    高九身边的特战队员，要保护好高九和欧阳雪，随身护卫也是必然的。这样一来，一个简单地出门散心，弄得兴师动众令人扫兴。

    欧阳雪微微皱眉，说道：“九哥，要不咱们不去了？”

    高九说道：“还是去吧，出去呼吸新鲜空气，散步，对你和胎儿都有好处。至于这些人，到时候让他们离得远一些就是了。”

    此时已经是11月下旬了，重庆郊外的气温有些低，好在今日阳光充足，欧阳雪多加了几件衣服，也不觉得有什么不适。

    在乡间的小路上，高九牵着欧阳雪的手，陪着她悠闲地漫步。

    欧阳雪很久以来都缺乏运动，走了一会儿之后，身上微微有些发热，苍白的面孔也变得红润了起来。

    原野上没有行人，全都被军统的人员给驱离了。

    欧阳雪抬头远望，看到远处有一个人牵着一头牛。

    欧阳雪出身豪门，在城里长大，虽然能够骑马，牛还真是有些陌生。

    牛朝着这个方向走来，她忽然来了兴趣，对高九说道：“九哥，我想看看那头牛。”

    高九对宁文吩咐了一句，宁文立刻拿起报话机，通知远处的人员不要阻拦牵牛的人。

    十多分钟后，那个牵牛的人走了过来，他是个50岁出头的农村老汉，牵着一头看上去高大健壮的黄牛。

    老汉看到路上有很多带枪的人，有些害怕，宁文为了安抚他，走上前去给了他一个大洋，说道：“老爷和夫人想看看你的牛。”然后就把他带到了高九和欧阳雪的面前。

    欧阳雪望着眼前健硕的黄牛，赞道：“老乡，你的牛看上去很强壮，是你自己养大的吗？”

    老汉原本有些紧张，当他看到欧阳雪和蔼的态度，心情也就放松了下来。他有些得意地说道：“不是的。这是我刚刚买来的牛。我最近有钱了，就买了这头牛。从今天开始，我也有了自己的牛了。”说完，一边用手抚摸着牛背，一面欣赏地望着自己的牛。

    高九问道：“你的牛几岁了？花了多少钱买的？”

    老汉得意地说道：“这牛刚刚三岁，正是好使的时候。我要用它来耕田，这头牛我花了……”

    说到这里，他有些警惕了起来，担心这些陌生人知道这头牛的真正的价值，会起了歹心。于是就闭嘴不说了。

    高九打量了一下这头牛，他看了看牛的眼睛，微微摇头说道：“老乡，你这头牛恐怕是有些老了。”

    老汉一听这个，就有些不高兴了。他说道：“你是城里人，你不懂牛的。我的这头牛，正是壮年最好使的时候，不懂就莫要瞎说。“”

    高九笑道：“老乡，你能让我看看牛的牙吗？”

    他看到高九似乎有些懂行，犹豫了一下，说道：“你要看就看吧。”

    宁武听到这里，急忙上前，想掰开牛嘴。

    牛很倔强，就是不肯张嘴，弄得宁武手忙脚乱，他用两膀用力，要跟牛较劲。

    牛的嘴有些痛，有些不高兴了，伸头就要来顶宁武。

    老汉不高兴了，他使劲拉住了牛，对宁武说道：“你要干什么？我不让你看了。”

    高九上前一步说道：“老乡，你不要生气。他不懂牛，想看牛嘴里的牙，硬来是不行的。你看这样行吗？等我看完了牛，再给你一个大洋。”

    老汉看到高九态度和蔼，又听说能给自己一个大洋，也不再生气了。他说道：“那你看吧。”

    高九来到了路边，拔了一把草，来到了牛的身边，一手轻轻地抚摸着牛的脖颈，一手将草送到牛的嘴边。

    黄牛嗅到了草的气息，自然而然地就张开了嘴，里面的牙也就露了出来。

    高九扫了一眼后，说道：“老乡，你恐怕是被人骗了，这头牛可不是三岁，最起码六岁以上。”

