    第737章明示

    百灵嗤笑一声，朝已经懵了的陈氏嘲讽两句，转身回到了谢知微的跟前。

    原来，这就是端宪郡主！

    陈松不自觉地朝后退了两步，顺便将惊呆了，忘了哭了的儿子朝后拉到了怀里。

    周佩兰盯着谢知微看了良久，她曾经无数次幻想,谢知微到底是个什么样的人，她或许琴棋书画精绝，或许性情温婉，但绝对不会是如传说中的容貌精致至此。

    此时，她站在这山林中，如同一株遗世独立的空谷幽兰，也如同一株开在华庭雅苑里的垂丝海棠，花开富贵,艳丽夺目。

    好在,她果然不是性情温婉！

    周佩兰婷婷上前，行过礼之后，手指捏着袖口，微微扬起了下巴，对谢知微道，“郡主，我爹爹是河北布政使，我叫周佩兰，不知我母亲到底说错了什么，郡主在这样的大庭广众之下,令一个丫鬟掌掴我母亲，我母亲好歹也是从二品的诰命夫人。”

    一二品的诰命,才有资格被称为夫人。

    谢知微淡淡地瞥了周佩兰一眼,冷笑地看着陈氏，“周太太，你倒是说说,本王妃为何要掌掴你？”

    陈氏已经回过神来了,她羞愤欲绝,淌着眼泪道，“我不知，还请王妃明示！”

    “既是不知，百灵，你再告诉她一遍！”

    百灵再次上前，此时，陈氏身边的婆子们围了过来，百灵顿住脚步，谢知微略一瞥眼，杜沅和杜沚二人上前，三拳两腿，将这帮婆子踢打翻在了地上，一左一右擒住了陈氏，百灵上前就要扬手，周佩兰扑了过来，拦在陈氏跟前，对谢知微义正严词道,“郡主,这天底下还有王法，朝廷还有法度吗？”

    “郡主如此欺辱人，王爷知道吗？朝廷知道吗？郡主何不直接赐死我母亲，免她羞辱？”

    “嬷嬷！”谢知微喊了一声，两个嬷嬷上前，将周佩兰拉开，百灵再次扬手两耳光，陈氏的脸已经肿得不能看了。

    谢知微沉着脸道，“本王妃告诉你，本王妃不是你可以羞辱的，谢家也不是你这样的人可以随便提及的，今日只是小惩而已。“

    言外之意，这件事，谢知微不会善罢甘休了！

    陈氏也气怒不已，她狠狠地瞪了谢知微还有她身后的众人一眼，若今日谢知微身边没有这两个会武的丫鬟，她必然也不会善罢甘休。

    她倒是要让全天下的士人们评个理，谢家教养出这样的女子来，算得什么诗礼世家！

    “我们走！”陈氏怒不可遏，猛地一甩袖子，转身抬步就走。

    陈松深深地看了谢知微一眼，忙拉着儿子，紧跟在姐姐的后面离开。周佩兰等人亦然，唯有周玉晴扭头看了谢知微一眼，略有所思。

    人走了，湖边只剩下了谢知微等人，大家的心情倒也没有因此而受影响，特别是百灵，虽然掌心还是火.辣辣地疼，但她格外高兴，走路都快跳起来了。

    杜桂等人捕鱼的技巧虽然不好，但胜在湖中的鱼儿密集，不到一个时辰，就捕了十来条超过了两斤重的肥鱼。

    “姐姐，我们挑两条烤着吃吧！”谢明溪欢喜不已，提了一尾不知名的鱼儿，那鱼儿挣扎着摆动，将水全部都甩在了谢明溪的身上。

    谢知微摸了一下他的湿衣服，感觉冰凉冰凉的，一面答应着，一面怕他着凉了，且时辰不早了，便道，“那就先回去，这些鱼儿今日够吃了，不够了，午后再来。”

    谢明溪急着烤鱼吃，自然是连忙答应，他将鱼给了提桶的小厮，牵着谢知微的手往回走。

    路上，崔南菀有些担心，问谢知微，“你说，今日这事，周大谟会不会往朝中写折子？”

    这正中谢知微下怀，她不由得笑道，“写就写呗！”

    陈氏回到了周家的别院中，正好周大谟为了儿子的事来找她，一看到她的脸，吃了一惊，不由得问道，“夫人这是怎么回事？”

    陈氏委屈不已，扑到周大谟的怀里哭得快断气了，“妾身不想活了，妾身活了这半辈子了，还从来没有被人这般欺辱过！”

    周佩兰在一边，将发生的事，添油加醋地说了，“无缘无故的，郡主就让她的丫鬟掌掴母亲，女儿不过多问了一嘴，问朝廷还有法度吗？这样对待一个朝廷命妇，谁知，郡主连女儿都要一起打。”

    周佩兰抹着眼泪道，“爹爹，这天底下怎么还有如此不讲道理的人？”

    她看向周玉晴，“姐姐，你看到郡主行凶，不但不阻拦，是不是还在一旁幸灾乐祸？”

    周玉晴抬起眼皮子朝周佩兰看了一眼，“妹妹，谢家乃是数百年的簪缨世家，诗礼传家，门生故旧遍天下，太太上来就质疑别人，宸王妃乃是超品的亲王妃，如今满朝命妇，还有谁的位份能够高过她？别说王妃只是小惩，便是要了我等的命，难道爹爹今日还有本事为我等伸冤不成？“

    这话，周大谟可不爱听，他朝周玉晴呵斥道，“住嘴，国有国法，家有家规，我就不信，她如此飞扬跋扈，天下就拿她没办法，一个妇道人家，不在家相夫教子，在外仗势行凶，哼，简直是岂有此理！”

    周玉晴懒得多说，她回到了自己的屋里，寻思着，如何搭上郡主，好为自己谋个出路。

    她想了想，便提笔给提学李尔巽的夫人孙氏写了封信，求她帮忙，若是得了机会，引荐一下她与谢知微认识。

    昔日，她母亲与孙氏是结拜的姐妹，孙氏对她和弟弟也一向都很看顾。

    孙氏接到信后，叹了口气，这边周家和郡主的关系闹得如此僵，同在一个城里头，她哪能不知？她也正在烦恼，什么时候去拜访郡主比较好，便吩咐了婆子，朝萧家别院送了一份拜帖。

    这边，周大谟一份义愤填膺的折子，走了六百里加急，一前一后，与谢知微写给谢眺的信送到了京城。

    谢眺看到孙女的来信，高兴不已，看完之后，又怒不可遏，他顶着炎炎烈日，去了一趟宫里，将谢知微的信交给了陆偃。

    陆偃才看完周大谟六百里加急送过来的折子，已是很不悦，动了要去一趟的念头，待看了谢知微的信，他一双冷魅的眸子里便慢慢地聚集起了怒火。

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

