    “看来厉长老最近都在闭关苦修吧，难怪身上气息感觉强了不少。就在差不多百年前，木道主突然宣布出关，并带着数名亲传弟子去了一趟上阿大陆，这里多出来的不少灵材，正是来自于上阿大陆。”叶南风笑着说道。

    “原来如此。对了，我这次来是想购入一些灵材，麻烦叶长老帮忙看看。”韩立若有所思的点点头，随即话锋一转，取出一块玉简递了过去。

    “呵呵，每次厉长老来都给叶某带来大生意。仙药阁别的没什么，灵材种类在整个古云大陆也是数一数二……”叶南风接过玉简，神识没入其中，脸上的笑容却慢慢消失了。

    韩立将叶南风的神情变化看在眼中，却并未露出什么意外之色。

    “这……厉长老要买的这些材料，据我所知，如今阁内一样都没有。”半晌后，叶南风摇了摇头说道。

    “无妨，这些灵材确实不好寻。不过叶长老交游广阔，若有关于这些材料的消息也可告知厉某，在下必有重谢。”韩立如此说道。

    “实不相瞒，厉长老这份清单上的不少灵材，无一不是可遇不可求的奇物，有些甚至我只隐约记得在一些古籍上看到过，恐怕是心有而力不足了。当然，叶某也会多加留意，若有消息，自会第一时间告知厉长老的。”叶南风有些尴尬的说道，语气仍十分客气。

    “那就多谢叶长老了。”韩立闻言，也不再说什么，朝对方拱了拱手。

    这些日子他四处寻找炼制道丹的剩余几样灵材，几乎将所有的渠道都找过了，没想到仍然是一无所获。

    “厉长老，你也不用气馁，若是平日里，想要找这些材料自然是千难万难，不过眼下却未必了。”叶南风突然想到了什么，又开口道。

    “哦，叶长老此话何意？”韩立心中一动，连忙问道。

    “关于此事，如今的宗内还并未流传开，不过据我所知，再过几年，本宗的百里道主，即将出关了。”叶南风凑近韩立，压低声音的说道。

    “第一道主？”韩立听闻此话，微微一怔。

    百里道主百里炎，乃是烛龙道第一道主的名讳，此人据说早已修炼至金仙境巅峰，距离传闻中的太乙玉仙，也只有一步之遥。

    不过这位第一道主据说常年闭关参悟大道，宗内不少人甚至都只闻其人，却从未见过其真面目。

    “厉长老是最近千年内才刚刚加入本宗，不清楚此事也正常，毕竟百里道主上一次出关已是数万年前的事了。按照惯例，他老人家每次出关，都会举行一次讲道大会。届时不仅宗门长老会云集参加，整个北寒仙域不少同道也会纷纷赶来观摩。如此盛会，万修云集，故而在大会开始前，一般都会有一些拍卖会，交换会之类的活动，到时候说不定会出现厉长老需要的材料也说不定。”叶南风说道，脸上竟然隐隐现出难掩的激动之色。

    “原来如此，想不到宗门还会这种盛会，多谢叶长老指点。”韩立眼睛一亮，点头道。

    “不过是一个消息而已，更何况此事恐怕不久后就会传开，厉长老客气了。”叶南风笑道。

    韩立笑了笑，没有再纠结此事，翻手又取出一枚玉简，道：“叶长老，除了刚刚那些，在下还想打听一下这些材料阁中是否有。”

    这枚玉简中的，是一种名为‘万轮丹’的材料。

    万轮丹是一种适合真仙后期修士服用的丹药，此丹方也是从平遥子那里得来，只可惜仅有这么一张。

    他如今进阶到了真仙后期，以前的丹药已经没有用，须得另行寻觅新的丹药。

    这万轮丹似乎也并非寻常真仙后期丹药，所需的材料都很是不凡。

    他早在数百年前便未雨绸缪的让梦云归等人不惜代价的在外寻找，不过到现在为止，梦云归等人只找到了三四种辅助材料，万轮丹所需的三种主材料一个也没能找到。

    “不瞒厉长老，这些材料也颇为不凡，应该是阁下那位地丹师朋友要的吧？尤其这万轮果，落英花，血晶藕这三种主材料极为少见，辅助材料倒是可以配齐，不过主材料，我们仙药阁内也只有落英花这一种。”叶南风接过玉简，神识一扫，有些苦笑的说道。

    他一向以仙药阁各种灵草灵材极为齐全自傲，没想到今日接连受挫。

    “没错，我那位朋友前些年偶得了一张古丹方，但其上面的灵材遍寻不得，故而托我来这里问问。既然有部分，那就先要这些吧。”韩立点了点头道。

    ……

    小半个时辰之后，韩立走出了仙药阁，脸上隐隐有些肉疼之色。

    万轮丹的材料昂贵异常，虽然只买了几份材料，却花了他不少仙元石，其中尤以落英花最为昂贵，区区一千年份的一株，竟然就要十五块仙元石。

    所幸此花后续可通过小瓶催熟繁衍，倒也不是什么大问题。

    韩立没有再继续再外面逗留，立刻返回了赤霞峰。

    按照叶南风的说法，距离第一道主出关还有数年，届时极有可能会出现他需要的材料，但价值恐怕也是不菲。

    他这些年接连炼丹，花费了很多。

    此刻身上的仙元石虽然还有不少，但未必保险，须得想办法凑集一些仙元石。

    韩立在密室坐下，微一沉吟，神识没入自己的储物袋中，然后一挥手。

    地面上哗啦一声，多出了一堆灵光闪烁的灵宝功法等物。

    这些都是重銮三人的遗物，虽然之前卖出去一部分，但仍剩了不少，还未来得及处理，如今时间有限，再去做任务显然来不及，但若是将这些东西全部处理掉，倒可以在短期内聚起一笔不小的仙元石了。

    韩立翻手取出虎首面具戴在脸上，唤出阵盘，打开交易界面，将这些东西一一放在交易栏，为了尽快将这些东西卖掉，标注的价钱也略微偏低了一些。

    处理完这些事情，他来到药园，取出一个玉匣，里面是几株紫黑色的灵花，总共有三片花瓣，散发出一股奇特的馨香气味。

    这些正是落英花了，据说此花唯有等满了三万年份，方才会结果，然而才能从其果实中得到种子，这对他来说，自然不成什么问题。

    他在药园中开辟出一片新的区域，小心的将落英花种下。

    做完这些后，韩立再次回到药园门口，看着眼前生长着众多珍贵灵草，生机繁盛的药园，心中不禁有些感慨。

    这个药园耗费了他不知多少心力，一点一滴积累起来，才有了今日的规模。

    也多亏了这座药园的支持，他在真仙境界的修为才能精进如此之快。

    在此待了片刻后，他便走回密室，盘膝坐了下来。

    现在没有丹药支撑，继续修炼下去也很难有寸进，他便没有继续修炼功法，而是打算继续参悟起那八句半口诀，看看能否有其他收获。

    就在韩立闭门修炼的时候，第一道主即将出关，并且会举行讲道大会的消息，也开始在烛龙道中流传开来，不久后，宗内也正式宣布了此事，时间就定在七年后。

    此消息一出，整个烛龙道一下沸腾了起来。

    据记载，百里道主至今一共举行过八次讲道大会，这一次是第九次，每一次，都算得上是北寒仙域的一次盛会。

    这次盛会最大的特点，是不会限制参会之人的身份，换言之，只要是烛龙道的弟子，哪怕是外门弟子，也可以前往聆听，不过能够有多少收获和感悟，自是另当别论了。

    据说这是第一道主当年亲自定下的规矩，这么多年来皆是如此。

    一些修为高深，处于瓶颈的内门长老，以及一些亲传弟子更是兴奋不已。

    讲道大会中说不定哪句玄妙真言，便会触动自己修为困惑，帮助其突破当前的瓶颈，据说如今宗内的不少本土真仙，之所以能够从万千修士中脱颖而出，最终渡劫成仙，都与此有不少关系。

    而一些修为尚不及大乘期的弟子同样振奋，能在有生之年，有缘聆听一名半步踏入太乙玉仙境界的高阶仙人亲自讲道，那可是莫大的造化！

    七年时间转瞬即逝。

    这对凡人来说是一段不短的岁月，但是对于修士来说，可能还不及一次静坐入定的时间长。

    随着赤霞峰洞府大门“轰隆”一声打开，韩立缓步走出。

    这些年他虽在闭关，但对于宗内的事情，却仍是在密切关注着。

    第一道主百里炎的讲道大会，就在七日之后。

    他原本早几日就可出关，不过他闭关期间参悟八句半口诀，竟无意间让他触类旁通的悟通了《隔元阴魔功》上记载的那门封印隐匿秘术。

    他一番参悟修炼之下，时至今日才终于小有所成。

    韩立口中念念有词，身上青光流转下，数道锁链虚影在光芒中浮现而出，发出轻微的铿锵之声，随即一闪即逝的没入他的体内。

    他身上本就不甚明显的真仙境气息骤然一收，彻底的被其收敛了起来，而且气息圆满流畅，看不出丝毫隐匿的痕迹。

    修为达到真仙境后，由于所修功法不同，除非与人相斗时彻底释放气息，一般而言旁人无法准确判断其具体仙窍开通数目，也就无从判断修为高低，但若是神识强大之人，仍有被察觉的风险，如今有了这门隐匿秘术，恐怕一般的金仙，也未必能够察觉了。

    韩立嘴角勾起一抹笑意，满意地点了点，身形一晃，化为一道青光，朝着远处飞射而去。