    当西方试图按照惯例，拿他们当年制定的规则，来压制华夏的时候，万万没有想到，华夏做出了非常硬核的反应，二话不说，直接掀桌子，一言不合，就要退出联合国。

    从魏东波澜不惊的面容上，看不到任何表情，反倒是在场的联合国会员们，纷纷张大嘴巴，露出极度不可思议的样子。

    “不！千万不要这样！”

    “请一定要保持冷静，不要冲动啊！”

    俄国和法国代表，同时阻拦，他们纷纷表示，华夏是地球上最重要的力量之一，如果你们退出联合国，那还联合个屁嘞，干脆大家各回各家，各找各妈去吧。

    俄国和法国代表的发言，受到所有国家的严重赞同，别看大家对华夏的观感并不佳，但联合国要是没了华夏，无疑就会变成北美的一言堂，那才是更加糟糕的结果。

    历史曾经反复告诉我们，北美当局的尿性，是相当无理和傲慢的。

    公元2020年1月28日，北美联合以色列，搞了一个新中东和平计划，明眼人看过该计划之后，纷纷表示，这玩意儿，与其叫和平计划，还不如叫核平计划，瓜分巴勒斯坦而已，与和平有毛蛋关系，太他妈黑了，说句难听的，当年鬼子的*****圈，都比这玩意儿有诚意。

    计划肯定是以色列提的，北美作为老大，支持手下小弟，由此也不难看出，以色列用几千年时间，把自己搞成全天下都讨厌的对象，不是没有原因的。

    一个骨子里只知道占便宜的民族，也幸亏遇到了相对文明的现代社会，大家已经不搞屠城那一套了，否则他们早就会被扫进历史的垃圾堆。

    总之，联合国可以没有以色列，但绝不能没有华夏，否则就失去了联合的意义，这一点，在场所有国家都心知肚明。

    那么问题来了，华夏扬言要退出联合国，是因为有恃无恐吗？是为了以退为进，要挟全球吗？

    还真不是。

    这就好比很多人会随着年龄的增长，越活越孤独，不再喜欢参加那些不知所云的聚会，别人津津乐道的话题，你却完全不感兴趣，出去转了一圈回来，发现还不如在家宅着，除了心累，什么也无法得到。

    既然如此，还不如干脆退群好了，这世界，离了谁太阳都照常升起，而且以华夏今时今日的实力，也用不着看任何人的脸色。

    虽然华夏退群这个举动，意义非同小可，震惊全场，但也并非所有人都有自知之明。

    混乱中，站起一位皮肤黝黑的卷毛三哥，他的肚腩肥胖，身材高大，但给人的感觉却并非健壮，而是臃肿，此人就是印度代表迪拉姆。

    和那些因为吃肉多，油水足而产生的发胖不同，三哥普遍吃素，之所以肥胖，不是肉吃多了，而是因为太爱吃糖，摄入了太多糖分，所产生的虚胖，从他们偌大一个国家，体育却一塌糊涂这点，就是身体素质不佳的最好证明。

    所有人都充满担忧的情况下，迪拉姆却异常兴奋，“既然华夏要退出，那么我提议，由我们印度，来取代华夏的常任理事席位！作为拥有十几亿人口的超级大国，我们完全有能力取而代之！”

    噗呲~

    当迪拉姆说完这句话后，本来挺紧张的气氛，一下就变的欢乐起来，许多人忍不住笑出声，更多人则是用关爱智障的眼神，看着这位痴肥的迪拉姆先生，就像在看一个跳梁小丑。

    事实上，印度入常之梦，已经做了很多年，只可惜他们始终没有弄懂一件事，世界上从来没有联合国的五常，只有五常的联合国。

    五大流氓之所以能坐在今天的位置上，是当年一刀一枪打下来的，是用无数牺牲作为代价换来的，印度这种连独立建国，也是靠非暴力不合作的国家，永远无法明白什么叫鲜血铸就的长城，自然也不会有资格，位列五常之一。

    这个问题，全世界都明白，只有印度人自己不明白。

    说起来，印度人民也蛮可怜的，喝了太多西方毒奶，早已被忽悠瘸了，西方政客和媒体，对印度的饥饿问题，妇女地位问题，卫生问题，环境问题等等，全都置之不理，反而天天吹捧印度。

    说他们是全世界最大的皿煮国家，是有核大国，是航天大国，是GDP增长最快的大国，是软件大国，是多民族和谐典范，是文明古国，听的印度人心里乐开了花，幸福感爆棚。

    与此同时，西方政客和媒体，又在整天黑华夏，将华夏贬低的一塌糊涂，于是印度人一拍脑袋，呦吼，隔壁华夏这么差，还赖在五常的位置上，我大印度深受全球追捧，没有理由地位比华夏低啊。

    于是，他们便对西方毒奶信以为真，一心一意，想取而代之了。

    印度代表迪拉姆非常愤怒，面对所有人的嘲笑，他脸色铁青，大声咆哮道：“我只是提出了一个最合理的要求，你们这种态度究竟是什么意思！？不要忘记，当初华夏能成为五常，是因为尼赫鲁大人拒绝了五常席位，将位置让给华夏的！是因为我们印度见华夏可怜，才让你们成为五常的！”

    哈哈哈哈~

    此话一出，会场里彻底笑翻了天，如果说刚才大家还挺克制的话，那么此刻真是笑到不行了，好嘛，感情华夏能成为五常，还是三哥让的，处于怜悯的理由…

    这显然是个无厘头的谎言，然而也不知道怎么回事，你可以随便问印度人，他们之中百分之九十九，却都信以为真，这可能和他们从来不讲究实事求是的民族特性有关吧，反正阿三的神奇脑回路，正常人永远也搞不明白就是了。

    伟人当年曾经说过，我想了整整十天十夜，始终没想明白，尼赫鲁这厮究竟什么毛病，他为什么要搞我们？

    由此可见，连伟人都无法理解三哥的脑回路，我等凡夫俗子，就更不要痴心妄想了，通过病毒，我们了解到这样一个事实，在这个世界上，并不是所有人，都有资格活着，而通过和印度的交往，我们又了解到了另外一个事实，在这个世界上，就是有一些人，你永远都无法理解。

    就在这时候，一张扑克脸的魏东突然开口了，用他一贯硬核的态度说道：“第一，我们之所以坐在这里，是因为我们干掉了民国伪政权，贵国要是也想和我们并列，可以选择干掉我们中任意一个，虽然不理解，但欢迎来搞，无需客气。”

    “第二，当联合国成立的时候，这世界上还没有一个叫做印度的国家，你们还只是英国的殖民地呢，退一万步讲，就算给你五常的位置，你们要的起吗？”

    哈哈哈哈~

    如果说刚才大家是欢笑的话，那么当魏东结束发言的时候，全场就已经欢笑疯了，大家太喜欢华夏这位代表了，觉得他说话时候极有气势，调理清晰，够硬，够狠，一言不合，怼的阿三满地找牙。

    “牛逼！现在连华夏的外交官都这么硬气了吗？”

    “前有硬汉天团，后有硬核外交官，华夏现在真是霸气外泄啊！”

    “说的好有道理，既然印度过去是英国的殖民地，那我建议你们把英国干掉，然后取而代之。”

    “印度加油，我们支持你哦。”

    人们肆无忌惮调侃，现实世界永远都是如此，假设印度足够强大的话，根本不需要抱怨和争吵，五常自然会拉他加入，哪怕为此修改联合国宪章。

    而印度之所以活成了笑话，是因为他们始终没有搞明白，面子这个东西是自己挣的，不是别人给的，一个没有为生存流过血的民族，在这个世界上永远不会有话语权。

    不过三哥也算做了件好事，充当小丑的角色，给北美和西方找了个台阶下，君不见在印度跳出来后，北美代表便不再发言了，就是因为他们很清楚，华夏不是开玩笑，如果强行展开第三次接触，将意味着战争的开始，而那是北美和西方无法承受的代价。

    既然北美不再坚持，华夏也就不再提退出联合国这件事，古人云，凡事留一线，日后好相见，大家一边调戏三哥，一边把这件事悄悄揭过。

    在这个世界上，没有出鞘的武器才最有威力，华夏清晰传达了自己的态度，这就足够了。

    剩下唯一的问题，是星辰科技的星舰，能否按时完工，并且捕获并占领来自盖伦帝国的侦察舰，工蚁号。

    于是在华夏外交官霸气外泄，大闹联合国之后，所有人都把目光对准了零号空间站，魏东已经把硬话放出去了，还希望星辰科技能够不负众望才好。

