    早上的时候，龙也看了自己的灵力值，又上涨了几个点。

    昨天解决了几个家伙，涨几个点，而收获最多的就是昨天那个大家伙，收获了五个点，看来对付不同的怪物收获的点数都是不一样。

    但这笔账非常的不划算，收拾那只大怪物足足用了90多拳，结果只收获了5个点，这样算起来亏大了。

    照这样子，要达到1000点解锁大威天龙还有一段日子。

    龙也在想着，要不要去周围扫荡一番快速升级。

    但想了想，决定放弃这个作死的计划。

    “龙也，优子，真子，可以吃饭了”优美阿姨的声音这时从楼下传来，龙也停止思考，收拾了一下东西便下楼了。

    走出门就碰到了双胞胎姐妹，本以为会遭受到白眼。

    但对方只是看了龙也一眼，扭头就走。

    昨天帮了她们，待遇从冷眼旁观到了毫不在乎，算一个不错的进步。

    龙也也不在乎，下楼，顺手解决了一只从墙上扑出来的怪物，那只家伙刚好要撞到自己了，龙也可不想跟这么恶心的动物碰在一起。

    虽然对方会穿过自己的身体，但龙也并不想跟它接触太多，直接一拳飞了过去。

    白色的光芒闪现，丑陋的怪物会一瞬间化为无数的黑色粒子，消失在空中，身上的灵力值少了一点。

    对于这些小怪物，龙也都是一拳一只。

    那挥拳的动作也被两人看到了，优子皱了皱眉。

    “干什么？对我们有意见吗？”

    其他人可看不到那些东西，所以在外人看来，龙也有时候会进行一些莫名其妙的行动。

    “没事，刚才看到一只蟑螂，想要打死它”

    “蟑螂！”X2

    两个少女突然尖叫了起来，那声音之尖锐，把龙也吓了一跳，差点从楼梯上摔下来了。

    要不要叫的这么大声了，还以为你们见鬼了！

    “蟑螂在哪里？打死了没有？”

    两个少女惊慌失色，浑身发抖，仿佛看到了什么可怕的东西。

    不就是一只蟑螂，需要害怕成这样子吗？

    龙也一脸的无语。

    “等一下！你刚才用拳头打它们，那岂不是说……”

    两个少女这时后退了数步，有如看着不可燃垃圾一样，这让龙也眉毛直跳。

    “不想用你的脏手碰我！”

    “离我们三米远！”

    这就过分了！这个家才多大呀，要离你们三米远，那岂不是要跑到房子外面去了啊！

    龙也面无表情的说道：“刚才失手了，被它逃走了”

    “逃走了！去哪里了？”两个少女惊恐的叫道，东张西望着，生怕蟑螂下一刻会从角落里飞出来。

    “不知道啊，可能跑进你们的房间里面了，躲在你们的被窝里，书包里，抽屉里，书架里，衣服里，主要是各种隐蔽的东西，温暖的东西，它都会躲进去的哦”

    听到龙也描述得这么详细了，两个少女鸡皮疙瘩都竖了起来。

    终于，两个少女尖叫了起来，第一时间喊出了爸爸。

    这个时候当然是找爸爸求救了！

    龙也撇了撇嘴，美好的一天从欺负美少女开始。

    但意外的是，优美阿姨竟然也害怕蟑螂，听到家里有蟑螂出没，十分的惊慌，脸色都变得苍白了。

    这就是有其女必有其母吗？

    蟑螂有那么可怕吗？

    这个时候就只能让一家之主的爸爸上去抓蟑螂了。

    龙也觉得有些尴尬，要是等一下真治叔叔找不到蟑螂，那就麻烦了。

    看着有些鸡飞狗跳的一家人，龙也吃完早餐立马离开家里。

    接下来就不关我的事了。

    来到阴沉恐怖的学校，每天上学就跟上坟，学校以前该不会是什么乱葬岗吧？

    “乱葬岗？”听到龙也的问题，雾岛京子有些疑惑，“我没有听说过这个传言”

    这时好奇的看着龙也，“你从哪里得到这个情报的”

    “我随口问问”

    “我说，不要再讨论这种话题了好不好？大白天的也很恐怖啊！”雨宫真白带着哭腔说道，意外的，她非常的害怕这些东西。

    雾岛京子这时好像发现了什么有趣的玩具，露出了诡异的笑容。

    “我这里还有一些更加劲爆的消息，你要不要听？”？

    “不要啦”雨宫真白哀求道，但这更加刺激了雾岛京子的恶趣味，这时抱着她，在她耳边低语了起来。

    看着害怕得颤抖不已的雨宫真白，龙也总觉得世事就是这么无常。

    这家伙身上的灵力强到吓人，竟然还怕这些东西，造物主真是奇妙！

    “坂本同学”见子这时小声的说道，脸色看起来有些阴沉，“我有件事想跟你说一下”

    龙也瞬间坐直了身体，认真的听着。

    昨天应雾岛京子和雨宫真白的邀请，见子跟着她们一起去逛商业区。

    怪物们有一个奇怪的现象，人流越多的地方，这些东西就越多。

    以小林见子的体质，一路上都被不少东西给纠缠住，让她快乐与痛苦并存着。

    难得交到的朋友，跟朋友一起逛街买东西，像正常的女孩子一样，这是见子一直期待的事情，眼下终于实现了，让她非常的高兴，欢喜地快要跳起来了。

    但是，托自己那奇怪的体质，那些不可名状的东西都围了过来，时不时的惊吓着她，那低沉的恶魔低语，让她鸡皮疙瘩都竖了起来。

    见子被强迫看了很多足以让人做噩梦的画面，这些家伙长得实在是太扭曲了！

    虽然很快乐，但也一直很痛苦，这种心情实在非常的纠结，见子的表情很扭曲。

    而雨宫真白和雾岛京子两人都被周围的商品给吸引住了，没有留意到见子的表情。

    她们买好了东西，从商场出来，走到半路，便被一间占卜屋给吸引住了。

    女孩子都是喜欢玩占卜了，三人便进去了。

    占卜师是一个全身披着黑纱的女子，只露出一对眼睛，看不到她的模样。

    但是她的眼睛非常的漂亮，也非常的有神，仿佛能够看穿人的灵魂一样。

    见子十分的惊讶，因为她看到了女子的身上绽放着白光，那是跟雨宫真白一样的白光。

