    和往常一样，穿好了抗荷服，把“金币”化身的金属蛋揣在口袋里，先去财务预支了钱款，在食堂里随便打了碗粥就着馒头小菜垫了垫肚皮，就匆匆赶往机库。

    停机坪上一架银亮的双座歼10已经整装待发，已经挂载好保形副油箱，边上几个地勤和机械师正在进行最后的检查，看见林默来了于是挥挥手，做了个准备完毕的手势，机库的地勤手里挥着信号棒向负责检查跑道地勤打招呼，同时拿着对讲机向塔台报告飞行员已经到位。

    “一路平安!”往往一组机械师会专门负责几架飞机，拍拍林默的肩膀，把林默推向了驾驶舱，并且帮他把驾驶舱挡风玻璃固定上。

    虽然平时训练都是用L－15猎鹰高级教练机，歼10实际飞行时间并不多，很多歼10的驾驶经验都是通过模拟器学习，但林默依然不陌生。

    林默开启仪表盘进行自检程序，开始启动引擎，单发俄国AL31－F涡轮风扇发动机输出强大的推动力，将重达十余吨的机体推向跑道进场区。

    十几秒后，编号11的歼10战斗机呼啸着离开跑道，冲上天空。

    “金币呼叫鸡窝!一切正常，方向正东，目前高度4000米!”林默通过无线电呼叫塔台，当初第一次驾驶民航波音客机时他就知道了，驾驶员一定要与塔台时刻保持通话，不仅仅是要让塔台知道飞机的状态，也要知道飞行员的心理状态。

    “授权高度12000米，航道已备案”

    塔台“鸡窝”通过雷达和卫星给林默进行导航。

    歼10给林默带来极大的推背力的同时，也将林默牢牢按在座骑上，战斗机根本谈不上什么舒适性，当然速度要比民航的客机快上许多，因为挂载油箱，燃料充足，林默偶尔加力达到1.5马赫，因为是空军航线，几乎不用担心避让。

    虽然称为超音速战斗机，但也只是能够加力时突破音障，用马赫倍数计速，但也不能长时间稳定在超音速巡航，不仅油耗猛然翻倍，对发动机也是极大的负荷，即便是号称第四代战斗机的美国的F－22也只能将超音速巡航最多半小时，通常战斗中超音速状态下作战也只是战术上的机动需要，超音速对飞行员体能的消耗也比较大。

    即便这样，林默也不能随心所欲的像在基地附近上空巡逻那些想怎么飞就怎么飞，如果他稍偏离航线，就会马上被警告，如果慢上一些极有可能吃上一个处分，如果不能及时返回航线，那么下一分钟就会有导弹追上来给他放个大烟花看，特别是途中会经过首都北京，只能绕着大圈子过去。

    这片古老的都城上空是绝对禁止非北京军区或特别授权的飞机直接从上空穿越，甚至任何一架飞机在经过首都附近上空时自动被多枚空地导弹同时锁定。

    林默在卫星的指引下，仅有了两小时就跨越了两千多公里直接在大连的一处空军基地着陆，刚下飞机就跟着安排好的军用吉普车匆匆赶往海边的海产品市场。

    根据蒋大队长给的菜单，鲍鱼、海参、石斑等各式海鲜，及顺便转转了农贸市场，起码装足了百来斤各式各样的山珍海味，装箱打好完毕，返回了大连的军事机场，招呼了一声驾驶着歼10再次冲上了蓝天。

    蒋大队长说的没错，加上采购海鲜蔬菜的一个多小时，林默赶回基地也刚好赶得上中饭的尾巴。

    云层上和下完全是两个世界，哪怕下面云层下是倾盆大雨，云层上空的阳光依旧是非常刺眼，空气非常纯净，大城市中不太看得到的清澈蓝天，在云层上方是一眼无际的如海般湛蓝。如果不带墨镜，高空毫无遮挡的阳光极有可能会晃瞎眼睛，空军的头盔上的墨镜上林默满意极了，不得不说这个世界的空军对飞行员驾驶的舒适照顾程度远远超过异界，暴露在高空强风低温下的空骑士只能用自己的战气来保护自己。

    林默的战气属性是光系，在这种高空中，体内的战气活跃度远远比地面高，每次驾机穿越云层，林默都会趁机抓紧凝结尽可能的战气，以免自己太过于安逸现在的生活，把以前积累下来的战气功底全部荒废散掉。

    “金币呼叫鸡窝!我已经返程!”高度12000米，超过世界最高峰的高度三千余米，比一般民航客机正常飞行高度还要高的航道上，林默享受着机载氧气瓶提供的充足氧气，远处的天际呈明显的深蓝色弧形，衬出地球的球形曲线。

    歼10所在的高度还环绕着大片淡淡的云雾，这些是高空云海，与下方云层还有极大距离，这个高度的高度云层可以出现在一万米以上的高度，是“二次蒸发”后的水分子再次在平流层底部凝结固态霰粒，飘飘渺渺，恍然仙境。

    “雷达已经确认你的位置!预计你将60分钟后到达警戒区，为你开放2号跑道!”“鸡窝”指挥人员在屏幕上找到了林默的歼10位置并收到了机载系统反馈的各种参数。

    “帮我通知食堂，给我留份中饭!”林默再次回话。

    “收到!三十分钟后再次联络。”“鸡窝”的回话一向很简洁，结束了通话。

    刚结束完通话，高空中歼10猛然一沉，林默感觉战斗机高度突然降了几十米，又再次被抛起，机舱内的警报声大起，林默操动操纵杆，慢慢调整迎角。

    “报告鸡窝，金币遇到高空湍流!”在飞机剧烈的上下颠簸中，林默再次发送呼叫，声音比较冷静，在任何情况下都要冷静这是飞行员心理素质的第一条要求。

    这种情况林默以前在异界也曾经遇到过，这是极高的高空中遇到的特殊乱流，而且没有任何征兆，而且边界明显，只有进入了才会知道，肉眼看不见，雷达也无法发现，根据这个世界的教科书的记载，自己应该是遇上了晴空湍流。

    “鸡窝收到!降低高度，脱离湍流!”塔台“鸡窝”那边一向不紧不慢的语气一下子严肃起来。高空湍流是飞机的一大威胁，前一阵子基地里刚碰上战斗机在着陆时遇到风切变而坠机，这一回林默的歼10要是出点什么意外，基地的头头们起码有一口血好吐。

    “如果有必要，抛弃副油箱!”塔台“鸡窝”那头的对接指挥人员的声音换了一个人，明显是塔台的负责人接过了通话。

    “呃!”林默朝下方看了看，一大片灰茫茫，起伏不平的城区在下方，喉节滚动了一下，狠狠咽了一口口水：“报告，下面是城区!”还剩有不少燃料的副油箱不比一枚航空燃烧弹的威力小多少。

    “······”塔台“鸡窝”那头的人一下子楞住了，用脚指头都知道在人口拥挤的城区上空抛弃副油箱和恐怖分子的行径没什么区别，几乎所有的空军飞行员在城区上空时发生故障时都会宁可选择尽可能拖延到郊区或空地迫降，甚至坠毁，遇到这种情况时，飞行员往往都来不及跳伞，大多无法幸免于难。

    新中国成立后，中国空军飞行员就从未发生过坠毁在人口密集城区里的事件。

    “一定要稳住!”塔台“鸡窝”的指挥负责人和林默的想法几乎一致，但塔台的语气有些紧张起来，林默却是依然不动如山般的冷静，回忆教科书上的应急条例开始一一应对。

