    紫金山周围，还有着不少强者。

    这些都是金陵本土强者，是各大豪门底蕴，先前金陵危在旦夕，也正是这些人视死如归，方才拖延了鬼门大开的时间。

    崔琥诚、何子骥、狄宗平、罗雄……都是各家老祖，老一辈强者。

    “几位老前辈，通过此次事件，也不难看出您们都是心怀大义者。”

    “如今金陵局势紧张，杨君澜投奔海外洪门，而唐渊盛更是组建唐氏商会，这两股势力，都对金陵安危不管不顾，甚至是暗中推波助澜想要金陵毁灭，其心可诛。”

    楚文渊朝着前方拱手，缓缓道：“大家唯有联合起来，才能共同抵抗，一盘散沙，只会让敌人逐个击破。”

    他的话语，回荡在虚空之中。

    唰！王福带着郭家两位元婴境，来到张文渊身边。

    雷豹姚正良等人，也同样过来。

    他们，都是坚定不移的追随金陵唐大师，无论是面对海外洪门，亦或者是面对唐渊盛的神境之威，亦半步不退。

    “楚文渊，我等这些老骨头，先前燃烧元婴神魂，此时已经算是半个废物了。”

    狄宗平惨然一笑。

    燃烧本命元婴和神魂，会对自身造成不可逆的损伤。

    说白了，只有到了绝境需要拼命的时候，才会有修士燃烧元婴神魂，就算存活下来，这辈子修炼也就到头了。

    几名金陵老牌强者，也都神情惘然。

    他们本就阳寿不多，本想着隐世调息，作为家族底蕴防止意外情况发生，谁知金陵陡然剧变，不得已只能提前燃烧元婴神魂。

    如今元婴萎靡，神魂消散，战力更是飞速衰退。

    “诸位，你们忘了唐大师吗？”

    楚文渊朗声笑道：“当年我身中奇毒，是唐大师用丹药帮我化解，还助我突破元婴。”

    “包括杨雄也是如此，还有今日的莫家老祖，就连神魂彻底枯竭，都能被唐大师逆天改命成鬼修，更是突破化神。”

    “我会请示唐大师，让唐大师开炉炼丹，确保诸位修为不会衰退！”

    哗啦！此话一出，在场众人不由得心神震动。

    尤其是狄宗平等人，原本浑浊苍老的眸子，瞬间明亮起来。

    “楚文渊，此话当真？”

    一名满头白发的老者激动问道。

    “自然当真。”

    楚文渊含笑点头：“其实玄天商会成立有段时间了，唐大师也有意整顿江南行省的药材市场，寻找志同道合之辈。”

    玄天商会，是唐明前往宁州城的时候定下的措施。

    可惜后面回到金陵城，还没开始推行，便遇到了港岛郑家前往竹林山，此事也慢慢搁置。

    既然现在已经归来。

    那计划自然也提上日程。

    白发老者沉声道：“如若如此，那我金陵何家，愿意加入玄天商会。”

    “我狄家也愿意加入。”

    狄宗平也微微点头。

    “我罗家也愿意。”

    “还有我崔家。”

    “金陵任家，愿意加入玄天商会……”场面顿时热闹起来。

    其实，当初唐渊盛亲率八名元婴境黑玄卫归来，挟神境之威，广邀金陵各大豪门前来赴宴，便是一次威逼。

    威逼所有豪门站队唐氏。

    来者是客。

    不来者为敌。

    当时，大部分豪门都选择加入了唐氏商会，但也有少部分豪门，不喜唐家作风而沉默，就好比今日，前来紫金山援助者，都是这些不受逼迫的豪门。

    反观唐氏商会成员，无一人前来。

    ……另一边。

    唰！唐明带着杨雄，从天而降，落在紫林别苑山脚前。

    紫林别苑山腰处，一座庞大的阵法覆盖在必经之路上，云雾缭绕，给人一种莫大的威压。

    这处阵法，便是唐明亲自布置而成。

    “杨叔，紫林别苑应该没有遭受攻击吧？”

    唐明感受着前方阵法运转，缓缓道。

    “明面上的进攻倒是没有，毕竟将门李家亲自坐镇此地，唐家还不敢这个时候和军部撕破脸皮。”

    杨雄道：“但暗地里的试探也有不少，据刘婉说，里面也陨落了十几人。”

    唐明微微点头，迈步就欲前行。

    “小明……”杨雄突然叫住他，挠挠头，似乎想要说些什么。

    唐明诧异回头：“怎么了？”

    “咳咳，那个……唐雯清已经知道你身份了。”

    杨雄苦笑道：“你小姑敏锐得很，早就开始怀疑你的身份，在你失踪那段时间，很是担心。”

    “尤其是你留下的种种布置都在保护她，这让唐雯清愈加怀疑，我也不忍心她一直难受，就把你身份说了出来。”

    “你小姑这人，性格倔起来很可怕，当年就算你父亲都拦不住他，更何况我。”

    杨雄满脸无奈。

    唐明愣了下，随后点头，带着杨雄迈入云雾之中。

    轰隆。

    云雾骤然翻滚，一条通体黑鳞，头生独角的狰狞蛟龙盘旋在云雾深处。

    “吼——”独角蛟龙搅动云雾，飞速朝这边冲来，来到唐明身边后又立马放缓速度，垂下龙首匍匐在地上。

    这一幕，看得杨雄极为震惊。

    “黑鳞，这段时间辛苦你了。”

    唐明脸上泛出笑容，挥手间，将之前在紫金山获得的龙脉之气甩出十条，同时还有不少丹药。

    “吼！”

    独角蛟龙将其一口吞下，昂首怒吼，极为振奋。

    “我先去忙事情，晚点再来找你。”

    唐明拍了拍黑鳞的龙首。

    黑鳞也极为听话，垂首慢慢隐入云雾之中，盘踞起来消化灵物，呼吸间，两条粗狂的气流搅动得云雾不断翻滚。

    ……与此同时。

    紫林别苑门口，唐雯清站在风雨亭内，小手紧紧攥着，带着忐忑和紧张看向前方路口。

    自从刘婉说过唐明回归后，唐雯清便一直在这里守候。

    一直以来。

    唐雯清都以为只有自己孤军奋战，但现在，她的亲侄儿来了，搅得金陵唐家鸡飞狗跳，更是成为了名震金陵的唐大师。

    就算有种种证据，证明唐玄天就是唐明。

    唐雯清还是觉得有些恍然。

    她那位被挑断脚筋，被驱逐出金陵的侄儿，不知不觉间，竟然已经成长为如他父亲那般顶尖强者了！终于。

    云雾退散。

    一道既熟悉又陌生的身影，缓缓走了过来。

    “小姑。”

    唐明大步走来，脸色噙着笑容。

    

