    书香笑了下，又过去接过了他手中的铲子，将辣炒鸡丁给铲了起来：“你不必想那么多，我看重的是你的人，做的是你的妻子，又不是王妃。”

    赵笙的心中原本就十分的愧疚，在听到书香这句话的时候心中便是更加的愧疚了起来。他何德何能能够娶到这么好的妻子，而且还有一双儿女，他真的是这个天底下最幸运的人呢。

    “哦，对了，明天你把龙其带上，我就不带翠柳了。爹娘前儿个还说要在后院修个猪棚呢，还有那几间房子的粮食还在挖一个地窖存起来，那么总占着房间也不是个事儿。”书香想了想和赵笙商量的说道。

    赵笙本来就想着进山不要带太多的人，刚好他也能够跟小娘子单独的相处相处。而翠柳那个死丫头片子，以前还口口声声的说一辈子都是只效忠于他，现在到好了，转到小娘子那边去了！哼，这一次就不带她，让她挖猪棚去！赵笙心中怨念的想着。

    书香倒是不知道他心中的这些小九九，招呼着家人一起吃晚饭。

    “闺女呀，你们的喜宴可商量好了，什么时候办？要请哪些人”？当饭吃到一半的时候，王大娘在王老头的示意下开口问道。

    也不怪王大娘在问这句话的时候有些忐忑，毕竟赵笙没有说不将书香给接回自己家去，那这喜宴到底该要咋办啊？总不能够聘礼下了，两人住在一起了不办宴席吧？若赵笙就是个乡下穷苦汉子那也就罢了，可这明显不是啊。

    “我和他商量好了，咱们大后天办，而且房子修起来了也该请村里关系好的几家人吃个饭的。”书香直接开口说道，一点儿也没有看出王老头夫妇以及祖母的尴尬与焦虑。

    不过赵笙倒是个十分聪明的，将筷子放了下来，严肃的道：“爹娘，我家中的情况现在还不方便跟大家言明，非常的抱歉。不过我是真心真意的想娶香儿，而且我们合婚庚帖上也写的清楚明白，是正妻。为了香儿以后不被人说三道四，祖母和爹娘就按照上门女婿的规矩办吧。”

    “啥？上门女婿？！”王老头虽然经过了一些风雨，此时手中的筷子也没有拿稳，啪嗒一声落在了桌子上。

    赵笙倒是淡定：“爹娘放心，以后我会像对待亲生爹娘一样孝敬二老的，我也会对香儿好的。”

    王老头回过了神来，与书老太太以及王大娘对视了一眼，然后又纷纷的看向书香。书香，手中正夹着一块红烧肉往嘴里送呢，被他们盯得有些毛毛的，差一点儿都被噎到了

    拍了拍胸口，将那一块肉给咽了下去，有些疑惑的问道：“怎么了？可是有啥不妥当的？”

    不妥当，这当然不妥当了！这个赵公子最起码也是一个员外家的公子了，怎么可能来跟他们当上门女婿？咋想这事儿都透露着一种诡异呀。

    “祖母，爹娘，这事情我和香儿已经商量好的。”赵笙还怕几个人在接着问，万一中途出现了变故怎么办？他虽然是聘礼抬来了，合婚庚帖也写了，可是这喜宴也还没办，他的心里就不安稳，总想让全部的人都知道香儿是他的妻子才好。

    王老头稍微思索了一下，又看了看书香。可这闺女一直闷着头，就知道吃吃吃。心里无奈地叹了一口气道：“好吧，既然女婿都这么说了，咱们就都听女婿的。”

    等到这件大事敲定了之后，赵笙那不苟言笑的脸上又露出了一抹笑容：“我和香儿明天要去山上找一些药材，后天给通和药铺送过去，然后再陪香儿去买几身衣服。”

