    这些钱多吗？

    算多，但也不算多！

    十万胡人抢掠并州边境五个郡，这些钱财，大半被他夺了回来，所以才能达到近亿的程度。

    但这些钱跟中原世家和豪门比起来，还真算不得什么。

    不说别的，仅仅徐州富商糜家，史书就记载养有僮仆、食客近万人，资产上亿！

    糜家还只是一个民间富商，远不能和豪门世家相提并论！

    更不要说‘四世三公’袁氏，这样的顶级世家了。

    当然，在五原郡这个地方，八千万钱已经堪称巨富！

    “八千万钱，加上一万多匹上好战马，算是不错的一笔起步资金了！”

    在高顺和郝萌面前，吕布面色平常，但脑筋却在快速转动，暗暗计算。

    甫一穿越过来，了解到五原郡现状和自己的身份后，他的心里就打起了小算盘。

    这也是为什么，他坚持追杀胡人千里的另一个重要原因。

    杀敌扬威，震慑周边胡人部落是其一，缴获草原良马，夺回胡人所抢财物是其二。

    虽然不知道具体年代，更不知道距离天下大乱，诸侯群雄割据还有多长时间，但既然成了这个时代的天下第一猛将，岂能白来一回？

    他一早就打定主意，以五原郡为起点，暗中积蓄实力，以待天时！

    啥天时？

    当然是黄巾起义，董卓乱朝，群雄割据等一系列大事了！

    知道未来几十年天下的变化，做一些从中取利的事情，对他来说不要太简单！

    “如今钱财有了，战马也不少，但还缺个名目！”

    吕布暗暗想道。

    想发展自己的势力，不是那么简单的一件事。

    尽管五原郡地处边塞，远离朝廷核心，但现在大汉制度依然健全，起码表面健全，不会允许地方上出现拥军自立的现象。

    没有合适的名义或者官位，即便吕布在五原郡威望极高，也不好发展军队。

    毕竟，他威望再高，也高不过四百年大汉在民间的威望。

    不过，如果他是五原郡太守，那么发展军队，就合情合理了。

    边塞郡守，建设军队保家卫国，再正常不过！

    吕布现在是什么官职？

    贼曹掾。

    直属郡守，负责郡内盗贼事宜。

    差不多是后世的市公安局局长。

    所以，严格来说，吕布算不得将军，因为他的职务，不是执掌军队，而是负责郡内治安的警察。

    真正执掌军队的人，是都尉。

    这里就要说下汉代郡官的基本架构了。

    一把手当然是郡太守，由洛阳朝廷指任。

    辅助郡守，处理郡内政务的长史或郡丞，和同样辅助郡守，执掌军队的都尉，也由洛阳朝廷指任。

    简单来说，就是郡守，长史，都尉这三个职位，都由朝廷指派，郡守为主，长史和都尉为辅。

    然后才是郡内各个官职。

    这些官职，就全是郡守一手安排了。

    所以，正常情况下，即使郡守督瓒战亡，五原郡内也轮不到吕布做主，还有长史和都尉呢。

    问题是，五原郡已经七八年没有长史和都尉了！

    因为朝廷一直没有安排。

    为什么没安排？

    谁知道呢！

    反正前身不知道。

    虽然没有都尉，但作为边塞之地，五原郡当然有军队，而且是由郡守一手组建。

    汉代的郡守，权利非常大，可不是仅仅处理民事政务那么简单，而是军政民一把抓，实打实的土皇帝。

    这也是为什么，大汉威信不断走低后，各地涌现出来的诸侯那么多。

    有这个基础！

    当汉室威信不再，长史和都尉就形同虚设了，压根没法和郡守抗衡。

    题外话且不多说。

    自少年时代起，吕布骁勇无敌之名，在五原郡就无人不知。

    所以，朝廷一直没安排都尉的情况下，过去数年，五原郡的军队，督瓒都交给了吕布带领。

    因此，吕布虽然是贼曹掾，却是事实上的都尉。

    “可惜！”

    思及此处，吕布暗暗叹了声可惜。

    从前身记忆得知，这次胡人南侵之前，督瓒曾经许诺，明年举荐他为都尉。

    汉代一直是举荐制，若郡守督瓒举荐他，事情基本十拿九稳。

    可谁能想到，没等到举荐，督瓒却先被胡人杀害了！

    “倒是让哥先当上都尉再……，算了！”

    摇摇头，停止对亡者的不敬。

    “想发展直属自己的势力，贼曹掾这个身份低了！”

    吕布转念想道：

    “不过，郡守，长史，都尉都没了，以前身在五原郡的威望，短时间控制五原郡倒是没问题！”

    “按后世记载，督瓒之后，五原郡没太守，那长史和都尉自然更不可能有！”

    “那么，以我在五原郡的声望，行暂代郡守之事，应该没问题！”

    “但暂代始终只是暂代，还是要尽早转正，得到朝廷真正的任命才行！”

    “就这么定了！”

    “先实质上控制五原郡，暗中发展直属自己的军队，然后寻找机会谋取郡守之位！”

    目光幽幽，转瞬间，吕布的脑中闪过无数念头。

    “给自己定个小目标，从郡守开始！”

    默默的在心里下了决定，看向高顺和郝萌。

    “子逊，之盈，晚上多做些干粮，明日一早，我等启程返回九原县！”

    吕布说道。

    九原县是五原郡的郡治所，也是吕布自己和这批军队绝大部分人的家乡。

    边军，本就一般由当地人组建。

    边塞之地，向来民风彪悍，是军队招募的最佳人选。

    而且，这里的百姓，通常深受胡虏劫掠之苦，和胡人作战是心中所愿，参军非常积极，基本没有不愿一说。

    大汉百姓，从来不怕当兵！

    强汉，强汉，可不是随便说说！

    哪怕现在的大汉朝，各方各面都开始腐朽，底蕴也非同小可。

    高顺、郝萌离去不久，张辽就来汇报战马收拢情况。

    “将军，共收得战马二千五百七十一匹，皆为草原上好好马！”

    张辽拱手说道。

    这是当然的。

    那些战马都是胡人自己骑乘，部落中精挑细选出来的良驹，怎会不是好马？

    当然，赤兔这等神马不可能有！

    说到赤兔，吕布有些幽怨。

    也不知道自己还能不能得到赤兔，没有赤兔的吕布，还是一个完整的吕布么？

    稍后，宋宪、魏续二人找到了附近水源，并带着军士打满上百个水囊，用马驮着回到营地。

    天色开始黑下来的时候，所有军士睡觉的营帐全数搭好，曹性也带着五百多匹战马归来。

    当晚，吕布命人将数十匹重伤的马全数杀了，做了顿丰盛的晚膳。

    这么多马肉，士卒人数虽上千，却也吃不完，绝大部分被制成肉干，作为未来一段时间的军粮。

    尽管是晚秋，但新鲜的肉也无法保存太久，唯有制成肉干，才能保证数天后依然可食用。

    回九原县的路，足足上千里，随军带着庞大的马群，没有十天半月，休想赶回去。

    因此，提前杀了重伤的战马做成干粮势在必行。

