    “你为什么把天寒剑给她？这个自以为是的女人，很讨厌！”

    虚空中，古一微微蹙着眉，对楚然的做法有不满。

    “我不喜欢欠人人情！”

    楚然摇了摇头。

    古一愣了愣：“用这等至宝还人情？”

    这柄天寒剑，至少也是上品天器，甚至可能是超越了天器的灵器级宝物！

    这等宝物，放眼整个天月国，几乎都找不出来三件！

    用它来还人情，是不是有点太奢侈了？

    “对我来说，人情比任何宝物都更贵重！”

    楚然很认真的说道。

    在这个世界，的确存在许多忘恩负义之人，但这其中，决不包括他楚然。

    父亲自幼的教导，让他一直将一句话奉为真理：“滴水恩，涌泉报！”

    所以，他将别人对他的恩情，看得很重很重。

    即便是再小的人情，他都不会忘记。

    在他眼中，一件宝物就能还一份情，很值！

    “或许吧！”

    古一没有再多说什么，沉默之间，两人飞掠出了十几里，古一好像突然想到了什么。

    问楚然：“我对你是不是也有不少人情？你打算出多少件至宝还？”

    楚然想了想，说道：“如果你要，我身上的都可以给你！”

    古一轻啐了一口：“噫~，算了吧！一点都不诚心！”

    楚然耸了耸肩。

    两人飞掠于虚空之上，周围几乎到处都是争夺宝物的人群。

    从衣冠冢大殿之中飞出的宝物，几乎已经飞的到处都是，在这片血色世界之中，也到处都是厮杀争抢。

    地面上，几乎每隔一段距离，就会看到一尊没了血肉和灵魂的皮包骨尸体。

    “它来了！它来了！它来了……”

    就在两人飞掠之间，楚然的耳中，突然响起一声声惊悚的尖嘶声，让楚然心神猛的一动。

    身形也瞬间就止在了虚空之中，古一也连忙停了下来，一脸疑惑的看着楚然：“怎么了？”

    楚然没有说话。

    但是心念，却一直在呼唤着山河图的器灵。

    可是，却并没有任何回应。

    只有一直不停重复的“它来了”三个尖锐的字眼。

    这让楚然眉头越皱越紧，眼中惊疑也越来越浓。

    他想不通，山河图器灵口中的“它”究竟是谁，竟能让山河图的器灵，惊惧到如此地步！

    山河图的器灵，虽已诞生灵智，可依旧只是一个灵体。

    而灵体的反应，更多的还是本能，而非用灵智思考。

    能让一个灵体本能之间，产生如此巨大的惊恐，不难想象，这个“它”，决不是普通的东西。

    “可能要出事，小心点！”

    山河图器灵没有回应，楚然沉声提醒古一，提醒的同时，也直接将吞噬星魂附体，精神力全开，不停的注意着周围的状况。

    古一虽有疑惑，却也跟着楚然一起，施展了星魂附体。

    “下去！”

    楚然低语了一声，随后快速的朝着地面俯冲了下去。

    很快，两人就降临在了地面。

    也就在两人刚降落的瞬间，两人几乎同时感应到一股荒芜、古老的气息，突然从远处传荡而来。

    这股气息，极其幽深，就仿佛是来自远古时期，荒芜的感觉，仿佛让这整个世界的时光，都倒退了上万年，让人整间灵魂，都陷入了一种深沉之中。

    一念之间，仿若度过千、万年。

    让所有感觉到这股气息的人，浑身都跟着狠狠的颤了颤。

    楚然和古一的目光，也在从荒芜气息之中清醒的瞬间，立刻凝向通天雕像所在的方位。

    可是，让两人惊骇的是。

    此时，通天雕像上，燃起了熊熊幽深的光焰，这光焰，有火焰之形态，却无火焰的半点辉光，燃烧流转之间，就仿佛一尊尊火焰状态的气体巨兽，从通天雕像的脚下，一直朝着雕像的头颅方向席卷。

    一股股幽深且阴柔的气息，以通天雕像为中心，朝着四面八方席卷开去。

    “呜呜呜……”

    通天雕像后背上披着的血色披风，也在这幽寒光焰的席卷之下，猎猎作响，发出声声低沉的呼啸声。

    “嗡嗡嗡……”

    在这股幽寒气息荡漾而来的一瞬间，楚然只感觉空间戒中的山河图，突然震颤了起来。

    同时，山河图器灵的尖叫声，也越发尖锐。

    仿佛要直接突破山河图的束缚，脱离而出。

    不过，它只是器灵，而且还没有强大到可以突破宝物限制的能力，只能不停的发出阵阵惊恐的尖锐嘶啸声。

    “这到底是什么东西？”

    楚然眉头皱的很沉很沉。

    “好可怕的火焰！”

    古一也忍不住发出一声低呼。

    “火焰？！”

    可她的声音，却瞬间让楚然好似想到了什么，目光猛然凝向了通天雕像身上席卷而上的火焰。

    “火焰……”

    “莫非就是……传闻中的灵阴幽蛊焰！”

    据他父亲所说，灵阴幽蛊焰，极阴，极热，这股阴柔幽寒，不正是极阴吗？

    还有这等形态，不也正是火焰吗？

    再有就是，能让山河图器灵这等强大的灵魂体，都能产生本能的恐惧，似乎一切都在说明，通天雕像上席卷的，就是灵阴幽蛊焰！

    “灵阴幽蛊焰？！”

    古一显然也听说过，皱眉道：“不是说灵阴幽蛊焰至阴、至热吗？为何只有至阴的能量滚荡，却不见至热呢？”

    这不只是他的疑惑。

    也同样是楚然的不解之处！

    就在古一的话音刚落，仿佛是为了解开两人心中疑惑一样，突兀之间，阴柔气息滚荡而过的瞬间，一股狂暴无比的至热之力，蓦然席卷而来。

    极热的能量，化作滚滚热浪，宛若太阳风暴一般，顷刻间便席卷了整个血色世界。

    让这座血色世界，仿佛都被架烤在熔岩之上，虚空都被至热之力，炙烤出了滚滚空间波纹。

    许多反应慢，没来得及释放出能量防护的武修，几乎瞬间就被这恐怖的炙热，烤成了人干。

    楚然和古一，面色也都大变，连忙释放出更强的力量，抵抗这恐怖的热浪。

    “呜呜呜……！”

    楚然空间戒中的山河图器灵，也变得更加狂躁，疯狂的冲击着山河图。

    若非楚然强行镇压，恐怕器灵都已经冲出山河图本体了。

    “轰轰轰！”

    不只是山河图。

    虚空之中悬浮的成千上万件宝物，也在这一刻，突然变得狂躁暴动起来。

    各种恐怖的宝物能量波，从虚空中滚荡纵横，甚至就连那些器灵没有诞生出灵智的宝物，也同样如此。

    这些宝物的突然爆发，也让这片世界的虚空，瞬间变成了修罗场。

    无数抢夺宝物的身影，瞬间就被这恐怖的力量席卷绞杀成了碎片。

    一刹那，血雨天降。

    在这血雨之中，更有数以万计的尸体，坠落而下。

    血液在浇筑到地面瞬间，就连同尸体的灵魂，被卷入地下消失不见。

    “嗡嗡嗡……”

    通天雕像，也在这一刻，发出了滚滚的震啸声。

    声音之中，仿佛蕴藏着某种诡异的吞噬之力，引动的雕像下方血海，极尽沸腾，滚滚血浪，被吞入雕像之中，让整座通天雕像，从下到上，逐渐变成了血红色。

    几乎不到半刻钟的时间，整座庞大的血海，便彻底干涸。

    四条浩荡的血河，也同样干涸。

    所有的血液，都被吞入通天雕像之中，让整座通天雕像，都变成了一座庞大的血色雕像。

    殷红的通天雕像，渗的人头皮发麻。

    “不好，它要活过来了！！”

    楚然心间大骇，一把拉过古一，抬腿就朝着距离他们最近的一条干涸的血河方向，狂奔而去。

    “活？你是说通天雕像活过来？！”

    古一充满无尽惊疑的声音响起。

    “对，就是通天雕像！”

    楚然来不及多解释什么，再度加快了奔驰的速度。

