
郑老夫人第一个反应过来，她慢慢起身将田淼淼扶起来，说道：“好孩子，赶紧起来，赶紧起来。”

田淼淼看着扶着自己的郑老夫人，只丰见她穿了件暗褚色绸衣，上面绣着牡丹芍药，满脸的和善，头发花白，头上只戴一支青玉花簪，脸上神情从刚才就一直笑意盈盈，一副和颜悦色的样子，让人莫名生出一丝亲近之意来。

与此同时，郑老夫人也在仔细观察着田淼淼——

这个小丫头大概十一二岁，面容皎好，巴掌大的小脸，一双活灵活现的眼睛，小巧秀气的鼻子，红艳的唇畔，无不显示主人的好颜色，一头黑色的秀发被一条红色发带绑着，再看田淼淼的穿着，是乡下人特有的古代样貌，即便是淡红色的花棉布衣。

“想不到田姑娘不只是菜煮得好，连样貌也是如此出众，若是等过几年找开了，定是个难得的大美人儿。”郑老夫人笑着赞道，“好姑娘，可定了人家？”

田淼淼那叫一个一脸懵，怕就什么操作？哪有人吃饭问厨娘这种问题的？

承昭见田淼淼愣在当场，赶紧将手臂一收紧，田淼淼就被承昭报了个正着。

“我家未婚妻比较害羞，所以，还请别欺负她，她可不是只有她一人而已。”承昭没好气地说着。

其他人才反应过来，这个承昭是实力护妻呀！

倒是郑老夫人听了承昭的话，吃了一惊，她一直都知道，承昭这辈子承受了太多的辛苦与痛苦，他都挺过来了。以往她一直想给承昭相个女子，都被他推掉，这次好不容易又见面了，却没料到小子居然是带着心上人过来的。

“咳咳，这位承昭兄弟，一直是卿儿的朋友，前些时候，正好厨房请客缺人手，就让他们过来试试，却是想不到他的未婚妻居然还有这样一手绝活！”郑卿突然开口说道。

笑话，他是来看热闹，若他不解释，到时出了什么事儿，他可不进行负责。他现在的负责就是填空肚子，不枉费田淼淼为她点赞，等时机一到，要不他立马走人，莫不是要出人命的吗？

“卿哥儿，要不让你朋友在家里住上几天，承昭，你看如何？”她又转向田淼淼道，“孩子，坐我边上，跟我说说，这桌菜都是你做的？”

“正是。”

“我看不见得，老祖宗，这些菜定是她去金玉来酒楼偷师了，要不怎么做得跟秦掌柜一般无二呢？”钱芷柔轻轻地说道，眼神却看向了承昭。

田淼淼将钱芷柔的动作和表情都收入眼底，她倒是没想到钱芷柔会单刀直入地，直奔主题而去。

“上次在厨房，和老秦探讨了一番。”

钱芷柔倒也没料到田淼淼会直接这样回复她：“探讨？可别是偷师吧！”

“柔儿，住口！不得无礼！”郑老夫人叱道，感觉今日的钱芷柔怎么跟往日不一样。

“柔儿又没说错，谁知道是不是真的探讨，说不得根本没这回事儿，只是田姑娘找的一个错口，偷师才是真的才对！”钱芷柔尽力掩饰自己的内心世界，用不着痕迹的语言淡淡开口。

“你若是不信，可以去找老秦去问问，不就行了？”田淼淼才不想和她掰扯什么呢。

“上次见你的时候，我当表哥，还叫你淼妹妹的，怎么今日表哥不说话了？”

吃瓜群众郑卿表示，他只想看戏，不想唱戏，怎么办？

他抬头看到郑老夫人疑惑的眼神，他才道：“我家淼妹妹都没说什么，你扯什么？”

“呀，是不是不能让老祖宗知道你的想法呀，没事，只要田姑娘没有嫁人，你还是有机会的。”钱芷柔假意地推说着，“若昭哥哥知道，说不得还会让给你呢。”

这话声音并不大，但也不小，连郑老夫人都皱眉不已，可她却尤不自知。

“钱芷柔，你自己饭可以乱吃，但话可不能乱说！朋友妻，不可欺的道理，我还是知道的！若再这般无礼，我便把你送回钱府，让你家人好好管束一番！”郑卿眉心一皱，青筋暴起，连说话都是冷冷的。

钱芷柔一看郑卿都这么说了，赶紧去看承昭和田淼淼，却见他们二人跟个没事儿人一般，坐着看她。

她顿时红了眼眶，眼泪直直掉了下来：“表哥，我只是开个玩笑，莫不是柔儿现在连玩笑都开不得了？”

谁知郑卿却是看不见似的，依旧说道：“玩笑可不是这般开的，要知名节是女子的性命，若你愿意用你的性命开玩笑，那下次就别怪我也开你玩笑了！”

“表哥，你这是恼羞成怒吗？承昭哥哥，你看我表哥那样子，你可要帮帮我。”钱芷柔状似可怜地看向承昭，寻求他的帮助。

“貌似你侮辱的是我未来夫人，你觉得我会帮你？你也太把自己当回事儿了吧！”承昭的语气也不好，他冷冷看了钱芷柔一眼，眼神冷得钱芷柔都缩回了头。

钱芷柔没想到，她还没有说什么呢，两个优秀的男人就已经在为田淼淼说话了，而田淼淼更像是没事人一般，淡定无比，她就更加气愤不已了！

田淼淼，我跟你没完！

田淼淼自然不知道她心中所想，只是觉得钱芷柔看她的眼神，她很不喜欢。

“钱姑娘，别人的东西少惦记，别人家的人，也少看看，多看几眼也不会变成你的。”

这个钱芷柔，看男人的眼神怎么就那么贱呢，不说看承昭的，明眼人一眼就能看出她的欲望，就连有时看向郑卿的眼神也是不太正常，难道是错觉？

其实不怪田淼淼，也实在是钱芷柔一向如此。谁让她虽然是世家女，却是母亲早亡，一直寄居郑家，早年也曾想，要是能亲上加亲，嫁给郑卿，也是不错的，所以多多少少也是放入过感情的，可惜郑卿却是对她极为不喜，她都不知道为什么郑卿会避她如蛇蝎般。

后来偶然间见过承昭一次，便惊为天人，一心想嫁给承昭，可惜承昭也就只来过一回，却让她患了相思病般想念，却求见都不得，只得又将目标定在郑卿身上。

郑卿本就不喜欢她，她又这般见异思迁，郑卿就更加躲着她，就形成田淼淼所感觉的这般情况了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183454"  chapterid="67242334"  chaptername="第九十六章  见异思迁">加入书签</a>
</div>
