    “走？你想走到哪里去？既然你说我们两家的孩子是被护士不小心抱错了，那么我的儿子呢？”韩爸气势逼人，声音洪亮。

    现在，他最关心的就是自己那个二十五岁，素未谋面的儿子。

    提到这个，女人露出了心虚的表情，男人也露出了尴尬的模样。

    而韩枫想起了李哥对他说的那些话，他说他们这辈子可能都无法相遇了，难不成他亲哥死了？

    两人的表情，顿时让韩爸有种不好的预感，他重重的拍了一下桌子，喝道:“我在问你话，我的儿子呢？”

    女人被吓的身体抖了一下，她艰难的开口道:“你……你儿子不……不见了。”

    韩爸一听，差点晕过去，他呕吼道:“什么叫不见了，我把你儿子好吃好喝的养到现在。

    还让他进了公司，坐上了总经理的位置，你却告诉我，我的儿子不见了，这他妈到底是怎么回事。”

    从来不爆粗口的他，此刻精神崩溃到了极点。

    先是自己的大儿子不是亲生的，后面自己的亲生儿子又不见了，但凡他有点心脏病，只怕都会因为受不了打击，而心脏骤停。

    男人看到韩爸这幅模样，他先是有些紧张害怕，但想想孩子不见也不是他的错，顿时理直气壮道:“你朝我们发什么火，有能耐找人贩子发火去，当初就是人贩子把你儿子偷偷带走了，我们也找了很久，还报案了，结果都没找到。”

    听完男人的话，韩爸无力的坐在椅子上，韩枫见他爸这幅模样，不免有些担心。

    “爸，你别太难过了，我相信咱们终有一天，一定会找到哥的。”

    “找到又有什么用，这么多年我和你妈一天都没有陪着他，他对我们就像是陌生人。”韩爸颓废道。

    “我问你，当初你既然发先了两孩子被助产护士给调换了，你当时为什么不说出来？”

    女人解释:“那会儿我家里已经穷的快揭不开锅了，而我又恰巧知道你们的家庭条件还不错，就想着将错就错，让孩子在你们这过好一点的生活，等长大了再来相认。”

    “你不舍得你儿子吃苦，却让我儿子吃苦，还把我儿子弄丢了，你们不是人，简直就是魔鬼，这事我不会善罢甘休的。”韩爸说完，立马打了一个电话:“李秘书，你立马召集股东，我要再次召开股东大会，这次股东大会的主题是，我要罢免总经理这一职位。”

    秘书听后，暗道刚刚还要让总经理继承公司，这么一会儿的功夫就变成了罢免，看来总经理很有可能真的不是他亲生的，这个瓜也太大了吧？

    不过吃瓜归吃瓜，他可不敢有一丝一毫的懈怠，立马就去执行了。

    那群股东们，因为会议的取消，刚离开公司没多久，结果又接到电话了，说董事长要再次召开股东大会，会议的主题是罢免总经理的职位，这是所有人都始料未及的。

    这到底是怎么一回事？所有人都懵逼了。

    刚刚不是还在向他们宣布，要将公司继承给他大儿子吗？

    而就在韩爸打完电话，韩硕瞬间就慌张了:“爸，你为什么要罢免我的职位？”

    “不要喊我爸，早在你知道我不你亲生父亲的时候，你选择了隐瞒，并且还想继承我的公司那一刻开始，你就不是我韩达通的儿子。”韩爸怒道。

    韩硕立即哭诉道:“爸，我当时也是实在害怕极了，所以才向你隐瞒的，咱们父子间在一起生活了二十多年，感情早就胜过了亲生父子啊。”

    “你错了，在我眼里你就是个小偷，偷走了属于我亲生儿子的人生与前途。”韩爸冷着脸道。

    夫妇两人也没想过，韩爸竟然会做的这么绝，不管咋说他把韩硕养的这么大，应该是有感情的，怎么就把他的职位罢免就罢免了？

    “韩董事长，这千错万错都是我们的错，你可千万不要怪罪在孩子身上啊？”女人着急忙慌的说道。

    韩爸没有搭理他，而是看向了自己的小儿子:“韩枫，你给警察局的人打个电话，让他们将这两人带走。”

    “你们凭什么报警抓我？又不是我们亲自调包的孩子，要抓那也是打那个护士。”男人一脸的不服。

    “这种话，你到时候还是留给警察们说吧。”韩枫说完，立马就报了警。

    这两人虽然没有直接犯罪，但目睹过程，还任由错误进行下去，那也是一种犯罪。

    这下韩枫总算知道李哥说的这辈子，他和他哥可能都见不了面是什么意思了。

    只能说，他亲哥至今生死未卜吧！

    被人贩子带走，找回来的成功率一直都很小。

    最后经过董事会的决定，韩硕最终被罢免了总经理的职位。

    他们虽然看中韩硕的能力，但他们更多的是站在董事长这边。

    公司能不能赚钱，绝大部分靠的是董事长的决策。

    如果他们因为一个总经理和董事长对着干，那就有点得不偿失了。

    况且，之所以支持他，也是因为他是董事长的亲儿子，现在都不是亲儿子了，还支持个毛。

    而韩硕的亲生父母也被带到警察局问话去了，至于会不会被判刑，韩枫一点都不关心。

    但他对李义阳的佩服，可以说的上是佩服的五体投地了。

    没想到李义阳不仅知道未来的事，还能知道过去的事，说他是神人一点都不为过。

    这不一离开公司，韩枫就迫不及待的给他打了一个电话。

    “李哥，你太太太牛了，今天我爸公司，发生了一件惊天动地的事，我那哥，不对是韩硕，他已经被董事会的人投票，罢免了他的总经理一职，以后就没有人可以和我抢继承人的位置了。”

    电话里，韩枫无比的兴奋，这要是李义阳在他身旁，他都能直接亲过去。

    “你别不要太高兴了，管理一家公司并不是那么容易的事，你爸目前只有你这么一个亲儿子，往后在公司上的事，你就要多操心了，这样他会放心的把公司交给你管理。”李义阳提醒着。

    韩枫点了点头:“谢谢李哥的提醒，我知道，改天请你吃饭，你再好好教我。”

    刚与韩枫通完电话，小舅子文成杰的电话就打了过来。

    “姐夫，我被人打了。”

