    虽然冲矢昴全身上下都仿佛写着“我不想听了”、“想走”，但他也不敢把乌佐的猫丢开、直奔公寓，只好忍辱负重地停下了逃走的脚步。

    “那个……”不好亲口提出要走，冲矢昴只能把期待的目光，投向了两个高中生，“你们接下来有什么安排？”

    ——快说你们还很忙，有事要做！

    “原本打算跟两个大阪朋友一起玩，但他们一直不接电话，所以我们打算先去找找他们在哪。”毛利兰说完，看到了冲矢昴眼中的期待，她略微一怔，邀请道，“不如一起？人多玩起来也更有意思。”

    江夏也没有反对的意思。

    “……”

    冲矢昴感受着搭在小腿上的尖锐猫爪，勉强露出笑容，应下了高中生的邀约：“……哈哈，好啊。”

    跑路失败。

    冲矢昴一边后悔自己刚才走了神、没能像安室透一样走得那么果断；一边又只能迅速整理好心态，努力向前看。

    说起来，有一件事他很在意……

    “一直不接电话，也就是说，你们那两个大阪朋友失踪了？”

    冲矢昴总觉得这种状态非常眼熟——以前他也有朋友约好要来找他玩，却半路失联。之后再见到的时候，朋友就已经在局子里了。

    事后听警察说，那位朋友是想让冲矢昴来当不在场证明，结果中途遇到侦探，不幸翻车……总之，在冲矢昴看来，“失联”无限近似于“出事了”。

    他扶了扶眼镜，状似自然地问：“说起来，今天咱们遇到的案子都和‘辞职’相关，你们那位朋友，近期不会也出了类似的事吧——比如想转学来东京什么的。”

    毛利兰一怔，笑着摆手：“怎么可能，他们都是土生土长的大阪人，而且还只是高中生，不会这时候突然无故转学的，只是来这边玩。”

    “这样啊。”冲矢昴有些诧异。既然和“辞职”这个关键词无关。乌佐为什么让自己继续跟着这群人？还是说，乌佐其实没有这个意思，是猫自作主张？

    正想着，旁边江夏像是忽然想到了什么，跟毛利兰闲聊起来：“说起辞职，服部要找的那个‘楠川侦探’，好像就是从警察辞职，改行当侦探的——还真是巧。”

    冲矢昴：“……？”这样的话，你们那个朋友的朋友，现在大概已经死了吧……说不定你们朋友也一起被连累了。

    他一边想，一边悄悄观察着江夏，想从江夏的反应中看出什么。但完全没有收获。

    ——江夏似乎只是根据刚才听到的关键词，普通地进行了联想。而这对一个高中生侦探来说，无疑是极其正常的一件事。……

    没等看出什么，前方沿着斜坡，跑下来一个中年男人。

    “你就是江夏吧。”

    中年人跑到近前，好奇地打量了他们一圈，目光很快落在江夏身上。

    他热情地朝江夏伸出了手：“我是杯户侦探事务所的野田，听说你们刚才找我？”

    说着，野田想起先前看到的种种报道，忍不住熟络地拍了拍江夏的肩膀，一副招揽人才的架势：“毕业以后如果还想做侦探，欢迎随时来找我！——我们事务所在全国也是能排上号的。”

    江夏犹豫片刻，对比了一下米花町和杯户町的犯罪率，委婉拒绝：“我已经有事务所了。”

    “哈哈，你都还没毕业，那只是兼职。就算是全职，你也可以跳槽嘛。”野田侦探觉得问题不大，热情道，“年轻人思想不要太僵化。现在社会发展快，新职业越来越多……”

    说到一半，属于侦探的直觉，让他忽然警觉。

    猛一转头。就见旁边，那个看上去很文雅的年轻人正幽幽盯着他——冲矢昴的镜片反射着微光，目光复杂，犹如在看一个死人。

    野田侦探：“……？”

    毕竟有镜片遮挡，他怀疑是自己的错觉，使劲眨了眨眼睛。

    再细看的时候，就见冲矢昴已经别开了视线。刚才的事情像是错觉。

    野田侦探：“……”或许是自己看错了？

    到底还是有些在意，野田正想打探一下冲矢昴是什么人。但没等开口，旁边，江夏听完他的话，似乎有些意动：“有道理。我考虑一下……换名片吗？”

    说着就转手摸出了名片，动作娴熟，一看平时就没少给人发。

    野田宏顿时忘了刚才那股奇怪的窥视感，乐呵呵地取出自己的名片，跟江夏交换。

    ……

    江夏拿到手，看了一眼上面“杯户侦探事务所”的漂亮纹章，若有所思。

    “……”差点忘了还有“店徽”这种东西，“安室侦探事务所”是不也该设计一个？死神扛着镰刀的形象就很不错——一身漆黑，还很神秘，正好贴合它仅有的两个组织成员。而且意象也很吉利……

    简单思索了一下设计店徽的事，江夏把名片仔细收好——他确实对杯户的这个侦探窝有些兴趣。

    而且别说毕业了，离升高三都还遥遥无期。不如就先答应下来，有空的时候也来杯户蹭点兼职任务，顺便认识更多有故事的客户。

    旁边，冲矢昴望着江夏和野田侦探的互动，头一次真切地露出了震惊的表情。

    冲矢昴：“……”居然是江夏要辞职？！这一次轮到他了吗？说起来，江夏竟然如此精准地踩上了乌佐的雷区……难道自己想多了，刚才江夏不是在跟乌佐合伙坑害安室透，只是出于别的原因，才没立刻破案？

    情况实在太过复杂，乌佐、安室透、江夏的可能身份，以及他们之间可能存在着的关联，像乱麻一样绕在一起，缠得冲矢昴头都大了，比写论文开头的时候更难——毕竟论文写不好不会死，可这关系解不好，或许哪天就悄无声息被人干掉了。

    冲矢昴：“……”还是等回去以后，找fbi大腿商量一下吧——赤井先生一副在组织里待了很久、见多识广的样子，说不定他知道这究竟是怎么回事。

    冲矢昴迈着疲惫的步伐，麻木地跟在很有活力的高中生和侦探身后，像一台即将电量耗尽的人形自走脑补机。

    ————

    这个月这本书可能会发一章月票番外（也可能审核不放出来）大佬们可以留一张票看。

    另外月初啦，求月票！(σ≧?▽?≦?)σ-☆

