    达西先生和菲兹威廉上校在周五的上午离开了汉斯福。他在临走前最后来牧师的家里拜访了一次, 郑重其事的同瑟西告了别。然而达西先生为此不得不忍受柯林斯先生喋喋不休而又热情洋溢的挽留。

    瑟西看不太出来他专门来这一趟的意义，毕竟他们才刚刚见了面, 还有了联络的小道具。不过夏洛蒂和伊丽莎白似乎对他的行为观感不错，起码这回两位姐姐没有费尽心思的拦他的话。不过也许是因为柯林斯先生一个人就足以拖住他也不一定。

    德包尔夫人对她的两位姨侄，准确些来说, 是达西先生的离开分外失落。她只觉得同这位内定女婿的交流还远不够充足，他同自己女儿的相处也实在是太过短暂。这一切的一切都叫她不大满意。

    但她也知道这位姨侄是位忙人，能在汉斯福停留这么久已经是件很不容易的事情了。这或许说明他对自己的安排是很满意的。德包尔夫人这样理所当然的想着。不然他怎么会这样留恋不舍呢？

    贵客们走了, 德包尔夫人便重新捡起了对牧师一群人的热情。她平日的生活足以称得上一句枯燥无聊，若是没有柯林斯先生每日向她汇报汉斯福的大小事宜供她解闷，那还不知道该有多么无趣呢！况且再怎样说, 这些人总还是汉斯福的新面孔，她倒也还能聊作调剂。

    伊丽莎白似乎因为菲兹威廉上校的离开而兴致不高。大概是因为达西先生锲而不舍的试图感染他的小姑娘, 瑟西现在对这些感情上的事情也勉强有了一丝微弱的感应。

    再如何说，菲兹威廉上校在同伊丽莎白谈话的时候，灵魂总是要明亮的多这一点, 瑟西是能明明白白的瞧出来的。所以他应该是对莉兹有好感的吧。瑟西这么想着，并且好奇的带着问题去问了夏洛蒂。

    “你居然看得出来？”夏洛蒂笑了妹妹一句, 在瑟西鼓着脸反驳前接了下去, “你想的没错, 菲兹威廉上校确实对莉兹有好感。”

    “恐怕好感还不小。”她补充了一句, 叹了口气。

    “可我觉得他似乎并没有很强烈的, 嗯, 想要挽留莉兹, 不对，他看着不像是有想求婚的念头。”瑟西皱皱眉，整理了一下措辞。自从达西先生在告白的同时求了婚，她就把这两者划上了等号。

    “他大概是不会求婚的。”应该说，他当然不会求婚。不过夏洛蒂觉得自己还是不要说的那么绝对比较好。

    “为什么？”瑟西有点儿茫然。

    “可不是每位先生都能像达西先生这么大胆的，唔，恐怕说句任性也没什么问题。”夏洛蒂掐掐她的脸。

    “这位菲兹威廉上校是他父亲的小儿子，”夏洛蒂喝了口茶，“这意味着他无法获得父亲的爵位和大部分财产。”她犹豫了一下，还是决定要清清楚楚的把这些利害关系讲给妹妹听。

    “想要维持他的生活，他就必须迎娶一位贵族小姐。”夏洛蒂摩挲了一下茶杯的杯柄，慢悠悠的补上了下一句，“而达西先生在这方面顾虑倒是要小的多了。”

    瑟西看着就很失落的模样，她皱巴着一张小脸：“那莉兹不是很可怜？她比许多贵族小姐都强的多了。”

    夏洛蒂赞同的点点头，无奈的叹了口气：“但这也是没有办法的事情，不公平总是这样存在的。”

    瑟西于是便安静下来，随即她露出了若有所思的神色。贸贸然让菲兹威廉上校富有起来不是什么好主意，尤其她也并不能完全确定这位先生的品格——区区几面就叫瑟西判断一个人，可太为难她了。

    一般人的灵魂都是好坏参半的，或者说，好的那一面，也就是清澈的那一部分往往要占据更大的比例。有句话说没有人是完美的，而这句话也就意味着一个人的灵魂都会存在浑浊的角落。只有穷凶极恶，也就是那些恶的一面占据了更大比例的，瑟西才能一眼确定他的好坏。

    这也是瑟西会这么信任达西先生的原因之一。他的灵魂是少见的澄澈，色泽纯净。如果拿宝石举个例子，他就是杂质很少的稀有品种。瑟西每回只要看着他的灵魂，就要忍不住的心情好起来，就像是在一片或枯萎或蔫巴的花丛中，瞧见了看得极盛的一朵。用眼前一亮来形容这样场景下的心情，再合适不过了。

    但这毕竟是少见的情况。对于眼中所看见的大部分灵魂，瑟西是无法精准的说出他们灵魂中的浑浊来自哪一种恶习的。菲兹威廉上校就很显然属于这些普通人中的一个。不过一点要知道，有些坏毛病可能对一个人的影响并不那么明显，人们恐怕不会因此而觉得他就是个不适宜相处交好的人。但这些却有可能使一个人不够格成为一个合适的结婚对象。

    就比如说花心。这个时代，男士们花心，人们会说他风流多情。瑟西对此当然不敢苟同，这样的人怎么可能成为合适的选择？而正是因为瑟西无法判断菲兹威廉上校浑浊的那一部分的来源，她自然不愿意将他与伊丽莎白结婚作为她考虑问题的前提。

    不过这不重要。真正重要的，是夏洛蒂提醒了她。伊丽莎白毫无疑问是个优秀的姑娘，被家室拖累实在是很可惜的一件事。

    出手帮助班纳特家这个选项，瑟西根本没有加以考虑。班纳特家的财产注定是要由柯林斯先生继承的，那还不如直接把自己的钱交给姐姐。就算是班纳特家富有了起来，平摊到几个女儿身上也就不够看了。况且她一来没有这么大的本事，二来对于班纳特家除了简和伊丽莎白的其他人，并没有什么特别的好感。

    宾利先生眼看着是要求婚的，那么简的未来生活可以说是衣食无忧了。那么对于伊丽莎白，瑟西觉得自己如果不帮帮她，就未免也太冷漠了。尤其她现在还终于意识到了这样一件了不得的大事。

    如果使用魔法，瑟西多的是办法让人在下一刻家财万贯，但这样的做法若是放在原先的那个时代，还有些掩饰的余地。放在这里，瑟西恐怕就要眼睁睁的看着伊丽莎白被绑上火刑架了。

    那么，就只有一个办法了。正好，她在这方面有一个现成的好差事。

    “莉兹！莉兹！”瑟西把思路理顺，便立刻从椅子上站了起来，一路叫着去找伊丽莎白了。

    夏洛蒂被她吓了一跳，好险稳住了手上的茶，好笑的冲着她的背影叫了一句：“你跑慢些，莉兹还能就这么消失了不成？”

    “你跑这么快小心摔着。”伊丽莎白待在房间里，看到瑟西急急忙忙跑进来，赶忙伸手把人拉住。

    “找我有事？”伊丽莎白拍拍她后背给人顺顺气，往旁边坐了坐，好给瑟西空出足够的位置坐下。

    “你要不要和我一块做生意？”瑟西从来学不会拐弯抹角，特别是对着这些亲近的姐姐们，永远都是这么直白。

    伊丽莎白就算是早习惯了她这样说话，此时也不免露出几分惊讶：“你在做生意？”

    “布兰德，啊，就是威廉姆斯，他帮了我大忙。”瑟西对她的提议信心十足，兴奋的给伊丽莎白描述她的生意，“我养植物，威廉姆斯就帮着我卖出去。卖给伦敦的那些人。”

    “是比较特别的品种，可以改善空气，伦敦的空气太叫人难受了。”瑟西撇撇嘴，露出个嫌弃的表情。

    她很快重新弯着眼睛笑起来：“但我只会养植物，威廉姆斯又很忙，所以你来帮我吧，好不好？你比我，不对，你比我认识的好多人都要聪明的多啦！”

    “你就知道嘴甜。”伊丽莎白点点她额头，“你就这样来找我，问过威廉姆斯先生了吗？”这话就是要同意了。

    瑟西没听出来，被她一下问住了，眼神飘了飘：“……我，我当然要跟他说的。”她扁扁嘴，不管不顾的撒起了娇，“不行，你要先说同不同意！”

    说同意呀，一定要说同意。小姑娘睁大的眼睛里明明白白的写着这样的意愿。

    “威廉姆斯先生没有意见，我就没有意见。”伊丽莎白揉揉她的头，没故意吊着她，果断的点了头。

    “那我们去伦敦的时候就去找他！”瑟西对这个结果很满意。至于威廉姆斯会不同意？她总能叫他同意的。小姑娘在姐姐怀里露出个狡猾的笑容。

    ——————

    在汉斯福又停留了两个星期，瑟西便跟着伊丽莎白同柯林斯一家告辞了。

    看见姐姐确实过得不错，应付德包尔夫人也很是游刃有余的模样，瑟西对于夏洛蒂结婚前作出的保证总算有了一种明确的实感。她在离开前，悄悄的给姐姐送了几个祝福，又留了个藏有法阵的小摆件作为礼物，这便彻底放心的离开了。

    威廉姆斯在得知瑟西一行人即将前往伦敦，激动的就要派马车来接。瑟西劝了他好久才打消了他的念头。他要是当真派了马车过来，不知道要引起怎样的轰动，光是想想有可能，不，是一定会面对的来自姐夫柯林斯先生的纠缠，瑟西就要忍不住打个冷战。更不要说那位尊贵的德包尔夫人了，她的脸色恐怕好看不了。

    瑟西也没有给她们乘坐的普通马车施加什么加速的魔法的意思，于是威廉姆斯只能不满的等她们一路慢慢悠悠的开过来。

    同一时间，达西先生也做好了拜访加德纳夫妇的准备。当然，要是能把小姑娘邀请来家里住那就再完美不过了。

    摩挲着表盘，再看看手里握着的钢笔，达西先生几乎要觉得这些待处理的事务也一并变得顺眼起来了。

