
为了迎接这些亲戚朋友，乔海和冯素梅特地定了一家网上评价不错的饭店。

她母亲冯素梅女士也是被气狠了，这次下定决心要搬回一成，从定下饭店到菜色都经过精心安排。

原本他们一家人是想请这些亲戚去吃私房菜的，后来考虑再三还是预约了饭店。

毕竟对他们家那长住在县城的爷爷和奶奶来说，大饭店就是比私房菜馆看着气派。

这次来的亲戚有乔安的爷爷奶奶，还有大伯和姑姑一家。

总共来了有10个人。

她爸乔海，在老乔家算是孩子少的。

像她大伯和姑姑，一家各生了一子一女凑了个好字，唯有乔海家就只有乔安一个女儿。

也是因为这个原因，乔安的奶奶对冯素梅十分不满，觉得冯素梅害得乔海成了绝户头。

以前老太太还动过让乔海离婚再娶的心思，好在乔海没同意，再加上冯素梅也不是吃素的，老太太想要拿捏儿子媳妇儿，还真不太可能。

“爸妈，菜等下就上了，大家先坐会儿吧。”乔海招呼老爷子和老太太坐下。

乔家老大乔山和老三乔燕不用人招呼就自己带着老婆（老公）孩子找位置坐了。

一张桌子本来是按十个人来安排的座位，不过他们一行来了十三人，原本的桌子肯定是坐不下的，于是冯素梅就特地要了一张大一点的桌子，坐下十三个人还绰绰而又。

“老二，你可算是苦尽甘来了啊，现在不止把债还完了，还买房买车，连安安也进了玄学院，以后出人头地不在话下，你和素梅两口子，就等着享福吧。”

大嫂陈红语带嫉妒的对乔海夫妻说。

陈红和乔山的两个孩子不时打量着乔安，眼神中满是不服气。

自从乔安成了玄学院的学生之后，他们的老妈陈红就开始看他们不顺眼，一天到晚的找茬。

就连生活费也被找借口扣掉了一部份，这对乔俊兴和乔岚来说简直就是灭顶之灾。

乔俊兴今年18岁，还在念高三，因为成绩不好，一放了学就拿着生活费，和自己那些‘兄弟’到处去玩，连高考也不放在心上。

而乔岚则已经是一名大学生了，虽然家里的老人重男轻女，但有爸妈护着，老人明面上倒也没有偏心得太离谱。

她的生活费一个月有4000块，也算是比较高的，她们宿舍还有一个同学一个月才一千块生活费，要是想买几件新衣服，还得自己出去打工赚钱。

自从乔安进入玄学院之后，她的生活突然变得水深火热起来。

以前乔安根本没法和她比。

她父母是做生意的，虽然不是什么大生意，但也比乔安那对只能进厂打工的父母强得多。

没想到她那没出息的二叔二婶居然还能咸鱼翻身，就连乔安也进了三大院，一下子就把她抛在了身后。

因为乔安进入玄学院的事，她妈受了刺激，打电话训了她一个多小时，又把她的生活费扣了一千块，可把乔岚可气坏了。

乔岚把这一切算到了乔安的头上，觉得是乔安害了自己被扣生活费还有被骂。

乔俊兴也是这么想的，要说人家是姐弟呢，连想法都是一模一样。

“多亏了安安，要不是安安我和素梅还不知道会怎么样呢！”

乔海和冯素梅深以为然，要不是自己的女儿运气好找到了郑志方，又运气爆棚的中了彩票和小汽车，还有帮助一只女鬼得了人家一套房……

疑？仔细想想女儿好像运气真的不错，不止不错这是运气太好了吧！

乔家其他人对乔安如何帮助乔海夫妻的事也听说过一些。

比如乔安中了彩票帮助父母还清了债务，还中了一辆小汽车，以及遇到一个需要帮助的女鬼帮了人家找到家人，就白得了一套房。

对乔安的运气，乔家人就没有不眼红的。

看看人家这运气，又是中彩票又是中汽车，连房子都有鬼给送到手上，这是什么神仙运气！

乔山夫妻嫉妒得眼睛都红了。

那套房子他们已经去看过了，简直不要太好，买下那套房起码要花上千万吧！

他们夫妻努力了这么多年也才不过攒了两百多万，虽然他们有自己的生意，但都是小生意，一个月也就赚个万把块钱，他们得攒多久才能攒够买下这样一套房子的钱！

相较乔山一家，乔燕一家就显得镇定多了。

乔燕和乔山不同，他们家生意还挺赚钱，名下房产也不少，平时随手买个包就是十几万，换辆车就是几百万。

他们现在住的大别墅就要上千万才能买到。

因为自己本身就有钱，乔燕倒是没有眼红二哥乔海，只是有些意外乔安的好运气罢了。

“安安真是了不起，还在读书就能帮助父母，真是孝顺懂事的孩子，来，这是姑父给的红包，祝贺你进了玄学院，愣着干什么？快拿着啊！”

乔燕的老公笑呵呵的拿出一个红包递给乔安。

“安安你就收下吧，这是姑父的心意，记得谢谢姑父。”乔海乐呵呵的直笑，听到别人夸自己的女儿孝顺懂事，当父母的哪有不开心的。

乔安听自家老爸都这么说了，便从姑父赵显贵手中接过了红包。

接过之后，感觉到里面应该是一张银行卡，里面有多少钱也说不准。

看赵显贵刚才的态度，只怕这张卡里的钱不会少。

乔燕笑眯眯的看着侄女接过红包，显然对这个红包她是有数的。

乔山和陈红也拿出一个红包给乔安，乔安接过红包，发现这次的红包还挺厚，反正应该不止一两千。

之后爷爷和奶奶也包了一个红包给乔安，乔安也都接了，有多少钱等回去再看。

“安安，你进入玄学院之后感觉怎么样啊，学习还顺利吗？有没有认识一些厉害的学姐学长？

要是有不懂的可一定要多问，不能埋头自学，我听说你们学的那些光靠自学是没用的，关键还得会问人。”

赵显贵笑得一脸慈爱的和乔安说话，话里话外满是关心。

乔安感觉自己身上的鸡皮疙瘩都快掉下来了，以前赵显贵可没对原身这么好过，这三大院的学生身份，还真是不得了，看看这些人的态度，一下子全都变了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180801"  chaptername="第140章：亲戚来了">加入书签</a>
</div>
