    　　此时此刻的朱月坡内心极度复杂，他特别想要现在马上把自己手中那巨额的钱财全部转账到国外妻子的账户上，然后立刻离开华夏，前往美国与妻子团聚，但是，现在他还有另外一个犹豫的地方，那就是随着这一次电视问政轰轰烈烈的展开，通达市上上下下对于官员十分的关注，尤其是第二天就被问政的官员，很多人都开始酝酿着、策划着一些事情，也正是因为如此，他虽然暂时把自己所有的财产全都变卖或者贷款抵押成了巨额的现金，但是却不敢轻举妄动，只能等待机会，可以说，这一次的电视问政节目的突然出现让朱月坡之前所打的如意算盘彻底失算。

    　　而更让朱月坡感觉郁闷的是，他曾经就此事和自己的靠山沟通过，靠山给他的意思是最好不要在这个敏感时期逃跑，否则的话，一旦他逃跑这件事情被媒体高度关注，到那个时候，“猎狐”行动小组肯定会对他重点关注，到时候不仅他不一定能够最终逃跑，弄不好还会连累靠山。

    　　在这种情况下，朱月坡权衡了一下之后，只能决定先参加完这一次的电视问政节目再说。而且为了准备这一次的电视问政，朱月坡也开始忙碌起来。首先，他先让属下们行动起来，看看还有哪些部门对园林局不太满意，该送礼的送礼，该承诺的承诺＊一＊本＊读＊小说　，该行动的行动，总之一句话，那就是要在电视问政之前尽可能的减少其他部门和一些利益相关者对他的不满，以减少来自内部射向他的暗箭。其次，他要尽可能的缓解一下老百姓对于园林局方面的不满和抱怨，争取在电视问政之前尽量让自己少受一些问询，这算是临阵磨枪，不快也光吧。不过好在让朱月坡比较欣慰的是，自己刚刚上任园林局局长时间并不长，亲自组织的几个项目也几乎完全是内部操作，外人基本上不知道，所以并不用担心被外界知道或者举报。

    　　带着几分忧虑、几分自信，朱月坡还是在第二天下午2点钟准时出现在了电视问政节目现场。

    　　而这一次，出乎所有人预料的是，就在电视节目正式开始之前5分钟左右的时候，通达市纪委书记王天宇出现在了嘉宾席上，顿时引起现场很多观众的震惊，但是，这还并不是让他们最为震惊的，就在王天宇出现之后不到2分钟的时间，省委书记楚国材也突然身着便装现身嘉宾席，嘉宾席上顿时一阵桌椅响动之声，原本调整好的坐席只能临时调整，把嘉宾席中间的位置让给了楚国材。

    　　等到楚国材刚刚坐好后不久，通达市年中电视问政节目第三期正式开始。

    　　美女主持人金心妍手中拿着话筒走上主席台，满脸含笑说道：“各位观众朋友们大家好，我是本期电视问政节目的主持人金心妍，非常感谢大家支持参与观看本期节目，现在，我先给大家介绍一下参与本次电视问政的现场点评嘉宾，他们分别是吉祥省省委书记楚国材、通达市纪委书记王天宇、通达市副市长柳擎宇……”

    　　随着金心妍的介绍，现场掌声如同雷鸣一般响了起来，现场的气氛一下子就沸腾了起来。所有人都知道，省委书记楚国材亲自出席这一次的电视问政节目，这充分说明省里对于这次电视问政节目的高度关注和支持，而这也更让很多的老百姓可以更加积极的参与到这一次的电视问政节目中来。

    　　老百姓别的不懂，但是他们知道，可能在他们眼中非常棘手的、一般的官员就算你跪下来求他也不可能给你解决的问题，到了那些大官面前，可能仅仅是一句话的事情，所以，很多人如果上*访的话，往往喜欢前往高一级的部门和单位去告状，甚至是去京里告状。所以，当楚国材出现的时候，很多人的心情之激动，常人是难以想象的，尤其是电视机前的那些观众们，虽然以前在新闻报道中经常看到楚国材，但是，此刻，当楚国材真真正正的坐在点评嘉宾席上亮相的时候，他们突然感觉到，原来，省委书记并不是一直都是电视里那个高高在上的、西装革履、气质威严的男人，此刻的楚国材就好像是邻家的老大爷一般，慈眉善目、和蔼可亲，在现场，面对附近跟他打招呼的老百姓，他也都是微笑着给予回应。

    　　介绍完所有出场嘉宾和台上那些参与电视问政的各个市局的一把手之后，金心妍的目光直接落在场上的观众身上，笑着说道：“现场有哪位愿意对台上这些接受问政官员进行提问，可以按动您手边的电子应答器进行电子登记，到时候系统会自动随即选出一名观众进行提问。”

    　　随着金心妍话音落下，在主席台正面的大屏幕上，立刻显出了100多名按下按钮的群众，随即，系统随即选择了其中座位号为78的观众。这是一位50多岁的老大妈。

    　　这名老大妈立刻激动着站起身来，接过话筒大声说道：“各位嘉宾大家好，我是一名普通的外聘园林工人，我今天要问政的人是我们园林局局长朱月坡，我的问题有两个，第一个问题，为什么整个园林局有那么多的编制工人，他们不干活却拿着比我们这些天天干活的外聘工人高出两倍的工资和福利，这一点，我们这些外聘园林工人不服气。说实在的，我们真的不服气，我们认为这个世界太不公平，凭什么不干活的人拿着比干活的人要多得多的工资和福利呢？凭什么啊？只是因为他们有关系、有人脉、有编制吗？为什么园林局不让他们这些人去干活，非得外聘我们这些人员呢？”

    　　当这名园林工人老大妈说完，现场的气氛一下子就紧张起来。

    　　因为老大妈所反映的问题不仅仅是在场的观众清楚，就连楚国材都很清楚，这位老大妈所反映的问题是一个在某些局部地区十分突出的问题。

    　　而问政席上，朱月坡的脸色一瞬间便阴沉了下来，他万万没有想到，今天电视问政节目第一个棘手的问题便抛给了自己。

    　　面对老大妈的问询，朱月坡略微沉吟了一下这才缓缓答道：“这位同志，非常感谢你的这个意见反馈，由于我刚刚上任不久，对于局里的工作还处于熟悉阶段，所以，对于你所反馈的问题我需要回去用半天的时间调查了解一下，会在一天之后以书面的形式对你进行答复，你看如何？”

    　　不得不说，朱月坡由于仔细观看了之前两期的电视问政节目，对于如何回答问题群众和点评嘉宾才不会为难自己已经有了一个比较清晰的认识，他知道，这个时候是绝对不能给出官话和套话的，必须要给出清晰的回复时间表，这样，自己就可以采取拖延的战术，把矛盾暂时屏蔽掉。只要熬过了今天这次电视问政，那么明天晚上，他就可以飞到美国与家人团聚了。至于谁去回复这个老大妈，他才不在乎呢。

    　　老大妈听到朱月坡的回答，明显有些不满，直接看向了点评嘉宾席上省委书记楚国材：“楚书记，对于朱局长的回答我不满意。感觉他有拖延推诿的意思。”

    　　老大妈的年纪也有六十岁左右了，比楚国材还要大上一些，再加上这位老大妈天生的敢说话，所以，她直接把问题抛给了楚国材。

    　　楚国材不由得内心苦笑了一下，却是直接面向老大妈说道：“嗯，您反映的这个问题非常好，而且也点到了目前我们通达市乃至于吉祥省都普遍存在的一个近乎于顽疾的问题，这个问题我也一直在研究，一直在思考，正好您提出这个问题了，那我就直接在这里表一下我的态度。我认为，要想解决这个问题，我们需要做好三件事情，而我所说的这三件事，今后将会以通达市园林局为试点进行试运行。”

    　　楚国材这话一说，现场的气氛一下子就再次安静了下来，所有人全都望着这位吉祥省的一把手，听着他的回复。

    　　楚国材接着说道：“第一，我们要坚决落实上级的指示精神，要严格落实“10%以内”这个要求，坚决不能让外聘人员和临时工的数量超过10%，而且这10%的人员也必须要进过考核才能进入工作岗位。第二是切实打破园林局那些公职人员的铁饭碗，把他们从养尊处优的神堂上拉下来认真干活，如果今天不好好干活，明天可能就没有活干，而做到这一点，要从制度行进行设定；

    　　第三，要精简园林局的公务人员，按需设岗，一个萝卜一个坑，你不干活，就没人干活；你不好好干活，任务就不能完成，完不成任务，你就得下岗。如此多管齐下，才能让有编制的人好好干活。至于您所反映的外聘人员的待遇问题，这个我也会进行重点关注，这一点让柳擎宇同志会后进行落实，从明天开始，外聘人员将会享受的工资福利将会向着同等级的在编人员看齐，只要是外聘，如果与在编人员岗位相同，薪酬必须相同，同岗同酬是我们这一次搞试点的核心。”

    　　说道这里，楚国材看向柳擎宇说道：“柳擎宇同志，我记得你在白云省的时候，好像针对城管局搞过类似的试点，而且搞得非常不错，正好这园林局又属于你的分管领域，怎么样，这次试点工作就由你来推进如何？敢不敢接下这个差事？”

