
　　次日一大早！

　　我早早叫醒了一清，随后给老何打电话，让他送我们去一趟湘西。老何这人做事踏实，也不多问，说让我们等他半个小时。

　　我和一清耽搁了一会儿，看准时间关上铺子后，老何便打来了电话，说他在街口等我们。

　　想着老何也没吃早餐，我随便买了点东西，准备在路上吃。

　　简单寒暄了几句，老何一直在打哈欠，我问他昨晚是不是没睡好？

　　老何告诉我，说昨晚去给人抬棺材了，半夜才回来。我怕他开车不安全，就让他先睡上一觉，我们晚点再出发也不迟。

　　老何说他没事，嚼着槟榔，喝着红牛解乏。途中老何问我们是不是去找李九斤？

　　我没有隐瞒他，开着玩笑说想去看看李九斤这个上门女婿。

　　老何也想和我们一道去，但那湘西十万大山危险重重，我只得劝退他，让他留在老街等我们回来。

　　一路上有说有笑，找不到话题聊，我就让一清讲冷笑话。有一搭没一搭的聊着，纯属尬聊。

　　可我怕老何会睡着，只能不停和他说着话。一直快到下午五点钟，我们才总算到了离湘西十万大山最近的小镇。

　　小镇还没有完全开发，但周围环境好，来玩的游客还是不少。镇上到处都是客栈和餐馆，我们找了一间停车比较方便的客栈入住休息。

　　随后又去了龙凤餐馆，点了一桌当地的特色菜。餐馆里的客人很多，楼上楼下全都坐满了人。

　　听他们说话的口音，大部分都是外地人。都是来湘西游玩，也是为了体验神秘湘西的魅力。

　　而我们正在吃饭时，门口忽然传来了激烈的叫骂声。

　　我扭头看去，只见门外站着一个年轻人。这年轻人估计二十五岁上下，身材消瘦，长的还算眉清目秀。

　　可仔细一看的话，这人看着好像有些不对劲。脸色蜡黄，脱发很严重，整个人看起来无精打采，病怏怏的。

　　他出现在门口后，店里的伙计便拦着他不让他进门。还用木叉子去拦着他，好像不愿意和这人有身体接触。

　　店里的伙计骂着很难听的话，让这人快滚，否则打断他的狗腿。

　　可这人一直往店里看，好像是在找人，一个劲儿想闯进来。店里的伙计也被这人磨的失去了耐心，有的用木叉子推着他离开，有的则是用扫把去打他。

　　店里吃饭的客人起初还抱着看热闹的心态，后来有好事的大哥看不下去，上前去指责店里的伙计，说他们开门做生意，为何要把人撵走？

　　更有一个财大气粗的好事大哥，当下从钱夹子里掏出一千块扔给店里的伙计，大嗓门说道：“你别为难他，让他进来，好酒好菜招呼他，老子给他开钱。”

　　那伙计无奈，哭笑不得，连忙解释道：“大哥，您是外地人，可能不知道这人的事情。这家伙是个无赖，精神也有点问题。我不是故意为难他，是怕他进来恶心各位老板。”

　　“恶心啥？都是人，谁也别瞧不起谁。”这大哥是好事之辈，主动要去把外面的年轻人拉进来。

　　可刚靠近这年轻人，不知是闻到了一股什么难闻的味道，竟然捂着嘴开始打干呕。

　　我一直盯着门外的年轻人看，他穿的还算干净，不像是叫花子乞丐，身上怎么会散发臭味？

　　最奇怪的地方，便是他的眼神一直在餐馆里用餐的客人，好像是在找人。

　　那好事的大哥问年轻人，“兄弟，你这是多久没刷牙了？实在是臭死人。要是你有什么难处，你告诉哥，哥帮你摆平。”

　　年轻人很古怪，并没有回应好事大哥。而就在场面愈发热闹之时，好像是店里的伙计给老板打了电话。

　　不一会儿老板便从后门走了进来，这餐馆的老板看起来也很年轻，估摸着只有三十岁左右。

　　穿着一身名牌，腰带上还挂着奥迪车的车钥匙，身材微胖，脸上随时挂着笑容，给人的感觉就是很随和。

　　而门外的年轻人看到老板现身后，眼睛里忽然冒出一道凶光，忽然挣脱了店里伙计的木叉子，径直冲进了屋里。

　　起初大伙儿都没反应过来，那冲进来的人忽然从背后抽出一把寒光闪闪的尖刀，这可吓坏了众人。

　　餐馆的老板也是吓的不轻，扭头便往楼上跑。那持刀的人像发疯了一般，嘴里不断的叫喊着，说要杀了他。

　　我这时离那持刀的人很近，等他从我身边跑过时，我也闻到了一股极其难闻的味道，比死耗子的味道还要臭。

　　我怕他真的伤着人，立马起身拦在他身前，还没开口，这人一刀朝我捅了过来。

　　我反应很快，顺势往后退一步，同时一把抓住他的手腕。手上稍稍一发力，这人面露痛苦之色，手一松，手中的尖刀哐当一声掉到地上。

　　与此同时，店里的伙计立马冲上来，当即将其制服。这人不断挣扎，更是恶狠狠的看着我，“你为什么要帮着这个畜生？他害了我，还抢走我的女人，我要杀了他，我要和他同归于尽。”

　　这人一张嘴说话，口中呼出的气实在是恶臭，就好像他刚刚吃了死耗子一般。说实话，我从来没见过如此口臭之人。

　　那种口臭的味道，我一生难忘，不是普通的口臭，就感觉是他吃了什么极其恶臭的东西，比腐肉的味道还要难闻。

　　我被他的口臭熏的想作呕，实在是其臭难闻，也顾不上伤害他的尊严，下意识用手捂住了口鼻。

　　这时餐馆的老板站着楼梯转角口说道：“各位帅哥美女，实在是不好意思，这人的确精神有问题，影响了大家的胃口。都怪我的伙计太大意，让他跑了进来，很对不住。今晚各位的所有消费，一律打五折。”

　　这老板倒是很会做生意，先对客人道歉，随后又对自己的伙计说道：“你们把他送到派出所吧，这人也可怜。若是他家里有什么困难，你们给他家里买点东西，回来找我报账。”

　　不得不说，这餐馆老板很会为人处世。虽然店里发生了闹剧，客人也目睹了持刀行凶的整个过程。

　　可店里的客人并没有计较，相反还觉得这餐馆老板很大方。

　　我不知道其他人有没有发现，这餐馆老板和店里伙计说话时，暗暗递了个眼神，而且还是个愤怒恶毒的眼神。

　　我们是外地人，对当地的事情一无所知。可我总觉得他们不会轻绕这持刀行凶的人，于是借故上厕所，暗中跟踪他们……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第214章：其臭难闻免费阅读。https://www.23sk.com 