    一道道霓虹彩霞，遍布在周边，死寂、幽暗的虚无地，竟然一下子变得极为绚烂鲜艳，层层彩色光影交织着，如仙境般美丽。

    紫耀一身玫红色长裙，笑容明媚，高高端坐在紫水晶宝座，远远看着前方。

    过了很久很久。

    噬化身的黑影，带着埃加一起过来，在那彩霞外围停住，噬看向紫耀，冷声道：“你真要阻拦我”

    紫耀讶然，“我不拦着你，我弄出这么大的阵仗干什么很有趣么”

    “听说，你现在叫紫耀了，被分魂给霸占了主魂，真是可笑之至。”噬冷声嘲讽，“以我们的强悍，还被分魂给夺取主动，简直就是天大的笑话。”

    “呵呵第一千五百八十六章  一念生天地。”紫耀并不和他争吵，笑盈盈的说道：“你那吞噬奥义本源，就在我身后，你要尝试融合，首先要过掉我这一关。”

    “他呢”噬环顾四周。

    “我在。”一道明黄色的霞光内部，忽然传来石岩的声音，之后，他这一具分身才真正冒头，在那噬的眼前显现出来，“找我有事”

    一见石岩露头，不论是噬，亦或者埃加，都是吓了一跳。

    噬盯着石岩看了一会儿，暗送了一口气，道：“原来不过只是一具分身，我说呢，如果是你本体直接到来，你应该已经着手融合吞噬奥义本源了，而不会和我出面啰嗦什么”

    这么说着，噬径直朝着那漫天霞光而去。

    埃加眼神冷幽，碧绿色的肌肤冒出阴寒之极的气息，他毒蛇般的瞳仁中，闪烁着残毒凶戾光芒，“石岩，你这一具分身。只能死在这里了。”

    滚滚绿色精神能量，瞬间凝为一把巨大的绞刀，绞刀以他双眸魂能凝聚，栩栩如生，竟往石岩分身而来。

    噬先一步动身，他那黑影倏然一变，第一千五百八十六章  一念生天地化为一个巨大八爪鱼般的异类，绿油油的触手。仿佛一条条蛟龙。往那紫耀凝结的彩霞光罩劈砍过去。

    “啪啪啪啪”

    那彩霞光影，剧烈的扭曲着，紫耀那张娇媚艳丽的脸庞，在霞光飞溅中慢慢变形，旋即一个紫色光点炸裂。

    “轰”

    十二条天蛇之身的本体，轰然浮现出来。紫耀人族之身高坐蛇首眉心处，笑容依旧明媚，“看来你果然在虚之陆地、破灭海收获丰厚。力量已经恢复当初的八成了，真的有点麻烦啊。”

    一条条巨蛇，在这虚无空间游荡着。无数密密麻麻的七彩电虹，铺天盖地而来，交织成神光海洋，纯净圣洁的能量蔓延汹涌流动着，要将那噬的真身给淹没。

    噬咆哮着。和石岩奥义一致的八座血淋琳的岛屿凝现，就在噬头顶，八座鲜血殷红的岛屿当中，那吞噬黑洞也闪现出来，邪恶、阴森、冰冷的气息释放出来，令这一片天地成为浓稠血红色。

    一座座血桥，将八座岛屿和吞噬黑洞连接，岛屿和黑洞浑然一体，释放出来的阴森、绝望、黑暗、毁灭气息，如要将天地灭绝，要将所有生灵化为灰烬，那种至邪至恶的负面波动，能灭绝所有物质

    “当年如果不是荒够强大，太初时代早就被你毁灭，你的存在意义，就是杀戮，就是摧毁一切，就是灭绝生灵。你是天地间邪恶的化身，可惜你当时败了，和我一样败了，就此沉寂整整一个时代”

    紫耀神情渐渐冰冷，讲话间，漫天的虹光交汇，变成遮天盖地的巨网，那巨网如能捆缚苍穹，能将宇宙给攥紧。

    巨大的光网慢慢罩来，去捆噬的真身，两个纵横太初时代的强大生灵，曾联手力抗荒，时隔多年，在新时代，两人走向对立面，疯狂厮杀起来。

    此战若非发生在外面，将会崩灭天地，将会毁灭亿万生灵，让许多域界化为虚无。

    而这里，为宇宙间最神秘之地，这里没有天，没有地，没有生灵，没有真正意义上的空间，这里的纯粹虚无，发生在这里的战斗，不会对真正的星海产生难以收拾的毁灭影响。

    两大生灵的交战，使得这里强烈的能量波动，远远的传荡开来。

    “你这一具分身，对我来言那就是送死的，分身灭，主身力量会衰减，那我就先杀你这一具分身吧”埃加冷笑着，也开始运转力量奥义。

    在噬族，埃加是境界最为精湛者，他是普泰的父亲，修炼的御魂、死亡等奥义怕是比冥晧、玄河都要可怕，他还是十大域祖之一，天地间最强悍的存在。

    “轰隆隆轰隆隆”

    埃加的肉身中，传来惊人的轰鸣声，在那恐怖的声音当中，埃加周边天地变得彻底黑暗下来。

    他运转黑暗奥义，将那一片天地的光亮都给淹没掉，就连紫耀爆发出来的神光，都无法渗透埃加所站的位置。

    埃加消失，一片绝对黑暗如云一般涌来，迅速没向石岩这一具分身。

    “分身，的确只是主身一部分的力量，但如果主身足够强悍，那分身之力，也会可怕到令人颤抖的地步”石岩冷笑着，张口吐出一片璀璨星海。

    那星河中光怪陆离，隐隐能见星辰上的山川湖泊，能见很多生灵活动，能看到春夏秋冬一年四季的变幻。

    仿佛一个真实的域界，一个充满了生机的天地，一个足以让任何生灵困惑的时空

    黑暗来袭，那个宛如真实的域界慢慢充满了黑暗，黑暗中，埃加惊骇的看向这片星空，他看向一个星球上的湖泊，看到其中的鱼儿，也看到几个捕鱼的渔民，从那些渔民的身上，他感受到了浓烈生机。

    那是真正的生命波动

    埃加忽然心生骇然。

    他所在的域界，似乎并不是幻象，而是以石岩的力量奥义凝结而成，和外界的天地没有本质区别。

    什么时候起，石岩的力量奥义，能衍变天地，能构建真实的空间能孕育生灵出来

    这岂是域祖二重天境界者可以达到的层次

    一连串疑惑跃入心头，埃加脑海中猛然震动，他突然明白过来，真正的意识到了石岩的境界域祖三重天

    石岩竟然突破到了域祖三重天突破到力量奥义衍变空间，一个念头滋生生灵万物的造物之境

    域祖三重天境界的石岩，即便是仅仅一具分身，也绝对不容小视

    他完全明白了石岩那一句话的意义

    本体如果强悍到一定程度，分身，也会可怕到令敌人震颤

    “收”就在此时，在那生机勃勃的世界中，所有星球内部，都传来了石岩的低喝声。

    天地骤然一变，那一个个星球，忽然间收敛漫天星光。

    夺目熠熠的星光，尽数没入星辰内部，那星辰突然变得死星，整个天地变得死寂冰冷，变得没有一点生机

    埃加错愕中，又去看，看那湖泊，那里面早已没有一尾游鱼，湖上的渔民，也变成了一具白骨，一具风一吹，就化为灰烬的腐蚀白骨

    埃加脑海轰然一震，在这个天地间迷失了，被石岩诸多玄妙奥义连连作弄，被那星辰、空间、生命、吞噬和八大邪力构建的世界给冲击的灵魂动荡，那黑暗也一点点的开始消散起来，埃加的神体，在那星空中完全显现出来

    他苦苦的皱着眉头，在想着什么，想着某种天地间的至理，想着奥义最终极的玄妙。

    那何时才是尽头

    他迷失在石岩的世界中

    “哗哗哗”

    一条条流星般的虹光，化为条条七彩灵蛇，往噬的吞噬天地内渗透，往那能绞杀一切的黑暗、绝望、毁灭暴躁世界冲击。

    噬有他独特的域界，那个域界，为宇宙星海间最恐怖之地。

    因为那世界太过极端可怕，以至于噬创造噬族出来以后，宁愿将噬族放在虚无域海修炼生活，也不愿意让以自己血肉凝结出来的种族，在他自己的域界生活。

    因为他的域界，以吞噬、毁灭、绝望、黑暗、腐蚀、混乱、死亡为核心，吞噬和八大邪力为那个世界永恒的主题，那是一个比永恒死寂荒凉之地，还要可怕的多的世界

    那世界，是他内心一切邪恶本源

    能毁灭那个域界，就能毁灭噬所有邪恶力量，就能真正灭掉噬

    紫耀，便是准备以圣洁纯净的神光，来进化那个最邪恶的域界，摧毁噬所有的邪恶来源，破掉他的心，破他的境界

    “来得很巧”

    又一个石岩突然出现，这是石岩的一具分身，这个分身到来后，笑了笑，化为一滴殷红的鲜血，融入进了和埃加对抗的分身当中。

    时间匆匆，又过了一阵子，石岩那本体和那一具烙印了吞噬和八大邪力的分身，也赶了过来。

    他本体咧嘴怪笑着，对那抗衡埃加的分身一招手，那具分身就完全融入本体。

    本体长啸一声，突然蜕变起来，化为狰狞天地的巨大魔神，仰头朝着噬冲杀而去。

    那一具被烙印吞噬、八大邪力的分身，则是眼睛坚定，深吸一口气，步步朝着那吞噬奥义本源而去。

    他要验证内心所想，要真正融合吞噬奥义本源，执掌世间所有邪恶神力

    rs

