    第142章怀孕了？！

    陆温柠觉得有些不解，这工作牌是怎么了？怎么曾恬恬的反应这么大？

    只不过看起来花里胡哨了一点儿而已。

    曾恬恬的脸色变得铁青，看起来像是生气了，也不等林言，自顾自的走到电梯边按下电梯。

    走到小区里面，陆温柠听到了，好像是听到了赵雨薇的声音？

    她向门口走去。

    这个小区一共有五扇门，五扇门都没有在一个地方。

    陆温柠现在走过去的，是一开始的那扇黄色的门。

    “我朋友真的在里面。”

    “我说了，我可以进去帮你问问，但是需要报酬。”

    “我，我什么都没有，我出来的太急，什么都没有带，你帮我先去问问？我等会儿让我朋友给你？”

    嗤？朋友给？

    不知道赵雨薇嘴里的朋友是杨子墨还是陆温柠。

    她停下了脚步，突然就不想过去了。

    刚转身的时候，却被赵雨薇眼尖的看见了！

    “陆温柠！陆温柠！”

    “喂！她好像在叫你啊？”一旁的曾恬恬看热闹不嫌事大。

    “唉～。”陆温柠叹了一口气，只好转过身，朝着门口走去。

    赵雨薇也不叫了，看着她慢慢的朝着自己走来。

    她也看见了一旁的林言，“林言！可算是找到你了！你不知道！陆温柠为了找你，累的不行！”

    这确实多少有点夸张了，她找林言有多辛苦，用得着她来说？

    也不知道赵雨薇打得什么小九九。

    “你来这里做什么？”陆温柠不耐烦的看着她，“如果你要找杨子墨，我给你帮你叫他出来。”

    本来满肚子都是疑惑的赵雨薇听到她的话以后，点了点头，“好，麻烦你了。”

    她也看见了陆温柠胸前挂着的工作牌。

    看来，她是不会回普通小区了，那以后，只有自己一个人在那里？

    绝对不可以！

    既然陆温柠肯帮她叫杨子墨出来，她还是抱有了一丝希望。

    “她是谁？和你很熟？”

    路上，林言发出了自己的疑问。

    “没有，不熟。”陆温柠实话实说。

    根据守卫指的位置，她们走到了小区里面，敲开了门。

    本来还垂头丧气的武丹阳一看见陆温柠，就笑了起来，“温柠！”再抬头一看，是林言！“你找到林言了？”

    “是。”陆温柠点了点头，兴致不高。

    人是找到了，但是也失忆了。

    “杨子墨呢？”

    “杨子墨在隔壁呢，你们先进来坐，等一会儿，我去叫他。”

    她先把几人引进了屋子，看了看走在最后的曾恬恬，“你是首长的女儿吧？”

    “是啊。”曾恬恬仿佛对人人都知道自己的名字很是淡定。

    仿佛这是一种骄傲一样。

    “你知道她？”这下子，该轮到陆温柠好奇了。

    “是，我们本来一过来就打听了林言的下落，知道是有林言这么一个人，不过说的是首长女儿曾恬恬的男朋友，大家这么一说，我就不确定了。”武丹阳看了看陆温柠和林言的脸色，“我们都知道，林言是有多喜欢你，怎么可能是别人的男朋友？”

    话，点到为止，武丹阳也觉得几人的气氛怪怪的，林言和陆温柠看起来怎么疏远了的样子？

    难道，大家说的都是真的？

    武丹阳摇了摇头，走到隔壁，把杨子墨也叫了过来。

    “嗨！林言！可算是找到你了！”杨子墨刚想上前拍一拍林言的肩膀。

    哪知道，林言早就给自己罩了防护罩。

    杨子墨连他的边儿都没有碰到。

    “这？”

    林言展示出来的异能让武丹阳和杨子墨目瞪口呆。

    他们的印象里，林言可是个普通人啊！

    怎么现在，居然也觉醒了异能？

    但是又想想，陆温柠的手里，可有觉醒异能的丹药，她给林言吃，也是人之常情的。

    杨子墨不好意思的摸了摸鼻子，坐到了一旁的沙发上。

    “我说。”陆温柠开口了，“赵雨薇你打算怎么处置？”

    “赵雨薇？”杨子墨听到她的话沉默了，“她现在在哪里？”

    “她现在，就在黄色大门口，住在普通人小区。”

    “其实，她住在那里挺好的。”杨子墨笑了笑，这和以前，痴恋赵雨薇的那个杨子墨相差甚远。

    “你确定？”

    “嗯。”他点了点头。

    其实，只从陆温柠他们从生存基地离开了以后，赵雨薇就开始变本加厉。

    她，已经不再是杨子墨认识的那个赵雨薇了。

    陆温柠听了他的话，挑了挑眉，“就算是这样，你也要下去和她说清楚吧？”

    毕竟，自己说了，一定会把她在门口的事情告诉杨子墨呢。

    但是她也没有保证，杨子墨一定会下去啊？

    杨子墨听了陆温柠的话倒是沉默了许久，还是赞同她的说法，是应该下去说清楚。

    “这样吧，反正我们都要去看任务，子墨你顺便去和她说清楚吧。”武丹阳在一旁解围。

    “好。”

    他点了点头。

    大家一块儿下了楼。

    走到门口，赵雨薇看到杨子墨也是很开心，“子墨！子墨！”

    “雨薇。”杨子墨看到眼前一脸喜悦的赵雨薇，有些说不出口。

    “你是来带我进去的吗？”赵雨薇看着眼前的这个男人。

    “我。”他听了赵雨薇的话，没有承认，也不知道怎么拒绝。

    看到杨子墨犹豫不决的脸，赵雨薇像是反应了过来。

    陆温柠和武丹阳他们几人把杨子墨带到以后，就离开了，把空间给他们二人留了出来。

    赵雨薇脸色难看的看着杨子墨，“你，你是不是不想带我进去了？”

    “雨薇，我。”杨子墨不知道该怎么说。

    只从他碰到赵雨薇之后，除了生存基地的那一次，后来，就再也没有拒绝过赵雨薇任何事情。

    “杨子墨，我怀孕了。”

    赵雨薇平静的看着眼前的男人，明明刚才自己的心里，还是满满的喜悦，这一秒，她十分的冷静。

    “什么？你怀孕了？！”杨子墨惊讶的抬起头。

    也许是声音太大，还没有走远的陆温柠几人全都听见了。

    他们停下了脚步，几个人互相看了看。

    怀孕？？？

    行吧，这下不用走了，陆温柠又走回到了杨子墨和赵雨薇的跟前。

    (本章完)

