    刘封作出北渡黄河的决策，还着眼于当前襄樊战事的大局。

    刘封一支偏师目前在汝南驻扎，周围的回旋余地太小，要是被曹军围住，最后就是和南阳黄巾一样，在宛城死守兵败。

    但若是现在就打起退堂鼓，领着这一万人回转南郡，刘封又心有不甘。

    襄樊大战正如火如涂，关羽兵力不足，又要面对几乎三倍于己的曹军，刘封这里要是没有动静的话，关羽这次北伐的战果，估计也就是占领襄阳了，樊城也不一定能拿下。

    而若是关羽持强一意孤行往北打，以羽军不到三万的兵力，很有可能会被曹仁、司马懿反包围吃掉。

    张任、姜维、邓艾等将领得知刘封北上的决定，连忙前来劝阻。

    在他们看来，在黄河南岸不管到哪里，条条道路都能相通，大不了退回南方休整就是，比如现在呆着的汝南，后方是大别山区，山高林深路险，实在坚持不了，还可以从章陵郡渡沔水退往南郡，不用担心被困死。

    刘封对众将的担心很能理解，不过，让他最后坚定信心的，除了想要救出魏讽，收编文钦、张泉等忠汉士人外，还有文钦、张泉在谈话中透露的一个消息。

    邺城方面，已经得到确切的消息，魏王世子曹丕已经下达命令，即将动身返回邺城。

    许都距离荆州、扬州太近，受到刘备、孙权的威胁太大，邺城相对来说，有黄河隔阻，要安全得多。

    曹丕要跑！

    听到这个消息，刘封紧皱的眉头舒展开来。

    曹操率大军在汉中作战时，曹丕以魏王世子身份留守许都，假节，都督关东诸军事，这个任命代表，曹丕已经被曹操当作接班人来培养。

    现在关羽北伐势头正盛，作为魏王世子，在许都面临刘备军严重威胁的时候，曹丕其实更应该留在许都，指挥各部曹军作战。

    魏王府长史司马懿奉命留守许都，负责处理内政事务，大将军曹仁全权负责征南事务，率夏侯惇、满宠、李典等将，继续与关羽、刘封作战。

    司马懿留守许都，这个消息让刘封不想在汝南一带多作停留。

    论起斗心眼，刘封不得不承认，他不是司马懿的对手，这个艰巨任务只能交给老师诸葛亮。

    曹军近六、七万兵马聚在许都、南阳郡一带，曹丕要是留在许都不走，刘封一时还真没什么好的办法调动曹军。

    曹丕这一北上，倒是让刘封找到了破解曹军包围圈的招数。抗日战争时，八路军就常用“跳出包围圈，在外线打击敌军”的战法，来打退围剿的日军。

    曹操驻守长安，关东一带世子曹丕实权在握，只有跟着曹丕后面杀到邺城去，才有可能在最大程度上调动曹军。

    跟在曹丕的屁股后面撵，看上去很危险，但实际上很安全。相比曹丕，躲在许都城内的刘协号召力强，但实际价值不大。

    而且，刘协极有可能是个诱饵。

    要是刘封真打许都，四周的曹军会马上包围上来，到时候他这好不容易拉起来的万把人马，就全部要交待在城下了。

    刘封决策定计之后，即与在郩山一带休整的关平取得联系，约定两军会合地点，然后又在葛坡一带整军改编，择精壮将士，跟着北上。

    黄河和长江不一样，自潼关以下，有风陵渡、茅津渡、孟津渡、延津渡等大渡口，也有临津渡、横城渡、孙口渡、大禹渡等不知名的小渡口。

    刘封若是把汝南积攒下来的这一万多人悉数带上北去，则全军渡过黄河困难很大，毕竟拖家带口行动不便，要是行动迟缓，那湘江之战的悲剧就会上演。

    把老弱留下来带回南郡，是最好的处理办法。刘封思之再三，决定把这一任务交给邓艾、姜维，由他们从江夏郡穿插至沔水，然后渡水到达南郡当阳一带休整。

    邓艾、姜维给对没能一起北上颇有意见，但刘封决心已定，北上危险系数太高，邓、姜两人又太过年轻，还需要时间来培养。

    要是拔苗助长，万一和苏飞一样，折损在哪一场不知名的战事中，那刘封的责任就大了。

    ——

    建安二十四年，六月中。

    曹丕车驾从许都出发，向洛阳方向的孟津渡口而来。

    一路之上，曹丕都是坐在舒适的车辇里，很少出现在外面，仅有的几次露面，也给人面色阴沉，心情不好的感觉。

    这次回师邺城，曹丕不顾吴质、司马懿等人的阻拦，力排众议回转，因为他有必须回邺城的理由。

    郭照那一句步练师和刘封有私情的提醒，让曹丕心生警觉。甄宓和曹植之间有什么事情，曹丕只能猜测，没有实据，但自己弟弟的才华和相貌，曹丕一清二楚，要是曹植真有什么企图，那甄宓还真有可能心动。

    对甄宓这个从袁熙那里抢来的妻子，曹丕开始十年很是宠爱，曹叡、曹绫就是在那时候所生。

    但最美貌的容颜也会看腻，喜新厌旧是男人的常态，曹丕现在对甄宓有些厌了，特别是在善解人意，又有权谋的郭女王到来后，曹丕就对甄宓越发的没了感情。

    想到头上要被戴上一顶绿帽子，曹丕心中隐隐不快。

    这次回去，曹丕决定除了宠妾郭照之外，世子曹叡、东乡公主曹绫以及府中众家眷也一起返回，几年之内曹丕是不想再到南方来了。

    ——

    就在曹丕向孟津渡方向北上的同时，在其西面的郩山方向，刘封、关平会师之后，关平按照刘封的部署，打刘、关联军的旗号，举兵出陆浑，摆出一副进攻许都的态势。

    关平兵锋所指，直接威胁许都门户叶县一带，李典部遭袭，急忙向曹仁报告发现刘封行踪，请求调集各部人马围剿。

    借着关平吸引曹军注意力的当口，刘封领千余精骑，着曹军铠甲，从茅津渡方向渡过黄河，向河内郡邺城方向疾进。

    刘封打着旗号，不是别人，正是魏王世子曹丕。

    有文钦、张泉两个向导，刘封不用担心道路不熟，更有利的是曹丕为人阴郁，不喜与陌生人来往，沿途的郡县官员就算相询，也自有文、张两人通融。

    就算有官员警觉，刘封估计他们也只能在心里嘀咕，不敢上前来询问，这车驾里面坐着的是否真是曹丕？

