    难道都说皇家人一个个都是冷血无情之辈，全都任由男人打女人？

    他只是替先帝的那个楚家，挽回一丝颜面。

    最重要的是，看到苏常笑被打，他想起了云若月。

    他虽然没有动手打过她，可当初因为恨她，派人打了她二十鞭子。

    这件事他永远记得，也成了他永远的痛，每到午夜梦回，他一想起这件事，就不停的出虚汗，一颗心有如悬了倒刺般难受。

    -

    云若月没想到，她只是出来看个热闹，便看到了自家夫君，解救苏常笑的那一幕。

    英雄救美，还真是值得点赞。

    只是，心里为什么酸酸的？

    她不想走过去让人发现，便站在角落，静静的看着他们。

    苏常笑完全没想到楚玄辰会站出来帮她，她激动得无以复加，她咬着唇，身子因为冷，抖如筛糠，“谢谢你。”

    她的目光，含情脉脉的看着他。

    楚玄辰则冷冷的后退了两步，离她远远的，“本王只是不想有人打扰病人。”

    说完，他便转身离开了。

    云若月见状，也赶紧折回了贤王的房里。

    不远处，晋王眸光似火，阴鸷的盯着苏常笑，看她那脸上的感激害羞之色，这分明是春心萌动了。

    他忍不住在心里骂道：水性扬花的贱人！

    -

    云若月赶紧跑回贤王房里后，楚玄辰后脚就跟了进来。

    楚玄辰一进来，就看到脸色有些血色了的贤王，看来，经过这一夜的休养，他的身体好多了。

    mark(“zhong“);

    看这病情，应该是稳定住了。

    这样，是不是代表云若月要和皇帝提和离了？

    “大哥，你来了？”贤王想起身，给楚玄辰见礼，云若月赶紧按住他的身子，“你不能动，小心碰到伤口，别让我的辛苦功亏一篑。”

    今天，有人来看贤王，他总是想起来给人家见礼。

    幸好每次都被她阻止，不然扯裂伤口，到时候麻烦的又是她。

    这些古人的繁文缛节真是多。

    “好，本王知道了。”贤王和气的说。

    那皮肤雪白、唇红齿白的样子，有点惹人怜爱。

    “贤王的身体，大概还有几天可以恢复？皇上有点等不急，让本王来问问，你多久会进宫面圣？”楚玄辰看向云若月，眼里闪过一丝复杂的神色。

    皇上着急了？

    云若月道：“两天之后就可以了，贤王的病情已经稳定，只要休养两天之后，他就能被人搀扶着下床活动身子，到时候我就可以进宫向皇上复命。”

    顺便提和离的事。

    “好，到时候本王陪你去，你提前告诉本王。”楚玄辰道。

    云若月疑惑的看了楚玄辰一眼，这一次，他怎么没闹？

    他怎么又像上回她提和离一样，如此的淡定？难道，他又准备了什么招数，准备在皇上面前说？

    她警惕的扫了他一眼，决定到时候不和他一起，避开他，自己悄悄的进宫。

    楚玄辰又询问了贤王几句，便出去了，他是个大忙人，整日要忙军务。

    这就叫能者多劳吧，能力越大的人，承担的责任就越重。

    在楚玄辰出去的时候，云若月看到，换了衣裳的苏常笑，似乎也悄悄的跟了出去。

    她觉得好奇，也跟着出去。

    

