    第617章 入了魔的执念   

    白芷还是白芷，即便现在的她跟从前有些不一样，但说话的口吻和语气还是一如既往的嚣张和狂妄。

    

    甚至是打脸，将这些高高在上的神的脸打的啪啪作响，撕下他们伪善的嘴脸和道出他们废物的本质。

    

    在这个世界上，胆敢和神作对，当面辱骂神的，只有她。

    

    无论是万年前，还是万年后。

    

    只有白芷能将他们彻底踩在脚下！   

    “你们这帮废物，想杀我，也是嫉妒我比你们优秀。

    用尽各种下作手段，想让我这唯一一个，成神之人彻底消失。

    

    因为，凡人成神， 甚至，还将你们踩在脚底。

    你们很愤怒，也感觉到了威胁。

    你们害怕别人也和我一样成神，这样，你们就没了地位。

    

    即便不是我。

    任何一个修行者成神，都会遭到你们的杀戮。

    

    因为你们不会允许任何一个人凡人，威胁到你们的位置。

    

    神庙，也只是你们洗脑你们地位的地方，用这种卑劣可笑的手段，让无知之人对你们产生信服感，进而奴役千界修行者。

    

    让他们对你们，言听计从。”

    

    白三三的话说的节奏很缓慢，但每一个字都清晰的进入了修行者们的耳朵里。

    

    那些被神庙从千界带来诛杀白芷的修行者的神色也都有了些变化。

    

    但同时，所有修行者都有些憋闷。

    

    这白芷说话能不能快一点啊！！！   

    这抑扬顿挫的急死人！ 怎么还跟以前一样！ 说话慢的简直想让人冲上去帮她说！   

    还没把人气死，就已经把人给急死了。

    

    而白三三的话在顷刻之间引起了众神之怒，那些神像们不断的动着，脸上也逐渐变得狰狞可怕。

    

    与其说是神，这个时候的他们不如说更像是恶鬼！！   

    诡异阴森的神像们伴随着狰狞愤怒的吼叫！如震天梵音！ 不断的撞击着云层和九州之天！   

    本来就不是人，他们本身就没有人形，只是将自己的表象化成人形，而此时他们的真实面目都暴露了出来，更显得无比丑陋恶心！！   

    神光乍现， 直朝白三三涌去！   

    白三三破天一握，身子猛地翻飞而起！ 迎着那道神光而上！   

    即便她如今并非神体，可半神之力和神格却能让她爆发出完全不属神的力量！   

    非神却能杀神！   

    这一瞬间让所有人都感到了一种恐惧！   

    那是和云层之上的神带给他们不一样的恐惧！   

    云层之上很快爆发出了一场酣战！   

    焰川和小魂看了一眼上方，旋即撕咬掉修行者之后直接奔云层之上！ 加入和神之间的战斗！   

    巨大的青龙在云层上翻滚咆哮，喷出阵阵龙息火焰！   

    明明是妖兽，却爆发出神龙之威！   

    即便是半神修行者们都为之心颤。

    

    而下方。

    

    楚沉被陨星一剑刺进了胸口，身体也不断后退！   

    他阴戾的盯着萧桀，“妖……”   

    此时的萧桀已经完全妖化，银白色的兽瞳幽冷而让人感到森寒。

    

    “你不是我的对手。”

    萧桀冰冷出声。

    

    萧桀身上被传承了妖王之力，而楚沉如今也才在半神，加上先前又被白三三所伤并未痊愈，根本不会是萧桀的对手。

    

    谁知，楚沉却突然笑了起来。

    

    “我知道，从上次见到的你的时候，我就知道，你已经在我之上了……”他眼神突然发狠，“可那又如何！我只是想杀了你！杀了你，阿芷就会回来！ ”   

    萧桀冷眼看着他，毫不留情的打击，“你别做梦了，你好好看看你自己，配得上她吗？”

    

    楚沉的善妒嘴脸，以及他现在的丑陋，又哪里配的上对她谈情爱？

    ？

    

    楚沉一愣，脑海中又想起了师父所说的那一句话。

    

    “楚沉，你看看现在的自己，还配的上她吗？”

    

    一股气忽然从心中泄下，脸上也在瞬间变得惨白。

    

    他突然狠狠握住了陨星的剑刃， 任由手掌中的血液不住流下。

    

    他满脸都是不甘心，仿佛入了魔的执念，嘴里不停地说： “你不懂，你们根本不懂……你们根本不懂我等了她多久…… 你们不知道数万年来我的灵魂是怎么过的……”他突然冲着萧桀嘶吼：“你们根本不知道！！”

    

    

    

