    

    十多年前，艾希帝国发生过一件大事。

    艾希帝国的国王和王后在祭祀祖地时，遭遇了大规模的刺杀。

    一国之王被刺杀，虽然事件恶劣，可这种事先前也并不是没有发生过，可这次最严重的是，王后被刺杀身亡，国王重伤。

    按理说，国王出游的安保应该足够严密，这种事情发生的机率应该无限接近于零，可事情就这么发生了。

    当时，年仅五岁的岚霖被几个近卫保护着，对方的目标不是她，并没有得到很大的注意。

    可结局是，她亲眼目睹了自己母亲的死亡，这一幕对她而言冲击力可想而知。

    事情发生后，举国震惊，这些对于岚霖而言，显然是毁灭性的打击。

    在这之后，青凌国王一改常态，大举姻亲，丝毫没有之前那个痴情国王的模样，得益于此，保王派的势力在最近几年蓬勃发展。

    年幼的岚霖不知道为什么，那个小时候爱护她的父王为何越来越陌生。

    王室规定，未满十岁的王族儿童在十岁前都居住于王宫之中，受专人教育，岚霖母亲的外家虽然强大，手也伸不进王宫里。

    没有了母亲的庇护，疼爱她的父王也渐渐冷落她，年幼的岚霖一个人生活在深宫之中，遭遇可想而知。

    虽然不至于被谋害，可旁人的冷眼，嫔妃的刁难，资源的克扣，父王的陌生......很多现在的性格，都是在那时形成的。

    ......

    耳边似乎还残留着冯玖玖的低语，直到周围食客的声音渐渐大了起来：

    “听说道旁的镖局发生了命案，那镖局的老大死在了镖局里，附近的戒备局都把那包围起来了。”

    “道旁的镖局？龙门镖局的老大吗？那可是一个三阶的人啊，这到底是谁下的手啊，该不会是手上收了什么不该收的东西吧。”

    “不知道，外面现在都在传，那镖局的老大是惹上了什么不该惹的人，被灭口了，好家伙，这么一个高手死了，戒备局的人头都痛了吧。”

    “哎，这些命案，戒备局里大队长级别的人都不敢随便接吧，这凶手要是四阶的话.....。”

    “你还别说，戒备局的人还真的管了，不知道这家伙身后是不是有什么背景，现在整个白光大道都被官方封锁搜查了，说不定等下都查到我们这里来了。”

    “快吃快吃，吃完走了，别惹上什么麻烦了。”

    一旁的岚霖听的脸色微变，好看的眉头皱了起来。

    三阶的镖局老大在这种地方死了，不是一件小事啊，能没有声息的在车水马龙的城市之中将这么一个人解决，按北霄现在的阶能感受，至少也得一个四阶，或者一个三阶高级的职业者，职业者还得很强的那种。

    只是，这关岚霖什么事吗？

    北霄想着，还是没什么头绪，轻声问道：“发生什么事了吗？”

    岚霖的手不自觉的敲打在桌子上，目光闪烁，道：“那龙门镖局的老大，是我手下在这边的暗子，这时间点被人杀了，不容得我不多想。”

    声音传入耳中，地境的传音。

    长公主手里的暗子？真是无处不在啊，话说，这么一个三阶高手被人暗杀了，即使是她也很心痛吧。

    话说，长公主暗地里到底积蓄了多少力量，我现在都还不知道，这随随便便一个暗子都是三阶的人，真是恐怖。

    至于这暗子被杀，应该是这两天的事情，消息还没有传到她这边。

    我们刚来这里，这里就出事了？难不成是暗中有人出手了？

    北霄也沉默下来

    只是岚霖身上牵扯的势力太过庞大，一时间也想不出有什么有价值的消息。

    两人对视了一眼，皆看出了对方眼中的谨慎。

    “先利用你警备员的身份调查一番，我们暂时停缓一下行程吧。”岚霖提出了自己的建议。

    “我只是一个小警备员，这种事情怕是难以插手。”北霄有些为难。

    警备员在艾希帝国是公职，北霄虽然进阶三阶，可嫌麻烦的他连报备都没有报备，三阶的人干着一阶的活，只当一个小小的警备员，这件事还时不时被他的队长赫里斯吐槽。

    岚霖也没说什么，右手一挥，一个亮晶晶的木牌就出现在手中，递给北霄道：“有这东西，这地方的人你都能调动。”

    出手还真是阔绰啊。

    北霄这时才感受到上边有人的好处，一出手就是一个警长的令牌。

    戒备局里面，普通警员，小队长，大队长，再上面就是警长，局长。

    一个警长在白光大道这些非城市地带，应该算是一个领头人了。

    不过，还是得探查一下这里的势力分布。

    正巧，点菜的店小二正拿着菜单慢慢走过来，刚刚他从那接待妹买来消息，这两个人可是其貌不扬，说不定可以提高提高他的业绩。

    一走上前，店小二看到岚霖手中画满记号的菜单，喜从心来，这一顿饭下来的提成.......

    “小二，问你点事，白光大道这边有什么势力比较大的。”

    大客户懈怠不了，店小二没有多少犹豫：

    “白光大道势力最大的自然是帝国属下的戒备局了，不过，除此之外，距离戒备局十多公里外的镖局总部，也算是一大势力，能和这两大势力抗衡的，只有在西北处的西风渡，那是一个由冒险者组建的一个大势力。”

    “除此之外，剩余的小势力，大部分都是依附于镖局总部和西风渡这两大势力。”

    “大人，看你们面相也是贵人，如果你们是来找势力投奔的话，小人建议你们去镖局总部，那里有规矩，氛围也好，小人的一个大表哥就是在那里做镖师呢。”

    说着说着，店小二压低声线：“西风渡那边的冒险者实在不推荐您去，那里的人常年在刀剑上添血，戾气大的很，上面两个当家又很少理事情，这几年出了不少命案呢。”

    原本想问问这店小二怎么能看出自己两人是贵人相，可听到这，北霄倒是来了兴趣，低声道：“难不成就没人管吗？”

    艾希帝国对于命案还是非常看重的，命案时常发生，戒备局不会不管才对。

    店小二叹了一口气，说道：“西风渡里的人精明得很，大多是在外出冒险动手，那些人，死了也没有什么证据，戒备局的人也只能草草结案。”

    冒险者不愧是一个高危行业，死亡率那么高，也不是没有原因的。

    事情问完了，两人打算先填饱肚子，再去镖局那边了解了解情况，听说，那边现在还被当成犯罪现场封着，等会去，希望能有什么线索。

    “这些划了的都不要，其它全部给我们上上来吧。”

    岚霖话一说完，北霄就看到店小二逐渐瘫下去的笑脸。        

