    赵瀚返回江西，刚至吉安，屁股还没坐热，便收到扬州发来的军报。

    大明调遣蓟镇官兵，迅速剿灭起义漕兵。又调宣大官兵南下，命令蓟镇兵西进，试图把李自成围死在河南。

    就在此时，鞑子出兵，围困锦州。

    而且这次不同以往，黄台吉改变了战法。竟然下令在锦州城外屯田，似乎不打算走了，想把锦州官兵给活活饿死。

    蓟镇兵被迅速调回，李自成逃过一劫，继续跟大明官兵流窜周旋。

    “锦州没了，或者，大明没了。”赵瀚把军报递过去。

    庞春来看完，一声叹息。

    李邦华看着军报说：“鞑奴这种打法，跟我们攻克坚城的战法如出一辙。我们是围城的同时，在城外分田组建农会，把大明的坚城变成孤城。而鞑奴这次，则是围城之后屯田，城中官兵根本不敢出来。”

    “一旦围困超过半年，锦州将士就有可能投降。”庞春来说。

    李邦华补充道：“大明朝廷，很可能拿出所有兵力，去救援被围困的锦州。若是明军战败，大明必将精锐尽丧，北方流寇肯定要趁机做大。”

    赵瀚感慨说：“看来鞑子去年抢了许多粮草，否则没有本钱长期围困锦州。”

    从天启年间开始，锦州、宁远就是最前线，关锦宁防线一直阻挡清军，鞑子只能绕远路越过长城入寇。

    鞑子不是没想过长期围城，而是粮食不足以支撑这种战法。

    去年抢得太爽了，鞑子粮草充足，因此使用这种没有解法的死招。大明朝廷，要么坐视锦州守军投降，要么调集大军进行会战。

    一旦会战失败，辽东防线就要崩溃！

    北直隶地区，多半遍地都是满清的探子。

    大明财政提前崩溃，满清也提前长围锦州。其中原因，无非欺负大明粮草不足，即便打会战也只能速决。急于进兵的明军，肯定错漏百出，黄台吉能找到各种下手的机会。

    李邦华说道：“大明朝廷，不得不救锦州。如果不派兵救援，宁远、山海关必将人人自危，说不定前线将领直接就降了。救则必败，鞑奴能一路打到山海关。张献忠、李自成趁机壮大，大明再无精兵可用矣。咱们须得快快打去江北。”

    费纯说道：“秋收之后，不能打大仗。江南、浙江遍地饥荒，今年赈灾用尽了粮食，至少要拿半年来修养生息。咱们手握洞庭湖粮仓，又有江西的产粮，明天夏收之后，粮食肯定多到随你们怎么打仗！”

    “怎又没粮食了？”李邦华有些郁闷。

    费纯无奈说道：“官兵可以抢粮，流寇可以抢粮，鞑子也在抢粮。咱们非但不能抢，还得拿出粮食赈灾，一来二去能剩下多少？”

    “对了，”赵瀚想起个问题，“海商可有从安南运粮回来贩卖？”

    费纯回答道：“运了许多，但只够广东消耗。广东今年又遭旱灾了，而且是全省大灾。先生（庞春来）下令免征田赋，广东今年一粒米都不会入库。安南运回的粮食，全用来填广东的窟窿，否则广州数县的粮价会高得饿死人。”

    “唉，多灾多难啊。”赵瀚叹息。

    明末这见鬼的天气，不是这里遭灾，就是那里遭灾，赵瀚跟崇祯一样头疼。

    讨论一阵，赵瀚决策道：“那今年秋收之后，就不打什么大仗，只把福建拿下便可。顺便整顿吏治，多多培养官吏，扩张太快也出现各种毛病。”

    “攻取福建，派几千人就够了。”李邦华说。

    福建夹在浙江、江西、广东之间，周边全是赵瀚的地盘。

    福建省内，还有邱凌霄父子起义，已经占据汀州府的八县一所。

    内忧外困之下，福建官员趋于躺平状态。他们连邱凌霄的起义军都打不过，哪里还敢对抗赵瀚？

    下半年的计划就此确定：巩固地盘，休养生息，整顿吏治，拿下福建。

    散会之后，赵瀚回到后宅。

    费如兰和盘七妹，都快要生产了，坐在树荫下乘凉，偶尔站起来走几步。

    “小弟！”

    赵贞兰猛地站起，欣喜看着赵瀚。

    小弟已经长大了，但依稀还能认出，那眉眼轮廓有父亲的影子。

    赵瀚是昨晚回来的，派人请大姐今天来家里做客。

    他完全忘了大姐的长相，毕竟穿越之后，一眼都没见过，只剩些身体残存记忆。赵瀚握着赵贞兰的手说，感慨道：“姐姐，你受苦了。”

    “没受苦，姐姐好着呢。”赵贞兰强撑着想笑，但又忍不住落泪。

    费如兰让惜月扶自己起来，带着盘七妹去里屋，给姐弟俩单独相处的空间。

    “姐姐坐吧。”赵瀚搀她坐下。

    赵贞兰痴痴望着赵瀚，说道：“越看越像父亲，父亲也是这般高，就是没有小弟长得壮。小弟怎没留胡须？若是留着胡须，跟父亲就更像了。”

    赵瀚笑道：“蓄须太麻烦，每天还要修理，胡子一刮就完事。姐姐过得还好吗？”

    “我一直都好，夫君也待我很好。”赵贞兰说道。

    赵瀚犹豫片刻，忍不住说：“姐姐还年轻，可以选择和离，自己挑个更顺心的丈夫。”

    赵贞兰摇头：“现在这个就很好，便是以前做妾，也未苛待过我。而今更是关怀备至，就算重新选一个，恐怕也难找到更好的。”

    “姐姐自己舒心便好。”赵瀚也不多劝。

    至于徐致远，多半会跟正妻和离，正妻再改嫁给他人。

    再嫁人选，赵瀚都已经物色好了。

    太平知府郑喻，全家被充军流放，妻子被打入教坊司，投降过来没有家庭，或许可以迎娶徐致远的正妻。

    郑喻此人颇有才干，而且善待百姓，今后肯定前途无量，这桩姻缘还算不错。

    赵瀚又问：“姐姐还缺些什么？”

    赵贞兰笑得很开心：“什么都不缺。能寻见小弟和小妹，你们都有出息了，以前做梦也想不到。老天爷眷顾我，这般好日子已经足够了。”

    赵贞兰是真的开心，她开心便好，赵瀚过于干涉反而不美，悄悄把事情办妥便是了。

    “姐姐平时都在家吗？可以出去多交朋友。”赵瀚说道。

    赵贞兰笑着说：“去了的，小妹常带我出去耍。吉安有个踏雪社，是左近才德女子所办学社，我们经常以文会友、泛舟游江。”

    “最近办的？我还未听说过。”赵瀚说道。

    赵贞兰说：“上个月创建的，如今已有二十多个会员。只要是女子，不拘年龄出身，做一首诗便可加入。”

    “那倒是有趣。”赵瀚笑道。

    江西的社会风气，又向前进步了，女子公开组建文社，而且还不管出身如何，这放在以前肯定被口水淹死。

    兄妹俩正聊着，服侍盘七妹的女佣，突然惊慌跑出：“总镇，夫人要生了，羊水都破了！”

    “快快请稳婆！”赵贞兰连忙站起。

    女佣说：“在呢，在呢，上个月就请稳婆住进宅里候着！”

    赵瀚说道：“那还等什么？快去叫过来。”

    一时间搞得鸡飞狗跳，赵贞兰也进去帮忙，赵瀚只能站在外面焦急等待。

    折腾到傍晚，还没有生下来，赵贞芳都回来了。

    赵贞芳比赵瀚还着急，守在门口来回走动，口中念着玉皇大帝和如来佛祖。

    “来人啦，夫人也要生了！”

    惜月冲出来大喊。

    赵瀚望着盘七妹的屋子，又往往费如兰的屋子，猛地大喝：“稳婆不够用，快去城里请稳婆！”

    几个亲兵飞快奔出，不到半个小时，便把一个稳婆拖来。

    赵瀚站在院中，听着此起彼伏的叫喊声，根本就坐不住，急得在树下走来走去。

    折腾到二更天，惜月跑出来报喜：“夫人生了，母女平安。”

    费如兰已经成功生产，更先破羊水的盘七妹，依旧在屋里叫喊，而且声音明显变得虚弱。

    赵瀚去到书房看时间，又去到费如兰房里。

    费如兰还很有精神，冲着赵瀚微笑：“是个女儿。”

    “女儿好，女儿好，你不要多想。”赵瀚握着她的手安慰。

    费如兰听到隔壁的叫喊声，担忧道：“七妹还没生吗？”

    “快了。”赵瀚说。

    又煎熬半个时辰，隔壁终于传出欢笑声，随即稳婆大喊：“还有一个，还有一个！”

    赵瀚连忙跑去，不多时，房里再次欢呼庆祝。

    稳婆吩咐处理首尾，开门对赵瀚说：“恭喜总镇，夫人诞下龙凤胎，姐姐在前，弟弟在后。”

    “有赏，重重有赏！”

    赵瀚走进房中，盘七妹已经虚弱无力，浑身都被汗水打湿，脸色惨白的冲着赵瀚微笑。

    翌日，赵瀚悄悄传出命令。

    江西境内的死囚，都押来临江府绞死，尸体全部送往皂阁山。

    道士刘开化接到密令，连忙跑来吉安觐见：“总镇，皂阁山道门圣地，怎能弄来许多尸体解剖？”

    “不解剖尸体，如何知道人的身体构造？”赵瀚反问。

    刘开化还是不理解，说道：“可是……”

    “不用可是，”赵瀚直接打断，“在紫阳医学院建解剖室，搞懂血液如何运转全身，搞懂五脏六腑如何作用。《黄帝内经》那一套，可以暂时抛开，这是为了治病救人，你不要想得太多。”

    刘开化欲言又止，最终还是选择听命行事。

    赵瀚本打算让医士自行发展，可盘七妹这次生孩子，真真把他给吓到了。

    前后折腾十多个小时，没有一尸三命算运气好，现代医学必须提前开始探索。

