    直到第二天朝阳升起，林天已经打通了五个穴窍。

    站起身来，林天开始尝试着修炼星辰一指。

    昨天跟着脑海中出现的虚影，林天已经将星辰一指学了个粗浅，只是奈何体内的星辰之力只有一个穴窍的储存。

    而现在，林天已经有了五个穴窍的星辰之力储存，或许可以尝试一下。

    只见林天开始动了起来，体内的元气运转，五个穴窍之内的星辰之力随着元气顺着经脉来到了手掌之上。

    接着，林天按照特定的方法引动着手掌上的星辰之力，几个呼吸之后，只见林天的食指指尖泛起了淡淡的白光。

    走到一块岩石前面，林天直接将食指捅在了岩石上面。

    只听得一声轻响，林天的食指便已经没入了那坚硬的岩石中。

    在星辰一指面前，坚硬的岩石就像是一块豆腐一般，没有丝毫的阻力。

    “太厉害了！”

    林天将没入岩石中的食指拔了出来，看着岩石上面留下来的小洞喃喃道。

    “如此坚硬的岩石都是如此，要是这一指点在人的脑袋上，就算是有元气防护也抵挡不住！”

    林天看着恢复原状的食指，激动的道。

    星辰一指的威力虽然强大，但是对星辰之力的消耗也是巨大的。

    刚才那简简单单的一指，就将林天五个穴窍内的星辰之力全部消耗完了。

    接下来的几天，林天将这片盆地都搜寻了一遍。

    除了一些被高境界守护的元药元草，林天的收获还是蛮丰富的。

    五天之后，林天已经打通了三条经脉，二十七个穴窍！

    而且在这五天之内，林天白天在盆地里面搜寻元药，和各种妖兽战斗，战斗经验也在飞速上涨，撼天拳也已经突破到了开山境小成了。

    虽然林天的境界还在通脉镜一层初期，但是他现在有信心，以他的实力，通脉镜三层的妖兽已经对他构不成什么威胁了。

    这一天清晨，林天修练完撼天拳之后，便朝着进来的小道走去。

    这个地方能采集到的元药已经被采集完了，林天准备出去再历练一番，然后便返回黑石城。

    在盆地的这些天，林天猎杀了很多妖兽，空玉内的兽骨兽皮都已经堆成堆了，他得回去好好修炼。

    从盆地中出来之后，林天便朝着黑石城的方向走去，返回黑石城和历练两不耽误。

    半个小时之后，林天停下了脚步，眉头微微一皱看着前方。

    一连串的惊叫声和妖兽吼叫声从前方传来，林天脚下一掠，跳上了旁边的一颗大树。

    很快，两男一女便从前方的冲了出来，他们身上满是血迹，衣服也多处破损，脸上满是惊慌的表情，样子看起来很是狼狈。

    他们一边逃跑着，口中一边在大叫着救命。

    在他们的身后，是一头通脉镜二层巅峰的黑色豹子，豹子奔行起来速度很快，就像是一道黑色的闪电。

    而那两男一女的速度在黑色豹子面前简直就是不值一提，最多十多秒的时间，他们就会被那黑色豹子追上。

    黑色豹子的眼中满是饥渴，看那两男一女的表情和看到美食的表情一样。

    妖兽的血肉充满了元气，对人类来说就是大补的食物，反过来人类对于妖兽而言也是如此。

    在连云山脉，妖兽吃人类修士，修士吃妖兽血肉都是很常见的事情。

    而那两男一女中，其中一男一女的修为和林天一样，都是在通脉镜一层初期，另一名男子修为则高一点，在通脉镜一层后期。

    “啊！”

    那名女子被地上的一颗树藤绊倒在地，发出一声大叫。

    前面的一名男子犹豫了一下，但还是回过头来想拉起他，而另一名通脉镜后期的男子却连头也不回的继续奔逃。

    黑豹已经来到了离他们几米远的地方，张开巨大的嘴巴发出一声咆哮。

    只见黑豹高高跃起，朝着前面的一男一女扑去。

    那一男一女的脸都被吓得雪白一片，身体在不断颤抖着，眼中满是绝望得神色。

    然而，就在这时候，一道身影从旁边的大树上一跃而下，一拳砸在了半空中的黑豹脑袋上。

    遭受到林天的一拳，那黑豹硕大的身体顿时横飞了出去，倒在地上摇头晃脑，显然是被林天突如其来的一拳给打昏了头。

    林天落地的瞬间，双脚之下元气一动，朝着倒在地上的黑豹激射而去。

    撼天拳再一次轰在了黑豹的脑袋上，刚才还威风凌凌的黑豹在林天接连的两圈之下终于扛不住，口鼻之间直接爆血，失去了一切生机。

    “你们没事吧？”

    林天确认黑豹已经死掉之后才转身问道。

    那一男一女年龄和林天都差不多，经过刚才那一眯之后，魂都被吓飞了，看着林天楞了好一会之后，才颤巍巍得站起来，满脸激动的对林天道谢。

    “我们没事，多谢兄弟出手相助，若不是你，我们只怕已经沦为这畜生进补的食物了。”

    那男子对林天拱了拱手道。

    “兄弟年纪轻轻便有了这等实力，着实让我有些无地自容了，对了我叫高白，她叫方绵。”

    那男子看了看一边死的不能再死的通脉镜二层巅峰的黑豹，脸上有些不好意思的道。

    同样是通脉镜一层初期的修为，为什么他们三人被这黑豹追的这么惨，而林天两拳就能解决掉呢。

    而那名叫做方绵的女子依旧有些惊魂未定，一个劲的对着林天道谢。

    “没什么，连云山脉很危险，你们还是趁早离开吧。”

    林天面色淡然，提醒道。

    他说的只是实话，并没有取消高白他们的意思，没有实力在连云山脉只有等死的份。

    “有什么了不起的，这只不过是偷袭，谁都能做到的。”

    就在这时，那名之前只顾着逃走的通脉镜一层后期的男子走回来道，脸上带着些许不屑。

    林天听到这句话，眉头微微挑了挑，朝那名男子看去。

    “刘远达你这是什么意思，我们的命可都是这位公子救的。”

    这时候，方绵转过头来，对着那通脉镜一层后期的男子叫道，语气中带着些许怒气。

    她刚才摔倒的时候，这家伙可连头也没回一下，若不是林天，她和高白现在已经死在黑豹的口下了。

    而现在刘远达见安全了，走过来说风凉话，这让方绵很是气愤。

