    黑格士·巴特尔原本本体正在和恩佐打得热闹，而且因为和银龙坐骑的默契配合，这老头也大占上风。

    虽然海军的舰队在和海贼联盟对轰的海战上没讨到便宜，可他想着只要击溃了这个号称“血皇海贼团”第一高手的拉尔夫·D·恩佐，那么这群乌合之众的海贼也就不足为惧了。

    当然，这个吸血鬼海贼突然暴涨的实力让他吃惊不小。那夸张的真气量，绵延不绝，确实给自己造成了不小麻烦。否则绝对不可能拖延自己这么长的时间。

    可毕竟超凡阶位差距在哪儿，没迈出“半神”这道坎儿，那么也仅仅是造成一些麻烦罢了，迟早都是败亡一种结局。

    可打着打着，变故突生。

    黑格士也没想到，自己突然一阵心悸。

    感知之后这才明白，原来是自己留在宝贝的孙女身上的生命禁制被人触动。

    他立刻知晓孙女叶菲姆有危险，路由心生！

    该死的，这年头居然谁都敢对他们“十二贤者后裔”下毒手了？

    这老头原对自己的实力有着绝对自信，想着无论对手是谁，神游过去杀人也不过一瞬间，耽搁不了正事儿。

    何况他身边有他最信任的银龙伙伴保护，也不用担心本体安危，打不过也能暂时避开。

    然后，他就神游了。

    可没料到，这一瞬移过去，就被一头邪眼帝王的死亡媚眼给瞪得差点神魂破散。

    换做平日，一头邪眼帝王虽然棘手，可也绝对不能让他这么狼狈。可毕竟精神力离体之后，比在本体内脆弱太多，那个死亡媚眼，将他的精神体重创...

    然而，打了脸伟大的“十二贤者后裔”的脸，可不能就这么算了的。

    为了杀掉孙女那边的那些可恶海贼，黑格士在逃跑的最后一刻，选择把银龙伙伴通灵了过去，誓要杀光那群阴了自己一把的海贼...

    再之后，出窍的精神体回归本体，立刻受到了数倍的伤害反噬。

    哪怕他是“半神境”强者，这滋味也不好受，立刻让他吐血重创，一身战力十不存一。

    然后，他堂堂“十二贤者后裔”巴特尔家族的当代家主，被治下人们视作“神灵”一般的存在，被瞧准机会的恩佐一顿猛锤。

    得到消息的卡朋和那些潜伏的“无尽七皇”高手们也瞬间暴起，追着这么一个敌军主将一顿疯狂输出。

    群殴半神强者这种机会可不是什么时候都有的，即便是有，也不见得有命去体验。

    现在，机会就摆在众人眼前...

    那些海贼们异常兴奋，放冷枪的放冷枪，开大招的开大招...天空中炸起了一片绚烂的焰火。

    一个受重创的半神强者，没了巨龙伙伴，也扛不住这种疯狂输出，节节败退。

    那些海军高级将领自然不可能看着黑格士一个人被打，蜂拥而上。

    一场好好的海战，突然就被打乱了节奏。

    就这样，一场谋划已久的围捕【血皇】团的计划彻底成了混战。然后，来势汹汹的海军舰队，便在卡朋这些原本就有预谋钓鱼的战略家手下，彻底溃败...

    ......

    “十二贤者后裔”刚以无敌之姿剿灭了革命军，这第二仗突然就大败而归，这消息震惊了整个世界。

    这也让无尽之海的那些反世界總府的势力们突然像是看到了希望之光。

    原来，那些高高在上的“半神强者”也不是不可战胜的存在。这次战役的胜利，也直接给“七皇联盟”壮大了声势，为日后持久战奠定了基础。

    当然，这是后话。

    ......

    而另一方面，雷蒙也不知道因为他这边的一些变故，而使得卡朋那边战局突然扭转，直接促成了一场大捷。

    而他们“幽灵海贼团”此时此刻也和那头银龙打得热闹。

    这黑格士老家伙临走时通灵银龙，绝非什么昏招，反而十分精明。

    他自知出鞘精神体受重创，回归本体后必定反噬惨重，败局已定。

    可毕竟瘦死的骆驼比马大，重伤的半神强者想走，也没人能留下。

    他想着即便是有银龙伙伴在身边也顶多跑得快些，也不可能扭转败局。索性便通灵过来了想给自家孙女报仇，也洗刷被打脸的耻辱。

    老头知道雷蒙掌握了一种能通灵死者的法术，可也不知道他到底有什么底牌。

    但想着十阶巨龙已经是世间顶级生物，可以说半神境以下的强者，几乎没有什么威胁它性命的存在。

    何况凭借巨龙的遁速，哪怕是真遇到打不过的存在，也能跑掉的。

    可惜...

    这头苦逼的银龙今天就遇到了。

    飞得再快，能比得过领悟了高阶空间法则【刀皇】伊本的空间挪移？

    何况，还有一个最擅飞行遁速的纯毛青鸾一族的海伦·芙尔雷雅！

    银龙擅长精神系魔法，又擅长高阶冰系龙语魔法...原本十分棘手，可架不住人多啊！

    精神法术被邪眼帝王限制，寒冰法术又被海伦先知，那一身皮糙肉厚的巨龙之躯又在伊本斩舰刀和空间法则下脆弱如纸...

    何况，还有【千面女魔】墨菲和卡本西斯两个顶阶超凡...

    更有“黄金幽灵号”上那能洞穿龙鳞的“超远射程魔能湮灭火炮”！

    ......

    这是一场惨烈的恶战。

    就这样，这头原本霸主级别的十阶银龙想逃逃不掉，不逃又要被围攻。

    天空中传来一阵阵悲呛龙吟...

    可惜，雷蒙绝对不会让它逃了。

    他和伊本那些魂傀之间有感知共享，信息传递几乎没有阻隔，战术布局能第一时间运用到围攻上，效率极高。

    雷蒙他拥有【念力果实】的绝对冷静思维，他也不用做什么，就在不远处盯着战局，操控魂傀们围杀银龙。

    100%无差错无死角的围攻战术对上越战越是慌不择路的的银龙，胜利的天平越来越向雷蒙这边倾斜。

    以小博大，以劣搏强，以少胜多...这就是【秽土转生】这个禁忌法术的厉害之处。

    换做其他情况，遇到一个半神级别“神尊境”强者，再遇到一头食物链顶端的十阶银龙，不说他这虾米七八条的“幽灵海贼团”，哪怕是任何一个“无尽七皇”都要头疼不已，或许还有团灭之危。

    可偏偏，雷蒙用这个禁忌法术通灵出了几个已经死掉的顶级强者，甚至不用自己如何动手，就轻松地渡过了难关。

    ......

    天空中的激战已经持续了数个小时。

    战场附近一大片海域都被冻成了厚厚的冰面。

    逃也逃不掉，就只能恶战。

    此时此刻，十阶银龙“阿塔哈卡”一身漂亮的银色龙鳞此刻满是血肉外翻的创伤，这是【刀皇】伊本砍杀的伤痕...

    一条蓝色铁链的锁在全身，又让它越飞越是虚弱无力。这是海伦手中的【喀俄涅之凛冬锁神链】，传说能锁住神灵的神器残件，能禁锢吞噬目标魔力...

    还有那一个个被洞穿得透心凉的血洞，赫然是铁蛤蟆号上的“魔能湮灭火炮”创口...

    战斗还在继续...不，是挨揍还在继续！

    这头苦逼的十阶巨龙在一众高手的围攻下，渐渐体力不支。

    它口中喷吐的寒冰系龙语魔法也越来越无力。

    它估计现在也没想通，为何自己的伙伴会将它通灵这里来送死...

    终于那头银被寒铁链锁得行动越来越迟缓，【刀皇】伊本瞧准机会，就是一刀戳穿了龙鳞，空间法则刀罡狂暴地窜入它体内，疯狂切割着内脏经脉...

    一声悲鸣，巨龙从绝望地天空中坠落，轰然砸在海面上的冰层上，砸出了一个数米深的坑洞。

    这头数小时钱还威风凛凛的霸主级生物，此刻气若游丝，浑身的伤势已让他动弹不得。

    海伦几人还想补刀，就这时候，突然传来一声焦急的大喝。

    “刀下留龙！”

    远处，柯林一脸磨刀霍霍的神情，驾驶着他的魔能冲浪板在冰面上快速飞奔而来。

    这家伙早就盯着这银龙望眼欲穿了...

    “哇咔咔...我的【巨龙之心】终于有着落了！”

    现在看着巨龙奄奄一息，他更是满脸兴奋，毫不犹豫地抬手一挥，将早就准备好的炼金阵法布置在了银龙四周。

    【巨龙之心】需要祭献一头九阶以上的巨龙...而眼前这头十阶银龙再理想不过！

    有了它，柯林的库鲁兹炼金之躯第三个部件筹齐，他立刻就能拥有十阶巨龙的战力！

    祭炼阵法布置完毕，下一秒，银龙展翼数百米的庞大身躯的就笼罩在了一片古炼金阵的光芒之中。那头银龙也屈辱的闭上了双眼，已然气绝...

    .......

    就在银龙银龙“阿塔哈卡”被祭炼死亡的第一时间，数万海里之外。

    正在被“七皇海贼联盟”追杀的海军舰队中，黑格士·巴特尔突然猛地色变，仰天狂啸：“不！不可能！我的伙伴啊...”

    巨龙是龙骑士最亲密的伙伴，可以说是龙骑士的半条性命。

    就在伙伴死亡的那艺术间，黑格士就感知到了一股像是被人挖掉了心脏极致悲痛。冥冥之中的死亡感知，让他仿佛听到了银龙弥留于时最后发出那声悲呛的龙吟。

    他哪里敢相信，自己的伙伴居然被杀掉了？

    “啊！该死的海贼，我要杀光你们...啊！啊！啊！啊...”

    这一声咆哮之后，这老头又是一口黑血喷出，原本就虚弱不堪的气息，再度衰竭了大半。

    半神级的咆哮，音传数十里，所有人都听得清清楚楚。

    海军阵营那些人则是大惊失色，原本就因为战败而大损的士气此刻更是掉入冰点。

    众人无不猜测，怎么发生了什么？

    伟大的半神强者黑格士大人，居然又受重创了...难不成是什么厉害的隔空诅咒？

    完了，黑格士大人都承受不住，这仗该要怎么打？

    一时间，人心惶惶，兵败如山倒...

    .......

    而另一方面，追击的“血皇海贼团”众人更是一脸错愕，却又带着一丝期待。

    卡朋：“到底发生了什么，黑格士那老头儿居然如此悲痛？难不成他至亲死了？”

    恩佐：“不像啊...他孙子之前被我们干掉，也不见得这老头这么难过。”

    三叔公眼皮猛跳，突然想到了什么：“你们没发现，他那条银龙离开后，就没回来了么...”

    恩佐：“不会吧，师兄...那可是十阶银龙，能打能跑，我对上都很棘手，谁能杀它？”

    卡朋若有所思，道：“能让黑格士那种老家伙不顾海军士气悲呛咆哮，恐怕还真只有丧失坐骑龙的那种噩耗...”

    几人怎么都猜不到，这老家伙不仅刚经历了丧孙女之痛，现在又被人给杀了相依为命的坐骑银龙，打击之大，可想而知。

    恩佐却是眼眸一转，说道：“无论起因如何，那老头现在身心受创实力暴跌是事实。此刻正是追击的最好机会，说不定还有机会留下那家伙！”

    “不错！”

    闻言，三叔公眼中也闪过了一抹凛冽，说道：“如果这一战能干掉一个半神强者，日后的战斗就会压力小很多。值得一追！”

    “嗯！全军追击！”

    卡朋点点头，果断朝传讯官发布了命令。

    他这种顶级战争指挥家，自然知道穷寇不追的道理。原本他们也都没打算追了，毕竟黑格士还没虚弱到不能战斗的地步，受重创的海军舰队依旧有临时反扑的战力。

    可现在突然天降了一个大好机会，海贼联盟舰队再次全力追击...

    ......

    另外一处战场。

    柯林祭炼了那条银龙，兴高采烈地回实验室里去制造他的【巨龙之心】了。

    那些尸魁也被雷蒙通知师兄普尤斯反向通灵，送回了“永夜之城”埃琉德尼斯。毕竟【秽土转生】的强者不是真的复活，而是一种特殊的死灵生物，平日需要死灵之气温养。

    “黄金幽灵号”上，海伦跃上了甲板。

    她一身淡蓝色合体轻纱长裙，勾勒出了她那曼妙的身段。轻纱衣裙在海风吹拂下贴身紧致，那巍峨的傲然挺立高耸，翘臀浑圆紧致，一双美腿更是修长笔直...

    她一张俏脸满是冰霜，再一联想之前她弹指冰封大海的英姿飒爽，顿时给人一种绝世而立的傲然。

    见着雷蒙几人，海伦虽然没什么表情，那美眸中那股拒人千里的寒霜已然消失一空，换之是淡淡的温柔。

    安娜亲密地挽着海伦的胳膊，像是小迷妹一般的神情，“哇...海伦姐姐，你现在变得好厉害呀。”

    海伦刚才表现出来的战力，已经超出了之前巅峰时一大截。

    拥有锁神链的她，即便是距离“无尽七皇”级别的战力也相差不远了。

    说着，安娜晶眸中掠过了一抹调笑，又幽幽地说道：“哎呀，我还以为海伦姐姐要过两天才能到的。你是不是担心我们的安危，才全速飞来的呀？”

    海伦不置可否的绣眉微挑，淡淡地说道：“即便是我不来，你们也不会有危险的...”

    说着，她又神色复杂地瞥了一旁的雷蒙一眼。

    雷蒙的手段，确实远超了她的意料。

    来之前，她时刻关注着他的消息。

    海伦看着报纸上那一次次傲人战绩，估摸着雷蒙的实力也就相当于序列0初级的水准。虽然突飞猛进，但遇到真正的高手，肯定还很危险，

    所以，她才全速飞了过来。

    然后，见到了这一连串让她不可思议的情景。

    一个个已经死掉的强者被雷蒙以一种秘法通灵出来，她觉得自己上半辈子的所有惊讶都没有今天一天多。

    那头十阶的“邪眼帝王”曾经给他们纯毛族差点带去了灭族为难，她如何不认得？

    那【千面女魔】伊曼努尔·琳·墨菲曾经是和自己齐名的“王下七武海”，她如何不认得？

    还有【刀皇】伊本·卡西姆·古图比，海军本部三大将之一，世间顶级强者，她又如何不认得？

    有这几个人在，哪怕是遇到半神级别的强者，即便打不过，雷蒙也能逃走的。

    如果说这些都是外力，那么之前雷蒙硬接下那个十一阶禁咒的手段，就直接证明了他本身的实力也强的让人刮目相看了。

    海伦怎么都没想到，几年不见，雷蒙就已经变强到了这种程度。

    ......

    雷蒙作为船长，强援上船，他不可能站着愣着。

    看着眼前海伦那张绝美而熟悉的脸庞，他也面带喜意地说道：“海伦，好久不见。”

    “嗯。”

    海伦平静地点了点头，巧妙掩饰了眼底的那一抹流光。

    “幽灵团”的大部分小伙伴对海伦都很熟悉。

    这时候，一旁的肥猫也肥猫眨了眨眼，恭敬地招呼了一声：“海伦长老...”

    这货说着，一双小眼转的贼溜，哪里没猜到他们纯毛族号称冷傲无双的海伦长老，和自家船长怕是发生了...否则也不可能如此急切地飞来支援。

    船顶上的噜噜也挥动着他的树枝，说道：“海伦姐姐，你好呀...”

    “海伦前辈，您好...”

    索尔、妮可虽然和海伦没见过面，可也听说过这大名鼎鼎的前七武海，纷纷上前打招呼混脸熟。

    这时候，安娜却插口道：“哎呀，你们别这么客气。以后海伦姐姐就是我们的伙伴了...她可是答应了船长，会和我们一起冒险的。”

    她笑意盈盈地挽着海伦的胳膊，一副不肯放手的意思，问道：“是吧，海伦姐姐？”

    不待海伦回答，她又一副撒娇的语气道：“这次你来了可就不许走了哟！”

    “...”

    海伦欲言又止，对安娜，她露出了一抹无可奈何的神情。

    “咳咳...”

    雷蒙知道自己这船长此刻应开口表态说些什么，也清了清嗓子，说道：“海伦，欢迎你上船。”

    船长表态，这事儿才显得正式。

    “嗯。”

    听到这话，海伦看了他一眼，话到嘴边，又咽了下去。

    这一声“嗯”，已然默认了什么。

    众人瞧着这一幕，皆面露喜色，纷纷开口：“欢迎海伦前辈...”

    安娜更是毫不客气地拉着海伦就往船舱里走。

    “嘻嘻...海伦姐姐，走，我带你参观一下你的卧室，早就给你准备好了...”

    她眼中浮现了一抹戏谑，嘴角扬起了一抹坏坏的弧度，问道：“你不介意你的舱室在船长室旁边吧？”

    “？？？”

    海伦听着这话，神色略有些古怪，却也没多想。

    任由着安娜拉着自己，参观曾经这熟悉而现在又有很大变化的“黄金幽灵号”。

    她想着，这艘船，大概以后很长一段时间会待在这里了...

