    命运群族，终对三主发难，让混沌中风波滔天。

    这对各方混沌势力的神子、真传而言，无疑是一件幸事。

    因为此次，他们终于不用面对，深不可测的命运生灵了。

    在第三阶段的岁月中，他们虽然也在陆续交战，但也仅仅以杀戮之气遮体，点到为止。

    待到二十五万载过去，他们匆匆收场，退回到彼此的群族之界中，在等待消息。

    世人皆知。

    混沌世界已经迎来一个，极为重要的历史性时刻。

    到来的第四阶段将决定，三主群族是能延续到新叠纪，还是轰然倒塌。

    可惜。

    能够见证那等时刻者，注定无比稀少。

    在第四阶段到来前。

    原本在万化大禁天附近徘徊的先天神灵，就有不少破空而去，回到彼此的地盘。

    一来，是不想被卷入进去。

    二来，本土的争斗，也很重要，他们同样需要遵循天道轮回。

    至于留下的，还有十尊左右。

    皆为绝神榜上的先天神灵，实力强大，觊觎时间大道，想要趁势浑水摸鱼。

    轰！

    此刻，万化大禁天第四阶段的超级变局，已然被一股股至高气息给撕开了。

    只见一尊尊庞然大物，已经展开了征伐。

    放眼看去。

    三主群族的后天生灵，已经全部退回去了。

    伊镰、小白、金焕神鼠、文鸿达、七夜，尽皆展现出了本体，从神阶大阵后方走出。

    他们的对手，则是追随杨夕，来自四大禁天的叛乱者。

    这等层次的交战，远超第三阶段，各种原始道音轰鸣，震动亿万里长空，让整个万化都在动荡不安，大片疆域在溃灭。

    伊镰的古神本体通天彻地。

    他掌控的五种原始大道阶别，并不算太过高深，但施展出的混沌秘术极多，已然击毙了数尊叛乱者。

    “诸位，要小心那尊命运先天神灵！”

    伊镰不敢有丝毫的放松，低喝道。

    “明白！”

    小白、金焕神鼠、文鸿达，都是纷纷回应。

    他们在大战的同时，戒备的目光望向，未曾参战的杨夕。

    这些叛乱者，数量虽多。

    可都是来自于中等、低等先天神灵，在绝神榜上的排名，最高也就数十名而已。

    他们应对起来，自然没有丝毫的难度，将其屠尽，也仅仅是时间问题。

    而命运先天神灵杨夕，才是最大的威胁。

    “看来你们三主群族，仅有希望，便是这头神鹏了啊……”

    “但你们却不知，我想要踏足三主群族之界，轻而易举！”

    感受到诸人的目光，杨夕感慨了一声，旋即遥望，三主群族布置的重重神阶大阵。

    在神阶大阵之前，正有一头一人高的神鹏矗立，青色的翎毛舞动，通体璀璨生辉。

    死亡鹏王是萧叶神奴，在主人陷入垂危之境的时候，他自当肩负起，守护三主的职责。

    唰！

    此言一出，顿时伊镰等人，都是神情紧张了起来。

    死亡鹏王掌控的死亡源力是很变态，号称可以侵蚀天道榜存在的生命力。

    但掌控尊品级大道者，真实战力不能以常理度之，死亡鹏王能否挡住杨夕，他们也没有信心。

    更何况。

    命运群族的先天神灵，还有更强者，或许已经到了，只是未曾现身而已。

    “小鹏王，我看你资质不错，不如追随我吧，我亦掌控尊品级大道，可以助你未来更加辉煌。”

    此刻，杨夕已经迈步，朝着那些神阶大阵方向行去。

    死亡鹏王默然不语，但已有滚滚黑气在爆涌。

    大战前，伊镰已经告诫过。

    他要做的，是守住三主群族，而不是击杀来敌。

    “不肯吗？”

    “也罢，你现在还被风暴水晶的力量束缚，难以挣脱。”

    “而你最强的能力，便是死亡源力了，正好我从一位兄长那里，借来了一件命运神器，可以予以克制。”

    杨夕见此眸光泛冷，他五指一翻，顿时一杆幡旗凭空出现，随风猎猎。

    随着杨夕的催动，幡面上荡漾开大片的神秘雾霭，迅速朝着死亡鹏王弥漫而去。

    死亡鹏王早已戒备多时，见此一声长啸，可怖的死亡源力一下子爆发了出来。

    可这片雾霭太奇特了，也不知道从何凝练而来，他那已经臻至第八转的死亡源力，竟然克制不了，反而身形一下子被淹没了。

    神秘雾霭的四面八方，都有神则在闪烁，烙印在混沌中，然后撑开了一个囚笼，朝着死亡鹏王合拢而去。

    嘭！

    死亡鹏王左冲右突，只是撼动得神则乱颤，却无法冲出去。

    “这……这是命运神器！”

    见到这一幕，正在和那些叛乱者大战的伊镰等人，都是浑身剧震，面色苍白了起来。

    死亡鹏王，可是他们最后一道防线了啊。

    可结果还未曾建功，就被杨夕携来的重器给困住了？

    至于还留在万化大禁天边荒的十尊先天神灵，也是满脸的惊骇之色。

    他们同样认为，死亡鹏王和杨夕大战，必然会非常激烈，没想到竟然是这个结果。

    “尔等来此的心思，我很清楚。”

    “现在，给予你们机会，就不知道你们能不能把握住了。”

    此刻，一道蕴含深意的话语声传来，让这群先天神灵，都是表情微变。

    这是杨夕的声音！

    “想要利用我们，和三主群族的伊镰、烛照拼杀吗？”

    这十尊先天神灵，反应各异，既有恼怒者，也有动心者。

    三主群族崛起之路，乃是用血和骨铺垫的。

    在过去的岁月中，多少生灵，埋骨在万化中？

    那等血仇，那等怨恨，早已罄竹难书，只是因为三主威势太强，只能压下去而已。

    眼下。

    三主仅存的一尊天道榜战力，也被困住了。

    “哼，既然如此，那我等也不客气了。”

    当下，已有三尊先天神灵，从暗处走出，迅速朝着伊镰等人扑去。

    “时间神族，还真是不堪啊。”

    “只是略施手段，便沦落到这一步了，根本不需要兄长出马。”

    手持幡旗，困住死亡鹏王的杨夕，咧嘴一笑。

    紧接着，他目光炽盛，朝着那些神阶大阵冲去。

    “萧叶！”

    “你若还在苟延残喘，那今日我，便踏你残躯！”

    （第三更到！）

