    第1195章现实1

    15天之内不再进行任何一类别的游戏！

    对于什么都不知道的玩家来讲，他们不明白出现了什么情况，大部分人顶着懵逼的表情面面相觑。

    论坛上

    关于这件事情也全部都闹翻天了。

    【角逐类游戏是什么游戏？】

    【不清楚，我只知道升级游戏和干涉类游戏。】

    【目测楼上是第二阶段过来的大佬。】

    【别吹好吗？有谁知道这角逐类游戏是什么麻烦告知一下。】

    【啊啊啊，本来我一个小时后就要开始游戏了。感谢感谢，终于让我躲过了一次。】

    【是不是傻？躲得过初一躲不过十五，每一次不一样的游戏，过程都会难得要死，还不如老老实实的完常规类型的游戏。至少难度不会太离谱，要么增强实力，要么死得痛快。】

    ……

    他们本星球的论坛里聊得热火朝天，都快要爆了。

    符安安见此又打开了另外一个，就只有S级玩家的论坛，谁知里面变成了灰色的——【为接下来的角逐类游戏晋级赛，本模块暂停使用。】

    好吧。

    符安安又再看了看自己世界的论坛，发现里面大多在猜想这角逐类游戏是什么。

    天马行空什么都有。

    其中不乏有和游戏真是情况相近的猜想，符安安为此还多看了两眼，果然猜想还是时有概率事件的发生的。

    砰砰砰——

    正当她想着这重要的事情，突然门外传来了敲门声。

    她将门打开，门外站着傅懿之。

    “出来开会。”

    他言简意赅地说道。

    此时六人全部在五楼的会议大厅到齐了。

    大厅内所有的窗户和门都紧闭，所有人脸上都是慎重的表情。

    “森博，你现在还能够对安德烈发出挑战吗？”

    傅懿之率先问了下他这个问题。

    “现在不可以。”

    严森博摇头。

    他在系统通报后就试过了，禁止各种形式的游戏也包括挑战安德烈。

    “嗯。”

    傅懿之知道了情况，但是并没有安慰，然后继续下一个内容，“角逐类游戏是用来选择游戏继承人，总共是有两个阶段，即将要进行的是第一个阶段。”

    他本来以为这只是S级别玩家的事情，但是听到刚才对全世界的广播，这轮游戏的战线可能会被拉得特别长。

    “游戏刚才说的是让所有玩家做好准备对吗？”

    “是。”

    徐天点头，他记得很清楚。

    “如果我们蓝星6618是怎样，那么其他蓝星可能也是如此。”

    符安安在一旁补充道，“但我刚才看了下论坛，S级玩家的论坛已经被冻结了。”

    显然这是不允许他们交流。第一轮游戏总共需要会筛选出101个继承者，如果有论坛在，大家确实很容易抱团。

    在游戏最开始通知的时候她还以为是S级玩家厮杀局，没想到是群体战。

    “我们现在怎么办？”

    苏岑看向他们，“这轮游戏现在并没有给出多余的游戏内容。”

    “按照生存游戏的尿性，其实不给也能猜到一点。”

    符安安闻言接茬道，“如果只有玩家，那么游戏的设置会难以预料，但这轮游戏有这么多人，其实限制也就多了。”

    (本章完)

