    紫灵儿觉得，这次她的运气好到爆，只用了2天就完成了，不得不说，自己的运气好在先，双头凤尾狸实力弱在后。

    既然好不容易下山，不如多玩几天，休息一下。

    紫灵儿一行人回到李府后……

    “灵尊本尊？”李宏和盈盈已经吸收了丹药，逐渐恢复，没帮上忙的他们见到紫灵儿不仅救出了倾韵，杀了双头凤尾狸，居然带回来一直白凤灵云猫，这等实力与运气简直不是人好吗？

    李府上下，一时间都沸腾了，他们都还从没见过灵尊呢，一些李府的下人都好奇的围在一起讨论起来……

    “小声点，它受了重伤，还需要恢复一段时间。”紫灵儿赶紧像护崽子一般的，用手捂住了还在沉睡中的白凤灵云猫。

    “姐姐……我可以摸一摸吗？”虽然是头一次见到白凤灵云猫，但是这灵尊未免太可爱了点，这毛茸茸耳朵毛茸茸的身躯看着就像棉花糖团子一样。盈盈自然不怕，因为现在的灵云猫处于沉睡阶段，一点威压都没有。

    “轻轻的哦……”紫灵儿将一只手移开，让盈盈小可爱，用她的手捋了捋白凤灵云猫的毛，肉眼可见的速度，盈盈的双眼顿时释放了光芒，冲着紫灵儿对视了一下后，将手收了回去。

    “真的！好像棉花糖一样啊……”盈盈双手合十，轻微的搓了搓，眼底满是满足。

    “灵儿你是在双头凤尾狸的巢穴找到的？”李宏很好奇灵尊的来历。

    “他那时候困在一个兽笼里面。”紫灵儿抚摸着白凤灵云猫的头，一股淡淡的气息从白凤灵云猫的身体逐渐散发开来。

    “只是丹药的气息……”倾韵站在一旁，虽然他离的最远，但是依旧是双眼离不开紫灵儿怀里的白凤灵云猫。

    “是丹药的药效到了……”紫灵儿开心的差点跳起来庆祝，毕竟受了这么重的伤，过去这么长时间，药终于开始吸收了。

    “那需要我们帮忙吗？”李斌看着白凤灵云猫道。

    “没关系，它醒着的时候只认得我，我来照顾就可以了，大家都回去休息吧……”紫灵儿看了看已经爬上来的月亮，又瞄了瞄白凤灵云猫。

    “那好，我们就不打搅你了……”李宏拱手，随后一行人灰溜溜的各回各家，屋子也安静下来，紫灵儿将白凤灵云猫放到床榻上后，就赶忙运行灵力，检查白凤灵云猫的身体状况。

    白凤灵云猫的内核受损，所以刚刚才那么痛苦，但是静脉、骨头、内脏都没有问题，到是让紫灵儿有些不能理解。

    按理来说，如果内核受损被震裂，必定会损伤静脉和修为，但是白凤灵云除了降低修为以外，其他一切都很正常，难道是有人帮他恢复了？这一点问题确实让她想不明白，可能在遇到她之前也有好心人帮助了他吧……

    紫灵儿面对白凤灵云猫盘膝而坐，准备让自己的灵力帮助白凤灵云猫尽快消化掉那两颗丹药，于是灵力催动，将自己的灵气注入到白凤灵云猫的体内。

    清晨，紫灵儿从睡梦中醒来。

    昨夜经过一个多小时的灵力疏导，白凤灵云猫早就吸收掉了紫灵儿的丹药。

    次日，紫灵儿刚醒过来，就看到灵云猫在修炼，淡淡的灵气萦绕在灵云猫的身边，像是要将他包裹住一般，紫灵儿看到灵云猫能够修炼了，悬着的心脏也终于落了地。

    刚准备出门吸收一点新鲜空气呢，就看见倾韵师兄，与李宏拱手行礼，一副准备离开的样子。

    “倾韵师兄，你准备回云仙山吗？”紫灵儿满脸疑问。

    倾韵慢慢走过来“我本想等我走后，让李宏转告你的，我准备回去向师父复命。”倾韵义正言辞，真是云山长老一本正经的好徒弟。

    李宏拿出了香茗果递给紫灵儿与倾韵，不舍的看着帮助他们李府的二人“既然师兄执意要离开，我也留不住你们，你们有时间就来我们茗古镇来玩，我会一直敞开大门等你们。”

    紫灵儿很无语，打个哈欠不屑的说道：“谁说我要离开了？”

    李宏和倾韵师兄都转头看她。“你不打算回去？”李宏的脸上露出喜悦。

    紫灵儿揉了揉脑袋“才刚下山没多久，回去干嘛啊？”

    倾韵淡定道：“本来我们下山就是来执行任务的，现在任务完成，就没有留下来的必要了。”

    紫灵儿摇头“一个月的时间很长，我们运气好，才完成的这么快，依我看我们就算再呆上几个星期都没有关系！”

    倾韵执着“师父交代过，只要任务完成就必须返回。”

    紫灵儿十分没好气“哎呀，师兄，你不要死脑筋好吗？好不容易才能下山一趟，这么早赶回去，不是有些亏了嘛。而且师兄你还没来过民间，所以多呆两天好长长见识啊。”

    紫灵儿说着就用手堆了堆李宏，示意李宏帮忙，李宏急忙道“是啊，我们还没有感谢二位，还望倾韵师兄成全。”

    “这……”倾韵师兄有些迟疑，紫灵儿趁热打铁。

    “师兄您一定没有去过民间，一定对民间很好奇吧！其实我也很想去看看，只是师父管得严，不让我偷跑出去，现在任务提早完成了，我们就当试炼还没结束如何？”倾韵师兄好像有所思的样子，紫灵儿心想‘就知道木头师兄思想也是木头，还差一点，只要再努力一点---’

    紫灵儿一机灵“唉？不是香茗树马上就要化形了吗？现在是最重要的时期，不如留下来保护香茗树，让她能够顺利的幻化人形，怎么样？”

    李宏看了看紫灵儿，微微皱起了眉头，他怎么没有想起这件事请？确实以他们现在李府上下，所有人的实力来看，在父亲还没有归来的时候，如果香茗树幻化人形，自己没有能力保护它的话，那么他们李府这一百来年的精心栽培都毁于一旦了。

    但是如果紫灵儿与倾韵在，那么香茗树的化形率一定会大大提高。

    “我们李府的实力并不是很好，现在正是香茗树幻化在即的关键时期，很容易会被灵兽盯上，还望师兄帮助我们”倾韵看着李宏认真的请示，思考了一下，随即便答应了李宏的请求。

    “那就等香茗树幻化成功后，再启程吧！”终于找到了可以忽悠师兄的方法了，我真是天才！紫灵儿内心叫好。

    现在劝说十分成功，香茗果也到手了，为了庆祝一下，一定要出去疯狂的玩一把！顺便帮花心月跟崇明带点稀奇的小玩意~

    紫灵儿换掉白衣，穿上一身普通的农民布衣，虽然是麻质的，但是感觉还不错。

    简单的收拾打扮了一下，一个地地道道的，普通小市民紫灵儿，出现在了白凤灵云猫的面前，紫灵儿笑眯眯的询问灵云猫“我要去附近的大城里玩玩，你愿意陪我同去吗？”紫灵儿笑的一双眼睛如同月牙一般弯曲，十分可爱。

    灵云猫眨巴着梦幻般的大眼睛，无奈的摇摇头“我现在需要静养。”

    紫灵儿嘟了嘟粉嫩的小嘴巴，一脸被拒绝的委屈模样，灵云猫身上的伤虽然经过昨天服用的丹药恢复了些元气，但是灵核的受损依旧没有完全修复，动用灵气依旧会让灵核发出针扎一般的阵痛，确实需要静养。

    “好吧，我去问一下其他人……”紫灵儿灰溜溜的跑了出去，灵云猫只是看着紫灵儿离去的背影，无奈的摇了摇头。

    倾韵不愿意离开，他十分负责人的帮李宏照看香茗树。

    李宏其实很想出去，但是因为他现在是一家之主，又要忙着香茗树的化形时抵抗外来人的阵法，所以无法抽身离开。

    盈盈因为之前偷跑出去玩，所以作业也都积攒在了一起，她也被积攒而来的作业压力而打败，乖乖的学习去了。

    李斌则更不用说，看着盈盈写作业，不愿意离开。

