
　　晴树没想到的是新年见到的第一个人是织田烁。

　　他千里迢迢亲自来到了木叶。

　　“晴树老弟。”

　　织田烁满脸笑容，打着招呼。

　　老弟？

　　我们什么时候变成了兄弟？

　　晴树也笑着回应：“织田老哥，怎么新年期间跑到木叶？没和自己家人一起？”

　　忍界的习俗和霓虹相差不远。

　　新年作为最重要的节日之一，基本上都是待在家里庆祝。

　　像织田烁这样外出的算是少数。

　　“瞧你说的，晴树老弟也是我家人，我这次过来是专门探望你的。”

　　“？？？”

　　你这攀亲戚挺快啊。

　　晴树忽然意识到了什么。

　　能让织田烁态度大变只能是一个原因。

　　钱。

　　他这段时间忙着锻炼，倒是忘了距离电影上映已经有了一个月。

　　织田烁找不到人，就只能来木叶。

　　“《拯救木叶下忍》的票房如何？”

　　晴树直接问道。

　　“我原本打算给你一个惊喜，没想到晴树老弟猜到了我的目的。”

　　织田烁虽然语气有些可惜，但很快就变得极为兴奋，竖起两根手指，说道，“两亿零两千两的票房！创造了整个忍界的新记录！”

　　晴树愣了愣。

　　说实话，他也没有想到会超过两亿。

　　但这意味着他首次达到了一个小目标，分到一亿的票房。

　　而且是他独享。

　　自己的资产瞬间翻了两倍，晴树的脸上不由得洋溢起了笑容。

　　果然是新年新气象啊。

　　“给。”

　　织田烁拿出个存折递给他，又问起他下一部电影的计划。

　　以火之国目前的情况，电影的票房是有极限的。

　　最多两三个月就不会有人再观看。

　　因为能看得起电影的观众基本上已经看过。

　　除非开拓新的市场。

　　但很难。

　　普通的平民过的是勉强温饱的生活，怎么会浪费钱在电影上？

　　就算有，也多是赌、酒、嫖之类的更加刺激性行为。

　　想要改变这个现状，只有一个办法，还富于民。

　　贵族们不干啊。

　　虽然有忍者的存在，但忍界还处在封建时期。

　　这年头，所有的资源都被垄断。

　　无论是教育，亦或者官职。

　　晴树回复了织田烁六个字‘在拍了在拍了’，再寒暄了几句，就把他送走。

　　他想了想，干脆出门去收钱。

　　集嘤书社。

　　即使新年也没有关门。

　　除了三谷扶外，还有一个白得跟雪一样的女子。

　　“雨夜老师。”

　　女子笑吟吟伸出手，说道，“我叫雪乃深冬，是书社的社长，这半年多亏您的照顾。”

　　“噢，不客气，应该的。”

　　晴树总觉得这个名字在哪儿听过。

　　像是前世某本漫画的女主角。

　　三谷扶很及时递上一本存折。

　　雪乃深冬接过后，转交给晴树。

　　“雨夜老师，这是您三本小说过去一个月的稿费，另外有三百万是本社给您的新年礼物。”

　　晴树看了眼，顿时露出笑容。ŴŴŴ.23sk.com

　　5888万两。

　　后面三个八显然是特意凑的。

　　在霓虹，八是相当吉利的数字，就相当于在种花家的六。

　　要是把五换成八，就更好了啊。

　　“有心了，刚好我也有个新年礼物。”

　　晴树拿出《橼之空》。

　　拖延到现在，不是他忘记了，而是因为要给《黑兽》足够的售卖时间，以达到最大的利润。

　　雪乃深冬眼睛亮了起来，嘴角不禁勾出笑容，看起来颇为动人。

　　“这真是今年收到的最好的礼物。”

　　她看也不看，就恭维说道。

　　如今的晴树经过三本小说，已经积累起一个足够庞大的读者群。

　　写得再差都能骗波钱。

　　至少得骗三次后，读者才不会再上当。

　　“依旧是五五分成，怎么样？”

　　雪乃深冬征求意见，问道。

　　晴树怀疑自己此时砍价，说不定会成功。

　　“你们不看看内容吗？”

　　他其实有点儿心虚的。

　　《橼之空》质量不差，但肉戏比较少，更注重的是剧情。

　　很难说先前的那批会喜欢。

　　他本来想换个马甲。

　　但想了想，没必要。

　　后面肯定会出现不同的小说。

　　而且雨夜不带刀这个马甲已经有了名气，对于《橼之空》的销量会很有帮助。

　　“我们会进行预估的，但不管怎么样，都是五五分成，这个是不会变的。”

　　雪乃深冬察觉到晴树语气中的异样，不过依旧没有当面验证。

　　等他离开后，才组织金牌编辑进行审读。

　　“雨夜老师，这是想转型？简直是小说界的一大损失啊！”

　　三谷扶很是痛心。

　　因为晴树的前三本小说，他媳妇儿已经怀孕。

　　雪乃深冬转着自己手指上的戒指，有点儿拿捏不准。

　　“这本小说质量如何？”

　　“非常高。”

　　两位金牌编辑异口同声说道。

　　“那就正常推广。”

　　雪乃深冬双手撑着桌子，站起来说道，“如果转型成功，那么雨夜老师只会拥有更多的读者。但失败一次，也不要紧。”

　　离开集嘤书社，晴树来到了他自己的报社。

　　因为是一周出一期。

　　新年刚好不需要开店。

　　但山中仁八就在附近。

　　晴树买了点儿礼物，登门拜访。

　　打算跟他聊聊今后的发展。

　　相较于小说和电影，报纸赚的钱不多。

　　甚至还因为百万收稿费的决定反向投入了近两百万。

　　“社长？”

　　山中仁八打开门，看到晴树左手一只鸡，右手一只鸭，不由得露出了惊讶的表情。

　　“快请进！”

　　虽然作为山中一族，不过因为不是忍者，所以位于族地的边缘。

　　晴树过来的时候也没看到什么熟人。

　　他进门后和山中仁八的家人纷纷打着招呼。

　　“请喝茶。”

　　“谢谢。”

　　晴树接过热气腾腾的茶杯，说道，“今天过来是为了商量报社扩张的事情。”

　　“社长，早该如此啊！”

　　山中仁八立即露出了兴奋的表情。

　　新木叶报目前在木叶可谓是打遍天下无敌手。

　　他也不甘心就当个小小的木村店长。

　　“第一，你找时间调查一下周围的城镇，看看有哪些报纸，哪些内容最受欢迎。”

　　晴树又竖起中指，说道，“第二，选几家效益不太好的报社，尝试着收购。”

　　在格局已经定式的市场中强行插入是极为困难的事情。

　　但从内部攻破就会大大降低难度。

　　前世那么多收购案，无疑是出于这个原因。

　　晴树又聊了几句，婉拒了吃饭的邀请，回到了家。

　　【时值新年，游戏特意推出新年活动，以回馈玩家。】

　　【一，十连抽必中活动。】

　　【二、寻宝活动。】

　　【请玩家查看详细内容。】

　　“又骗氪？！”

　　晴树很难不怀疑游戏的动机。

　　他刚刚资产过两亿，就冒出了这个活动。

　　不是故意的才怪。

　　你怎么不一大早更新？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第六十九章 游戏回馈活动免费阅读。https://xs.23sk.com 