    这次莫离带着九木跑的有点远，莫离也是下了狠心，一副军功不够升到少将就不回家的架势。

    “莫离中将，前方岛屿是多纳岛。”上尉说道。

    “多纳岛？咱们离备特岛很远了吗？”莫离问道。

    上尉并没有说有多远，因为以他对莫离的了解，说了莫离也不会懂，上尉说道：“咱们补给了三次。”

    莫离比了个OK的手势。

    “懂了。”

    多纳岛，杜伦镇，作为多纳岛的主要城镇，这里应该是多纳岛最繁华的地方，但现在街道上满是垃圾，散落的酒瓶和断掉的刀剑。

    周围的建筑，大多都是残破不堪，一阵阵吵闹声，喊杀声，充斥着整座小镇。

    一名海贼踩着一个哀嚎的男人，手上拎着带血的刀，另一只手拿着一个钱袋子。

    “所以说你们是愚蠢的，早点把钱交出来的话，怎么会死呢？”海贼狞笑这说道。

    “喂！别乱杀人，这帮家伙可是珍贵的劳动力。”那海贼的同伴不满的叫道。

    拿刀的海贼撇撇嘴，虽然很不满，但还是放过了脚下的那个痛苦哀嚎的男人。

    “劳动力？这个小镇已经被抢了这么多次，能站起来的家伙早都被抓走了。”

    “喂，快点走了，船长要向新世界深处进发了。”

    一个拿着酒瓶子的海贼摇摇晃晃的走了过来，喷着酒气道：“白胡子死了，Big·Mom也被打败了，那里的皇位可是在等着我们呢。”

    “你们也想当海贼王吗？”

    “哈哈...海贼王？那可是所有人的梦想呢。”那海贼大笑着说道。

    紧接着，他愣住了，因为这个声音充满了戏谑。

    他四处张望，寻找声音的来源。

    两个海军站在一栋建筑的顶上，从上面俯视着自己。

    “所以，就凭你们这帮只知道作恶的渣滓，也配去争夺那个位置？你们啊，根本就不是一个次元的啊，渣滓们。”

    莫离抱着肩膀，神情冷漠。

    “海军？”

    “有海军来了！大家准备！”

    随着那名海贼的大吼，从小镇各个建筑中，钻出来大量海贼，聚集到莫离和九木所在的建筑下方。

    各个杀气腾腾的看着莫离和九木。

    新世界的海贼对待海军的态度并没有惧怕，更多是暴虐。

    镇上的一家酒馆内，一名海贼跑了进来，大声喊道：“不好了，布伦船长，有海军来了！”

    再酒馆里，十几名海贼站在那个穿着白色晚礼服男人的身后，男人优雅的抿了口红酒。

    他放下高脚杯，说道：“海军就让你们惊慌成这个样子？”

    身穿黑色晚礼服的海贼船长布伦自诩贵族，觉得自己的是天生高贵而优雅的，他拿起桌上那柄华丽的细剑缓缓的扣在腰间。

    “走吧，去见识见识，都是是什么样的海军，让你们怕成这样？”

    布伦边走边发牢骚：“所以啊，你们这帮低贱的海贼，如果不是我大发慈悲带领你们，你们怎么会来到新世界这个让人疯狂但又让人作呕的地方？”

    小镇上，莫离和九木站在血泊当中看着街道上的海贼尸体。

    并且还有源源不断的海贼从四面八方涌来。

    “师傅，这里的海贼有点多啊。”九木收回打飞海贼喽啰的一拳，转头对莫离说道。

    莫离晃了下身子，踢飞一个海贼，说道：“可能是窝点吧，你小子有福了，干完这一票，你就赚够了。”

    九木愣了一下，随即说道：“总觉得师傅您说的哪里不对。”

    莫离耸耸肩，无所谓道：“反正就是这个意思吧，海贼们要财宝，所以杀人放火，我们要世界和平，所以来抓他们。”

    “不是为了军功吗？”九木问道。

    莫离笑着说道：“不都一个样嘛，并不冲突。”

    目标是世界和平，但此次的目的却是给九木积攒军功。

    所以这并不冲突。

    一名海贼扛着重炮，“轰”的一声对着莫离就是一炮。

    莫离伸手接住炮弹，身体画圆转圈，炮弹直接被莫离丢在海贼人群中。

    轰隆隆！

    “怪物啊！”

    “他！他竟然直接用手接住炮弹！”

    海贼们惊惧不已。

    “布伦船长怎么还不来啊？”

    “你们这帮低贱的渣滓，还真是一点利用价值都没有啊，区区两个海军而已。”

    布伦从街道的转角处缓缓走出，与他故作优雅的姿态相比，口中的话语却是臭的令人反感。

    本就是平民的他，在获得力量之后却自以为高人一等，自诩贵族的同时却看不起同行的平民。

    莫离看着布伦，有的人，看到的第一眼就会觉得很讨厌，就像那时的黑胡子。

    “海军，为什么要袭击我们‘优雅海贼团’呢？你们被摧毁的基地好不够多吗？”

    布伦丝毫不在意那些死去的海贼，他对着莫离邪魅的笑道。

    莫离没有说话，随手丢掉掐在手中的海贼喽啰。

    暮然间，莫离消失在原地，下一刻，他站在了布伦的身边。

    身材矮小的布伦身高只达到莫离的胸口。

    莫离的突然出现让布伦一惊，这种速度比他交手过的所有对手都要快。

    锵。

    布伦抽出华丽的细剑，他的反应很快，但莫离更快。

    右手伸出掐住布伦的脖子，咔的一声，直接扭断。

    对于这种天生就很讨厌的人，莫离实在不想有半句废话。

    “啊！布伦船长！”

    “船长！被杀死了！”

    “逃！快逃！”

    海贼们疯狂向着港口逃窜，因为那里是他们唯一的逃生机会。

    回到大海上，这是所有海贼的内心写照。

    莫离缓缓抽刀，横刀于身前。

    突然间，他手腕抖动，刀身轻颤，每一次抖动都能发出一刀细小的白色斩击。

    “都死吧！海贼们！”

    无数细小斩击如疾风骤雨，有如锐利刀锋，袭向逃跑的海贼。

    断肢横尸，鲜血洗地。

    莫离一甩刀锋，收刀入鞘后，拿着拍照的电话虫对着布伦的尸体拍了两张照片。

    拍完之后，莫离转头看向街边一栋建筑的房顶。

    说道：“看的差不多了吧？出来聊聊？”

    自莫离和九木战斗开始，艾恩就隐藏在那里看着，也很直观的目睹了莫离瞬间解决布伦的强大战力。

    艾恩跃下屋顶，站在街道上，看着莫离说道：“泽法老师说，你并没有见闻色霸气，是怎么发现我的？”

    莫离皱了皱眉。

    “没有见闻色，并不代表我瞎。”

