    许梓瑶心情不好，一个人待在房间里晚饭都没吃。

    她知道江辞在霍家山庄才来的这里，可是却没有任何作用，无论她怎么做江辞都不会理她，更不会看她一眼。

    他的眼里始终都只有时浅。

    也只有在见到她的时候，他的脸上才不是无尽的冷漠，才会多几分情绪。

    而她，只能远远的看着他，看着他的冷漠无情的背影。

    她深吸一口气，片刻后，拿起手机给霍嫣打了电话过去。

    “喂，嫣儿，你在哪？”

    霍嫣低低的声音传来：“我在吃饭。”

    “和谁？”许梓瑶下意识的问出口。

    霍嫣回答：“嗯.......我哥他们。梓瑶姐，你吃饭了吗？”

    许梓瑶其实已经猜到了，江辞和霍飞肯定会留下时浅，她淡然道：“吃过了。”

    “那你有事吗？”

    “没事，你吃饭吧，我先挂了。”

    “哦，好。”

    挂了电话，许梓瑶眸底再次染上一片怒意。

    凭什么！

    凭什么她要一个人，凭什么她如此狼狈！

    霍嫣把手机放回桌上，悄悄看了时浅和江辞以及自己哥哥一眼。

    她知道他们都不喜欢许梓瑶，甚至是讨厌。

    其实，她也不赞同许梓瑶的一些做法，但两家是世家，许梓瑶平时对她也挺好的，她不能不理她。

    不过，几人倒也没什么反应。

    似乎没在意，霍嫣才稍稍放松了些，继续吃安静的吃东西。

    晚餐结束后。

    晚上八点半，商司湛来接时浅。

    几人送她出来，看着她上了车，才转身往回走。

    霍飞道：“辞哥，回去休息，还是再玩会？”

    江辞幽幽道：“再去喝点吧。”

    霍飞：“还喝啊？”

    江辞挑了挑眉，问：“你不行了？”

    霍飞：“谁不行啊！”

    男人怎么能说不行。

    “走，继续。”

    江辞笑了笑，两人又换了个地方继续喝酒了。

    霍嫣默默跟在两人身后，看着江辞高大英挺的身影，动了动唇，想劝说他们别喝了，但想了想却没说出口。

    他们肯定不会听他的。

    车上。

    时浅扑进商司湛怀里，搂着他的劲腰，小脑袋蹭着他的胸膛：“老公，你怎么这么快就来了。”

    她才刚给他打完电话没多久，估计也就20分钟。

    不知道他从哪来的，竟然这么快就到了。

    商司湛凤眸睨着她，薄唇轻启：“喝多了！”

    “没有，你看我这样子像是喝多了么？”

    “像。”

    时浅轻笑一声：“真的没有。我就是........有点想你。”

    商司湛：“........”

    时浅又道：“一日不见，如隔三秋。”

    前面开车的厉风：“.........”

    这小女人绝对是喝多了。

    时浅有个毛病，一喝多了就喜欢撩大boss。

    “你呢？”时浅仰着小脸，再次开口。

    商司湛：“什么？”

    “想我吗？都三秋没见了。”

    商司湛薄唇微勾，大手轻抚着她白皙的小脸，声调磁性而魅惑：“嗯，想。”

    时浅闻言，笑了起来。

    搂着他的腰，又往他怀里蹭了蹭，找个更舒服的姿势。

    商司湛低声道：“别乱蹭了。否则，后果自负。”

