    第九百零五章 计划成功了一半

    “是你吗，小妞？”

    大胡子带人来到洛天他们所在的船上，先望向金玲珑，眼中着野兽一般的光芒，虽然金玲珑来过一次，不过这些人并不认识她，况且金玲珑侨装打扮，仍然难掩好的美丽。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    金玲珑心中冷哼一声正要上前，洛天却是走了上前，呵呵一笑：“老大，这里我负责，里面的货物是送给黑虎雇佣兵的一批军服，天气冷了，所以”

    “军服？”大胡子眼睛不由的一亮。

    “现在天气冷了，地府正在筹备一批军服，如果把这些东西弄到手，那么地府大人肯定会表扬自己”大胡子眼睛不由的转动着，望向洛天：“在哪里，带我去看看？”

    “咳，大哥这边请，”洛天咧嘴一笑，带着这个胡子还有他的手下，于是来到了船舱，而金玲珑和西门烈则是跟在了后面，后面的金玲珑把手伸到了腰间，这些人的实力在她的面前肯定不够看，她一口气足可以杀光。

    只不过一只大手轻轻的抓住了金玲珑的玉手，是西门烈，冲她微微摇摇头，示意不要冲动，金玲珑哼了一声，甩开西门烈的手，西门烈尴尬一笑，然后跟了过去。

    船舱内部，还有不少的人，一个个分散开来，似乎正在整理着货物，当然正是上官飞燕她们这些人，看到大胡子到来，一个个警惕的望着这些人，而南宫正和司马锐这些家伙，则是憨厚的一笑，收敛着气息。

    “咦，想不到你的一只破船上，还有不少的货色，嗯，不错，”大胡子看到上官飞燕，王晓涵眼睛不由的一亮，地府不但缺过冬的军服，更是缺女人，想不到这只船上，竟然有三个上等的货色，虽然衣着朴素，不过三女的容貌却不是渔家粗布衣服所能掩盖的，所以这个大胡子更是动了劫船的心思。

    “咳，这位大哥，您看这些都是过冬的军服，我们做的也是小本生意，希望大哥高抬贵手，放我们过去吧，黑虎雇佣兵组织那边还等着要呢，”洛天上前陪笑着说道，然后掏出烟让给大胡子。

    “嗯，你小子还挺会办事，不过，这些军服可是禁用物资啊，什么黑虎雇佣兵组织，老子没有听说过，你们擅自偷运军服，这是违反了法律的，我们地府不能不管，不然的话，整个航线都像你们这样，那成何体统，”大胡子接过烟，在手上磕了一下，一本正经的说道。

    “你们地府就代表法律么，真是可笑！”上官飞燕不由的冷声哼道。

    “哎呦，这个小嘴挺会说啊，渍渍，实话告诉你，在这一带海域老子就是法律，”大胡子上前咧嘴笑道，伸出大手就要摸上官飞燕的脸，而龙小云的刀片已经拔了出来，对方虽然也是半圣境界，不过她却是有把握一刀结果了此人。

    “呵呵，大哥，这是兄弟的家人，这样吧，您看怎么办，咱们有话好商量，”洛天冲上官飞燕她们使了一个眼色，让她们不要冲动，然后一步过去，抓住这个大胡子的手陪笑道，如果不是为了打击地府，洛天早一巴掌拍碎了他的脑袋，敢打自己女人的主意，真是不想活了。

    “咦还有几分力气啊，练家子？”洛天微微用一丝真力，让大胡子微微一怔，好奇的看着洛天问道。

    “咳，出外跑买卖的，练过几天，为了防身而已，”洛天微笑道。

    “就这点实力，还防身？”大胡子轻嗤了一下，不屑的哼道，然后一本正经的说道：“你的这批货物和别的不一样，航费要贵一些，这样吧，拿一个亿出来吧，放你们过去，也算是交个朋友，以后好见面，”

    “一个亿？”洛天不由的一皱眉，这个混蛋还真敢要，很明显是想吞了这批货物，要知道即使船舱内所有的货物都是真的，也不值一个亿，这分明是想为难他们，要劫物。

    “咳，这位大哥，有些过分了吧，我们这些货物还不值一个亿，而且我们为了配置这些货物，把所有的积蓄都搭上了，而且现在缅泰边境也不好混，我们还指望着这批货物和黑虎雇佣兵组织搭上关系，在他们那些谋个差事呢？”洛天苦着脸说道。

    “这个家伙装的还真像，不去演戏，真是浪费了”金玲珑靠在货物上看着洛天表演，双臂抱胸，不由的心里哼道。

    “少废话，要不交出一个亿的过航费，要不把货物留下，”大胡子一瞪眼，散出他那半圣高手的气机，洛天等众人马上装出一副战战兢兢的模样，这让大胡子很满意，他却是不知道，在船上的这些人，最少有七八个可以随时灭了他。

    “这样吧，给你们一个机会，你们不是想投靠什么黑虎雇佣兵组织么这个组织老子连名子也没有听说过，哪里比得上地府，就投靠我们地府吧，看你们的实力还不错，以后跟着我打打下手什么的就行，这批货就算是入伙的费用了，”大胡子从金玲珑身上又转到上官飞燕身上，最后是王晓涵，龙小云却是被他直接忽略了。

    “这样啊”洛天脸上出现一丝为难的神色。

    “怎么不愿意？”大胡子一瞪眼，身后的七八个好手顿时围了过来，似乎是要动手的模样。

    “那我们商量一下吧，”最后洛天无奈的说道，然后和金玲珑，西门烈还有上官飞燕这些人装模作样的“商量”了一番，这才来到大胡子面前：“这位大哥，我们愿意加入地府，不过还请大哥保证我们的安全，毕竟我们托家带口的都不容易，另外，不知道你们有没有工资，怎么算？”

    “小子，你放心吧，以后跟着我混，保证你们吃香的喝辣的，地府什么缺，就是不缺钱，保证比你们在水面上跑来跑去的好多了，”大胡子好爽的一挥手大笑道，同时不由的扫了上官飞燕她们一眼，心里乐开了花。

    “只要把这些人控制住，这几个女人还不是自己的么？为地府立了功，弄了一批军批，又增添了手下，还弄了几个极品女人，这趟生意太值了，”大胡子心里暗想，真是一箭三雕啊。

    “那既然如此，我们把货物给您搬过去，这船是我们租的，我们要派个人还回去”洛天又墨迹道，主要是让对方看出他们完全是被逼的。

    “还什么还，船跟着我们一起回去，什么人敢为了一条找地府的麻烦？那是不想活了，”大胡子一瞪眼道。

    “是，是，”洛天连忙说道，回头看了众人一眼，计划又进了一步。

    航线上仍然在检查收费，大胡子却是带着洛天他们这条船离开了，直接去了地府。

    “告诉你们，我们的老大叫岳雷，外号叫疯拳，一双拳头打遍天下无敌手，是我们府主大人手下的一员猛将，你们跟着我们老大是你们的福分，下面我给我们讲讲地府的规矩，给我听好了，在那里，你们就是我们老大的人，不该说的不说，不该问的不问好，少说话，多做事”

    船舱里，那个大胡子的手下把洛天这些人集中了起来，在大胡子的授意下，开始了集中“培训”

    “一只小绵羊，在一群狮子面前张牙舞爪，真他妈的让人郁闷，”

    人群中，吴强不由的苦笑着摇头，低声嘀咕道，大胡子的手下，也只有入室中期模样的实力，在场的哪一个都比他的实力强大，却是让他们老老实实的坐在那里听训，让他有些不舒服。

    “你在说什么？”那个手下看向吴强，不由的大声喝道，“记住，我以后就是你们的直接负责人，以后要叫我龙哥知道么？”

    “龙哥哥，他是在夸您长的威武呢，嘻嘻”莫少锋拿着手帕，摇动着那虎躯，掩嘴阴柔的笑道，不要说这个大胡子疯拳的手下，就是金玲珑这方的人也起了一层鸡皮疙瘩。

    “哼，你这个死人妖，少说话，”那个手下身体一哆嗦，看了一眼莫少锋有些厌恶的说道，然后又开始向众人讲解起地府有关的规定。

    “咳，龙哥是吧，我想问一下，疯拳老大是地府大人手下最强的高手么？地府的高手很多吧，我们这是去哪里？是直接去地府么？我们能不能见到地府大人啊，“洛天抽着烟，坐在那里，望着这个他一巴掌不知道能拍死几个的龙哥微笑着问道。

    这个手下也知道洛天是这伙人的头，对洛天相当的客气，于是说道：“你小子的问题还真不少，告诉你也不无妨，地府庞大无比，不是你所能想像的，地府大人更是功夫高深莫测，他的手下有九名大将，而我们的老大疯拳只是其中之一，另外武器装备足可以摧毁一个小国家。

    至于你们想见地府大人，实话告诉你们，我都没有见过几次，你们新来的更不用说了，不过只要你们好好的听疯拳老大的话，多多立功，肯定会得到地府大人接见的”

    这个自称为龙哥的手下傲然道。

    “原来是这样，那不知道，地府大人现在的实力是什么境界，他到底有厉害，实不相瞒，我们很久以前可是都听说过地府大人的威名了，真的很崇拜呢,”司马锐咧嘴笑着问道。

    “厉害的没边，不是我们所能想像的，”这个龙哥看了一眼司马锐随口说道：“好了，我再接着你们讲地府的规矩，从这里出，用不了两个小时，就到了地府的核心地带了，记住乱跑，到时咱们老大会安排你们做事的”