    其他人听到这句话直接石化。

    他们没听错吧，到底发生了什么？为什么在他们心中高不可攀的城首之子赵无极要这么尊敬地喊面前这个人为周先生？

    那可是赵无极呀！在这整个城市之中，能够和他的人较量较量，掰掰手腕的同辈年轻人几乎没有。

    可是他现在居然在这个突然出现的莫名年轻人面前这么尊敬，还一口一个周先生的喊着。

    能够让他都心甘情愿地称呼为先生，那个人究竟有多厉害？

    光是想想，他们就觉得有够吓人的。

    在门口看门的那个值班的人见到这种情况也是忍不住一愣。

    他没想到这个年轻人居然让赵公子都这么尊敬，可是刚才他在这个年轻人面前却说出了那番话。

    因为这里是比较重要的项目，所以就算家里有点儿钱的人一般也进不来，没法进去参观。

    刚才他看到周青的时候，就算周青说话完全没将他放在眼里，他也只是以为周青是普通的公子哥。

    这种公子哥他在这里的这段时间以来，就算没遇到十个，也至少有五个了，所以他压根就没将周青放在眼里。

    这样的人根本不值得他认真对待。

    他讲话的时候也懒得理会周青，管人家怎么想，他做好他的就行了。

    可是现在看到这情况以后，他的表情才僵住了。

    他都如此，更不要说另外那几个年轻男女了。

    那几个年轻男女的家境其实也并不差，要不然的话也不会相约结伴来这里玩耍，可是凭借他们的家庭条件，都没资格走进去。

    这个外表看上去穿着普普通通的年轻人，哪来的资格？

    这颠覆了她们的想象，很长时间都说不出话来。

    他们平时，也可以和赵无极有些交际，此时也忍不住主动开口询问。

    “赵公子！”他们主动呼唤赵无极，可是人家只是单单看了他们一眼，压根儿没打算回话的样子。

    这一下瞬间就让他们脸上觉得火辣辣的疼。

    这是什么意思？赵无极压根就看不上他们！不把他们说的话当回事。

    这下就让他们有些尴尬。

    之所以会主动打招呼，就是因为之前和赵无极还算认识，打算询问一下这个年轻人的身份究竟是什么。

    可是现在看到赵无极的反应，他们都感到不妙。

    赵无极根本就不理会他们，事实上他们跟赵无极之间的交情也一点都不深，最多也就算是互相见过面，互相了解过名字而已，但是却没什么更多的交集。

    现在喊赵无极的名字，人家根本不理会他们，让他们多少都有些难受，表情变了又变。

    尤其是，赵无极根本就不在乎她们却对周青那么热情，这恰恰就说明了，周青在赵无极的心目中比他们要重要的多。

    也从侧面印证了这个年轻人的身份确实不简单，可能他们所有人加起来都比不上这年轻人！

    想到这里，他们的表情就变得相当难看，之前还曾经嘲笑过周青，结果现在才发现人家的身份是他们高攀不起的。

    他们的表情多少变得有些尴尬，要主动开口说些什么，可是却又不敢在这时候继续开口，刚才开口说话就已经让他们够尴尬了，要是继续说下去没准会更难受。

    为了保护住仅有的那点面子，他们选择闭上了嘴，纷纷不再多语。

    这些人心中的想法，周青才懒得去在意，自始至终他都没拿，正眼看过那些年轻人一眼，听到赵无极说的话后，轻轻一笑点了点头。

    “行吧，我们进去吧！”

    然后他就和赵无极一起走了进去。

    这回那个保安不敢再阻拦，赵公子是城首之子，人家亲自出来说了这件事情，要把这个年轻人给接进去，他要是再敢阻拦，那就是真的不知死活了。

    他只能用一脸尴尬而又带着恐慌的表情看着他们离去的背影，深怕周青因为刚才的事情找他麻烦，毕竟刚才他没尊敬人家。

    在他们二人离开过后，门口的那几个年轻人表情难看，脸色变得铁青。

    这时候他们才反应过来，周青从来就没在意过他们，就算他们主动道歉，人家或许都懒得听。

    好像自从周青出现，就从来没正眼看过他们意义唯一的一点礼貌都给看门的值班的人员啊，而且这很有可能还是看在赵无极的面子上，才和别人说话。

    自始至终。

    从来没在意过他们，更不要谈什么因为他们说的话而感到生气，因为人家压根就没把他们当回事。

    他们认为自己说的话让周青感到生气了，完全是他们自以为是，因为人家压根不着因为他们这种小人物而生气。

    他们连让人家生气的资格都没有，说他们能让别人生气，都是高估自己了！

    想到这里，他们的表情就变得异常难看，想起刚才发生的那些事，只感觉脸上火辣辣的疼，只想找个地缝钻进去。

    周青跟着赵无极一起进来，在这个过程之中，赵无极显得相当顺从。

    在周青面前，他肯定只能像个小弟一样唯唯诺诺，而且今天周青愿意答应他主动来到这里，已经算是给他面子了。

    他频繁寻找周青，甚至不惜将自己投入到危险的环境之中，任凭周青发落，就是希望他所做的这一切能够让周青相信，相信他对周青确实是没有任何的恶意。

    现在终于有些成效了，不求能够化解周青和父亲之间的矛盾，但求周青可以多多少少从轻发落。

    本身就对周青恭敬有加的他现在显得更加顺从。

    周青并不着急，一边走，目光一边在打量着周围。

    这环境确实不错，本身木名湖就是鹰城之中一个颇富盛名的景点，所以城首府才选择依湖而建，可以说是占尽了整片城市之中最好的地段。

    而这里也是目前正在处于开发的一处景点，名叫青木园，主要是以绿化植被而闻名。

    周青看着这些东西，不时点点头。

    常年在混乱战场待惯了，习惯了那里的种种景象，来到繁华城市，看到这些东西的时候，总会有别的体会，是种不一样的体验。

    而且从中也可以看的出来，赵远峰这家伙挺懂得享受的，就在自家附近搞这么一出，确实很不错。

    周青一边看，一边默默点头。

    “家父就在前面等着周先生！”

    赵无极做了个请的手势，在前面带路。

    穿过重重各种各样的植被来到了一处凉亭。

    周围是几株形态各异的古树，看上去都有些年岁了，凉亭就建在这些古树下，占地也有二十多个平方。

    在那里面摆着一张石桌，周围有几张石凳，周青走了过去简单摸了摸，这些都是上好的石料，里面很有可能含有玉的存在。

    若是拿去赌石市场，这些东西绝对可以被拍卖出天价，但是在这里，仅仅只是用作装饰，从中也可以看的出来，赵远峰平静生活有多奢靡。

    “奇怪了，之前我父亲还在这里呢！”赵无极看到自己的父亲不在表情也有些尴尬，毕竟这次周青和父亲见面，是他在中间拉皮TIAO，现在周青已经来了，万一他父亲那边出了什么问题没有来，那乐子可就大了。

    人家好不容易愿意见他父亲一次，还被放一次鸽子，就算没仇恐怕都要有仇了。

    “周先生，你先稍等，我去喊我父亲！”赵无极的表情变得越发尴尬，看了看周围，然后主动开口。

    周青并未说话，也并未有任何表示，赵无极向他拱手，然后主动离去。

    周青就在这凉亭之内的石桌旁站着也不坐下，看着周围的那些摆设，微微眯起了眼睛。

    漱淑！

    突然周围的那些古树开始摆弄了起来，树上的枝叶不停地摇动，掉落下不少叶子。

    与此同时，这些古树居然主动变换了位置。

    这一幕要是有外人看在眼中，肯定非常无法理解，但是周青却眯起眼睛，他在这树动起来的一瞬间就已经看穿了。

    这是一个阵法！

    这些古树，从某种程度上来讲，就像是阵旗，阵眼一般的存在，被人提前布置在这里。

    这一定是请来了一位在阵法上大成的高手！提前将这些东西全都设置好，并且还花费了大代价，运用大手笔，把这些东西全都设置在古树上，用古树来进行掩饰。

    这个人在阵法上的造诣一定相当之高，这些东西之前都被布置得极其隐蔽，就算仔细观察也绝对看不出来，连周青这样小心翼翼的人都没能看出来。

    在树洞起来的一瞬间，他就常是要往外走，可是他踏出一步，似乎像是踩中了什么东西，那些树枝移动的速度更快。

    这下周青停下脚步，眯起眼睛看着那前面不再轻举妄动。

    他对阵法不算精通，但是也有些涉猎，他知道阵法已经完全启动了，现在最好不要轻举妄动，最好看出这是个什么阵法，然后再思考破解之法。

    终于这些快速移动的树枝全都停了下来，而周围的景象也完全大变样了，和之前树枝的摆放完全不同。

    凉亭还是那个凉亭，可是周围的树已经不是刚才的那些树了。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    从某个方向的树中传来了一阵爽朗的大笑，然后一个身上穿着西装的人走了过来，满脸得意的表情。

    周青看着他，表情并没变。

    赵远峰。

    就算他不出现事，实也很明显的摆着，那就是他中了赵远峰的圈套。

    “不枉费我花了这么多的代价，请来的阵法高手，果然刻下可欺天的阵法，连你都没能看出来！”

