    花娘正嘴巴微微张开，欲要朝着宫识鸢耳垂吹一吹气，作出一副妩媚诱惑的姿态，可这口气还没吹出来，宫识鸢鼻子痒的厉害，一时没忍住打了一个大大的喷嚏。

    花娘的下巴狠狠的撞在了宫识鸢的肩头上，咬到了嘴唇。

    看着花娘捂嘴作出一副痛苦的样子，她包含歉意地问道：“肯定很痛吧？”

    花娘瞪着她，声音闷闷的从手心里传出来：“你说呢，你肯定是故意的！”

    她揉揉鼻子：“冤枉啊，我没有想要让你撞破嘴唇的，就是你身上这个味道有些刺鼻，我方才是真的没忍住。”

    周围响起一阵哄笑的声音，花娘觉得自己被羞辱了，恼怒的瞪了宫识鸢一眼，恶狠狠道：“我看你也不是诚心想来喝酒吧，来人，快把他走！”

    宫识鸢刚要解释，便看见三五个壮汉拎着木棍从酒楼里走出来。

    为首的壮汉看着宫识鸢生的俊俏，心里也是莫名的有几分怒火，对着宫识鸢二话不说就将棍子扬起来。

    宫识鸢被吓了一跳，抱着脑袋刚要跑，转过身撞上了一个坚硬的胸膛，嗅到一阵梅花香，她猛的抬起头，看到付斟时面无表情的看着她，嗓音凉凉冰冰的响起：“不是说让你在酒楼里等着我吗？怎的跑到这里来了？”

    她张了张嘴，刚要说话，头顶突然响起划破空气的声音，但并没有落下来，壮汉的木棍被付斟时稳稳接住。

    她顺势落到了付斟时身后，探出头对着那花娘道：“真的是误会啊，我没有故意来捣乱的，若是早知道快乐快乐的地方是这里，那我定然不会来的。”

    那花娘气的脸颊上的肌肉跳动了两下，但也瞧的出付斟时气度不凡，说不准是不是京都哪家的有权有势的公子哥，只得狠狠瞪了宫识鸢一眼，挥了挥手，领着壮汉回去了。

    付斟时将她从后背拎出来，眯着眼睛，用审视的口吻道：“给我说说，怎么回事？”

    她其实有些怕付斟时的，尤其是付斟时这样看着她的时候，就好像在凉水里泡了一遭，身子忍不住的抖了抖。

    她偏头望着街头有一少女，站在不远处瞧着自己，不知道想要做什么，察觉到付斟时越发冷下来，她连忙道：“就是方才，你出去不久后，就有两个喝醉的人走错了房间，说什么都要和我喝一杯，你也知道我不会喝酒，便用茶水糊弄他们。”

    顿了一会，她偏头去看街头的少女，还在看着自己，对上她的目光，少女慌乱的将目光移开，她皱皱眉，觉得有些莫名其妙。

    听到付斟时问：“然后呢？”

    她叹了一口气，续道：“那两人明显喝的有点高，我就在角落里坐着，想着等你回来处理，然后我就听到他们两个人说要去什么地方快乐快乐。”

    说到这里，她心虚的在看付斟时一眼，声音小了一些：“我以为是什么好玩的地方，没想到是这里，若是早知道是这种地方，我是不会来的。”

    付斟时望着她忐忑的揉着衣角的样子，忍不住笑了笑：“不是快乐快乐吗？”

    她撇撇嘴，去看方才那女子：“快乐是挺快乐，就是那些姐姐都热情过分了，一个劲的往我身上靠，生怕我揩不到她们的油一般，另外就是身上的味道有点刺鼻。”

    话刚说完，街角的那位少女便被同行的几位姐妹簇拥着过来，宫识鸢琢磨着那女子应该是来找付斟时的。

    付斟时生的本就好看，一身月白袍子穿在身上，简直好看的不像话，宫识鸢一直觉得天底下没有人能将月白袍子穿的比付斟时还要好看了。

    大梁民风开放，眼前的这种事见怪不怪，即便在宫里，依旧有不少有关系的大臣家眷偷摸溜进宫里来，只为了躲在门口偷看付斟时一眼。

    那女子还没说话，脸颊就已经通红了半边，怯怯的看了她一眼，她正要去站一站，给那姑娘留一些空间，便听到那女子柔柔的小声开口：“奴和奴的几位姐妹正要去游壶，不知公子可有兴趣？”说完，含着点点小女子的娇羞，紧张的朝她看了一眼。

    这一眼往的她愣了愣，半晌没回过神来，许久，方才有些难以置信的指着自己问：“你方才，那番话是同我说的？”

    少女颊边腾时升起两抹红晕，即便只有花楼门口射过来昏暗的光线，可依旧看的清楚，假意嗔怒的瞪了她一眼：“公子既已知晓，又何必问的清楚，徒叫……”轻咬了咬红唇，“叫奴家羞意。”

    以前她瞧着达官贵人家的千金，偷偷跑到宫里只为看付斟时一眼那些千金大小姐，在家中无不是捧在手上怕摔了，含在嘴里怕化了的主，偶尔来宫里也是极为的高傲，即便是她这个九公主也从未被放在眼里。

    可见到了付斟时犹如老鼠见到猫一般，若是能说的上一句话，已是脸红的像是高烧几日未退一般，她瞧的极为有意思。

    一日，宫识鸢瞧得光禄大夫的千金从荷包里掏出一个香囊，手掌抖动的拿着香囊，欲要送给付斟时。

    宫识鸢躲在暗处，一个劲的为那千金着急，心想她就不能胆子大一点，依着自己对付斟时的了解，他最是不喜这幅扭捏的作态，那千金拿着香囊，抖动的下一瞬就要掉了，这幅作态，若是付斟时能收下就果真见了鬼了。

    千金说声音羞涩且紧张地说：“听，听闻将军喜好香薰，奴家对于调制香料天赋愚笨，试了几次依旧没调制出满意的香料，虽说同市面上的香料一般无二，但若是送与大人倒是有些拿不出手了。”

    宫识鸢向来对朝堂上的事情不太上心，只因她母妃在时便教导她：“朝堂是一方沼泽，自古以来不少文人豪士陷入其中不可自拔，所幸你是公主，以后朝堂上的事我与你倒是不担心，以后你只管找自己爱的，爱自己的人，与他厮守一生，我这辈子于你也算是放心了。”

