常七一眼便看穿柳寒月身负重伤，心中便产生杀意。

    就算他们是玄天宗的人，又如何？秘境之内妖兽横行，被妖兽所杀也是正常，只要做得干净些，死无对证，玄天宗的人，也决计怀疑不到他头上。

    简波见常七和绮雯二人眼露凶光，当即明白他们心中所想，心中也不打算留他二人的命。

    “你们二人辱我在先，干扰我们在此修炼，而今又想杀我泄愤，现在便将这笔帐清算了吧。”

    简波打定主意之后，脸上虽然依旧平静，不屑的说道。

    常七见简波面无惧色，心生疑惑，一道灵识向他身上探去。

    只是一时竟看不穿，简波是何修为？便偷偷地将一个玉瓶打开，常七本是谨慎之人，不然也不会年纪轻轻，便修炼到七阶炼气修为。

    此时，常七也不敢大意，竟有意拖延时间，只为暗中下毒。

    玉瓶内装的是阴阳散，一个呼吸间，便能让人丧失战斗力，此药粉无味很快便向周围散去，饶是柳寒月都未能发觉。

    “如果你们二人拿出足够的元石，补偿我们二人的名誉损失，此事今日揭过……”

    简波的话说到一半，竟隐隐感觉身体内有些不对劲，小腹内莫名地升起一股火热之气，心中顿觉不妙。

    想调动真元，将这火热之气压制下去，却发现全身发热，体内真元抑制不住，这股无名邪火之气。

    “你们……你们好大胆子，竟敢对本……”简波此时全身发软，心中暗道不好，愤怒的喝道。

    声音却是越说越小，却瘫软在地。

    即便在远处的柳寒月，也发觉一股邪火在体内作乱，便迅速停止疗伤，调动体内真元压制这股无名之火。

    “哈哈……中了阴阳散之后，如果不及时进行阴阳和合，明年的今日便是你的忌日！”见暗算得逞，常七面露得意，猥琐的笑道。

    简波只觉身体越来越无力，就在简波神志迷离前，突然发现有一股吸力，源源不断吸收体内燥热的气息，正是胸前玉简开始作为。

    几息时间，简波便觉清醒过来，体内已经恢复七成功力。

    对付此等宵小之辈，有七成功力足够。

    简波心中很是惊讶，虽然不知道玉简是何种宝物，但是能多次化解危难，可谓功不可没。

    “小子，想不到你今日便要命丧于此，当真是可惜！”常七向简波走去，边走边说道。

    此时的简波，在他眼里已如死人一般。

    闻言，简波看了眼柳寒月，嘴角闪过一丝诡笑，远处的柳寒月看到此情景，心中不禁为常七默哀。

    只见，常七突然手腕一转，一把宝剑持在手中，向简波的脖子抹去。

    简波没有硬拼，也没有动用真元，只是身形稍微往后一闪，便轻松躲过这一击。

    常七和绮雯二人见状，以为简波只是运气不错。

    “下一次可没这么好运，我就不信你能躲过，我的无情剑。”绮雯抬手一剑，向简波胸部刺来。

    眼见躲不过去，简波并没有束手就范，一个烟雾球砸向二人，烟雾散尽，简波消失得无影无踪了。

    这……这不可能，他明明中了我的阴阳散，却是如何能迅速清醒过来？”常七一脸的迷茫之色，一切都是那么难以置信。

    “区区一点阴阳散，能耐我何？无情剑也不过如此！呵呵……我说过今日便是你二人的死期！”

    看着常七和绮雯二人，脸上的疑惑之色，简波冷笑道。

    “方才是我大意了，没想你还有留了一手，现在我师兄妹一起围杀，你还是乖乖地认命吧，我还能给你留个全尸。”

    常七脸皮当真是极厚，想找帮手还说得这么冠冕堂皇。

    “废话少说，再释放几次阴阳散，我简波又有何惧？”简波不屑一顾的调侃道。

    常七脸上微微一红，随即便与绮雯二人，一前一后向简波袭去。

    二人双剑合璧，发挥出的实力，却是相当于提升一阶修为的实力，简波一时之间也不好招架，只能依靠灵敏的身法躲闪。

    常七和绮雯二人，见简波竟无招架之力，心中不免高兴，手上的攻势却是快上了几分。

    简波刚躲过常七的剑，绮雯的一击又随之而来，一眼看去简波败势尽显。

    岂料简波自有打算，二人攻势若疾风暴雨，而简波自知现在体内只有七成真元，心知不可正面相抗，只能不断迂回。

    避其锋芒才能挫其锐气，到时二人定会露出破绽，才好见机行事。

    “短弩！”危机关头，简波蓦然短弩上弦，心中猥琐的笑道：“你能暗算我，我便让你知道，小爷我暗器的厉害！”

    刚好看见绮雯一剑刺来，简波施展熙元身法，在原地留下一道残影，而绮雯却未察觉，还当他是躲闪不及，一剑刺向简波。

    然而，绮雯一剑下去，去并没有出现预料的结果，残影瞬间消失得无影无踪。

    此时，简波却出现在绮雯身后。

    “小心！”

    常七一声大喝，提醒绮雯道。

    然而，却为时已晚，简波眼中闪过一丝寒芒，一掌重重地拍在绮雯后背。

    “嘭！”

    只听一声响，绮雯便已飞了出去。

    绮雯丝毫不会想到简波，竟能出现在自己身后，毫无防备，此时已身负重伤，口中鲜血不断涌出。

    他连忙上去，补上一掌，绮雯当即毙命。

    “小子，纳命来！”

    见绮雯身死，常七顿时怒不可遏喝道。

    常七本来实力，就要比简波强上许多，而此时，见师妹被杀，不由得心志大乱，简波腰间短弩陡然射出一支弩矢，毒弩入体，已然无力抵御简波的击杀。

    “今日之事，是我一时冲动，看在我修炼不易的份上，能不能高抬贵手，就饶……饶……”常七已经身中毒弩，惊悸的说道。

    “呵呵……太晚了！”

    简波不想让他毒发身亡活受罪，而是一剑杀了他，顺便将二人身上的储物袋一并收下。

    简波灵识扫过储物袋，里面除了双剑合璧功法，竟还有些疗伤的丹药，以及数量不菲的元石、灵草灵药。

    “你还真是心狠手辣，怎么也得怜香惜玉啊？”柳寒月软绵绵的开口笑道。

    “怜香惜玉？留着做妾啊！”听到柳寒月的话，简波随即调侃道。

    “你……你的口味不错啊！捡破烂……”柳寒月随即也嘻笑道。

    思索片刻，简波脑中灵光闪过，便想捉弄一下柳寒月，顺便试试她的心意。