    几日后，楚言去了一趟碧霞谷，买了一些灵食。

    今天晚上，他请了表叔一家来吃饭。

    自从他父母离世后，这么多年，表叔很照顾他，楚言是打从心眼里感激他。

    小比取得了个好名次，楚言想借着这个由头，请他们吃顿便饭。

    他回到院子，在院子的左侧摆着一个黑色大水缸，他把四条金蝶尾鱼放在水缸里。

    白玉蜂在院子里嗡嗡嗡的飞来飞去。

    现在，白玉蜂的数量差不多有六千多只，白玉蜂王还是一阶上品。

    一阶中品的白玉蜂有三十多只，楚言将它们和大半的一阶下品白玉蜂收在灵兽袋里。

    灵田里的金鹤草和红鳞果，已经成熟了，散发一股淡淡的特殊香味。

    楚言在水缸里挑了最肥美的一只金蝶尾鱼，轻轻一指。

    一条金蝶尾鱼弓着身子一跳，飞了出来，水缸溅起一片水花。

    楚言走进大厅，忙碌了起来，他准备好最后一道菜，表叔他们就来了。

    苏恒三人走进楚言的院子，此时已是傍晚时分，晚霞挂在空中，点点余晖洒落在院子里。

    苏清慕一进院子，就能闻到一阵诱人的香气，他不自觉地咽了咽口水。

    苏恒仔细地打量了一番楚言的院子，看见灵田里成熟的灵植，碧桑树上挂着的蜂巢，再走到水缸旁，望见里面的三条灵鱼。

    他眼中露出满意之色，楚言从大厅里快步走了出来。

    “表叔，表妹，表哥，快请进。”楚言笑着将他们迎了进去。

    楚言准备了六道菜，大厅的桌子上摆着的菜肴有粉蒸肉、红烧豆腐、清蒸金蝶尾鱼、爆炒火澜蟹、雪参锦鸡汤、金芥炒腊肉，这些菜肴将桌子都摆满了。

    他还在碧霞谷买了一壶百花酿，买了一点白荷清茶。

    “表叔，我就简单准备了几道菜，也不知道合不合你们口味。”

    “表弟，你这些菜可不简单，我光是闻到香味就饿了。”苏清慕笑嘻嘻的说道。

    楚言笑着请三人坐下，苏恒取出一个青色小瓶子，递给楚言。

    苏恒高兴地说道：“楚言，这瓶固气丹有固本培元的功效，我想着它正适合你。”

    这瓶固气丹，对于苏恒来说并不便宜，见他一脸欣喜，楚言不好推脱，真诚的谢道：“表叔，谢谢。”

    苏清慕嘿嘿一笑，拿出一个白色玉盒，一边说着一边打开盒子。

    “嘿嘿，表弟，这两枚是饲灵果的果核，我无意中在碧霞谷遇到的，饲灵果是炼制饲灵丸的材料之一，雪风雕若是吃了大量的饲灵果，也能有一些作用。”

    饲灵果？

    楚言望向白玉盒，盒中装着两枚鸡蛋大的黄色果核。

    他之前也想过再买一瓶饲灵丸，可是饲灵丸很难买到，要是有了饲灵果，他可以种在空间里，雪风雕很快就可以吃上饲灵果了。

    他面露喜色，“表哥，谢谢。”

    “表哥，我做了点金玉满堂给你。”苏清瑶甜甜一笑，拿出一个红色木盒。

    金玉满堂是一种用灵米、灵蜜、灵豆制作的一种金色的糕点，楚言小时候，他母亲经常做给他吃。

    苏清瑶之前和他母亲学过金玉满堂的制作方法。

    他神色一怔，笑道：“表妹，你有心了，谢谢。”

    四人开心的享用着这一桌的美味佳肴，用完餐，楚言给众人沏壶白荷清茶，几人聊了许久，苏恒三人才离开。

    楚言走到密室，进入空间。

    震灵锄从石屋里飞出来，在楚言的操控下，挖出几株灵药苗。

    饲灵果核飞出，分别落在不同地方。

    两道黄色霞光射出，钻入黑色土壤里，土壤翻滚起来，将果核埋好。

    楚言给灵田施雨，豆大的雨滴落下，滋润着土壤。

    他来到灵石堆，看了一下虫卵，它们和之前一样，楚言换了一次水，去石屋取出炼制练气散的灵药，就出了空间。

    在密室里，楚言拿出这些灵药，将灵药磨成粉末，再按照配比装好。

    他取出一枚玉简，察看里面的炼丹心得，再综合自己的心得。

    这大半个月，楚言留在密室修炼，其他的时间，就察看其他先辈的炼丹心得，再对比自己遇到的问题，收获良多。

    楚言骑着雪风雕来到碧霞谷，买了一些辟谷丹和聚灵丹，就往火焰山赶去。

    这一次，他打算在炼丹室里呆久些，提高成丹率。

    楚言走进大厅，还是之前那个中年男子，“师兄，我想租一间炼丹室，租七天。”

    中年男子好奇的多望了他两眼，却没说什么，收下灵石，让一位红衣弟子带着楚言去了炼丹室。

    楚言来到“八十四”号炼丹室，用金色令牌，关上石门，石门被一层白色光幕笼罩住。

    金色鼎炉被楚言挪走，紫炎炉飞出，楚言快速掐起法诀，打出六道法诀。

    六个麒麟首同时喷出一道银针粗的火苗，打在紫炎炉底，渐渐的，火势变大了一些，鼎炉温度升高。

    炼制多次的楚言根据经验觉得可以了，往里面倒入药粉和灵水。

    过了一会，楚言加大一点火势，专注地看着紫炎炉，待药香传出，他再加大火力。

    药香越来越浓，楚言收起法诀，不久后，楚言掀开炉盖，里面的练气散有大半是废丹，他并不意外，不过，半成品的丹药比之前少了。

    “太好了，这一次练气散的半成品少了一些。”他略微欣喜的说道。

    这一次，他想先将半成品丹药出现的几率减低，再提高结丹率。

    按照他现在的修为，半成品练气散对他的用微乎其微，卖出去也卖不了几块灵石。

    这个问题要是没能解决，他的结丹率也很难提高。

    楚言脸上平静地处理好废丹，继续炼制下一炉。

    不多时，紫炎炉又飘出药香。

    就这样，楚言每一次都会反思，休息一会，再进行下一次的炼制，饿了就服用辟谷丹，每一天都会留一些时间修炼。

    七天时间，很快就过去了。

    “八十四”号炼丹室的石门打开，楚言走了出来，模样略微憔悴，他的眼神里却透露着喜色。

    他炼制了四十多次练气散，炼制出了四十二份练气散，当然，四十二份是包括了一些半成品。

    练气散的结丹率高了一点，有一成多，可喜的是，半成品丹药出现的也少了两成左右。

    按照这样下去，楚言练气散的结丹率提高只是早晚的事情。

    楚言交还金色令牌后，高兴地离开了火焰山，回到院子。

