    第十三章

    如果懒惰那么容易克服，那这个世界上就没有那么多失败者了。肉体上的懒惰就已经让这个世界诞生了上亿宅属性人群。更何况现在苏源需要克服的是源自肉体深处，乃至精神层面的懒惰。

    空旷的山谷中，每天都在回荡着他的惨叫声。筋骨被重新拉开的感觉，让他生不如死。而伊森手中的竹竿更是让他畏之如虎。

    作为一个华夏青年，他当然爱枪。或者说以为自己爱枪。但是当枪械训练真正开始的时候，苏源险些崩溃掉。

    枪械训练非常简单，就是射击。无休止的射击。伊森除了最基本的枪械操作，以及射击姿势之外。没有教导任何秘诀，只是让他不断的射击。

    “我们能够成为枪侠，是因为我们的身体已经出现了一些隐性的变异。某种意义上来说，我们跟那些兽人其实没什么区别。只是外形更像人而已。所以，我们对于射击的理解，要高出常规意义上的枪手。

    很遗憾，短时间内你无法学习这种技巧。除非你在这个世界呆上十年以上。让你的身体逐渐适应这个世界的那些隐性的环境，并且产生跟我们一样的异变。然后才能够学到我们的心念射击。但是我想你不会等那么久的。所以，我们只能回归最基础的训练，枪感。

    枪是你的武器，更是你身体的一部分。你要相信，武器是有灵性的。而灵性是需要培养的。不断的射击，能够让你跟枪械之间产生一种隐晦的联系。让你灵活的操纵手中的枪械，更快，更准的射击，更迅速的填充。这些细节，会让你的存活率获得极大的提高。”

    他们两个四处的游走，寻找各种小型的兽人聚集地，袭击它们作为苏源的实战训练。同时补充食物跟训练消耗的弹药。无休止的训练，战斗，杀戮，让苏源迅速的成长。

    他从来没有想过，一个华夏的肥宅青年，能够在短短的不到一年的时间内，成长为一个合格的战士。他狠辣，果断，冷酷，无情。能够面不改色的杀掉营地中那些只有十几岁的兽人小孩，甚至是婴儿。因为他知道，这些兽人幼年期大多数都是靠人肉成长的。

    苏源始终没有进行兑换。因为他发现了一个非常有趣的事。那就是在接受伊森训练几个月之后，他在兑换页面进行查询的时候发现，那些强化的选项已经发生了改变。

    狼人，猪人，猫人这些血脉对自己的几样属性的强化，已经从提升百分之十，降到了提升百分之二到百分之三。狮人的力量强化，原本提升百分之十五，现在也降到了百分之六。也就是说，苏源这段时间的锻炼，已经快要赶上那些普通的兽人了。

    这个发现，让苏源有些惊喜。这意味着他的锻炼效果极佳，而且这些低级的血脉强化，很快就会对他的肉体属性无效了。倒是那几个天赋能力还可以强化。只不过鼠人，猪人的生殖强化，还有杂食，生食这些能力让苏源各种蛋疼。堂堂一个带金手指的穿越者，强化的第一个能力是杂食，他感觉说出去会被书友们笑死。倒是猫人的夜视，以及狮人的猛兽威压还算有点用。

    另外有一点，就是他发现自己的身体素质提升的有些过于快了。要知道健身这种事情，那可是长年累月的事情。更何况是力量，敏捷，体制三方面综合提升。短短两个月就提升这么多，感觉有些夸张啊。他为此专门询问了伊森。

    “这说明你的身体跟这个世界的切合度非常高。我教你的段体术，不只是开发潜能，在枪侠中也是一种辅助开发自身能力的技巧。因为文明的断层，我们已经无法得知具体的原因。只知道这种方式能够让我们逐渐的提高自身的能力。似乎这种方式，能够让我们安全的吸收空气中隐藏的那些残余的异维度的力量。

    你现在的状态，有可能是本身也已经吸收了一定的那种能量。并且微弱的改变了你的体质。就像我说的，如果你愿意在这个世界呆上十年，你一定能够成为一名真正的枪侠的。”

    只是得到了一个隐约答案，苏源其实并不怎么满意。只可惜，他的系统出了给出已有的兑换选项之外，根本就没有其它的任何功能。就连自己的身体属性，他都只能通过兑换的前后数据，得到一个隐约的答案。最扯淡的是就连兑换选项，都得自己去打。

    看看人家其他人的系统，都是各种抽奖，各种新手礼包，各种属性面板什么的。自己这个，简直就是丢了穿越者的脸啊。不过一想到其余的穿越到这个世界的穿越者的下场，他又瞬间心情愉悦了起来。

    时间就那样一天一天的过去，苏源已经在这个世界呆了一年了。他不知道自己杀了多少个兽人，只知道自己的源力点的累积，已经到了达到了一百一十六点。更扯淡的是，他所收集到的所有的兽人血脉强化，都已经对他的肉体无法产生强化作用了。甚至兑换之后，会造成各项属性的衰减。

    倒是各种各样的奇特的天赋能力储备了不少。像是蜥蜴人给的天赋能力，断尾重生。当你的尾巴断掉时，能够迅速的长出一条新的。前提是你得有尾巴……苏源当时就想掀桌子，只可惜系统根本不在乎。

    不过想想也是，蜥蜴人战力连狼人都不如。如果有一个无条件的快速再生能力，那才是扯淡呢。还有一个鸟人的滑翔能力。代价是双手变成一种难看的羽翼，但是顶端还留着一个类似于手的爪子。

    只不过因为手臂已经变成了翅膀，无法像手臂那样灵活的弯曲，所以那对爪子根本无法将食物送进自己的嘴中。更别说其它更复杂的动作了。为了从十米高的高地上跳下来摔不死，需要先永久的付出双手的代价。对此苏源想说一句wqnmb。老子不用翅膀现在也摔不死了。

