    就这样，三人踏上了去唐三家的路，由于路途有些遥远所以租了一辆马车，不过比起白夜坐的倒是差远了。

    但是白夜并不在意，一个马车而已。

    “白夜，我和你说小三的天赋也很强，明年就可以猎取第二魂环了。”

    “在学院有我和小三七舍的那些贫困生现在没人敢招惹了。”

    小舞有些自豪了起来，看样子似乎是在期待着什么。

    听到小舞的话原本看着窗外的白夜转过了，头笑道：“是吗？看来你没有偷懒啊，已经可以称霸一所初级魂师学院了。”

    唐三听到这话脸色有些怪异了起来。

    一年前白夜刚走的时候玉小刚给他科普了一下什么是神级武魂，当时他是很震惊的。

    妹妹可以称霸初级魂师学院，哥哥已经可以称霸高级魂师学院了吧？

    说完白夜看向了唐三道：“唐三，你以后有没有想过加入武魂殿？”

    唐三见白夜突然问自己这个问题愣了一下，老师曾经说过因为第二武魂不能加入武魂殿。

    但具体是什么问题也没有过多透露，只是说现在的自己还小，不宜知道。

    唐三刚想开口白夜就打断了他继续说道。

    “我知道你想拒绝，无非就是玉小刚和你说了什么吧？”

    “拒绝就拒绝吧，没有什么问题的。”

    说完白夜又继续看向了窗外，不知为何唐三见白夜这样种觉得心突突的。

    但唐三还是带着一丝歉意。

    “抱歉啊白夜，老师说的一定有他的道理。”

    白夜没有做声，再次看向唐三沉默了。

    小舞被搞迷糊了索性什么也不问，什么也不说就看着。

    唐三看着直盯着自己的白夜心里莫名有些发毛。

    “怎么了？”

    白夜沉吟几秒露出一副难看的面容问：“你老师还和你说了什么？有没有说过他是一个忘恩负义的人？”

    这一下唐三和小舞惊了，唐三更是差点跳了起来。

    “这怎么可能？！老师不可能是那种人！”

    看着惊呼的唐三白夜叹了口气继续道：“你有没有想过，他的实力那么低微却能知道那么多的知识？”

    这一下唐三没有说话，在不停的思考，随后眼睛瞪的越来越大，脸上露出了一副难以置信的表情。

    “老师他，曾经加入过武魂殿？那些知识是武魂殿的？但就算如此以老师的实力也不可能会看的到那么多藏书吧？”

    这一下白夜有些惊了，这家伙不愧是转世重生啊，脑袋挺灵光的。

    白夜假装的露出了一副沉思的样子，许久后摇头道：“这我就不知道为什么了，我只知道他曾经加入过武魂殿，其余的一概不知。”

    听到白夜的回话唐三莫名有些失望，心中对于玉小刚的尊敬多少有些下降。

    白夜说的话的确能和老师对上。

    难道老师真的是一个忘恩负义的人吗？

    应该没错，不然老师不会要我不加入武魂殿的，或许就是因为他的原因，怕连累我。

    但他为什么会忘恩负义？他到底做过什么？

    这一刻的唐三脑袋都要想破了皮，就是想不明白索性也不想了干脆冥想了起来。

    看着唐三的样子白夜觉得挺有意思，毕竟这家伙原著里可是主角，看着他脑壳痛的样子貌似挺不错。

    这时小舞偷偷凑上前对着白夜耳朵小声说：“哥，小三对他老师都很尊敬的，你这么做不太好吧？”

    白夜闻言也小声道：“知道他老师的过去所作所为是听应有的权利，没什么不好的毕竟老师这个东西不能乱拜。”

    听到白夜这么说小舞有些似懂非懂的点点头。

    在车上很无聊，小舞睡着了，白夜则是一直看着窗外，慕然间一道沙哑的声音从车外传出。

    “圣子殿下，待会那个村子属下就不进去了。”

    车内的白夜点头，他知道鬼魅这么做是怕打扰到他的私生活，反正村子就那屁点大想找到自己随时可以。

    有鬼魅在一旁远远的看着马车也不怕车夫搞什么小动作，白夜索性也进入了冥想状态。

    一天的时间唰的一下就过去了，黄昏时分三人下了马车，唐三给了车夫一枚银魂币当做路费。

    白夜抬头一眼就看到了那圣魂村三个大字，付完车费了唐三顺着白夜的目光看过去随后笑了起来。

    “杰克爷爷说这个村子曾经出过一位魂圣所以就叫这个名字了，走吧先去我家晚点问问杰克爷爷村头的那一间房子可不可以给你们住。”

    白夜点头跟在唐三身后没有做声。

    一路上许多淳朴的村民看到唐三回来了都亲切的和他问好，还会问小舞和白夜是不是唐三的朋友。

    白夜倒是习惯了这种目光，反观小舞则是一脸好奇的样子东看看西看看，活脱脱的小孩子见使命的样子。

    唐三是很自然的回答是，因为白夜他觉得还是可以的，因为白夜当初和他说过的话也得到了证实。

    这个世界，只尊强者。

    很快三人来到了村尾的一间破木屋前面，看着破破烂烂东倒西歪的铁匠铺三个字白夜心底都在发笑。

    一个封号斗罗死个老婆落魄成这样，也是没救了，他老婆是献祭又不是被杀，灵魂就沉睡在魂环里。

    哦，唐昊并不知道这点。

    反观唐三看到木屋的那一刻脸上挂满了开心的笑容，一把就推开了木屋喊道：“爸爸，我回来了。”

    小舞朝着屋内看去，黑漆漆的，只有一个邋遢大汉躺在木板床上喝着酒。

    “小三回来了？把家里打扫一下吧然后做饭，肚子饿了。”

    听到唐昊的话唐三没有一丝不耐，反而习以为常的样子，转头看向了白夜说：“白夜，可能会委屈你一下了。”

    还不等白夜回话床上的邋遢大汉不知道什么时候坐了起来一脸震惊加错愕的看向了站在门口的白夜。

    下一刻唐昊的神色严肃了起来。

    “小三，家里来客人了也不知道招待一下，去后山打两条鱼吧。”

    听到自己父亲的声音唐三虽然心生疑惑但看看这天色现在不去抓鱼的话再晚点可能只能靠着月光了。

    “我知道了，你们在这坐一会吧，爸爸很好说话的。”

    听到唐三的话小舞下意识的看了过去，看着唐昊胡子拉碴的样子毫不犹豫的摇头道：“不要，我就在村子里逛逛吧。”

    白夜听到小舞说要逛逛心中一乐，刚还在烦恼该怎么支开小舞。

    “那我就在这等你吧。”

    唐三点头，随意拿起门口一个木桶就带着小舞朝着后山走去。

    唐昊看着两人已经离开然后又躺了下去，和刚刚一样，一副要死不死不死的样子。

    白夜愣住了问：“你不问问我为什么来这？”

    唐昊转过身侧对着白夜道：“我现在实力用不出来，或许连你一个小鬼都打不过，更何况你身边有着封号斗罗守着？”

    白夜听到唐昊的话来了兴趣，当初唐昊的样子并不像是要杀自己，要杀自己的话会当着两位封号斗罗的面？

    怎么可能，就算打的赢的话确定不会人没打死还打草惊蛇了吗？

    白夜很自然的在一个破旧的凳子上坐下问道：“我很好奇你上次是为什么去找我？我记得你的眼神很复杂。”

    唐昊没有说话，只是朝着白夜丢过去了一个散发着白光的的东西。

    看着手中正在极速流失能量的东西白夜惊了。

    “万年灵玉芝？你这东西是在我药园子里摘的？！什么时候的事情？！”

    PS：有个读者猜中了，唐昊是为了阿银才找的男主，至于什么时候摘的..

    明天发

    还有一件事本书是奔着一穿二或三去写的，我看到很多人在看到男主的名字后都会发斩妹苏三个字。

    我只知道这是轮回乐园里面的男主，但为啥会和白夜扯上关系？我没看过轮回乐园呀，白夜这个名字就是随意想的没带任何深意的。

    不过竟然是奔着二和三的话大家都很清楚唐三不能死，前面我也说过唐三只是做人不行，舔的话...我希望读者们能明白舔是什么意思，别只是当做朋友就是舔了，那怕是没见过舔狗。

