    

    陈大柳一出粮站的门，售货员就赶忙拉下门帘，就怕晚了，又来个这样的人。

    这要是县城里的人，还不敢得罪粮站的人，就怕买粮的时候被针对，可你说乡下的农民，他也没有粮本买粮，反正买不着，当然不怕和你闹了。

    牛车上，陈大柳哼哼唧唧的想，德性，要不是怕姑奶奶等急了，我还有功夫和你耗呢。

    小样，当我是那些怂货啊，我们牛罗村可是出去了好几个小子在外头当兵当老师当工人的，你们这些城里人欺负人的路数，我们可都懂。

    白曦见到陈大柳的时候，已经是第二天早上的时候了。

    他是昨天晚上到家的，那时候已经很晚了，就没过来打扰，听说姑奶奶分了他家里一碗肉，陈大柳直道自己羞愧，没给姑奶奶把事情办利索，还让姑奶奶费心了。

    陈大柳的儿子今年已经十八岁了，听着自己爹在那里说着，有些无语的在心里嘀咕，爹说的什么话呢，姑奶奶赏了肉是不假，可说姑奶奶费心，这就说不过去了，姑奶奶才多大了，哪里知道费心什么啊。

    “回来了？都卖出去了？”白曦刚吃完早饭。

    最后一点肉今天早上也配了小米粥吃完了，这会见陈大柳，她突然有些后悔没有留下一只野兔来。

    “对，劳姑奶奶惦记，我昨晚到家的，太晚了，就没过来打扰您。”

    “姑奶奶，我到了县城……”

    听着陈大柳一五一十的汇报，白曦有些无奈的揉了揉耳朵，眼见他连回来路上的事情都要说了，不由抬手打断他的话。

    “小柳啊，你才四十出头吧？”花精喊着都不觉得奇怪，白曦喊就更加顺口了。

    陈大柳一愣，点头：“对，姑奶奶，我四十二了。”

    “你还没老呢，怎么和李老黑一样啰嗦了。”

    “呃……”被嫌弃了？！

    陈大柳愣住，心里有些委屈，我哪里啰嗦了，附近几个村子的村长，我是最干脆利落的好不好。

    不过他也不敢和白曦回嘴，低头瞅到自己的口袋，想起来，忙把口袋里买大米后剩下的钱和粮票掏出来，恭敬的放到白曦面前的桌上：“姑奶奶，我买了五斤大米，剩下的钱都在这里了，六十七块六毛钱还有二十三斤粮票。”

    粮站大米是二毛八一斤，五斤大米用了一块二四毛还有五斤的粮票，玉米面倒是便宜一些一毛钱一斤，不过早都卖没了。

    再说，陈大柳也知道，就算有，人也不会卖他的，也不能把人逼上绝路不是，五斤细粮差不多了。

    白曦看了一眼那一些零零散散的钱，点了一下头。

    两人正说着话呢，白曦隐约听到陈蕊的声音，看了一眼窗外，大概到了陈蕊割猪草的时间了。

    “一会你拿走两块钱，看看下次谁去县城，买点奶糖回来。”白曦回忆了一下，特地叮嘱着：“要那种大白兔奶糖。”

    她吃了陈蕊的，买回来了还她，再分一些给村里的小屁孩，毕竟她惹了事，他们倒霉受罚来着。

    陈大柳一听，只当白曦想吃奶糖了，也不奇怪，姑奶奶还是小孩子嘛。

    “成，姑奶奶，您放心，这些时日，村里有谁去县城，我会让他带回来的。”

    至于钱，陈大柳走之前，一分也没动，不就几颗奶糖嘛，哪里还能要姑奶奶掏钱。

    家里就剩下白曦自己一个人，她刚吃完早饭，也不知道干什么去，于是爬上榻上歪靠着，小手又抓着乾坤袋把玩起来。

    从花精留下的记忆和这几天听到见到的来看，加上刚才陈大柳说的来来分析，白曦知道，这个年月太穷了，这城里人都已经缺粮食缺的有些浮肿了。

    看着桌上那米袋，白曦不用想也知道，这五斤大米得来不容易。

    在天界连灵米还得挑三拣四的吃的白曦，怎么也不会想到自己有一天会落得这个境地。

    下意识的抬头，但想了想，白曦还是撇嘴忍住了骂的想法，她怕老天一个不高兴，收拾起现在的她来和玩一样简单。

    一转眼又是两天过去了。

    吃了一天肉，又素了两天，白曦是怎么也忍不住了，她瞥了一眼正在一旁认真剥花生的陈蕊，对她招了招手。

    这两天，村长好像是不放心一样，让陈蕊干完活了到树屋陪白曦玩。

    说是陪玩，其实就是跟着白曦，白曦去哪里，陈蕊就当跟屁虫。

    村里地方就那么大，白曦能去哪里，再说日头太晒，她也懒得瞎逛，窝在树屋里还能凉快些。

    “姑奶奶，您要喝水吗？”

    白曦摇头：“你无聊吗？”

    陈蕊想也不想的摇头：“不会。”

    怎么会无聊，就算不跟着姑奶奶，她也是要干活的。

    白曦见状，翻了个白眼，肉肉的小手戳了戳陈蕊的脸颊，问道：“你明天什么时候去打猪草？”

    一听这话，陈蕊立马就知道是怎么一回事了，忙握住了白曦的手，认真说道：“姑奶奶，您可不能去。”

    村长大爷说了，她要是再带姑奶奶上山，就要让她爹收拾她，别看这次没有挨打，可也被骂了两天呢。

    当然，陈蕊也不是怪白曦，她也是害怕的，那会看不到白曦的一幕，现在想起来，还后怕呢。

    可以说，陈蕊是听白曦的话，可要让她再带白曦上山，怕是没那么容易了。

    “我没说我要去，我就是问问你。”白曦没好气的抽回自己的手，哼哼道：“我又起不来那么早。”

    陈蕊闻言，想要说什么，但是到底没有说，只是在心里嘀咕，上次也很早啊，姑奶奶不也是跟着了。

    白曦没管陈蕊心里的嘀咕，这两天她也在想办法，她总不能每次跟着陈蕊去山上都能捡着野兔不是。

    可让她不吃肉又太难了，这两天好在能吃点大米，要不然，白曦早就忍不住了，即便这样，到今天白曦也快到忍耐的极限了。

    不知道陈蕊是不是感觉到了白曦的小心思，不管白曦说什么，她要么好声好气的哄着白曦，要么就看着白曦甜甜的笑，弄的白曦有火都撒不出来。

