    “这一招，败你！”

    炙热无比的气潮掀天盖地。

    十几道如岩浆般的火柱如钉穿巨兽的长钉，直接将苏逸辞身后上空的冥火骨龙给禁锢贯穿在空中。

    话落的霎那，陆韬挑起丛云枪冲天而起。

    “哗……”以其体内爆发出来的炽热火焰宛如在天空中盛开的一朵红色莲花。

    浩荡如潮的烈焰以焚天之势扩散八方。

    陆韬居高临下的俯视着下方的苏逸辞，浑身上下赤焰缠绕，如同一尊掌控火焰的巫灵。

    “哼，能令我底牌尽出，你无憾了！”

    “嗡！”

    八方焚天烈焰归流而上，譬如搅动星云的风暴般疯狂朝着陆韬手中的丛云枪中汇聚。

    承载着庞大灵能的丛云枪仿若惊天神兵，释放着无尽的瑰丽璀璨。

    笼罩在枪身之外的火焰凶猛异常，好似一道道狂暴的烛龙。

    “万火焚寂，一枪沦裂！”

    “喝！”

    没有任何的迟疑。

    陆韬直接催动最强杀招。

    其手中瑰丽耀天的圣枪径直朝着下方的苏逸辞一扬，三千枪芒势如神罚落天。

    一道无比巨大的火焰状枪芒斜贯长空，携带覆灭一切，贯穿乱世的肃杀威能冲向下方的苏逸辞。

    这一枪，蕴含陆韬的最强威能。

    下方山河律动。

    九霄风云变色。

    苏逸辞就像置身于在极光陨石之下，四周的空间都呈现出扭曲状态。

    “死！”陆韬暴喝，声势如雷。

    也就在同一霎那，苏逸辞的眼眸中透射出一股睥睨锐气。

    势如火山爆发的灵力宣泄涌出。

    “轰！”

    “嗵！”

    ……

    承载着三千枪势的巨型火焰枪芒结结实实的冲击而下，一瞬间产生的剧烈暴动如若地爆天星一般。

    弥天乱地的岩浆风暴以炸裂的姿态燃爆全场，天颤地陷，群山开裂。

    大片的植木丛林在顷刻间被荡成平地。

    连同着苏逸辞被淹没的瞬息，盘踞在他身后上空的庞大幽冥骨龙也是迅速的幻灭，那千米的龙躯如破碎的纸屑灰烬，在扭曲中被恐怖的枪芒给辐射成虚无。

    “嗯？”战局之外的幽离站起身来，她远远的看着那掀天的岩浆风暴，一双灵动的大眼睛展露着些许的惊讶。

    而，凌傲于高空上的陆韬手持丛云枪，脸上布满着阴厉的冷笑。

    “无知者，这就是你的下场！”

    区区一个新人，这般嚣狂，早已是让陆韬心生不爽。

    尤其是对方还在他的面前托大，连自己最擅长的“剑”都不用，更是令陆韬怒火中烧。

    此刻，陆韬也算是狠狠的出了口恶气，不枉他在这里蹲守了苏逸辞这么长的时间。

    然，也就在陆韬话音刚落，一道自带回响的低沉声线入侵着他的耳膜。

    “比起你的无能，我的无知却是不值一提！”

    什么？

    陆韬面色一惊。

    “砰……”话落，一圈强盛霸道的绿色光波却是在那残存的枪芒风暴中爆冲开来。

    惊骇！惊骇！

    陆韬的内心陡然一颤，一股极度不安的预感随即涌上心头。

    席卷八方的冥火乱冲天地，由那狂暴枪芒制造出来的惊天攻势随即被破穿碾开。

    “那是？”陆韬双目圆睁。

    映入他眼帘的竟是八只巨大的枯骨鬼手。

    八只枯骨鬼手于一团旺盛的冥火中延伸探出，且抱成一团，将苏逸辞庇护在其中。

    这一场景，陆韬之前见过。

    当时在洪荒院的时候，范贡就曾以幽冥权杖施展过这招。

    但是，两者释放出来的威能，却是有着天差地别。

    之前范贡所召唤出来的八只鬼手，每一只鬼手只有百米左右。

    而，此刻出现在陆韬面前的枯骨鬼手却是超过百丈。

    “你，就是什么人？”陆韬眼中闪动着烈焰之光。

    “感受到自己的无能了吗？”八只鬼手逐步朝着两侧打开，持握着幽冥权杖的苏逸辞竟是毫发无损的立于原地。

    其手臂朝后一转，幽冥权杖背负于身后。

    苏逸辞双眸古井无波。

    “在这里等我，是你最为愚蠢的行为！”

    “砰！”

    目光一凛，气流爆冲，连同着飞沙叠起，苏逸辞犹如一尊远古巫灵，身上散发无尽的超凡气焰。

    “八岐鬼手！”

    连同着火山爆发的灵力波动，苏逸辞身后的那八道鬼手皆是握拳轰出，以轰裂虚空的姿态朝着前方上空的陆韬砸去。

    尽管八道鬼手都是枯骨状。

    可散发出来的气息却没有半分的脆弱感。

    其每一道拳劲，都藏纳着贯破星河的可怖神威，所及之处，罡风加剧，空间扭曲。

    陆韬惊怒交加。

    倾尽全力未能将苏逸辞拿下不说，甚至还被对方反向嘲讽，其已然乱了方寸。

    不等他做出任何的应对之策，第一道鬼手骨拳已是冲到了跟前。

    仓促之际，陆韬唯有将丛云枪横挡在身前。

    “滚开……就凭这点能耐，还赢不了我！”

    “砰！”

    第一拳结结实实的砸在身前，万钧巨力汹涌而来，陆韬双臂一弯，丛云枪重重的撞击在自己的胸膛上。

    手臂发麻。

    气血倒流。

    一口鲜血顿时仰面喷出。

    不等陆韬再嘴硬，第二拳紧随而至。

    “轰！”

    如果说第一拳是如巨力撞击的话，那么第二拳所到带来的冲击力堪比山岳冲撞，随着空中荡开一圈绿色的冥火光环，陆韬只觉五脏移位，骨骼欲裂，连同着丛云枪脱手弹开，陆韬整个人都朝着后方飞了出去。

    而，第二拳之后，第三拳如约而至。

    绝命一拳。

    令人无助。

    陆韬又惊又怒有恨，“混账东西，你打不倒我的，你休想赢我……”

    失去了丛云枪，陆韬唯有以双臂交叉在身前，强行硬抗苏逸辞这一击。

    “愚蠢！”立于下方的苏逸辞眼角微抬，口中轻吐轻妄之言。

    第三道鬼手骨拳砸下，“砰……”随着爆冲开来的冥火烈焰，一圈血雾跟着在虚空中炸开，陆韬双目圆睁，脸色煞白，其眼睁睁的看着自己的左手臂被震爆成一团的碎渣。

    碎骨连静，整条手臂炸散成虚无。

    恐怖的巨力压下，不仅左手臂瞬间被炸裂，就连右手臂都跟着筋脉绽爆，血如泉涌。

    恐惧！

    震骇！

    遍布全身的麻木，直接让他忘记了痛感，唯有呆滞。

    霎那间的恍惚，陆韬猛地醒悟，他终于意识到自己招惹到了一个惹不起的存在。

    他终于意识到自己这种行为究竟多么的愚蠢。

    颤抖的内心！

    以及求生的本能让陆韬强行咬紧了牙关。

    就在第四道骨拳袭来之际，陆韬那布满鲜血的独臂却是掏出一颗圆形的红色球玉。

    “我不会放过你的……”

    说罢，陆韬直接甩出球玉。

    “砰！”红色球玉正面触及在第四道骨拳上，顿时爆裂成一团掀天的火光，漫天的炙热火球如盛开的烟花雨炸散在天空中。

    “嗯？”立于下方地面上苏逸辞眼皮轻抬，只见那掀天的火焰席卷长空后，陆韬已是不见了踪影。

    “咻……”这时，场外的幽离直接闪了过来，“要我去追吗？”

    “不必了！”苏逸辞仍旧是异常的冷静，仿佛情绪都没有太多的起伏波动，“一个残废，无需理会！”

    好手好脚下的林韬都不是自己的对手。

    对方的一条手臂直接被轰爆成了血雾，已经对自己造不成任何的威胁了。

    “哇喔！有点帅哦！”幽离说道，“没想到你这么快就能发挥幽冥权杖五成以上的威能了，说不定你真的能尝试一下‘帝幽面具’的力量呢！”

    帝幽面具？

    听到这四个字，苏逸辞的眼中闪过一抹幽光。

    同时，其身后的八岐鬼手相继收敛缩了回去，如同返回地狱某处的邪灵之手，诡秘邪魅。

    才仅仅只是三拳，林韬就扛不住了。

    四拳的话，足以要对方的性命。

    若是八拳齐出，力量又该达到了何等骇人的程度？

    苏逸辞心意一动，背负在身后的幽冥权杖随即化作一束光芒消失在了手中。

    “这才只是幽冥权杖五成的力量么？”

    苏逸辞喃喃低语道。

    ……

    阴暗潮湿的树林。

    一道浑身是血，极度狼狈的身影正在林中仓惶失措的逃窜着。

    他的左手臂彻底报废。

    只有一点碎骨和肉筋连着。

    右手也是汨汨的涌鲜血。

    恐惧！

    占据着全身上下每一根神经。

    陆韬从未这般害怕过。

    那个新人！

    简直太可怕了！

    接着，陆韬身形一顿，他踉踉跄跄的连忙扶住一棵大树，并“哇……”的喷出一口血浆。

    颤抖！

    全身颤抖！

    包括灵魂！

    “苏逸辞……”陆韬牙齿咬得咯咯作响，“我不会放过你的，我不会放过你的……”

    “看来是失败了呢！”而，就在这时，一道淡然平静的声音透过旁侧的树叶传入陆韬的耳中。

    后者心头一惊，其豁然转身。

    只见在几米远的一棵茂盛的树下，一道身形削瘦，眼神阴厉的年轻身影闯入陆韬的视线。

    ……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

