    “砰！”

    然而，出乎所有人意料的，这次碰撞后退的竟然是风速狗，而不是腾蹴小将！

    眼看着风速狗被撞的直接坐在地上，摇头晃脑的样子，不少观众都露出有些怀疑人生的神色。

    无论怎么看……处于下风的都是那只腾蹴小将才对吧？

    实际上，腾蹴小将的状态同样说不上好。

    毕竟等级差了六级，再加上体型上的劣势，舍身冲撞的40点威力优势并没有让它占多少便宜，甚至论伤势的话，反而是腾蹴小将更严重一些。

    这还是因为它的舍身冲撞比正常威力要更强几分，

    不过……不知道是不是平时撞习惯了，腾蹴小将对眩晕的抗性提升了不少，所以此时才表现得颇有余力。

    趁着风速狗还没恢复过来，林浅连忙下令乘胜追击！

    “继续！舍身冲撞！”

    保险起见，他没有让腾蹴小将使用火系技能。

    在风速狗恢复行动之前，又是一记舍身冲撞狠狠撞在它身上。

    远处，卡芜拧了拧眉头，嘴里则是忍不住大声呼唤起来。

    “风速狗！打起精神！”

    “呜……”

    被撞飞出去十几米，摔落在地面上的风速狗用力晃了晃脑袋，然后才晃晃悠悠的从地上爬起来。

    等它好不容易站稳，刚刚抬头，一只不要命的兔子已经出现在它面前。

    “砰！”

    第三次舍身冲撞！！

    被腾蹴小将狠狠撞在脑袋上，风速狗呜咽一声，顿时又摔倒在地面上。

    “赢了……？”

    不对，没那么简单！

    哪怕连翻遭遇重创，风速狗依旧保留着一定的战斗力。

    “腾蹴小将，火花！”

    火花落在风速狗身上，却直接融入了它的身体。

    甚至，风速狗似乎更精神了几分，试图爬起来的动作更利索了许多。

    “果然……腾蹴小将！继续！撞它的腰！”

    “腾！”

    腾蹴小将微微俯身，不顾自己因反作用力而多次受伤的身体，娇小的身体眨眼间便化作一抹红光，狠狠撞在风速狗的身上。

    “风速狗！守住！”

    卡芜焦急的下达指令，但是晕头转向的风速狗根本找不到腾蹴小将的攻击方向。

    “砰！”

    “嗷呜！”

    可怜的风速狗，因为一念之差，竟是被等级低了自己六级的腾蹴小将从头到尾压着打。

    要不是双方的实力的确差距不小，它根本不可能抗住腾蹴小将的四次舍身冲撞！

    卡芜一直尝试下达指令，可惜风速狗被撞得晕头转向，始终没能正确的接收指令。

    最后，在腾蹴小将的两发高速星星之下，刚刚站起来的风速狗就因为失去战力彻底倒下了。

    这场战斗，赢的出乎意料的简单，也让林浅心中对于对战的认知更清晰了几分。

    只要精灵之间的差距没有大到不破防，就有一定的胜算！

    而风速狗的大意，则是将那一丝的胜算放大到了极致。

    当卡芜收回风速狗的时候，腾蹴小将的等级再次飙升。

    29级！已经触碰到了资深级的门槛！

    要是能再赢一场的话……

    看了一眼已经有些摇摇晃晃的腾蹴小将，林浅的眼中闪过一抹担忧。

    有点悬啊……

    “去吧！焚焰蚣！”

    焚焰蚣：LV36

    卡芜派出的宝可梦，其实并没有比露璃娜的强太多。

    但是……曾经数次险些触及冠军宝座的他，却比露璃娜更为难缠。

    似乎是吸取了上场比赛的教训，这次卡芜没有托大，而是直接下令。

    “焚焰蚣！火焰轮！”

    “腾蹴小将避开！”

    燃烧的火焰轮擦着腾蹴小将的身体划过，让小小的兔子宝可梦流下了一抹冷汗。

    “蓄能焰袭！”

    趁着焚焰蚣去势已尽，腾蹴小将直接一脑袋撞了上去。

    然而焚焰蚣却连抖都没抖一下，硬生生吃下了这一击。

    “淦！”

    瞬间，林浅就悟了。

    卡芜这三只宝可梦，竟然都特喵的是引火特性！

    “焚焰蚣不带火焰之躯去孵蛋，带引火玩个锤子！”

    倒不能全怪林浅大意，实在是他对火焰之躯焚焰蚣的印象太深了。

    毕竟玩家当中很少有人会拿这只大虫子来输出，都是单纯地当做孵蛋工具罢了。

    眼看着焚焰蚣瞪着一对凶狠的大眼睛回过头来，林浅和腾蹴小将都有些麻了。

    总不能再来个四五次的舍身冲撞同归于尽吧？

    以腾蹴小将现在的体力，也无法支撑那么多次的攻击。

    而就在这时，回过头来的焚焰蚣竟是直接一口老痰喷向腾蹴小将。

    毒液冲击！

    守住！

    没有用林浅的指挥，察觉到不妙的腾蹴小将主动使出了守住。

    见状，林浅也是吓了一跳。

    这要是不小心被挂个中毒，腾蹴小将就可以直接宣布退场了！

    “喷射火焰！”

    “腾蹴小将！高速移动躲开！”

    在引火特性的加成下，等级本来就略低的炎兔儿跟焚焰蚣对喷纯属找死。

    所幸腾蹴小将不愧是兔子宝可么，身手敏捷的躲开了这一口火柱。

    “虫鸣！”

    “糟糕！”

    这招躲不开，守住也刚刚用过！

    林浅拧了拧眉头，然后直接取出精灵球收回了腾蹴小将。

    在正式比赛中，为了避免训练家使用精灵球躲避对手的攻击，每只精灵只可以被收回一次。

    第二次收回宝可梦，就表示对应的宝可梦退场，无法再继续参加这场战斗。

    也就是说，兰螳花和腾蹴小将各自还可以出场一次。

    “就决定是你了！蓝鸦！”

    手里的四只宝可梦，暴鲤龙不听指挥，兰螳花的草系攻击被焚焰蚣四倍抵抗。

    林浅唯一能派出来的，也就只有蓝鸦了。

    而在他的三只宝可梦中，蓝鸦战斗的经验最少，拥有的技能也是最少、最弱的。

    不过，这场战斗打到现在，怎么说都已经够本了。

    或许，没必要执着于输赢。

    想到这，林浅的心态顿时放松了不少。

    “蓝鸦！A战术！”

    “嘎嘎！”

    听到训练家的命令，蓝鸦连忙提升自己的高度，同时叠加磨爪BUFF。

    见状，卡芜微微拧了拧眉头，随后喊道：“焚焰蚣，喷射火焰！”

    (昨天没双更上，今天开始双更吧……又精力的话会试一试三更）

