    

    天色渐晚，走廊里的灯全都亮了起来，齐衍觉得，他现在特别害怕北医的灯光，就像是现在这样，灯光亮起，他便眼前发黑。

    “齐哥……”陆霄凌第一个发现齐衍的异样，立刻上前，语气慌乱：“齐哥，医生呢，医生。”

    其他人也纷纷围了上来，看着已经昏迷过去的齐衍也都有些害怕了，周礼赶紧说道：“赶紧把他送回病房，我去找医生。”

    陆霄凌和唐叙白立刻推着齐衍回了病房，周礼也将齐衍的主治医生喊了过去。

    齐衍的主治医生匆匆赶过来，立刻查看了齐衍的情况，看着齐衍身上的伤口全都裂开了，无一处幸免，血留了一片，十分头疼，赶紧吩咐护士准备好东西，推进了手术室，再次进行处理。

    时间过了很久之后，齐衍才被推出来，安安稳稳的送进了病房。

    病房里，齐衍的主治医生转头对着看着还算是靠谱的周礼，语重心长的说道：“齐先生的伤势我真的是一点也没有夸张，十分严重，即便已经度过了危险期，也没有这么折腾，不然很容易留下来后遗症的，他很多地方已经伤到了骨头，而且很多处都是烧伤，这样的伤口若是反复的话，是很容易感染的，到时候若是严重了后果不堪设想，他这才手术几天啊，清醒也没有多长时间，你们不让他静养，还推着轮椅带他出去，这就是在害他，而且，以他现在的伤势，不能再有刺激的事情，我知道齐先生每天都很忙，但是，为了健康，这几天请务必静养。”

    周礼听闻之后狠狠地瞪了一眼唐叙白之后，赶紧对着医生点头：“我知道了，谢谢医生。”

    齐衍因为药物的缘故，再加上本身精神就紧绷着，还有身体的原因，此时已经陷入了昏睡之中，一时半会儿恐怕也是醒不过来。

    唐叙白站在旁边低着头，委屈又自责的说道：“周哥，这事真不怪我，齐哥是谁啊？我怎么可能骗的了他，再过二十年也不可能啊，我哪里敢骗他啊。”

    周礼懒得搭理唐叙白，叮嘱着两个人：“你们在这里看着齐衍吧，我去小翡那边。”

    周礼说完，不等唐叙白和陆霄凌说什么就快步离开了。

    看着周礼的模样，陆霄凌皱了皱眉，眼底带着怀疑，忍不住的问道：“大白，你有没有觉得周哥对秦翡的态度是不是有些太在意了？”

    唐叙白不在意的摆手说道：“能不在意吗？你也不想想，周元和秦翡这么好，周哥能不认识秦翡？看样子关系应该也不错，再说了，咱们齐哥都躺在这里了，周哥自然是要过去看看嫂子，不然让林慕戍他们看看还以为咱们齐哥不重视嫂子呢，那样多不好。”

    陆霄凌想了想，点点头：“也对。”

    此时，还等在手术室外面的林慕戍几个人看着唐叙白他们推着齐衍离开一副慌乱的模样也是心烦意乱的，怎么就都能在这种时候出事呢？

    林慕戍目光看向王诏，眸子里却不知道是想着什么。

    王诏看着林慕戍的目光就有些发憷，眼睛一瞪，忍不住问道：“你看我干什么？”

    “你说，齐衍怎么样？”

    林慕戍这话一出，走廊的几个人全都朝着林慕戍看过去，王诏立刻看向旁边站着的几个男人，赶紧说道：“你们回去吧，在这里等着也没什么用。”

    几个男人看几个人的样子就知道，接下来的话恐怕他们是不能听的，虽然也是有些担心手术室里的秦翡，毕竟是救命恩人，但是，他们更担心的是王诏和齐衍两个人，看他们两个人的样子，若是秦翡真出了事情，恐怕就不是他们之间的私人恩怨了。

    不过，他们的任务还没有报告，也确实是不能再待下去了，点点头，几个人便快速的离开了。

    一下子走廊里就只剩下林慕戍、王诏和周元三个人了。

    王诏看向林慕戍：“你什么意思啊？”

    林慕戍深深的叹了一口气，说道：“我觉得秦翡这样下去不行，以前她怎么折腾都有那个资本，可是现在不一样了，你跟她出去这一趟应该也发现了，她的身手已经比不了她巅峰时期了。”

    王诏虽然不想承认即便秦翡现在这样的身手他也比不上，可是，还是很赞同林慕戍的话，点点头：“确实，若是换做以前，她不会有事。”

    “而且，秦翡的身体也经不起她在受伤了，所以，最好的办法就是让秦翡安稳下来。”林慕戍若有所思的说道。

    周元也凑了上来：“你什么意思？”

    林慕戍眼睛一转，开口说道：“你们说，齐衍对秦翡怎么样？”

    “虽然不知道为什么，但是，齐衍哥应该是认真的。”周元想了想，开口说道。

    林慕戍点头，他也是这样想的，当然，虽然不知道齐衍这样的人怎么会喜欢上秦翡，这种匪夷所思的事情，但是爱情吗？本来就是意料之外的东西。

    “可是，秦翡根本就对齐衍没什么意思，她完全就是看上了翡翠华庭，齐衍根本就是顺带，换做别人，秦翡都能扑上去。”王诏开口说道，他们虽然看不出来齐衍为什么会喜欢秦翡，但是，他们都看得出来秦翡为什么要和齐衍在一起，只要是有眼睛的人，了解秦翡的人，都能够明白秦翡的目的。

    “不一定。”林慕戍摇摇头：“若是说江通大桥那个时候秦翡是救了一把熟人，那么之后呢？你们有没有想过，孤独隻那边的情况有多严重你们自己也是清楚的，当然，还能坚持，却也是一天比一天难过，可是秦翡硬生生的拖到了齐家的事情完全解除了之后，她才开始准备去F州的事情，这绝对不符合她的思维。”

    “也是，她助人向来不管售后。”王诏对此也是深有感受。

    “所以，你想干什么？”周元看着林慕戍。

    “我想试探一下，如果，秦翡真的对齐衍也是不同的，那么不如让秦翡看清楚自己的心，有了牵挂的人，不会轻易去死。”

    三个人在这边正商量着，那边手术室的门就推开了，林慕戍和周元立刻站了起来，王诏也赶紧推着轮椅过去。

    “怎么样？秦翡怎么样？”林慕戍对着刘澍堂问道。

    “手术很成功，秦翡和以前一样。”

    刘澍堂这一句话，在场的这三个人都明白是什么意思，尤其是林慕戍，三个人眸子都是一颤。

    王诏深呼一口气，扶着轮椅扶手的手紧紧地握着，手背上全是青筋，语气沉重：“依旧是全程清醒吗？”

    刘澍堂点点头：“嗯，你们也知道她，有刀子在旁边她怎么可能闭上眼睛，全程忍了下来，现在还醒着呢，因为用了特殊的药物，现在在防护病房，也是要过了危险期，所以你们只能有一个人进去看她。”

    “那我去吧。”林慕戍开口，转头对着周元和王诏说道：“你们就别在这里等了，该回哪回哪吧，我出来给你们消息。”

    见林慕戍这样说，王诏和周元也点点头，看着林慕戍跟着刘澍堂离开了。

    周礼赶过来的时候，林慕戍已经进去了。

    监护病房里，林慕戍看着秦翡如同木乃伊一样僵硬的躺在床上，脸色苍白毫无血色的模样，又是心疼又是无奈。

    “你还活着啊。”林慕戍走上前，也不敢碰秦翡，只能远远的坐在旁边。

    秦翡刚要嗤笑一声，嘴角才扬起来，就因为疼痛硬生生的给压下去了，但是，嘴里依旧不饶人：“祸害遗千年没听过吗？放心，你死了我都死不了。”

    “事实证明，多管闲事的人没有好下场，孤独隻也就罢了，那群人你管他们做什么？本来都是填命的任务。”林慕戍想到秦翡为了那群人把自己搞成这样就挺生气的。

    秦翡用鼻音哼了一下，虽然脸上没有什么表情，但是，看着秦翡的眼神，向来也不是什么好的表情，只听见秦翡虚弱的说道：“我喜欢多管，但是，可从来都不是闲事，别冤枉我。”

    林慕戍也知道秦翡的性子，索性也不再说这些了，犹豫了一下，到底说了出来：“翡翠华庭没了。”

    秦翡眉头一皱：“什么意思？”

    林慕戍张张嘴，目光停留在秦翡的脸上，开口说道：“就是你离开的当天晚上，差不多是入睡的时间，你的房间发声了爆炸，导致了失火，其他地方都没事，但是整个主房全都没有了。”

    说完这一句话，林慕戍的目光紧紧地盯着秦翡的脸上，一直注意着秦翡，眼看着秦翡的脸上就变了脸色，看着秦翡眉头紧皱。

    “齐衍呢？”

    林慕戍内心无数的语言各种语速飞快闪过，但是面容上却是一点也没有变化，毕竟，秦翡这双眼睛太利了，只要是他稍微漏出一点情绪，秦翡都能够察觉到，所以，只要秦翡知道他有试探的这种心思，以后他的日子肯定不会太好过，不是被秦翡整，就是被秦翡整的过程中。

    不过，他还以为秦翡会问完翡翠华庭之后，再问齐衍，没想到秦翡居然第一反应就是齐衍，如此看来，齐衍在秦翡的心里恐怕比他们想象中的还要重要，恐怕秦翡自己都没有意识到，人的第一反应是最真实的。

    当然，这也是他没有想到的。

    林慕戍控制着自己的表情，尽量压低自己的情绪，说道：“齐衍原本是在外面，听到之后立刻赶了回去，当时我不知道，但是我听到周元说，齐衍当时不知道为什么非要冲进去，谁也拦不住，要不是最后被人打晕抬出来，恐怕就死在里面了，但是，现在的情况也很不好，伤情很严重，刘澍堂也知道，因为他现在也在北医，和你一样刚刚手术完，不过，他是第二次手术，现在还在昏迷之中。”

    秦翡说不出来自己现在是什么样的感觉，只觉得心里很难受，疼，跟自己刚刚手术的时候一样疼，但是，又有些不一样，现在的这种疼是一种难受的疼，控制不住的难受，说不上来的难受，秦翡似乎从来都没有过这种感受，有种活着的感觉。

    “昏迷，什么程度的昏迷。”

    林慕戍看着秦翡的表情，似乎连自己身上的疼痛都已经忘了，林慕戍知道，他要是在敢夸大，秦翡就敢直接出了监护室，随即，立刻说道：“不过已经没有生命危险了，不对，原本也就没有生命危险，就是伤势严重而已，但是，你放心，绝对没有你严重。”

    “他能和我比吗？”秦翡皱起了眉头，脸上带着烦躁：“我是从地狱门口长大的，生生死死都是家常便饭，我都已经习惯了，他前两天还站不稳呢，结果，现在又受伤，他是疯了吗？烧得这么严重，他不往外跑就算了，还往里面冲，脑子呢？跟唐叙白在一起呆久了，傻了吧。”

    林慕戍看着秦翡的样子，也是有些担心，自己挑起来的火，赶紧安抚：“现在已经没事了，不过，你最好赶紧把自己养好，到时候他醒过来听到你在监护病房你觉得他受的了那个刺激吗？”

    秦翡平复了自己的情绪，理智回归，立刻问道：“我的房间里怎么会爆炸？”

    林慕戍看着秦翡，眉头也皱了起来，开口说道：“我们都以为是你……”因为秦翡本身的神秘和很多不为人知的事情，所以，在房间里放危险物这种事情也是绝对能够做的出来的，不过，现在看秦翡的样子，恐怕根本就不是秦翡。

    “我们不确定里面的东西和你有没有关系，所以，齐衍第一时间封锁了消息，怕传出对你不利的消息，也没有继续查，看样子是想要等你回来问清楚之后再查。”

    “我房间里是有这些东西，但是，全都是安全的，不可能会无缘无故的发生爆炸，除非人为。”秦翡眯着眼睛十分坚定的说道。

    “你确定吗？”林慕戍再次确认道。

    秦翡肯定的点头：“我的能力你不知道吗？”

    林慕戍看着秦翡也是无奈，他知道秦翡的能力，但是低估了秦翡的变态，果然，秦翡的房间里还真是有这种东西：“好，我知道了，我会去查，也会把你这边的情况和齐家说一声，让齐家那边也去查。”

    秦翡点点头，随口说道：“别让齐衍知道我这边的事情。”

    林慕戍赶紧把嘴一抿，控制着不让自己上扬，立刻说道：“放心，不会的。”

    秦翡看着林慕戍的样子，眼睛眯了起来，眸子深处带着探究。

    林慕戍最怕的就是秦翡这双眼睛，看什么都能看穿一般，赶紧站起来，说道：“时间不早了，你赶紧休息吧，你现在需要静养，我就不打扰你了，你明天再过来看你，我就先走了。”

    说完，林慕戍也不敢去看秦翡的脸，扭头就离开了。

    看着林慕戍匆匆的背影，秦翡有些狐疑，目光紧紧地盯着林慕戍的后背。

    一直出了监护病房的门，林慕戍才深深地呼了一口气，摸了摸自己的后背，都已经出汗了，现在的他多少有些能够体会到了唐叙白之前的心情了，面对他们这种人，撒谎真的不是一件明智的事情，索性，他比唐叙白的抗压力强很多，不然，他未来最起码一年的时间都不会有什么好日子，林慕戍从来不敢小看秦翡折腾人的能力。

    不过……

    林慕戍眯起眼睛。

    人为？

    居然真的是人为，到底是谁这么想不开，找死吗？

