    “怎么样？

    检查结果怎么样？”

    陈五月努力让自己的语气，看起来不那么焦急。

    “小雪，是什么个情况啊？”

    肖云也问道。

    在大家都关心的不行的时候，赵爱国打开车门，先是一脸狗腿的将夏念雪扶了出来，接着又跟翻身农奴把歌唱似得，“你们都离小雪远一点点，挨太近，空气不好，影响我们孩子！”

    这话说的，谁还不知道，夏念雪怀了孕。

    陈五月松了口气。

    肖云也是高兴的不行。

    其他人也不例外。

    大伙儿簇拥着夏念雪回去。

    几个小孩儿，瞧见夏念雪回来，纷纷过来关心她。

    只是，还没靠近，赵爱国一双大手，就横亘过来。

    他郑重冲几个小娃娃道：“你们的舅妈，如今有了宝宝了，你们不能随便让她抱了，知道吗？”

    因为肖云怀孕的时候，是在赵香云家里，几个孩子，早就懂了。

    有了宝宝的女人，是家里最大的那个。

    “那舅妈的宝宝，出生了，是不是就可以陪我们玩儿？”

    锦宝问。

    “当然！”

    赵爱国得意道。

    “那太好了！”

    锦宝他们的队伍，从五人，马上就要扩张到六人小队了。

    到时候，赵香云那儿，又不知道该有多热闹，肯定不是一个菜市场那么简单。

    ……    元宵节后，就得考虑回去的事情了。

    本来一开始，约定好的，回去也是开车，大家一起。

    但是夏念雪怀了孕，这么长的路，是不适合她了。

    所以大家决定让她和赵爱国坐火车回去。

    李建设和蒋芳萍两个，还有事情处理，赵香云留了一台车给他们。

    还是和来的时候一样，赵香云和江卫民两个，各自开一辆车。

    因着多了个孕妇的缘故，后车厢，装满了陈五月从家里弄的鸡蛋，还有老母鸡。

    她又准备照顾儿媳妇怀孕和生子了。

    等到赵爱国生了孩子，陈五月也可以松口气了。

    四个孩子，都有了各自的孩子。

    带大他们，她这个做母亲的，也算是完成了一段使命。

    就是夫妻分离，不好受。

    打从陈五月回来那天开始，赵志远就担心着夫妻分离，结果元宵节一过，还真要分开了。

    说没有不舍，那完全是假的。

    可是夫妻两个，都知道，还不到他们退休的时候。

    陈五月安慰了赵志远几句，让她好好看着孙子，该休息的时候，也要注意休息。

    “你也是，带的孩子越来越多了，要是辛苦，让香云再给找个保姆，不用她出钱，咱们自己出！”

    赵志远道。

    “请啥保姆，几个孩子，乖的很，我能搞定！”

    陈五月道。

    在赵志远依依不舍的目光中，陈五月离开了。

    回到首都之后，陈五月又开始弄孕妇餐。

    赵爱国和夏念雪两个，直接搬到了赵香云这儿。

    家里人多，很是热闹。

    就是因为小兰怀孕，程安那边，腾不出手，所以要外出谈生意这事儿，就落在赵香云和肖云两个手上了。

    好在，还有伴儿。

    肖云带赵香云出了一次国，参加了一次国外的时装周。

    回来之后，赵香云又有所感悟。

    服装设计这块儿，现在基本不用赵香云参与了，专业的事情，交给专业的人做。

    她之前能够画些图样，无非是仗着自己活了两辈子，见得多罢了。

    真要到创意，到设计，她还远远不够。

    不过不过设计师，管理层这块儿，赵香云倒是做的得心应手。

    他们回来一个月后，李建设和蒋芳萍也回来了。

    还了车，又在赵家，吃了顿饭。

    吃饭的时候，他们和赵香云说了一下，这一个月，他们在乡下做的事儿。

    目前为止，李建设留了十万块在乡下修路，建厂房。

    以现在的物价来说，确实是比较多的钱。

    但是多余的，留作给村里贫困孩子念书，再是村里通汽车，也要花钱。

    每一笔钱的用处，都要按照李建设的要求，进行公示。

    他下回回去的时候，会查账。

    “还别说，这一回，我和芳萍两个回去，还感觉收获了不少。”

    李建设道。

    “当然了，帮着村里人修路，又帮着通汽车，还要建加工厂，等于一下子做了三件事，除了成就感，还有很多帮助别人之后的满足感！”

    赵香云道。

    “没错，就是这种感觉！”

    李建设道。

    之前李建设还没找到宣泄口，现在他觉得做好事，能够帮助别人，还能满足自己，挺高兴的。

    “来日方长，往后咱们有钱了，多做些力所能及的事儿，多攒点这种情绪！”

    赵香云道。

    李建设和蒋芳萍两个，同时点头。

    的确，钱赚再多，他们能用多少？

    除了一部分拿出来，继续赚钱，另外一部分，也都是存着。

    倒不如，给一些需要帮助的。

    “对了，你们既然来了，我有件事，想和你们商量一下！”

    赵香云道。

    “你说。”

    “芳萍，我想和你合作一次，你记得你说过，你有做纽扣的厂子，对不对？”

    赵香云问。

    “有！”

    “我们之前都是从温城拿的纽扣，虽然成本不高，但是选择性少，我想从你这儿，拿点不一样的纽扣。”

    赵香云虽然活了两辈子，也知道，未来大部分衣服都是用拉链，而不是纽扣。

    但是现在，还是纽扣的王国。

    好的纽扣，一定程度上，可以拯救一件衣服。

    “可以，你有时间，我我工厂看看，既可以选择已有的设计师款，也可以自己画图案。”

    和谁做生意不是做？

    如果是赵香云，蒋芳萍自己亏点，都觉得没什么。

    “还有建设，我有个想法，想问问你的意见！”

    “你说。”

    “你做的娃娃，除了布偶娃娃，还有洋娃娃对吧？

    洋娃娃身上，还有衣服对不对？”

    赵香云问。

    “没错。”

    “我想负责一期你们娃娃的衣服，做联名款！”

    赵香云道。

    “当然，虽然是免费提供，但是我这次可能会借助你们的名气，拓展我们的市场，还可以另外谈合同。”

    都是朋友，大家说话，直白一些，是最好的。

    

