    本来想在带王宁安在赌场大杀四方，黑皮衣男的出现让她一下子没了兴趣。

    阿田起身就往赌场外面走。

    王宁安看着一脸不高兴的阿田，只能无奈的跟上。

    山羊胡眼神示意了一下，有两个赌场的工作人员也跟在其身后，因为他们身上还有赢取来的一百万筹码。

    阿田也注意到了身后跟着的人。

    她不屑的哼了一声。

    路过轮盘大赢家的赌桌时，直接将那一百万的筹码全部随意押注在了一个数值上。

    也没看是否能中，转身就扬长而去了。

    工作人员见筹码已经全部扔在了轮盘大赢家的赌桌上，也不再跟着了。

    两人站在轮盘大赢家的赌桌前，默默祈祷着这机器别犯病，要是中了阿田随意押注的数值，那可就亏大发了。

    王宁安跟着阿田出了赌场，看着一脸郁闷的阿田，他笑了笑说道：

    “那个黑皮衣男不对劲吧。”

    阿田翻了个白眼，说道：

    “何止是不对劲啊，简直就是在变魔术！”

    王宁安听不出骰子的声音，也不懂其中门道，有些疑惑的问道：

    “什么意思？我看那个黑皮衣男一直没有什么异动啊。只是我的直觉告诉我，他有点不对劲。”

    阿田向四周看了看，见四下无人，便把王宁安拉到一个隐蔽的角落，说道：

    “我天生五感灵敏，打麻将的时候我就能轻易的捕捉对手的举动，通过对方一个眼神的波动或者一个小动作，就能判断出对手的手牌来，这个你领教过的。”

    王宁安点了点头，阿田在麻将桌上有洞察人心的本事，在第一次和阿田对局的时候就知道其中的厉害。

    “我的耳力也很灵敏，而且从小就经过严格的训练，所以我能通过骰子的不同面在摩擦骰盅时，发出些微差异的声响来判断出骰盅里骰子的点数。”

    “也就是俗称的听骰。”

    王宁安听完阿田的话是目瞪口呆。

    这个能力实在是太神奇了！

    他上下打量了一下阿田，这不就是赌场里的筹码收割姬嘛。

    但随即王宁安又想到，如果阿田能听出骰子的点数的话，为何后面那几局都没有猜中？

    反而是黑皮衣男每次都猜中了呢？

    “那个黑皮衣男......”王宁安不确定的开口。

    “有问题的地方就在这里，我是能听出骰子的点数，但是在每次骰盅打开之前，骰子动了......”阿田眉头紧锁，说道。

    “骰子动了？你的意思是荷官摇完后，骰子自己动了？”王宁安不解的问道。

    阿田点了点头，说道：

    “是的，我听到了骰子翻动的声音，第一次我听的点数应该是三、五、六点，所以我押注的是大和双。”

    “但是打开骰盅后，点数变成了一点、三点、五点，本该是六点的骰子变成了一点，骰子的变动，让黑皮衣男押注的小和单也押中了。”

    王宁安瞪大了双眼，有些不相信的说道：

    “不会是你听错了吧？”

    阿田摇了摇头，自信的说道：

    “不会的，那时候我还没注意骰子会变，他押中顺子那一局，我听出来的骰子本该是二、二、三点的，打开骰盅后，骰子变为了二、三、四点。”

    “还有刚刚那一局，我押注的大，因为我听出来的点数是二、五、六点，但是在骰盅打开之后，六点变成了一点。”

    “我那一次清楚的听见了骰子翻动的声音，我很确定我没有听错。”

    听着阿田肯定的话语，王宁安沉默了。

    阿田能通过声音听出骰子点数，这个一般人还能理解，但隔空让骰子变换，这完成超出了常理。

    “会不会是用的遥控骰子？”王宁安试探性的问道。

    他之前在网上看到过这种高科技出千方式。

    “不会，我上赌桌之前已经观察过了，不是遥控骰子，也不是任何其他材质的骰子，就是普通的骰子。”阿田摇了摇头。

    “某种丝线？”

    “也不对......”

    “荷官......”

    “你看他那副要死的样子......”

    “山羊胡......”

    “就是一个大冤种......”

    “......”

    两人都是观察力非常敏锐的人，但都没有看到一丝的异常，除了听到了骰子翻动的声音。

    王宁安和阿田进行了各种的推测，但都不对，不符合当时的情况。

    能隔空操纵骰子，这完全超出了常理。

    王宁安最后也只能总结出荷官和黑皮衣男是一伙的，他们用了某种未知的方式，遥控了骰子。

    虽然从荷官当时的反应和脸色来看，两人完全就不像一伙的。

    但也只有这种推论能说得过去，能解释当时的情形。

    不然的话，就只能用超能力能解释这件事了。

    咕咕咕。

    王宁安的肚子叫了。

    两人决定先把这想不通的问题抛到脑后，先去餐厅吃点东西。

    只是王宁安和阿田还没走到楼下，就在楼梯的拐角处碰见了两个人。

    黑皮衣男和小西装女。

    两人仿佛已经在这里等候多时了。

    专门在等着王宁安和阿田。

    王宁安蹙眉，装作没看见一样，若无其人的往楼梯下走。

    但却被黑皮衣男横着身子拦住了。

    “怎么？还不让人走了？”

    王宁安冷声说道。

    小西装女嫣然一笑，朱唇轻启说道：

    “没有不让人走，王先生，你误会我们的意思了。”

    小西装女说的是中文。

    但是王宁安的瞳孔却猛地一缩。

    她是怎么知道我名字的？

    【作者题外话】：第三更！猜猜这两人有什么特别之处吧~求上票~

