    和麦格休斯、多明戈莱特等人一样，莱昂纳多也有辛酸的故事。

    作为上次欧战骑士勋章的获得者，莱昂纳多也曾风光一时，以中尉身份退役后，直接进入法国内务部，成为了一名情报官。但是，随着经济危机席卷法兰西，他被政权更迭频繁的政府扫地出门，微薄的失业救济金根本无法支撑一家老五口人的生活，妻子因长期营养不养过早逝世，三个孩子分别感染可怕的结核病，因无钱治疗先后逝世。

    饱受打击的莱昂纳多找到了份银行押钞员的工作，当谁也不知道，在一次押钞中，押钞车被抢劫，最后莱昂纳多连人带车在一家汽车旅馆被抓获。莱昂纳多被捕后，连连喊冤，称自己上车后头晕脑胀，很快就昏迷过去，根本就不知道生了什么事情。银行主人却一口咬定，运钞车里有五十万美元现金，肯定让莱昂纳多及其同伙抢劫并分享了，要求他偿还损失，否则就等着把牢底坐穿。

    莱昂纳多的证词并未被采信，就在法庭即将宣判他有罪的时候，欧式集团斥资六十万美元购买下那家大型银行，撤销了起诉，莱昂纳多也因此免于牢狱之灾。莱昂纳多被无罪释放后，在欧氏集团欧洲情报部门的配合下，很快便查清楚个中内幕：原来，银行主与保险公司内部工作人员勾结骗保，只要莱昂纳多被定有罪，又无力赔偿，那么保险公司将会为银行的损失买单。在这其中，还牵扯到了此案的法官和陪审员，愤怒之下，莱昂纳多将所有诬陷自己的人一一设计死亡，随后死心塌地地跟着欧耀庭干。

    在莱昂纳多眼里，法兰西已经堕落了，根本不值得他效劳。

    三二年，莱昂纳多来到法属安南，利用其在内务部工作期间的老关系，再加上欧氏财团庞大的财力物力资源，业务迅展，很快便成为法属安南地区屈一指的法国实业家，凭借着骑士勋章获得者的光环，交好总督、专员及地方殖民官员，还有法属安南军队将领，可谓风光八面，已经成为安南法国商人的标志性人物。但背地里，莱昂纳多却精心展情报组织，安插欧美各地网罗而来的失意白人混进殖民政府，将触手伸到了安南的方方面面。

    洪兴社这几年之所以在安南混得风生水起，和莱昂纳多的引荐和上下打点疏通关系有着直接的影响。

    这一回，规模庞大气势的法国海军远洋舰队，自本土穿越三大洋远道而来，让东京地区前来海防港参观的法国侨民深受鼓舞，各地殖民地官员、商业协会领袖及侨民代表，一直酝酿举行一个盛大的欢庆仪式，可是苦于找不到犒劳海军将士的好点子，于是齐聚“夜巴黎”，在享受醇酒美人之余，商量正事。

    莱昂纳多正在绸缪，帮助安家军海军顺利拿下法国远洋舰队所有舰只的事情，出席会议后知道众人的难处，大喜过望，心说正愁没有个起事的由头你们便来凑趣了，脸上装出一副慷慨大度的模样，宣称自己身为法兰西骑士勋章的获得者，对于军队的情感，远胜于一般人，加上自己在安南的事业，也多得大家捧场，干脆这场盛大的欢庆仪式就交由自己来安排。

    众多东京地区的殖民官员、商业协会领袖和侨民代表又惊又喜，知道身为娱乐业翘楚的莱昂纳多必定会有劳军的好点子，于是便以法属安南东京地区全体法国官员、商业协会领袖及万千侨民的名义，请无比强大的海军将士赏光。

    能够在因循守旧的法国海军中一步步走到今天的地位，金索尔中将也不是墨守成规之人，他知道这些殖民地官员、商业领袖和侨民代表，大多身家丰厚，在法国本土也有着错综复杂的关系，法国海军的壮大，离不开方方面面的支持，同时若是自己从政，与这些资本家交好也利于筹集政治资金，于是欣然允诺，表示接受东京地区所有法国公民的好意，只要定下时间，舰队必定放假一日，与民同庆。

    海防港法国海军基地位于海防市区东部，距离京泰河入海口四公里的地方。整个基地共建有十个船坞，可以同时停靠四十艘战舰，与船坞相连的河岸地带，是舰船维修厂和淡水、粮食、弹药、燃油等物资补给仓库之所在，再稍远的地方是入港舰只调度中心、基地司令部和海军电讯、资料、情报等部门大楼，再后面则是入驻舰队的临时指挥中心，包括四栋独立的四层大楼。

    沿途穿过一个绿草茵茵占地辽阔飞机却寥寥的机场，向西行四公里，便是海员宿舍大楼、海军基地商品零售中心、操场、娱乐中心和庞大的海军广场。

    广场中间，矗立着如今法国海军参谋长达尔朗上将的青铜塑像，因此这个广场又叫达尔朗广场。

    自从六十多年前夺得海防这个天然良港以来，法国人便精心构筑自己的海军基地，力图把它打造成侵略中国的桥头堡，在设施建设和投入方面，下足了功夫。若不是受上次欧战和二九年开始的经济危机影响，海军基地的规模还要更大，设施更为齐全。

    确定方案并征求金索尔中将同意后，莱昂纳多决定把宴会举行地设置在达尔朗广场，届时“夜巴黎娱乐大世界”歇业一天，所有员工全部调到广场来，为广大法国海军军官和士兵服务，广场中央将搭起高台，数十名演员将演绎具有明显法兰西风格的音乐剧《红磨坊》，同时，所有的舞女和ji女，只要你有本事勾搭上，可以免费拥有一夜风流的权利。

    同时，厨艺精湛的法国大厨悉数上阵，鹅肝酱、牛扒、法国蜗牛、烤鹅、龙虾大蟹、黑松露浓汤、拿破仑千层酥等一一奉献，采购自法国波尔多、科尼亚克等地的红葡萄酒、白兰地、香槟等敞开供应，其中顶级的二十年份以上的“xo”专供军官享用，这让嗜好“马丁尼”、“轩尼诗”等顶级xo佳酿的金索尔中将眉开眼笑，连连赞扬莱昂纳多和法属安南地区法国侨民的慷慨大方，称这次东方之旅，将成为他一生中难忘的一次经历。

    一切准备工作就绪，莱昂纳多于今天中午告诉金索尔中将，宴会的时间，确定为晚上八点，届时东京地区上千法国侨民将准时出席。

    金索尔中将当即表示，届时整个舰队，除少量值班人员留守外，其余将士将全部赶到达尔朗广场，与东京地区的法兰西侨民来一场彻夜的狂欢，让军民之间的关系更为密切，一起为法兰西的强大祝福

    莱昂纳多有些遗憾，称那些留在船上的将士太可怜了，不如由“夜巴黎”的员工，将鲜果佳肴甜点美酒送到船上如何？金索尔中将笑着说莱昂纳多太客气了，这并不是什么大不了的事情，当即答应下来。

    晚上九点，达尔朗广场的狂欢已经开始了一个时，与广场上欢声笑语沸反盈天不同，码头区静悄悄的。

    海军基地指挥部、调度中心和电讯部门，所有军官和参谋人员，早在七点过就走了个精光，他们急不可耐地赶到达尔朗广场，参加这场东京地区权贵云集、美女众多的盛大晚会，想到有可能凭借着自己出色的个人魅力，得到名闻遐迩的“夜巴黎”的法国美女的青睐，每一个海军官兵，都衣冠楚楚，无比郑重。

    因此，法属安南殖民地司令部于九点来的中国军队已经向安南起进攻的电报，海军方面并没有收到。

    船坞上，二十五艘战舰和十艘运输船，随着京泰河水的潮汐涨落，不停地起伏。

    每一艘战舰上，原本应该在甲板、指挥舱、电讯室值班的士兵，都聚集到舰船上的娱乐中心，吃着由“夜巴黎”的华裔侍应生送上的香喷喷的鹅肝、牛扒、龙虾，举着装满高浓度白兰地的酒杯，开心地畅饮着。而一些瘾君子，已经迫不及待地拿起免费馈赠的“雅典娜冰”和“勇敢丸”，塞进嘴里，慢慢体味身体逐渐飘浮、腾云驾雾的快感。

    长期漂流在海上，整天面对茫茫的大海，那种枯燥乏味的生活是一般人难以想象的，因此，对于停泊军港后海军士兵的放纵，各级军官都睁一只眼闭一只眼，这也是造成今天整个法国远洋舰队成为不设防舰队的重要原因。

    特务团团长鲁东升少将和海军6战队第一旅旅长6林海少将，带着部队埋伏在军港大门外五百米处，用望远镜观察着基地大门处的守卫情况。

    驻守该地执行警戒任务的法军海军6战队一个连的士兵，基本上都去达尔朗广场狂欢了，现在只有一个班留守执勤。

    四个法国海军士兵，扛着枪，无精打采地站在大门前，愁眉苦脸，不住埋怨。

    “好倒霉啊，早知道我上周不和汤姆换班了，现在不仅享受不到美味佳肴，连欣赏‘夜巴黎’台柱子玛丽莲娜歌舞表演的机会也没有了”

    “杰克，你就别说了，我还不是没机会泡到美女共度良宵？对了，你上周不是到‘夜巴黎’风流快活过了吗？我记得你回来的时候，还向我们吹嘘个不停既然你都提前享受了，站岗也是应该的嘛”

    “去去去，想想就觉得亏听到布林顿他们常在耳边炫耀，我好不容易才下定决心，拿着积攒大半年的薪水去好好享受一下早知道‘夜巴黎’主动服务上门，我才不会那么傻咦，怎么有车过来？”

    其余三人正幸灾乐祸，听到最后一句，一起转头望去，只见基地里的水泥道上，三辆车开了过来。

    四个守门的法国士兵面面相觑，立即分出两个走进大门，迎上前去拦着车询问。

    当听到是“夜巴黎”的老板莱昂纳多没有忘记执勤官兵的辛劳特地送来佳肴美酒犒劳大家时，二人出“万岁”的欢呼。门外的两名法国士兵，馋意大起，也从岗哨上溜号，和先前二人一起，从敞棚车厢里拿出用铁盘装着的香气四溢的食物和装满葡萄酒、白兰地的酒瓶，两边岗楼里十二名法军士兵，也争先恐后地下得楼来，拥挤到了车前，大门两边一边两个重机枪位、一个高射机枪位一下子空闲下来。

    每辆车均配备司机、侍者，一共六个华裔送餐员，他们面带微笑，慢慢靠近法国士兵，不知道何时，他们已经从腰间抽出军刺，无声无息地捅入身旁急于去拿美食美酒的法军士兵的肾部，另外的法军士兵还未反应过来，喉管已经被锋利的军刺割开，喷出的鲜血，溅射到了餐车的车厢里。

    剩下四个法军士兵，吓得面如人色，转身就向两边的岗楼冲去，但四把军刺已经如离弦的箭一般，插进了六人的后背，由于势大力沉，竟然诡异地从四名法军士兵的胸口穿透而出，钉到了岗楼的木门上，剧烈地颤抖着。四个馋嘴的法国兵倒在地上时，身体还在不停地抽搐，但目光逐渐涣散，显然不能活了。

    鲁东升和6林海迅带着人冲了过去，六名华裔送餐员正是绿狐大队的特战队员，他们向鲁东升咧嘴一笑，便转身跳上餐车，引导源源不断通过基地大门的将士们向船坞冲去。

    几乎没有任何悬念，三个时后，留守舰船上、没有任何防备的法国海军士兵，全部被缴械，然后统一关押，所有舰船无一漏网，都被安家军海军俘获。一千名舰船操作人员，迅进入各舰驾驶舱，各就各位，战舰上的舰炮、高射炮等武器系统，也被6战旅的炮兵将士接管。

    达尔朗广场，逐渐从喧嚣中沉寂下来。

    为了消除法国海军从将领到士兵的戒心，前期送出的美酒中，并未掺入任何成分，但随着狂欢进入高氵朝，十一点后送来的白兰地、葡萄酒和香槟中，便混入了一定量的三唑仑。三唑仑是一种强烈的麻*醉药品，口服后可以迅使人昏迷晕倒，o75mg的三唑仑，能让人在十分钟快昏迷，昏迷时间可达四到六时，这种药品可迅溶于水及各种饮料中，也可以伴随酒精类共同服用，没有任何味道，见效迅，因此，到十二点止，基本摆平了现场所有人。

    舰队司令官金索尔中将、基地司令官达索比少将嗜酒如命，最先中招，各舰舰长、大副、二副、航海长、炮术长、轮机长等海军官长也先后栽倒在地，随后就是海军士兵及基地6战队员，虽然其中也有现不对劲想反抗的，但在三唑仑强的药效下，还未跑出几步就扑倒在地，昏睡不醒了。

    包括演出完毕后下来敬酒的歌舞剧演员、舞女、ji女，法国本地侨民，无一漏网。为了避嫌，莱昂纳多也把自己给弄晕了过去，就连安家军海军官兵什么时候入场收拾残局的也不知道。