    “刘茂生，你在等车啊……”

    张铁柱走过去站在他的身边说道。

    刘茂生抬头看到是张铁，连忙站的笔直的喊道：“副经理好，我，我出去办点事情。”

    “哦哦，没事，去吧，注意安全。”

    没想到自己喊了他一声，竟然吓到刘茂生了，张铁柱连忙离开他远一点点，担心吓到了老实人。

    刘茂生看了看张铁柱，张开嘴巴想说什么，但最终没有说出来。

    因为他觉得和张铁柱不熟悉，他不可能帮自己的。

    这时张铁柱没有再管刘茂生，打了一个出租车快速的离开。

    此时梁美玲已经在自己的家门口等了很久了，从挂了电话开始，她就一直都在门口盯着小巷子的外面看着。

    明明知道张铁柱不可能这么快就到，但她还是一直等着。

    这时一辆车子从小巷子外面开了进来。

    看到那辆车子，梁美玲连忙转身进屋，把门给栓了起来。

    “喂，美玲，你这是怎么了……”

    看到梁美玲跑进屋，陈生金快速的下车跑了过去，用力的推门。

    这个家伙还是没有放过梁美玲，经常过来骚扰她，没想到今天又出现了。

    “陈老板你快走吧，不要再这样了……”梁美玲站在门里面喊道。

    她虽然拴住了门，但还是担心门被推开，所以双手也用力的推住大门，紧张的小手在微微发抖。

    这时梁美玲的妈妈拄着一根拐杖颤颤巍巍的走了出来。

    现在梁美玲的母亲已经好多了，不但不用再整天躺在床上，还能自己拄着拐杖走路了。

    不过走路还不是特别的稳当，走一步都要停很久，才能继续朝前走。

    “女儿啊，让开，让我打死他……”

    梁美玲的母亲走过去说道，连她也知道外面那个混蛋总是骚扰自己的女儿了。

    “妈，你回去好好休息，这事情不要你担心。”

    梁美玲连忙扶着自己的妈妈朝里面的屋里走去，生怕刚刚好一点的母亲生气，到时候再次卧床不起就难了。

    这时陈生金还在外面拍着门。

    张铁柱坐着出租车过来，老远就看到了那个家伙。

    这混蛋真是打不死啊，竟然还敢到这里来。

    张铁柱下车之后，直接冲上去，嘭的一声，一拳头重重的砸在了陈生金的脑壳上。

    “啊哟……”

    陈生金被打的飞出去倒在了地上，眼睛再次被打成了熊猫眼。

    “傻叉，还敢来，你是不是想死……”

    这一次张铁柱不再留情了，对这种人留情，就会让梁美玲一直陷入危险之中。

    铁柱冲过去，直接拎出一根银针，咔嚓一声扎进了陈生金的小腹。

    “这一针下去，从此以后你不会再有烦恼了……”

    把陈生金的子孙穴封死之后，张铁柱又快速的把银针拔了出来。

    陈生金躺在地上，感觉腹部一阵胀痛，瞬间失去了男人应有的那种感觉。

    “你，你对我做了什么？”

    陈生金好像明白张铁柱刚才说的那句话的意思了，吓得满头大汗。

    “没做什么，只是让你从此做太监，滚……”

    张铁柱怒吼了一声。

    陈生金连忙爬起来，恶狠狠的瞪了张铁柱一眼，然后就钻进他的车里，开着车子快速的跑了。

    梁美玲在屋里已经听到了张铁柱的声音，她从门缝里看到张铁柱赶走了陈生金，梁美玲才打开了大门。

    “张哥……”看到张铁柱，梁美玲依在门框上满眼欢喜的喊了一句。

    “嗯，美玲你没事吧？”张铁柱走过去，一直站在了梁美玲的面前才关心的问了一句。

    梁美玲非常的丰満圆润，让人非常的喜爱。

    这时梁美玲脸蛋俏红的低着头，不敢看张铁柱火辣的眼睛。

    “我没事，我看到他来了，就把门关上了。”

    “好吧，以后估计他不会再来打扰你了，放心吧……”

    张铁柱扶着梁美玲的双肩看着她说着，因为那个陈生金已经无法做男人了，再来缠着梁美玲已经毫无意义。

    “谢谢张哥……”

    这时梁美玲才抬起头看了张铁柱一眼，真是有种百媚生的感觉，非常的清纯谜人，又不失性感迷人，让张铁柱的内心不禁为之一荡。

    “这个，你妈呢，带我过去看看。”张铁柱稳住心神，连忙问起正事来。

    这已经是午后了，再不动手给她妈妈治疗，就会耽误晚上的大事情。

    “张哥你坐会，我喊我妈妈出来……”

    梁美玲安排张铁柱坐在客厅的一张椅子上，然后就朝她妈妈的房间走去。

    很快梁美玲就扶着那个中年女人出来了。

    这一次看到梁美玲的妈妈，感觉她的气色已经完全不一样了。

    上一回这个中年女人躺在床上，只剩下最后一口气了，如果不是张铁柱出手给她治疗，恐怕神仙都难以救回来了。

    但是这一次看到她，竟然可以自己拄着拐杖从房间里走出来，脸上也有了一点点淡淡的血色。

    “妈，这位就是给你治病的张神医。”这时梁美玲对她母亲说道。

    “谢谢，谢谢神医，是你救了我，救了我们母女啊，谢谢……”

    梁美玲的母亲说着说着就要跪下了，张铁柱连忙伸手扶住了她。

    “婶婶你别这么说，我是医生，给人治病也是应该的……”

    虽然城里人都喊朋友的母亲喊阿姨，但张铁柱来自农村，他还是习惯喊妇女喊婶婶。

    “美玲啊，我们一定要记住张神医的恩情啊，他不但医术高明，还没收咱一分钱，这个年轻人真的是太好了，你要报答他啊……”

    梁美玲的妈妈说着说着，又看着张铁柱问道：“张神医，不知道你有没有结婚呢，你觉得我们家美玲怎么样？”

    张铁柱正在准备给她把脉，没想到这个女人问出这么一句话来，顿时让他有些尴尬和无语了。

    “妈，你看你……”梁美玲也被说的满脸通红，连忙扶着她妈妈在旁边的椅子坐下，不让她妈妈再说这么尴尬的话题了。

    “婶，我帮你看看……”

    张铁柱没有回答她的问题，直接伸手过去给她搭脉。

    就在张铁柱给梁美玲妈妈治疗的时候，刚才被打跑的陈生金，已经开着车子到了大刀组织的大门口。

    车子停下，这个家伙立刻朝大刀组织的院子里跑去。

    “喂，给老子站住。”这时一个守在门口的大汉吼了一声，伸手拦住了陈生金。

    “这位兄弟，我是陈生金，是你们老大的朋友，麻烦帮我通报一声。”陈生金立马对大汉说道。

    “哦，是陈老板啊，那么请进吧……”

    大汉听说过陈生金的名字，连忙笑呵呵的带着他朝里面走去。

    “陈老板啊，你已经很久没有给我们大刀组织送保护费过来了，这一次是送钱来的吧？”大汉一边走一边说道。

    “这……”

    陈生金愣了一下，眼珠子转了几下立马点头。

    “对对对，送保护费来的，不过我要见到你们三炮大哥，把钱亲自交到他的手上。”

