    “这也能赢？”记得没想到这场比赛会以如此戏剧化的方式结束，但他还不忘用亢奋的语调向所有观众解说着，“YM借助塞恩的传送完成了一次精彩的偷家表演！”

    “不得不说，这是一次非常绝妙的团队决策！”他赞叹连连，“YM在正面团战处于极度劣势的情况下，利用彼此之间的默契配合和出色的战术素养，拿下了本局比赛！”

    乌兹看着屏幕中鲜红血腥的失败字样，双目失神。

    这抹猩红色似乎映射到他的脸上，关公限定版乌兹再度出现。

    他回过神来，气的攥紧鼠标。

    正面团战RNG都已经想不明白怎么输了，待会儿等他炽天使合成出来，那就能骑脸YM随意输出。

    他们放出塔姆，虽然在前中期让刘青松保下了不少人，屡屡破坏自己的进攻节奏。

    但团战获得的收益也相当明显。

    首先塔姆团战只能保护一个人，在10分钟的峡谷先锋团战中，RNG就利用多重控制让YM吃了个大亏，保护了女警就没办法再去庇护瑞兹。

    其次，让刘青松拿到塔姆这种英雄造成的威胁，远远小于他用洛、牛头这种强开英雄。

    拿了塔姆的同时，YM为了补野区强势，给小兲又拿了奥拉夫。

    这就导致YM整个团战阵型中，只有林燃一个塞恩具有开团手段，但R【蛮横冲撞】这技能很尴尬。

    他开车撞上去，队友两个输出位是女警和瑞兹，小短腿很难在第一时间跟上塞恩补充伤害。

    总的来说，YM阵容的先手能力相当差劲，无法威胁到RNG后排，大部分时间只能打反手。

    这对乌兹来说简直就是如鱼得水，没有强开就意味着他这个伊泽瑞尔不会有任何危险，更何况还有史森明莫甘娜提供的黑盾保护，他可以轻而易举拉满输出。

    魔切+炽天使+三相之力，这套装备就算面对塞恩，伤害也不算低。

    届时，刘青松塔姆的保护能力在伊泽瑞尔面前就是个笑话。

    RNG拿到了一套中后期团战近乎无解的阵容，但谁曾想，YM居然不和他们打团！

    他们把双修EZ这张底牌掀了不说，还输掉了关键局，接下来要怎么办？

    乌兹鼻孔出气，燥热难耐，连带着血压升高，拳头都硬了。

    一点规矩都不讲，偷家算什么英雄好汉？

    有本事正面打团啊！

    【我都要被YM笑死了，不管什么阵容，就是拆水晶】

    【众所周知，这是个推塔游戏，人头再多也没用啊】

    【这不就是单带？前期养个上单爹出来，不打团战就玩分推？】

    【打法有点像LCK啊，我DNA动了！】

    【经典剧情，韩国上单一路单带分推，根本不和你打正面，41拖死你……有画面了】

    “YM如今手握两个赛点，他们距离再度捧起银龙杯仅一步之遥！”

    刚刚摘下耳机的林燃听到了解说振奋人心的话语，但他脸上也不见有几分激动。

    林燃如今满脑子都是那个魔切+炽天使的伊泽瑞尔。

    他能猜出这是RNG在整个季后赛的底牌，一直到决赛之前都顺风顺水的RNG在前几轮比赛都没有使用底牌的必要，如果不是YM破解了卡莎+吸血鬼的这一套体系，他们甚至有可能把这一招藏到MSI。

    离开舞台时，林燃都能隐隐听到内场前排YM粉丝洋洋得意的讨论。

    “RNG九折水瓶啊？不会决赛打完天还没黑吧？鹅鹅鹅鹅……”

    “唉看YM比赛就是如此无趣，为什么总是赢呢？我都想让他们输一局。”

    林燃看苏橙还在和一旁的队员家属聊天，自己推开离场通道大门走进后台。

    “下局RNG拿优先选边权选了蓝色方，我们的问题是怎么解决这个EZ……”红米照例站在后台通道入口处，看选手们来到自己身边，立马就开始排兵布阵。

    “我觉得我可以用。”杰克听到红米想要将EZ放入ban位的计划，连忙举手示意自己没问题。

    红米听完姜成卢的翻译，用疑惑的目光看了杰克一眼。

    传递的信息非常明显——我还能信你不？

    杰克耳根一红，“第一局那个EZ就是战术问题罢了，我都被放养了还怎么Carry？”

    虽然RNG掏出了一手双修伊泽瑞尔，看起来挺唬人，威力也相当不俗。

    但毕竟YM已经2:0领先，手握3个赛点，队伍气氛和谐，充斥着欢快的气息。

    毕竟LPL总决赛舞台上还从未发生过让二追三这种滑稽事。

    能被让二追三的，那是正常人吗？

    三个小局，RNG能全赢下来吗？很蓝的啦。

    不过红米也没有放松警惕，直到赶回休息室，他还在思考要不要给杰克拿EZ。

    红米考虑的不只是选手英雄熟练度的问题，毕竟双修EZ看起来没什么大不了的，不就是把冰拳换成三相之力，把原本第三件的破败王者之刃换成大天使之杖而已，这不是有手就行？

    但实际上要担心的问题远远不止这些，随着出装发生变化，伊泽瑞尔在队伍里的角色定位也会发生相应改变。

    原本的魔切冰拳EZ是团队工具人，由于对前排的伤害不高，通常扮演的是辅核角色，队伍的第二核心。

    可是红米看RNG在中期的资源分配，隐隐有让双修伊泽瑞尔充当绝对核心的感觉。

    不过红米目前也没办法确定，因为乌兹不管选什么英雄，都是这么吃资源的……

    伊泽瑞尔在队伍里的角色变化，会影响全队的阵容选择、对局资源配置等因素，不止是更换出装这么简单的事。

    正常来说，教练组要用最起码一晚上时间来协调安排战术，然而红米看着杰克充满希冀而自信满满的眼神又于心不忍……

    “Ban了吧，”狗八冷静开口，“大家别掉以轻心。”

    他手指因激动而微微战栗，身为分析师的狗八求胜欲望非常强烈。

    他想要在RNG管理层面前证明自己的价值，这场决赛胜利对他的意义非同小可。

    红米略微一思忖，同意了自家分析师的看法，“那还是封锁EZ，我们没必要冒险。”

    杰克抓抓自己的三级头，虽然心里面很不爽，但也找不到什么反驳的理由。

    ……

    召唤师峡谷瞬间暗了下来，阳光都被攫取一空，梦魇降临！

    下一瞬，一声羊叫响彻峡谷！

    “Letme的二段大招击飞YM三人，乌兹的霞要收割战局了！”娃娃激动之情溢于言表。

    大魔方演艺中心的舞台大屏幕上，逆羽霞用利刃羽毛配合倒钩疯狂收割着YM众将的性命！

    当冰冷的系统女声再度出现时，YM已经迎来了团灭！

    米勒情不自禁感慨道，“RNG这手关灯放羊有一手的啊！”

    “他们在今天决赛暴露出来的战术储备远比大家想象的要多！”

    麻辣香锅操作着永恒梦魇，和队友一起推进YM水晶，他2/2/7的战绩足以证明他这局比赛的表现。

    打野梦魇+上单奥恩，RNG利用让帝的招牌羊构建出一套完美体系，只要到达6级，全召唤师峡谷都在他们的开团范围之中。

    而且heart这局在蓝色方格外针对金贡，他把瑞兹、青钢影此类英雄全部送上ban位，不给西巴人用单带结束比赛的机会。

    蒜头王八在比赛初期还想强行去帮上单打开局面，但一二级的时候没处理好，金贡虽然把兵线推到让帝塔下，但自身血量也相当一般。

    结果一次强行越塔没能击杀Letme，反而送了两颗人头出去，前期节奏直接崩了。

    而下路乌兹保持了一如既往的压制力，就算heart为了保障奥恩大招不被没收而给小明先抢下了对线不强的布隆，他操作霞在下路依旧能小压YM双人组。

    林燃初期还能带带节奏，结果6级时被梦魇关灯+奥恩大招偷袭，他根本看不清楚羊从什么位置来，等岩浆元素到了眼前方才交闪现，而后就被梦魇飞到脸上挂恐惧。

    整套技能打下来，一直到阵亡他都没有操作空间。

    到了中期形势更加严峻，麻辣香锅的梦魇只要一关灯，赛场上的主动权就转移到RNG手里。

    开团还是撤退，全是RNG说了算。

    从上路越塔失误开始，YM就陷入巨大劣势，尽管期间找到香锅脱节的机会反打了两波，可关键的大龙团战中，梦魇配合奥恩再度秒掉杰克，顺便还将林燃打残。

    双C全部失去作战能力，YM只能放弃纳什男爵。

    可这不过是慢性死亡，最后他们坚持了35分钟，硬是拖到了远古巨龙出生。

    此时双方经济差距已经被拉开到1.2W，就算林燃和杰克在最后一波拉满输出，但也无法弥补如此巨大的装备劣势，最后只能吞下败果。

    “RNG没有放弃！”记得用动情的声音说道，他都被自己感动到了，“他们艰难熬过了一局赛点，可如果想要获得最后的胜利，还需要熬过两局！”

    现场的RNG粉丝目睹自家主队获胜，也稍稍缓解了一下紧张绝望的情绪，趁一众队员摘下耳机离开选手席，连忙挥动起手中的应援条幅和荧光棒，为自己支持的队员鼓劲助威！

    林燃坐在休息室里看着电视屏幕，上局MVP麻辣香锅的定妆照看起来杀气十足。

    红米则来回踱步，十分钟之前他就已经在思考下局比赛的BP了，从各种意义上来说，ban位都将相当紧张。

    刨除双修伊泽瑞尔之外，RNG上一局掏出来的关灯放羊体系也要针对，而且还有需要拆散的霞洛组合。

    YM下局就算在蓝色方，BP也不太好做。

    红米看了一眼自家队员，发现林燃等人都没有出现比较大的情绪波动，这才放下心来。

    他就怕队员这时候会慌。

    “这都是小场面，”杰克像是看出来红米在担心什么，他语气洒脱，“哥们大风大浪见的多了，输一小局根本对我没影响。”

    “那就好，我们下局这么打……”红米继续用马克笔在召唤师峡谷白板上画着示意图。

    “我争取给你腾出发挥空间，”他看向林燃，“前中期结束战斗。”

    “彳亍。”林燃答应的干脆利落。

    “走吧走吧，别再想上局比赛了。”这时候LKS又来通知他们准备上场，郭皓沿着长廊把他们送出后台，“早点拿下RNG，我订好餐厅位置等你们。”

    林燃再度踏上大魔方演艺中心的舞台时，四面看台上观众再度拔高音量，各种尖叫和应援物碰撞拉扯发出的声响都混杂到一处。

    而从场馆另一方入场通道走来的RNG选手目光坚定，刚刚拿到上局MVP的麻辣香锅看起来非常亢奋，就连上局比赛时表情很丧的乌兹关公化都在逐渐消退。

    再次坐上选手席，林燃整理了一下鼠标垫位置，然后将装满冰红茶的纸杯放在键盘与显示器中间。

    五人也顾不上寒暄，身后裁判就让金贡开启比赛，红米深吸一口气戴上隔音耳机，翻开手中的笔记本。

    “2018LPL春季总决赛，YM对阵RNG第四小局的较量，现在开始！”

    三名解说趁着休息时间也调整好状态，看到BP画面出现，立马全神贯注专心致志盯着屏幕。

    “蓝色方YM的第一手ban位给了梦魇！”娃娃对这手选择并不感到意外，“香锅上一局的发挥相当亮眼，带动整个RNG的节奏，为队伍获胜立下莫大功劳，确实值得一个ban位！”

    “另一边RNG还是将瑞兹封锁掉，”记得分析道，“自从第二局金贡瑞兹带穿一路之后，RNG就将这英雄和青钢影一样在ban位上买了房。”

    heart知道YM已经找到了RNG目前的软肋——Letme，一旦给金贡用那种能在中后期带穿一路的强势英雄，整支队伍将会变得相当被动。

    上单被带穿，乌兹就算是真神也没用，他一个ADC总不能去单防金贡，YM不和RNG打团，就拉扯距离给西巴人创造单带空间就行。

    关键是红米来到YM之后，对于队伍的牵扯能力也进行了调教，现在YM论单带虽然不能和S7三星那种总统山级别的水平相提并论，但是面对RNG这种单带能力为0的队伍显然没什么问题。

    “接下来YM封锁了同样在上局发挥出色的霞，”米勒连连称赞，“这是真不头铁，只要你发挥好的英雄，我全都给你按掉。”

    记得接话，“手热的英雄就让他在ban位上坐一局牢，降降温，这样说不定就能断掉对方的手感。”

    当过闪电狼分析师的他对这种阴招轻车熟路，耳濡目染也学了几层功力。

    RNG则照例将青钢影封锁掉。

    “首轮最后一个ban位，YM选择给了伊泽瑞尔，而RNG禁用了船长！”

    米勒嘶了一声，“先前RNG一直禁用的岩雀被放出来了，但YM不打算先抢！”

    红米当机立断，给小天拿到巨魔之王这个当前版本的T1打野，在他看来，岩雀这角色不配吃一选。

    “女警+莫甘娜，RNG选择掏出双人组，”记得说道，“这样一来下路压制力相当强啊！”

    女警和莫甘娜要是论对线强度，属于毫无疑问的T1级别。

    她们和暗影岛组合、德莱文锤石不太一样，后者的强大主要体现在一套伤害高爆发与无可比拟的先手启动与对拼能力，而女警莫甘娜则突出一个折磨。

    对线仗着地沟油和女警射程优势，可以让对手欲仙欲死，想要对拼又有莫甘娜黑盾免疫控制。

    更恶心的是，一旦中了莫甘娜的摸奖Q【暗之禁锢】，女警衔接夹子和E【90口径绳网】的双爆头，一套输出也能击杀脆皮。

    “我们拿牛头和维鲁斯吧，”红米给双人组补足了控制，同时维鲁斯在面对女警时也不会太吃亏，“记得稳一点，队友来了你们再上，不然直接放线。”

    杰克和刘青松点头示意自己明白。

    “RNG首轮最后一选还是拿奥恩，”就连娃娃都能猜到让帝会玩什么了，“Letme主要任务就是对线稳住，同时团战端提供足够有力的控制，他上局就做的不错。”

    第二轮，RNG选择禁用乌鸦和杰斯这两个中上摇摆的强势英雄；红米则封锁佐伊和猪妹。

    “RNG应该会把counter位留给小虎，第四选大概率要选择打野了……”记得对RNG打野选择不太乐观，“现在外面能打巨魔的打野英雄几乎没有啊！”

    目前赛场主流打野奥拉夫、扎克面对巨魔就是玩具，野区被他追着锤，团战还要被吸一手双抗。

    香锅手肘撑在桌子上，对着自己的显示器屏幕指指点点，还回身去和队友教练交流。

    娃娃看到这一幕倒是满怀期待，“看起来RNG还有招数没用出来，到底能给我们带来什么样的惊喜？”

    我与死亡同行！

    雪茄都被河蟹神兽给削没了的格雷福斯出现在所有人的视野中！

    “男枪！”娃娃讶异声音回荡在大魔方演艺中心的各个角落。

    “香锅是要吃肉了啊！”记得用夸张语气说道，“这手男枪让我想起了S6！”

    当年麻辣香锅还不是绝食流打野，一手豹女男枪让不少对手闻风丧胆，还帮福州真龙证明了一手S6含金量。

    如今，他再度掏出自己尘封已久的招牌英雄，准备和YM来一场酣畅淋漓的厮杀！

    【从野核到绝食流再回到野核，一种鲟环啊！】

    【我的香锅我的香锅呜呜呜……】

    【绝食流一削，卡萨都快把他位置挤掉了，珍惜他为数不多的比赛咯】

    红米没想到RNG会掏出男枪这种逆版本的打野，怔愣片刻方才回过神来。

    他沉吟两秒，吩咐队员继续拿赛前商定好的角色。

    “YM四五选拿到了吸血鬼和……”米勒顿了一下，“兰博！”

    “这英雄也有一段时间没见了啊，”记得分析道，“本来咱们赛区就是燃哥和doinb两人喜欢用，但是这几个版本中单替代品太多了，导致选取率下滑了不少。”

    Heart拍拍销户的肩膀，“你觉得拿什么好打兰博？”

    他笃定林燃这局不会用吸血鬼。

    “塞恩吧，我补一手线权和控制。”米德虎一开始想用冰鸟的，这英雄打中单兰博属实有手就行，但扫了一眼阵容，发现自家却一个前期能陪男枪做野区入侵的角色。

    想了想，塞恩确实是个更稳妥的选择，对线不输兰博，中后期还有一手强行开团。

    双方阵容确定。

    蓝色方YM：上单吸血鬼、打野巨魔、中单兰博、下路维鲁斯+牛头酋长。

    红色方RNG：上单奥恩、打野男枪、中单塞恩、下路女警+莫甘娜。

    短暂的载入读取之后，伴随着现场观众震耳欲聋的加油声，召唤师峡谷再度降临！

