    杨晨笑了，眼神闪烁几下。

    “阡陌城主真是说笑了，这种成人之美的事，我确实是想做，可这件事我无法成人之美啊。我傲世家族实力太弱，需要这只BOSS发育。阡陌城主你们阡陌阁家大业大，这一次BOSS之潮计划了这么久，赚到了足够的利益，阡陌城主何不成人之美，将这只BOSS让给我呢？”

    阡陌羽眯着眼睛，嘴角依旧挂着笑容，只不过这笑容让人看起来不寒而栗。

    “傲世城主这话就不对了，我阡陌阁是稍微比其他家族人数多一些，正因为如此，不少人都要发育啊，所以啊，这只BOSS我们阡陌阁比你傲世家族还要需要，不如傲世城主你成人之美，将这只BOSS给我们好了。”

    杨晨渐渐收起自己的笑容。

    “看来阡陌城主是不想将这只BOSS让出了？”

    阡陌羽依旧保持着他的笑容。

    “傲世城主，你应该知道，我虽说是寒光城的城主。可我依旧是阡陌阁的人，并非是阁主。我们阁主有令，不惜一切代价拿下边境之上所有的BOSS和领主怪。对于我们阁主的命令，我可不敢不听，所以啊，傲世城主只能跟你说抱歉了。”

    杨晨眼眸闪过一抹异样之色，再次嘴角上扬。

    “阡陌城主不如这样吧，我虽然是一名小家族的族长，不过我与你们阁主也相识，不如问问阡陌阁主，能否将这只BOSS让给我傲世家族？也算是我傲世家族欠你们阡陌阁一份人情。”

    阡陌羽一听这话，那双犀利的眸子闪烁几下，嘴角的笑容更加明显。

    “傲世城主既然这么说了，那我替我们阁主做主了，这只BOSS给你们打吧。我就好人做到底，我寒光城阡陌阁的人在这里帮你们看着，若有人靠近试图抢你们BOSS的话，我帮你们一并清理了。”

    杨晨一听眉头再次紧蹙几分，霸王项羽一群人瞳孔急剧扩大，气的想要骂娘，把BOSS让给他们，刚才态度还这么坚决呢，现在所放弃就放弃了，鬼信呢。

    还要在一旁帮忙看着，若是他们击中人手攻击BOSS之际，阡陌羽一群人出手抢夺BOSS的话，他们一点防备也没有，和还如何能安心打BOSS。

    “阡陌城主，这个就不需要了。只要阡陌城主带着你们阡陌阁的人离开就行了。至于抢夺BOSS的人，我们傲世家族自己会抵挡，就不劳烦你了。”

    阡陌羽没有任何犹豫，摇摇头拒绝道。

    “不行，傲世城主和我们阁主可是朋友。之前阁主还提过，傲世城主帮助过我们阁主。我们阡陌阁是知恩图报的人，若我就此离开了，阁主知道了也会骂我的，所以我还是带着阡陌阁的人，在这里为傲世城主你们看守。”

    杨晨的神情逐渐冷下来，目光如炬注视着阡陌羽。他们想要拿下这只BOSS怕是不容易了。

    他们傲世家族和阡陌阁来到主城之后，从未爆发出什么矛盾。阡陌羽这个人城府极深，伸手不打笑脸人。阡陌羽并没有出手抢夺，若就此翻脸的话，日后阡陌涵质问也说不清楚了，一旦与阡陌阁交恶，他傲世家族势必会落入下风。

    阡陌羽这么做是故意在逼他出手，双方一旦激战，阡陌阁的人必定会立刻支援，即便是阡陌涵也不一定能阻止，身为族长，必须服众。阡陌阁自己人被攻击，若帮着他这个外人的话，阡陌阁的人必定寒心。

    何况杨晨也不认为他有这么大的面子，阡陌涵真的不会对他出手，一时之间陷入了两难的地步。

    阡陌羽嘴角弧度依旧保持着，许久之后，开口道。

    “傲世城主这是怎么了？我已经答应把这只BOSS让给你了。为何还不出手呢？一会儿若是其他主城的人赶到了，那就麻烦了。”

    杨晨淡淡一笑。

    “阡陌城主这话就不对了，即便是其他主城的人赶到，只要阡陌城主在这里，相信他们也不敢出手抢夺啊，何况其他主城有实力的家族，不是都被你们阡陌阁给杀回主城去了吗？”

    阡陌羽没有理会他的话，目光变得犀利起来。

    “傲世城主，这只BOSS若你傲世家族不拿的话，我就不客气了。毕竟拖延下去也没有任何的意思，我们还得去寻找下一只BOSS呢。”

    杨晨顿时眉头一皱，若让阡陌羽出手打BOSS，他们更加无法出手了，那样的话，可是从阡陌阁的手中抢BOSS，性质都不同了。

    “阡陌城主既然如此诚心，若我傲世家族不拿这只BOSS的话，岂不是辜负了你这番盛情。”

    沉吟了许久之后，杨晨抿嘴一笑，旋即向霸王项羽他们示意一眼，傲世家族一万人迅速布置阵型上去将BOSS团团包围起来，准备对BOSS动手。

    剩下的七千多人矗立原地没有动手，杨晨率先来到BOSS跟前，扬起手中的魔法杖。

    雷霆冲击！

    冰霜箭雨！

    两个技能下去，BOSS的血条疯狂骤降，打掉六十多万的血量。傲世家族众人同时发动攻击，打掉四百多万血量。

    BOSS受到攻击，勃然大怒，开始迅速反击，傲世家族八百多人被秒杀，随后再次发动攻击，BOSS怪剩下几百万的血量。

    再有一轮攻击，凭借杨晨一己之力也能拿下BOSS。

    “轰轰···”

    无数技能落下，BOSS的血条剩下一百多人。就在这时霸王项羽乔雪几人的脸色骤变，瞳孔急剧扩大，眼眸之中闪过一抹愤怒之色。

    收到无数危险提醒，足以证明许多暗夜靠近，阡陌羽赫然出现，一把太刀出现在他的手中，一套修罗的技能释放出，落在BOSS身上，同时几百名暗夜出现，他的目标十分清晰，都是冲着BOSS而去的。

    所有人一套技能全部释放在BOSS的身上，杨晨眉头一皱，眼眸闪过一抹厉芒，果然阡陌羽不会坐以待毙。

