    山间起了一层薄薄的水雾，栖息山麓的上万兵马不敢生火，只能聚在一起用着身体取暖，名叫耿念的少年人拨弄仅有一点的火星堆，不敢吹气将火引出来，只用手放在上面勉强感受到一点暖意。

    不久，高高瘦瘦，面容清冷的亲卫过来了，递给他一块熏肉。

    “几场厮杀下来，从胜利到被人撵的像条狗，心里觉得如何？”

    耿念抬了抬脸，随即又垂下去，撕下一小块肉吃进嘴里，看着衰叶枯枝里的点点火星沉默不说话。

    九玉擦了擦手上油渍在旁边下来，难得露出一点笑容。

    “咱家可不是扑你冷水。一副雄心壮志的从长安出来，现在怎的不说话了？你父亲在府中时叫我看顾好你，咱家自然照办，可惜他有所期望的儿子，并不没有想象中的坚韧。”

    一旁，耿念手中紧了紧，捏着熏肉好一阵，才开口：“只是有些不适应......”

    “战场从来都不是过家家，也不是谁心怀正义就一定能赢，这就是为什么你父亲，不是那么愿意领兵的原因，会有太多的人在面前死去，会扰乱他的心，往后做什么事，都容易举棋不定。”

    九玉笑了笑，继续道：“你父亲常说，眼不见为净。看不见这些，他就没那么多伤心感慨，做起事来，自然就不拖泥带水。”

    少年人眨了眨眼睛，看着面前一脸轻松的宦官，神色犹豫，之后，迟疑的点了点头，表示理解了。

    他将一块枯枝放进星火里，“那接下来，我们该怎么办？能打赢吗？”

    微弱的光芒照着的袍摆轻轻摇晃。

    九玉抬起目光望去周围或蹲或坐的一个个士兵身影，他低声道：

    “这是领军之人该想的，或许......应该有办法。”

    声音轻轻飘着，就地休息的一个个士兵身影延伸出山林边沿，高高的岩石上，李嗣源拄着钢刀坐在上面，望着山外时而亮起的火把光出神的想着什么。岩石下面，石敬瑭抱着兵器，已经发出了酣声。

    天微微亮后，转进与追杀再次展开，随着习惯山地作战的蜀军不断缩紧包围圈，这支三万多人的雍军能行动的范围越来越小了。

    山野起伏，第八次的交锋在西北方向激烈的持续，随着推进的蜀军缩小范围，互相增援的密度越来越快，雀嘴岭下，石敬瑭做着鼓动勇气的喊话，在各厢阵列跑动。

    李嗣源撕着一块白面饼子，坐在一块大青石上，望着远处不断集结的蜀地兵马，到的此时，几乎所有的蜀军已经赶来，或者正在来的途中。

    隐隐的，他还看到了皇帝的华盖，马背上的老人梨花袍、明光铠，后背披风猎猎飞舞，仿如回到年轻时候纵横天下的风姿。

    雀嘴岭下雍军被堵，王建脸上泛起笑容，心潮澎湃。

    “一帮小儿，在朕手下连半月都撑不过。”

    自立蜀国，当了皇帝以来，他已经很少参与战事里了，当年他也是神策军指挥使之一，纵横南北，更是打下两川之地，如今还能亲自上的战场，将敌人一步步逼入绝境，痛饮美酒，爽声大笑，大丈夫该如此也！

    天空阴沉，寒风吹过两军阵前。

    坐在大青石上的李嗣源双手交叠撑着下巴，看着集结起来开始朝这边步步紧逼的蜀军，以及移动的华盖，他嘴角冷不丁勾起了一抹微笑。

    他背后集结、紧张的雍军阵型面前，火器营的枪手正在做着填装，然后遮掩在盾卒后面，而更后面，逶迤的山林之上，能俯瞰下方断崖的位置，有着沉重的动静缓慢的滚动过来。

    数口黑漆漆的管子随着调校，对准了山外正缓缓移动的军阵，以及那吸引眼眸的龙绣华盖。

    名叫赵彪的汉子吐了吐口水，比着大拇指紧挨炮口，低声跟旁边的士兵说着什么，然后，他抬起了手.......按下！

    几乎同时。

    缓缓推移的蜀军阵列，王宗瑶、王宗绾、王宗夔待在各自的中军，笑着对那穷途末路的雍军跟心腹说笑，这样的场面，他们三年前与大长和国作战时看过，将对方逼的掉入大渡河时的情景何其相似。

    “此战过后，长安那位雍王怕是伤筋动骨，不敢小觑我蜀地男儿。”

    当然，也免不了说上几句皇帝的好话。

    “.......此战全靠陛下运筹帷幄，已经许久没见陛下如此英姿了。”

    三人心有灵犀的说着话，然后，犹如幻听般，有天雷的声音在头顶响彻，三将本就望去华盖那边。

    下一刻，几道黑影划过三人视线落了下去。

    不到两息，是‘嘭’的巨响，恐怖的火焰充斥眼帘，将华盖、战车瞬间淹没。

    王宗瑶、王宗绾、王宗夔：“.......”

    “陛下——”

    巨大的爆炸声，火光吞噬的华盖，顿时引起无数人的嘶喊，成千上万人都在一刻掀起了慌乱。

    “该我们了！”

    几乎同时，山岭下的大青石上，李嗣源提起了刀锋，偏头看向石敬瑭、后方延绵排开的军阵，然后跳下岩石，翻身上马，头也不回的冲向前方。

    “杀——”他嘶声大喊。

    “杀！”

    三万多人齐齐呐喊，双脚猛地蹬出紧跟在后，耿念举着刀也在人群里嘶喊，与一道道身影混杂在了一起，怒潮般席卷过去——

    ——斩断一切！

    ........

    十二月底，年关将近，繁华的长安取消了宵禁。

    夜色之中，长街处处张灯结彩，街边商贩吆喝招揽顾客，青楼的伎子依门拨弄琵琶唱上一首欢喜的曲儿。

    王府里，人来人往，城中大大小小的官员提着礼物上门，与府中管事拱手道贺新年之喜。

    耿青抛去往日的严肃，专门换了身巧娘给他量身裁的衣袍，颇显喜气的在厅中与军政两边的大员聊些家常。

    从城中有名的青楼请来的伎子正在弹奏，清脆悦耳的曲调如流水沐在耳边。

    此时门外，一匹快马从长街过来，乃是外面驿站的令骑，一封信函没有丝毫阻碍，送到了大厅之中。

    窦威脸色有些不好看，他将信递过去，口中也轻声道：“主家，是从蜀地过来的。”

    首位上，耿青展开信函简单的扫了一眼，原本还有微笑的脸孔，瞬间沉了沉，不过随后重新泛起微笑，让窦威招呼众人吃喝，便起身走去后堂。

    “调兵，孤过不好年，谁他娘的，也别想过了。”

    他将信函呯的拍在了桌上。

