<!--go-->“嗯？”

见到云查面色的变化，张天蛇的眉头也是不由的微微一皱，目光顺着那个方向看去。

“咻！”

在他们目光的注视之下，两道细微的破风之声陡然响彻而起，旋即，便是见到，在夜幕之中，两道身影悄然的飘掠而来，最后落在了云查长老的身侧。

这两道身影一男一女，那个女子身上的气息波动赫然是巨擘级别，而另外一人，却有些难以入张天蛇他们的眼中了。

不过，让得张天蛇等强者有些意外的是，那个女子所站之位与云查相平，而那个看上去还极为年轻的圣级高级小辈，却是要比他们微微靠前一步。

对此，云查脸上还没有什么不满之色，仿若，他对于这个青年都是极为的尊敬一般。

“这个家伙，是什么来头？”

见到在这般碾压力量的局面下，那个青年脸上依旧淡然，张天蛇的眉头不由的微微一皱，暗自低喃道。

他隐约的感觉到，这个青年不简单，但是，后者身上的波动，不过就是圣级高级，实在是让人难以重视。

“云查，这就是你的依仗吗？你不会天真的认为，多出这么两个无所谓的人，就能改变你们今日的结局吧！”

在张天蛇身旁的那尊顶尖巨擘也是微微皱了皱眉头，不过，旋即他便是冷笑道。

“这些人就是长老所忌惮之人吗？”

而秦逸尘并未去搭理那开口之人，他的目光微微的扫视一圈，似乎是略感无趣的收了回来，轻笑着对着身侧后方的云查问道。

“好歹也是三尊顶尖巨擘，如果斗起来，还是会有不小的麻烦。”

云查苦笑一声，说道。

闻言，秦逸尘微微点了点头，旋即，一道淡淡的声音，也是自其口中传出：“既然如此，将他们解决了不就好了吗？以后路过这荒原之城，你们也不必再如此担忧了。”

“我们也有这个意思，不过族长大人却……”

云查微微摇了摇头，声音之中颇为苦涩。

想要解决掉荒原之城这股势力，起码需要动用大批云灵族的军队，而且，这里的贼子们狡猾至极，一旦发现不可抗拒的力量，便会立刻逃亡，等到敌人退去之后，他们又会再回来。

其实，想要对荒原之城出手的，可不仅仅是云灵一族，甚至有过一尊顶尖种族如此做过，但是，却根本没有取到任何效果，反而是让得荒原之城的名声大振。

“也罢，此番多亏了云查长老带路，既然你们不方便，那这个麻烦，就由我们来替你解决掉吧。”

秦逸尘轻笑一声，目光陡然对着张天蛇所在之处看去。

“哼，哪来的狂妄之辈，敢插手我们荒原之城的事情，是嫌活腻了吗？”

而见到两人一唱一和，似乎根本没有将他们放在眼中，三方势力之人的面色都是变得有些阴沉了起来，天蛇阁的那尊顶尖巨擘，更是直接冷哼出声。

“活腻了？你还没这资格说此话！”

听到他对秦逸尘如此说话，雷云幽却是冷哼一声，身形一动，二话不说便是对着天蛇阁强者的方向掠去。

“看来我们天蛇阁太过低调了，真是什么蝼蚁都敢来挑衅了！”

见到这幕，那尊顶尖巨擘冷哼一声，眼中有着渗人的寒芒闪烁，一股可怕的气息，直接是从其身躯之中迸发而出，对着雷云幽笼罩而去。

“云查长老，那边那个就交给你了，我们速战速决，快些赶路吧。”

秦逸尘似乎一点都不担心雷云幽一般，淡笑一声之后，身形一动，便是对着张天蛇掠去。

“找死！”

见状，张天蛇眼中寒芒一闪，嘴角勾起了一抹嗜血的狰狞笑意，旋即，他的身形一动，同样是对着秦逸尘暴射而去。

而对于他们两人，云查却并没有什么担忧一般，甚至连看都没有去看，目光直接是落在了妖同的身上。

其实，云查也是听云希她们说起过，如果不是云音求情的话，她们三人恐怕都要栽在秦逸尘的手中。

这个家伙，绝对不能以正常的圣级高级强者来对待。

“哈哈，云查，你竟然还想来对付我？难道你不管那两个家伙的死活了吗？”

感觉到自己被云查的气息所锁定，妖同冷喝一声，戏谑的笑道。

“轰！”

在短短的两个呼吸间功夫之下，秦逸尘两人于张天蛇两尊顶尖巨擘撼然交手，然而，让得众多强者意外的是，他们两人并未在第一时间便是被击溃，反而，是硬接下了张天蛇两尊顶尖巨擘的攻势！

“这……”

望着这幕，妖同和众多荒原之城的强者面色都是一凝，眼中有着一抹难以置信之色涌现。

在天蛇阁中还有着两尊顶尖巨擘，其中的张天蛇，更是来自一尊顶尖种族的巅峰大能！

即便是云查这种强者，也不敢说能战胜后者，像妖同他们，更是不敢去招惹，但是，那一个不过是圣级高级的小辈，竟然在正面中挡住了后者！

“这怎么可能！”

在第一次接触之下，张天蛇的面色便是陡然一变，旋即，他脸色一沉，雄浑的真元顿时呼啸而出。

“这妖孽……”

云查也是扫视了那边一眼，望着即便是面对已经不再留手的张天蛇，依旧丝毫不落于下风的秦逸尘，他心中也是不由的叹道。看来，云希长老她们并未对自己夸大其词啊。

而后，云查也不再犹豫，冰冷的目光，对着妖同看去。

“轰！轰！”

一道道可怕至极的风暴，不断的肆虐而来，几尊顶尖巨擘此时都是不留余力的全力出手。

然而，让得所有人都震惊的是，荒原之城的三尊顶尖巨擘，形势却不太好，妖同根本就不敢与云查硬撼，只能不住的闪躲着，只要让后者抓住机会，便有可能被当场击杀。

而天蛇阁的两尊顶尖巨擘，虽然攻势惊人，但是，却完全奈何不了那两个家伙。

“不过如此啊。”

在交手十余回合之下，秦逸尘轻叹一声，在其身体表面，突然有着一种赤色的光芒涌现而出，他的气息，也是陡然变得凶悍而起来。