    只是，陆优辰这大概确实是有些背运。

    她带着丫鬟从吴家那鱼龙混杂的住所小巷那离开时，却见着有一伙人欺负一位美貌少女。

    她咬了咬牙，带着丫鬟上去救人，反倒是让自己陷入了危险。

    危难之际，有一长相平平的男子路遇偶然碰上，救了陆优辰。

    陆优辰见那男子受了伤，颇有些愧疚的替那男子包扎了下伤口，又偷偷留下了一锭银子作为谢礼，这才离开。

    那男子看着陆优辰的背影，发愣了好一会儿。

    也不知道是不是什么缘分，没过两日，陆优辰又碰到了那男子。

    当时那男子正在县衙边上，以石为桌，手里拿着一截秃了头的毛笔，为一户击鼓鸣冤的百姓写着讼状。

    陆优辰忍不住多看了两眼，心里直嘀咕，这男子长得一般，但却有一手极飘逸的字。

    衙役大概是被拂了面子，颇有些不平，要上前赶人。

    陆优辰便挺身而出，替那男子解了围。

    走之前，她朝男子笑道：“我们扯平了。”

    男子只笑了笑，没说话。

    又过了几日，庄云黛在家里头跟管事们厘帐的时候，丫鬟有些激动的进来回禀，说是有人上门来提亲了。

    丫鬟说那上门来提亲的男子样貌平平，但谈吐却很是文雅。

    “咦？”庄云黛放下手中的对牌，心下微微一动，“家里头适龄待嫁的，只有四妹妹一人，那人是来向四妹妹提亲的？”

    “王妃娘娘猜的没错！”丫鬟激动道，“他说他姓温，上门求亲实在冒昧，但还请府里人给他一个机会。”

    “温？”庄云黛心下又是一动，想着总不会那么巧吧？

    结果再问，竟还真是温常。

    庄云黛颇有些无语。

    ……

    也是巧了，陆优娥在陆霁风的院子里，只听了小厮一句，说是温常上门来求亲，还以为是来向自己求亲的，当即跳了起来，恼怒道：“这人怎么这般不知羞耻？我都已经订亲了！”

    说完就怒气冲冲的往外跑。

    陆霁风眉头直皱。

    那传话的小厮都愣了，好半晌才赶紧道：“三爷，不是……那位温大人，是上门向四小姐求亲的啊。”

    陆霁风这下是真愣了。

    他反应过来，道了一声“糟了”，赶忙往外跑去！

    他那妹子，胆大妄为，偏生还有个蠢脑袋，是什么都敢做得出来的！

    ……

    陆优娥打听过了，说是那温常，已经被王妃请到了正院。

    陆优娥心中怨念滔天，直咬牙！

    这庄云黛就是看不得她半点好是不是？！

    她冲向正院，正院的丫鬟还没见过这般不讲礼数的，愣在那儿，一时竟是真让陆优娥闯了进去。

    陆优娥把门一推，见正厅里坐着庄云黛，不远处的椅子里坐着一个面貌平平的男子，想来就是那个温常了。

    这次见了相貌平平的温常，陆优娥心下是更是庆幸，她没有跟这样一个人订亲。

    “你就是温常？！”

    陆优娥近乎斥问道。

    温常微微一怔，继而点了点头：“在下正是温常。”

    陆优娥冷声道：“我都已经订亲了，你怎么还纠缠不清，上门来提亲？！”

    温常愣了下。

    他自己都还没反应过来。

    庄云黛眉头也皱了起来，她自是明白，这陆优娥定是不知道从哪里听了温常上门提亲的事，以为这温常是来向她提亲的。

    “五妹妹，不可无礼！”庄云黛冷声道。

    陆优娥反倒是不服气的瞪了庄云黛一眼，正要说些什么，陆霁风匆匆赶了过来。

    他怒视了一眼陆优娥，继而向庄云黛行礼：“大嫂，我替娥姐儿赔个不是。”

    庄云黛没说话，只是看向了温常：“三弟，这话，怕是你得跟温公子说吧。”

    温常只平静的看向陆霁风。

    他是认识陆霁风的。

    陆霁风行事洒脱，虽说跟他性子不一样，但两人却很奇异的关系不错。

    是以，前些日子陆霁风说，想撮合他跟他妹妹的时候，温常想了下，便答应了。

    倒不曾想，没过两三日，陆霁风又满是歉意的请他吃饭，跟他道歉，说是家中母亲做主，已经把妹妹许了旁人。

    温常倒是不介意，反过来安慰了陆霁风几句。

    眼下在永国公府看到陆霁风，温常也很是愣了愣。

    一来，他不知道陆霁风竟是永国公府的公子。

    二来，他也在那一瞬明白了，这不认识的小姑娘跑来指着他的鼻子骂的那些话，源自何处了。

    陆霁风对上温常，简直羞愧的无地自容，他几乎一揖到地：“温兄……”

    温常抬手，脾气果真是一如既往的好：“无妨，我知晓了，都是误会。”

    陆霁风面对脾气这般好，又这般善解人意的温常，简直是说不出话来，只得苦笑。

    庄云黛心下倒是点了点头。

    这温常，看着确实是个脾气不错的。

    温常平静的同陆优娥道：“这位姑娘，想来是误会一场。先前令兄说想把自家妹子介绍给在下，在下深知令兄人品，以为其妹自然也差不得哪里去，便应了。不过其后因着姑娘定了亲，这事便不了了之。今日在下登门，确实是为着提亲一事，但却是来向府上四姑娘来提亲的。此事也要怪在下，没有说清楚。”

    说完，他便又向陆优娥抱了抱拳。

    温常说话不疾不徐，带了股温吞劲儿。

    但陆优娥却觉得自己的脸好似被人打了一耳光一样，整个脸都火辣辣起来！

    陆霁风更是无地自容，只同温常道：“温兄……唉！都是我教妹无方。今日温兄登门是有正事，我先将妹妹送回，等温兄忙完，我再同温兄好生叙旧。”

    温常点了点头，看这模样，显然是没有生气。

    陆霁风强拉着陆优娥出了门。

    陆优娥脸烧得头都抬不起来了。

    庄云黛看完这一场闹剧，对温常的好脾气有了更深一层的了解。

    她心下倒是点了点头，对温常更是和颜悦色了几分，笑着问道：“……温公子还未说，好端端的，怎地突然上门来向我四妹妹提亲了？”

