    夏木以为狗系统定会拿她和顾筝来说事。

    谁知道狗系统提都没提这件事。

    只把这两次奖励的积分给她，一共是一千五百积分。

    她不禁松了口气。

    狗系统知道？还是不知道呢？

    她心里也没有谱。

    见她身子绷得很紧，顾筝拢着眉头问道：“娘子你怎么了？”

    “没事，我就是有点困了。”夏木依偎在顾筝怀中。

    “睡吧！”顾筝垂眸在她眉心落下一吻，假装没看见她那副心事重重的模样。

    夏木听话的闭上了眼，他身上有一股淡淡的茶香，她很喜欢。

    过了片刻，她沉沉睡去。

    顾筝凝神看着她的睡颜，阴冷的眸子中尽是浓浓的戾气，他轻轻的抚摸着夏木的脸：“娘子，我决不允许任何人，把你从我身边抢走，就是苍天鬼神也不行。”

    夜色如墨。

    马车在路上狂奔，扬起阵阵浮灰。

    ……

    顾筝被斩首的消息已经传回齐国。

    是夜！

    殷遇出现在太后的寝殿中。

    昔日的王后，已经成了高高在上的王后。

    整个齐国尽在她的掌控之中。

    殷遇正在占卜。

    几枚铜板应声而落，太后焦急的问道：“阿遇，你占卜的结果如何？那个孽种真是死了吗？”

    殷遇被夏木和顾筝伤了腿，走路一瘸一拐的，已然成了一个残废。

    他低头看着落在桌案上的那几枚铜钱，阴森森的说道：“果然不出我所料，那个灾星还活着。”

    “阿遇那我们现在该怎么办？若不杀了他，给你和阿信报仇，我日夜寝食难安。”太后田氏一脸狠毒的说道：“只有杀了他，才能永久后患。”

    殷遇冷冷笑道：“谢广一家不是在我们手上吗？他们可是那个灾星在世上仅存的亲人了，有他们在不怕他不现身，除非他真的能够做到冷血无情。”

    翌日。

    早朝的时候，太后亲自下旨，五日后处决高氏一族，无论男女老少，满门尽诛。

    顾筝收到这个消息的时候，已经带着夏木来到赵国边城。

    这件事他并没有隐瞒夏木。

    夏木还在想怎么混入博陵城，自从齐国与赵国开战之后，两国越发警惕，戒备十分森严。

    博陵城设了重重关卡。

    夏木还在想怎么混入博陵城，实在不行只能强攻了。

    谁知道，博陵城竟然撤了重重关卡。

    月明风清。

    顾筝准备明日一早，带着夏木入博陵城。

    夏木担忧的很：“顾筝……”

    她一开口。

    顾筝眉头一蹙：“娘子你叫我什么？”

    夏木脸一黑，都什么时候了，还有功夫计较这个。

    “夫君，显然他们这是想要请君入瓮，我们切不可贸然进入博陵城，只怕他们设有埋伏。”大事当前，她也懒得跟顾筝计较这些小事。

    顾筝伸手把夏木拥入怀中，他一副有恃无恐的模样：“娘子莫要担忧，他们既然敢打开城门，我就敢进。”

    “若他们设有埋伏，我们岂不是自投罗网？”夏木还是不放心。

    “娘子你就放心好了，他们已经在临淄架起台子，准备唱一出大戏，为的就是引我回去，博陵城与赵国相邻，他们断然不会在博陵城动手的，因为他们害怕，一旦动手，我会逃出齐国。”

    “可是……”

    顾筝轻轻的拍了拍夏木的背，他双眸微眯，嘴角噙着一丝冷笑：“娘子睡吧！你什么都不用担心，你只要把自己养的白白胖胖的，等着做我的娘子就好。”

    夏木抬头看了他一眼，缓缓闭上眼。

    这些日子，他们已经习惯相拥而眠。

    只剩三天高氏一族就要满门抄斩，她心中清楚，明日无论如何，顾筝都要进博陵城的。

    哪怕里面埋伏着千军万马。

    她能做的是帮他，护他，仅此而已。

    祁峰每日都会为他们乔装，但无一例外，他们两个人都是夫妻。

    今日，他们是一对白发苍苍的老夫妻，祁峰的易容术厉害的很，两个人脸上不仅有老年斑，就连眼睫毛都是白色的。

    换好衣服之后，夏木笑盈盈的看着顾筝说道：“老爷爷你好啊！”

    “我是老爷爷，你是老奶奶，甚是般配。”顾筝在她脸上捏了一把。

    两个人一身麻衣，脚上穿着草鞋，佝偻着身子，一点破绽都看不出来。

    博陵城虽然撤了重重关卡，但城楼上守城的士兵只增不减。

    由此可见，外松内紧。

    夏木和顾筝，早早便与祁峰他们分散开来。

    赵国与齐国互通贸易。

    博陵城门口，不停的有人进进出出。

    真的没有人在上前盘问，检查。

    顾筝手里拄着一根木棍，他走路颤颤巍巍的，看东西都得眯着眼，偶尔还会咳嗽几声。

    这演技简直神了。

    夏木也不遑多让，她挽着顾筝的手，跟在他身旁，也是一副老态龙钟的模样。

    他们混在人群中，眼见就要进了博陵城。

    “站住，说的就是你们。”就在那个时候，一队手持长戟的士兵，突然冲上来把他们团团围了起来。

