
　　“萧先生，你这是要干什么么？”这时那个保安部副部长何力走了过来，看着萧逸风带着一抹敬畏的神色问道。

　　“你们保安的职责是干什么？”萧逸风淡淡的说了一句。

　　“保卫叶氏集团的安全，维护叶氏集团秩序。”何力直接说道。

　　“很好，现在有人破坏叶氏形象，影响叶氏集团正常的工作，需要我们去处理，所有人拿上警棍，跟我出去。”

　　萧逸风直接说了一声，朝着外面走了出去，那群保安互相看着，仿佛明白了什么，随后纷纷走了出去。

　　叶氏集团内的员工看到这一幕，纷纷跟了出去准备看看萧逸风想要干什么。

　　杨昊站在外面，正在等待着楚雅馨承受不住压力，出现在自己面前接受自己的告白，突然就看到从叶氏集团内走出来一群手持棍子的保安人员，脸色微微一变。

　　当即那杨昊身后数位黑衣男子眸子一凝，眼眸带着一丝警惕的神色，他们都是杨昊的保镖。

　　萧逸风带着这一群保安直接走到了杨昊面前，目光瞪着对方。

　　“你们要干什么？”看着萧逸风等人，杨昊沉声道。

　　“给你三秒钟，马上带着这些消失在这里，否者就别怪我们不客气了。”萧逸风双手怀抱着，淡淡的瞅着杨昊。

　　“一群保安也敢和我说这种话，谁给你们这个胆子，最好不要多管闲事，否则我让你们连保安都做不成。”杨昊语气森冷，眼眸透着一抹不屑的神情。天籁小说网

　　“哟，这么吊啊！”

　　萧逸风轻哼道，眸子一眯：“这可是你逼我们的。”

　　萧逸风身子一转，眸子看着那群保安道：“现在是你们发挥出你们做保安的职责了，给我把这些花全部踩烂，还有那些车子，全部给我砸了。”

　　听着萧逸风的话，那群叶氏集团的保安都是直接呆滞住了，目光露出了惊讶不已的神色。

　　“你敢？”

　　杨昊脸色一沉，冷喝一声。

　　“这个世界上还没有我不敢做的。”萧逸风说着，眸子一扫，直接走到了路旁边的一个环卫车前，拿着一把大扫帚就走了过来。

　　叶氏集团外的众人都是纷纷看着萧逸风不知道他要干什么。

　　“今天我就当次清洁工，来清理掉这些垃圾。”萧逸风说着，手中的大扫帚一挥。

　　一股强大的劲风瞬间产生，杨昊面前那一地的鲜花瞬间如雪花般飞舞而起，无数的鲜花贴在了杨浩的脸上。

　　顿时在场所有人包括叶氏集团大楼内的那些员工都是惊呆了，不过让他们更加惊呆的还在后面。

　　“现在所有保安停着，将那些车子全部砸烂。”萧逸风指着那些摆满鲜花的跑车霸气的哼道。

　　“你是要找死么？”

　　杨昊冰冷的声音再次响起，抓掉了脸上贴着的鲜花，一脸铁青的脸庞盯着萧逸风。

　　“砸不砸？”萧逸风眸子扫了那群保安一眼，这群保安面面相觑，有些不知道该怎么做。

　　“在你们砸之前我必须告诉你们。这十来辆跑车每辆都最少价值三百多万，你们随便砸坏个小零件，估计你们这辈子的工资都不一定能够赔得起。”

　　杨好声音冰冷，眼眸闪烁着阴沉的神色看着那群保安说着。

　　听着杨昊的话，这一众保安的脸色都是一变，身子不由的后退几步，显然现在已经没人敢动手上去砸了。

　　“全部给我砸，所有赔偿我一律承担，而且谁不砸，谁就准备滚蛋吧。”萧逸风眼眸充满威慑力的扫了一眼这群保安。

　　被萧逸风那双充满威慑力的眸子一扫，这群保安内心一悸，有一种莫名的恐惧感，一个个不得不硬着头皮走了上去。

　　“你们这都是干什么？造反啊？”

　　就在这时，一道暴喝声传出，一个穿着黑衣，面容粗矿，身躯魁梧的男人走了过来，脸庞带着一抹煞气。

　　看着这个男人，这群保安脸色一变，纷纷叫道：“部长好！”

　　这人正是叶氏集团保安部部长王猛。

　　“你们这都是要干嘛，疯了么，全部给我回到自己的岗位上。”王猛一脸煞气的哼道，带着一股极强的气势。

　　“喂，你谁啊，在这里叽叽哇哇。”萧逸风眼眸扫了王猛一眼，撇着嘴。

　　“我是谁？你那个部门啊？竟然不认识我，我告诉你，我是保安部部长，这群保安的老大，你说我是谁？”

　　王猛一脸冷意的看着萧逸风，显然他也不认识萧逸风，虽然他知道他们总裁有未婚夫了，但是并没有见过萧逸风。

　　“原来是保安部的部长，现在我命令你，滚一边去。”萧逸风不客气的说着。

　　瞬间王猛眼眸闪烁着煞气，一步一步朝着萧逸风走了过来：“小子你是第一个敢这么和我说话的。”

　　“部长……”那何力站出来想要开口说什么，王猛直接一只手就朝着萧逸风抓了过去，出手凌厉，实力并不一般。

　　“没心情和你废话，一边玩去！”

　　萧逸风撇了撇嘴，一脚踹了出去。

　　砰的一声，王猛整个人就被踹飞出去，连反应和躲避的时间都没有，整个人被踹飞十几米，倒在地上，口中吐着鲜血。

　　看着萧逸风一脚就踹飞王猛，这群保安都是惊呆了，平时王猛在他们这群人眼中可就无人敢招惹的阎王啊，根本没有人敢对其动手，就算动手也打不过，但是萧逸风竟然一脚就KO了对方，实在是太牛逼了。

　　“好了，继续给我砸。”萧逸风开口说着。

　　保安们想了一下，纷纷拎着棍子就朝着那一排的豪车走了过去，而杨昊的脸色已经彻底变了。

　　“给我拦住他们！”杨昊对着自己那群保镖开口说着。

　　只是不等那群保镖动手，萧逸风就冲了过来，率先解决掉了这几个家伙。

　　砰砰砰……

　　哐当！哐当！哐当！

　　眨眼间的功夫，一连串砰砰的巨响声回荡在这空气中，那二三十位保安挥舞着棍子就毫不犹豫的砸在这十来辆豪车身上，那些豪车直接就开始朝着破铜烂铁进化了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第27章 霸气砸车免费阅读。https://xs.23sk.com 