    “所以，小曦，你就算是整死了一个凌沫沫，你能把全天下的女人都整死吗？更何况，现在小曦你还真是把凌沫沫逼到绝路了，你觉得我还能跟你过下去吗？”

    简晨曦听到这样的话，就霍然转身，向着陆念歌的怀里扑了进来，她一边流泪，一边摇头：“不可能，我告诉你，陆念歌，你休想甩掉我。”

    陆念歌勾了勾唇，不置可否的笑。

    简晨曦死死地抓着陆念歌的衣服，那么用力，那么紧，她尖声的说：“我不会让你离开我的。”

    陆念歌冷笑了一声，不会？

    现在的他都没牵没绊了，他想要离开她，她还能阻止得了？

    他这一辈子最怕的就是失去了凌沫沫，现在他已经失去了，他还有什么可怕的？

    陆念歌伸出手，将简晨曦抓着自己衣服的手指一点一点的掰开，然后一步一步的后退。

    简晨曦站在原地，她想伸出手去抓陆念歌，可是不知道为什么，她却无法动弹半分，只能眼睁睁的看着陆念歌的身影消失不见，然后，简晨曦就全身疼的痉挛的蹲下了身，她一直以为嫁给了陆念歌，就得到了陆念歌，可是，现在，她才发现，原来一切都不过是她一厢情愿。

    婚姻并没有把陆念歌变成了她的人，反而变得更加糟糕了。

    …

    突然间贴出来的那个连接，附带着的那个内容，引起了更大的轰动。

    反响极为激烈，原本呈上风的凌沫沫一瞬间落了千丈。

    她失去了所有民众的支持，然后一直围观着的评审团终于发出了声明，说凌沫沫所作所为严重破坏了音乐盛典，应该站出来给予道歉。

    然后各大报纸，媒体的记者也开始笔伐凌沫沫，记者是最会无中生有，笔下开花的一批人，发散思维极强，用肯定的语气写下来一篇一篇的新闻，就像是真真正正存在着的一般。

    凌沫沫一夜之间就变成了千古罪人，甚至到了后来，更为夸张的传闻在网上流传开来，说凌沫沫凭借着自己的美色勾引神话，勾引Enson，才能在这么短的时间之内一举成名。

    Enson，李情深，本就是黄金单身汉里最为引人注意的两个人，都跟凌沫沫扯上了关系，现在她那些人神共愤的劣迹又被曝光，自然很多人就对凌沫沫唾弃一番。

    顺理成章的，凌沫沫的话题便成为了所有门户网站的一大热门。

    跟贴回复的人更是此起彼落。

    “真是见过贱的，没有见过这么贱的人！”

    “难怪凌沫沫会站出来替陈婉茹说话，两个人都是一丘之貉！”

    “真是不知道她到底用了什么媚术，竟然拜李情深为老师，还惹得Enson对她垂怜。”

    “楼上的，这你就不懂了吧，现代版的狐狸精，肯定床上技术好。”

    留言到了后面，越来越不堪入目。

    大多数都是辱骂凌沫沫的，再加上李情深和Enson两个人和她都扯了关系，所以语言极为没有节制。

    最开始的时候，有骂的难听的帖子被删掉过，可是这样的举动引来了更大的反效果，使得网友更加激烈的回帖了。

    “呀，竟然帖子都被删掉了，你说这个当鸡的女人，是不是连门户网站的高层都睡了？”

    “这是必然的，哈哈。”

    当时的凌沫沫，一个人坐在家里，麻木的拿着火速表，刷新着网上那些骂自己的话。

    她不断的告诉自己，别介意，事情的真相不是如此的，过去了这段风波，一切都会好起来的。

    可是，凌沫沫还是觉得心底有着一阵一阵的难受，她从未想到事情会演变成为现在这样的局面。

    她本是想要帮着陈婉茹澄清了一切，可是最后，她没有帮上了陈婉茹，反而还连累了自己。

    那些曾经缠绕着她的噩梦，竟然在现在，还会再一次的出现。

    凌沫沫看着那些不堪的话，浑身冰凉，四肢僵硬，她知道她不去看，会好受些，可是却怎么也控制不住，就像是自虐一般，不断的去刷新，不断的去看，然后心底，就不断的疼。

    有着满腹的委屈在她的心底涌动着，她试图着去留言，解释这些事情都是假的，可是根本没有人理会她，换来的更是层层叠叠骂她的话。

    开始的时候，凌沫沫还会解释，可是面对成千上万的网民，凌沫沫才发现自己一个人根本无法改变得了什么。

    就跟曾经在大学里一样，没有人信她。

    凌沫沫整个人慢慢的蜷缩起来，那一瞬间，明明房间之内暖气十足，她却感觉到冷的全身颤抖。

    …

    同样在围观这些新闻的自然还有李情深。

    清淡舒雅的男子看着网上沸沸扬扬的一幕一幕，他的面色变得愈发的寒冷生硬了起来。

    到最后，李情深就僵硬的坐在电脑前，目光淡淡的盯着电脑屏幕，眼底的的光却有些涣散，像是没有焦点一样，没有人知道他的心底到底想些什么。

    一直到夜幕降临的时候，李情深听到手机传来了一声滴答声，他才僵硬的动了动身子，拿起了手机，是凌沫沫发来的微信。

    【沫沫妖精：在吗？】

    可是，天知道这两个字之中到底蕴藏了多少委屈和难过。

    李情深的心底蓦地就抽疼了一下，回了一个字。

    【Enson：嗯。】

    【沫沫妖精：SE现在怎么样？】

    李情深想了想，如实回答。

    【Enson：已经第四次接到评审团和投资商的电话了，要求你站出来给他们道歉，很多合约已经都被取消，造成了很严重的损失。】

