    “好剑法！”祝明朗望着这漫山遍野的剑冢，大赞道。

    终于不用担心魔物大军涌上来了，这剑冢镇压一切，连野蛮魔尊这样级别要踏过剑冢山阵都难，更别说是其他魔物了。

    可以喘过气了，祝明朗转过身去，却看到这群围绕在自己附近的白裳剑宗成员们一个个目有异光，齐刷刷的盯着自己时，让祝明朗反而一阵心慌。

    什么状况？？

    不是下面那群人才是魔教吗，你们这些白衣剑士一个个走火入魔了还是怎么的，眼睛里能不能有点人类正常的情感与光泽？？

    “老先生，我觉得天降一座坟是装不下这些狂热魔教分子的，所以给他们来了一个气派的墓群，您这剑法不仅厉害，寓意也非常好，我非常喜欢，多谢老先生传授！”祝明朗对白发苍苍的老师尊拜了拜，诚恳的说道。

    主要是就白发老师尊看上去像正常人。

    不过，祝明朗误会了，白发老师尊只是年龄太大了，脸上的表情，眼睛的神采没有年轻人那么丰富，他此刻内心翻涌起的浪都可以比得上天空云海。

    越是懂行，越明白要完成这剑冢群阵的难度有多高。

    自己只教你一遍，你照着学就行啊，没叫你玩出花来！！

    “年事已高最大的无奈莫过于看着熟悉的人变成一座一座冰冷的石墓，这份悲寂下，我领悟了这墓沉剑，并花了十年对它进行精简……未曾想你第一次学，便可以将它改良，并施展出更高的境界灵来。”白发老师尊长舒了一口气，最后释然的笑了笑。

    什么后生可畏这句话用在眼前这名年轻人身上根本不合适，后生恐怖的不让老人家安享晚年啊！！

    修行无止境，看到祝明朗这般，白发老师尊内心何尝不涌起热浪与斗志，看到有人能把这墓沉剑用得更好，便忍不住想要与之研讨切磋，更恨不得仗着这一剑法，再闯荡一遍全天下，不给自己留下一丝丝遗憾。

    可这垂暮之躯……

    “还是老先生传授得细致，没有老先生这大师之境，旁人怎可能看一眼就学会。”祝明朗谦虚的说道。

    “？？？？？”一干白裳剑宗的弟子、执事、堂主、长老们整张脸都充血了。

    就你一个人学会了好不好！！！

    剑冢封山，唤魔教这上千人集结，打算趁虚而入，结果到现在为止连山庄都没有踏入。

    野蛮魔尊已经被压得匍匐在地上了，他全身大汗淋漓，像是背负着一座巨大的山峦那般。

    不过，并非所有人都无法踏过祝明朗这剑冢大阵，可以看到那脸色苍白，眉间有两红点的妖异男子从野蛮魔尊的身上踏了过去。

    他的周身，萦绕着一股黑褐色的气息，这使得他根本不惧祝明朗这剑冢的重沉力场。

    “不愧是这群魔教徒的首领，有两把刷子。”祝明朗远远的看到了这一幕道。

    之前在客栈时，祝明朗就觉得此人气息不同，灵识也比其他人强大很多，险些将藏在魅影之衣下的自己给揪出来了。

    “是魔尊庐江，一定要小心。”叶悠影对这人明显有着几分天然的恐惧。

    “他的魔物是什么。”祝明朗问道。

    “他应该有仙鬼。”叶悠影说道。

    仙鬼？

    祝明朗望着那走来的魔尊庐江。

    尽管只是缓慢的步行，但他却好像在飞快的接近这剑庄，祝明朗正有些疑惑，此人既然是唤魔师为什么不先唤出自己的魔物来，忽然一种莫名的恐慌涌上了心头，祝明朗第一时间朝着自己脚下望去。

    山坪宽阔，本是铺满了大展石，可不知道什么时候这些大展石出现了一种古怪的褐色波纹，明明是厚实坚固的石台，却变得如褐色的泥浆水面，更可怕的是地底下面有什么东西正在杀出来！

    这杀气，强烈如正在吞噬活人的魔口，并非是这张口正朝着所有人咬来，而是所有人已经被卷到了它的食道之中，这山坪中，包括祝明朗在内都面临着这份死亡恐惧！

    “仙鬼在我们脚下！！”叶悠影惊道。

    祝明朗脸色一沉，不敢再保存实力，立刻让就潜藏在附近的天煞龙出手！

    天煞龙从虚暗中杀出，它的黯晶之角焕发出深色的电辉，并从脊背一直传递到了尾部！

    冥灯之尾！

    天煞龙将自己的冥灯尾重重的砸向这山坪大地，冥灯之辉扩散开，与那恐怖的仙鬼气息碰撞在了一起，霎时大地龟裂，魔气如热气一样从地底下涌出！

    那仙鬼意识到龙尾冥灯的可怕，最后放弃了吞噬，它遁向了山阶处，铜绿色的身体慢慢的浮现出来！

    祝明朗望去，见这仙鬼少了一只手臂，但即便是这样，它全身上下偷出来的森森鬼气仍旧令人不寒而栗，它的身躯像是由石柱、断壁、根须、岩台等一些物体拼凑而成，犹如一座残垣断壁的地坛有了自己的生命，像遗迹巨神一样屹立、移动，践踏！

    祝明朗也不由倒吸了一口凉气，这东西可不是之前自己遇到的河仙鬼、庙仙鬼，这家伙是一个真正的地级仙鬼！！

    “那条魔臂……”几个剑宗成员忽然间意识到了什么，目光盯着这地仙鬼残缺的一条胳膊。

    难道那红须魔尊操控的仅仅是地仙鬼的一臂，仅凭这一只魔臂，便可以与他们的郑眉师尊抗衡一二，那这魔臂的本尊地仙鬼又得强大到什么地步？？？

    “真正的地神面前，你们这些不过是圈养在一个特定地方的家禽、牲畜，唯一的价值就是到了祭天的日子用来宰杀！”魔尊庐江不知何时已经走上了山道，他站立在那地仙鬼的另一只魔臂上。

    那魔臂，竟慢慢的张开了一张坛嘴，将魔尊庐江给吞了进去，魔尊庐江大半截身子都融到了地仙鬼的魔臂中，只露出了一个头颅，整张脸更莫名的布满了地符！

    是不是真正的地神不知道，但这一幕实在让人觉得诡异且恶心！！

    “你像只钻到坛子里的蛆。”祝明朗对魔尊庐江说道。1603469917

