
在那遥远的彼方。

那个狭窄，简陋却温暖而明亮的酒吧地窖里……

【我大概是逃不掉了，但他们可以活下来……】

一个衣衫褴褛，遍体鳞伤的男孩强自捏紧拳头。

他抬起头看向对面，那个腿插双刀、英姿飒爽而略显惊讶的红发姑娘，挤出一个逞强的笑容：

【我该出发了。】

【去红坊街。】

那是……

他意识模糊地想着。

“轰……轰！”

巨雷中，他的思绪为之一清，随后再次看见另一个场景。

那是一个壮阔宏伟的半圆大厅，在满厅衣着华贵，表情肃穆，举止稳重的权贵重臣们面前……

同样，是那个看似华服美饰，实则内里依旧伤痕累累的男孩，站在石阶之上……

【是啊，凯文迪尔公爵大……是我救了你一命……】

他倔强而释然地咬起嘴唇，面对着另一个脸色不渝的年轻圆脸男人轻声道：

【所以，是你欠我一句感谢。】

这是……

泰尔斯的呼吸加紧了，他心里仿佛有某股情绪，正在酝酿。

他只觉意识一颤，曾经迷惑过的那些幻景再次出现，那个只要轻轻探出手，就能触碰到的境界。

至高。

万能。

完美。

那个诱人的呼唤。

但那些诱惑，已经无法动摇他眼前的所见了。

泰尔斯只是微微模糊了一秒视线，就坚定地摇摇头，甩开它们。

【等一下！】

依旧是那个男孩的声音。

这一次，他灰头土脸，被绑缚着双手，却依旧强颜欢笑地坐在一面黑色大棺材上，笑着看向一个妩媚妖艳，却无比危险的女人。

【听说，这里有一个魔能师？还是能被放出来的那一种？】

男孩一脸高傲地踢了踢棺材板：

【想不想见见他？】

那个危险的女人冻结了笑容，露出狰狞的獠牙。

是她。

在风暴里沉浮的泰尔斯笑了。

是我。

是我们。

下一刻，风雷的轰鸣再度响起，但它们旋即被另一种相近却不同的声音无缝接替了。

是喊杀声。

漫天的喊杀声，在血腥，在死亡，在搏斗中此起彼伏，盖过天际。

【索尼娅的选择，无论如何都是困局……】

在无数人舍生忘死，眼红失智的厮杀中，那个男孩站在众人的围护中，急急喘息，紧张难抑。

【只能由我们，来替萨瑟雷勋爵选择。】

【来消除她的犹豫与迟疑。】

在旁人的惊讶中，男孩直勾勾地盯着面前那个浑身铁血杀机，满布苍莽气息，如火山般呼吸着的恐怖男人。

他盯着对方背后的银黑色大弓，指向北方的漫天旌旗，咬牙道：

【准备，突围吧。】

“砰碰！”

感受着躯体剧痛与思绪漫溢的折磨，泰尔斯在黑色风暴里死死咬紧牙根，却露出了笑容。

原来……

如此。

【够了！】

一声果断而决然的怒吼，在记忆中打破黑暗与沉默。

在燃烧着熊熊火盆的粗犷大厅里，那个男孩的表情稳重了不少，此刻的他脚步坚定，一步不停地走上前去，走过那个一脸冰寒，背负刀锋的苍白男人，走过那个头戴王冠，威势凛然的沉默老人。

走向那个跪在地面，对着手掌中的那枚指环痛苦哭泣，满面惊惶的眼镜女孩，毫不犹豫地握住她的手臂。

把她拉到自己的身后。

【到此为止……今夜，她得跟我待在一块儿！】

【一群疯子！】

看着这些往昔，泰尔斯的笑容越来越大。

心里的火焰也燃烧得越来越旺。

【这把剑的名字，叫净世之锋……】

一片满目凄然的废墟中，那个男孩站在那个手执黑剑的男人面前，看着红色短剑，轻轻叹息，抬起头时却释然一笑：

【我们走吧，去看看那位可爱的大姐姐。】

【碰碰运气。】

画面一闪。

肃穆庄重的神殿里，男孩苦涩而果决地看着眼前的女孩儿。

【小滑头……】

【如果我们就这么一走了之，把一切都抛在身后，那种重负，会让我觉得喘不过气来的……】

【我们不能走，我们不能逃避……】

记忆里的涟漪再度泛起：无比艰难的局势里，简陋粗犷的马车上，男孩摇摇晃晃地，对抽着烟斗的中年大叔欣然一笑。

【不管你信不信，普提莱……】

【我想通了，在那个独一无二的战场上，只有我能抗衡他……】

【把我送到英灵宫，送回伦巴的手上。】

“轰隆隆！”

黑色的风暴里，快要坚持不住的泰尔斯深吸一口气。

他知道了。

他理解了。

不受他者混淆之物。

原来……如此！

【够了吗！】

兵刃交击与喊杀推搡中，依然是那个该死的大厅，在几对忘我厮杀的华服男人面前，男孩攀上桌面，甩着小小的拳头怒吼：

【你们这些北方佬……都给我仔仔细细地听好了！】

【我有个主意，比起两败俱伤的结局……要好上不少！】

随着一幅幅画面闪过眼前，泰尔斯的意识越来越清晰，精神越来越旺盛。

“噼啪……隆！”

雷霆巨响！

那个瞬间，在墨色风暴里默默承受，无力反抗的泰尔斯轻咬牙根。

“呼！”

狂风来袭，将他吹上不知何处的高空。

风暴依旧呼啸怒吼，墨刃仍然痛若刮骨。

但在那一刻，泰尔斯牢牢静止在了风暴深处的中心。

不再随风来回，痛苦沉浮。

仿佛这阵可怕的风暴，再也不能动他分毫。

但泰尔斯却缓缓地抬起视线，淡然而释然地轻笑一声。

他低下视线，看着自己空无一物的躯壳，在意识中伸出左手。

“轰隆！”黑色的电闪再度出现。

击打在他的身侧。

随着这道激烈的电闪，墨色的风线如有生命般汇聚起来，涌到泰尔斯的左侧。

它们分解成无数颗粒，重新聚齐。

组成手臂的形状。

风暴仿佛得到了命令，咆哮凄嚎，刮动得越发剧烈！

泰尔斯纹丝不动，看也不看新出现的左臂。

“轰隆！”

又一声突破鼓膜的可怕雷鸣！

风暴随之怒潮涌动，黑风笼罩住泰尔斯，来回卷动。

泰尔斯心中澄澈，意识清明。

他知道自己的锚点了。

不受他者混淆之物。

他者！

“砰！”黑色的风暴怒吼，风眼中的泰尔斯却轻轻地闭眼。

作为锚点，泰尔斯这个姓名不过是后天取得，依赖着情境的标签。

璨星姓氏，王子身份，也不过是一时起，一时无，他人给予，他人收回，经不起时间摧残的东西。

狱河之罪，魔能？

这些看似独特而强大的力量，实则狗屁不是——按黑剑的说法，连强弱都未定，何况这些被众生所盲目追求的所谓力量？

它们不过是人生里锦上添花的装饰，既然能被获得，被使用，也就随时能被战胜，被抛弃。

更毋论外物——JC、净世之锋、甚至小滑头的眼镜。

这些都不是他的。

而他的思想？他的知识？他的智慧？

那些同样不是他的，同样是后天灌输来的东西。

至于吴葺仁，穿越者的身份？他在另一个世界的所思所想所得？不，同理，即使在另一个世界，那也不是他的。

这些都不是他的锚点。

无一物指向他的自我。

泰尔斯的耳边响起若有若无的话语。

【有朝一日，你会再次面临重要的选择。】

依旧是那个古朴肃穆的神殿，那个围着面纱的女主祭声线悠然：

【到了那时，当你站在任何存在都无法想象的角度和高度，用超越凡人的思维思考时……】

【你也许会回想起，我今天的话。】

泰尔斯记得她的眼神。

皓月神殿的主祭，朱厄尔·霍姆。

重要的选择。

想到这里，泰尔斯畅快地笑了起来，目中神色无比坚定。

毫不动摇。

原来如此。

就是这个。

穿过他的整个人生，所有一切……

到头来，真正属于泰尔斯·璨星本人……

真正不受他者混淆，能作为他的锚点，直指自我的……

只有这个！

“砰澎！轰！”

泰尔斯脑海里几乎漫溢出来的记忆轰然一颤！

散出无数画面。

茫茫大漠，唯剩月光的静夜里，一个成熟了不少的少年满身疲倦地站在房门口，看着床上熟睡的光头男人，看着对方的咽喉要害，咬牙举起手中的匕首。

几秒后，神色挣扎的少年终究还是呼出一口气，解脱而果断地……

放下了匕首。

这个刹那，身处失控状态的泰尔斯倏然睁眼！

锚点……

他紧绷脸庞，在震耳欲聋的风暴里怒吼出声，喊出那个独属于他的答案——

“选择——”

那个瞬间，仿佛一切暴虐的声音随之一静！

唯有泰尔斯的吼声，突破天际，响彻在这一方天地！

“……选择！”

几乎同时，不受控制的风暴凄厉咆哮，与好几道黑光电闪同时袭来！

“轰隆！”

随着黑风刮骨，一只完好的左手，从泰尔斯刚刚现形的左臂上出现，就像是被风沙垒砌起来的实体。

泰尔斯的吼声渐渐消失，他举起新出现的左手，淡淡一笑。

选择。

没错。

在他到这个世界之后，短暂而精彩的岁月里……

真正属于他的……

是独属于泰尔斯·璨星，是唯有他才会做出的……

选择。

是他十四年来，面对每一个情景，每一个岔路，每一个困境时……

不受任何干扰，不受他者影响，自主做出，竭力为之，且内心澄明，愿意全权承担后果的……

每一个选择！

“轰！”电闪不断。

左手，左肩、右手，身躯，左腿，右腿……

在神秘的风暴里，泰尔斯的躯体按部就班地出现，仿佛刚刚在虚空中组装出来。

每一次黑风怒嚎，黑光雷击，都给泰尔斯带来一部分实体。

好像他刚刚从水面浮出。

刚刚清醒了意识。

泰尔斯淡定地盯着前方的无尽深空，心中漠然。

生前死后，皆乃虚妄。

他低下头，默默看着左手心那几道熟悉而陌生的划痕，慢慢收紧拳头。

所得所获，尽是他者。

“轰隆隆！”

泰尔斯冷冷地看着周围的墨黑色风暴，看着它们一次又一次地穿过自己，汇聚成自己的一部分。

意识却无比清晰。

毫无含糊。

唯有选择，得以自由。

不受束缚，尽归自我！

这才是他身上，从始至终，指向自我，无法受他者混淆之物！

泰尔斯的选择！

“轰隆！”

在最后一声雷鸣爆响里，当泰尔斯的身躯终于完整而稳重地出现在风暴中心时……

“呼——”

最后一道狂风刮来，渐远，渐弱。

化为令人惬意舒适的微风。

风暴消失了。

雷鸣无影无踪。

所有的喧嚣和暴戾，同时戛然而止。

半空中，泰尔斯缓缓抬起头来，伸出双手，感受着自己的变化。

所以……

这就是“失控”？

少年笑了。

这一刻，他无比清醒。

目中所见，唯有一片晴空。

明朗，干净，澄澈。

原来。

下一个瞬间，泰尔斯轻轻闭上眼睛。

如此。

而当他重新睁眼……

“稳住！”

“把守好人质！”

昏暗的地牢里，钎子失态地用匕首抵住玛丽娜的咽喉，狰狞而疯狂地对面前的人大吼：

“退后，刑罚骑士！”

“人质在我手里！无论你和那个消失的小崽子准备玩什么把戏……”

另一边，面具护卫依旧被四个诡影刺客竭力控制着，快绳和坦帕也被刺客们威胁着，瑟瑟发抖。

他明白了。

混乱的局势中，站在另一方的萨克埃尔难掩怒容地举起左手的马刀，扫过眼前的一个个刺客：

“王子已经不在这里了，你觉得我会在意？”

混乱的局势里，刺客的呼吸，人质的痛呼，锁链的挣扎，兵刃在手的摩擦，以及双方的争吵混杂在一起！

钎子咬牙怒道：

“那就试试——”

但就在这个瞬间，钎子的话语突然一顿。

不止是他。

所有人都愣住了。

“踏，踏，踏……”轻轻的脚步声传来。

人们的目光聚焦一处。

尽皆投射到那个突然出现的少年身上。

地牢里一时回归死寂，旋又被人打破沉默。

“你……王子……你是怎么……你刚刚消失……你现在……”

钎子震惊地看着泰尔斯，吞吞吐吐，连话噎说不完整。

他的目光不断在泰尔斯和那柄插在地上的银刃剑间徘徊。

那表情，就好像泰尔斯刚刚从地底下钻出来一样。

所以……

我刚刚是消失了？王子淡淡地想。

把他们吓得够呛？

“你是怎么做到的，孩子？”身后的萨克埃尔同样难以置信，目瞪口呆。

是……炼金之塔的魔法吗？

远处，玛丽娜依旧奋力挣扎，快绳好奇地眨着眼睛，精神萎靡的坦帕像是丝毫没有注意。

而被牢牢束缚的约德尔则一动不动，面具后的情绪未曾泄露分毫。

泰尔斯对他微微点头，笑了。

他突然想起两人曾经的对话。

【不。】

【你会比他更好。】

【我知道，你的身上有他所没有的东西。】

泰尔斯喟叹着伸出右手，一把将从瑞奇那取得的长剑从地上抽出，甩开一个剑花。

银刃流光，剑锋森然。

但王子的目光已经不在剑上了。

他觉得很神奇。

现在的他，感觉到了很多。

地牢里的灰尘、泥土、废木、通道……

敌我双方的位置、呼吸，秘密……

但此刻的泰尔斯，却完全不同于龙霄城对抗吉萨时，那样疲惫，那样惶然，那样内心不稳。

而是绝对的淡然与冷静。

像是褪去了一切冲动和鲁莽。

只余理性。

不止如此。

泰尔斯轻轻望向眼前的每一个人。

他不同了。

他感觉到了。

现在，他能做的事情。

有很多。

但最重要的是……

他现在很清醒。

“放开他们，钎子。”

在吗，满场震惊的目光中，泰尔斯漠然地望着举着匕首的钎子：

“我只说一遍。”

钎子恍惚地吸了一口气，才茫然接受了王子再次出现的事实。

不是现在。

现在，他必须解决目前的局势。

他还占着优势，不是么？有了这个优柔寡断的王子在场，一切只会更顺利……

想到这里，钎子冷笑一声。

“看好了，殿下，”钎子再次把匕首抵上玛丽娜的咽喉，目带威胁：

“我也只做一遍……”

泰尔斯也轻笑一声，感受着自己少见的状态。

“那就继续啊。”

钎子眉头一蹙。

怎么回事？

这个小子……

不。

必须让他认识到事态……

“您变得自信了，殿下，”

钎子看着泰尔斯的笑容，咬紧牙关，手上一推：“但有时候这不是好……”

下一秒，准备下手的钎子突然一愣！

什么？

他意识到了不妥。

诡影刺客们的首领猛地低下头。

看清眼前的一瞬，他的瞳孔倏然扩大！

“在找这个吗？”

泰尔斯好整似暇地一笑，左手轻轻地举起一把钎子似曾相识的匕首：

“看来你手滑了呢，钎子。”

当啷！

泰尔斯松开手，任由钎子的匕首跌落地面，露出温暖的笑容。

他很喜欢这种状态。

这种掌控着一切的感觉。

那一瞬间，萨克埃尔皱起眉头，钎子则冻结了表情。

刺客首领呆呆地望着自己空空如也的手，又看了看泰尔斯脚下的匕首。

那是……

那把匕首……

怎么——

他下意识地后退一步！

火光一晃，空气里响起不少的吸气声，诡影之盾的刺客们看着地上的那柄匕首，泛起淡淡的疑惑。

连萨克埃尔也紧蹙眉头。

钎子的呼吸急促起来，左手微不可察地颤抖。

刺客首领猛地抬头，咬牙开口：

“那是什么？什么戏法？异能，魔法？”

他死死瞪着王子。

昏暗的地牢里，火光照耀着王子的脸庞，凸显他的淡然神色。

“我说了，”泰尔斯眨眨眼，摇了摇头，真诚地道：

“是你手滑了。”

钎子倏然回头，果决地对着另一个手下下令：

“动手！杀了那个叫怀亚……”

当啷！

钎子的话再度冻结在半空。

他愣愣地看着泰尔斯。

只见王子笑容如故，轻轻松开左手。

当啷！

至少三把匕首从他的手中滑落，落地有声。

而快绳的身后，那个刺客难以置信地看着自己不知何时已经不留寸铁的双手。

“我想，他们都手滑了。”泰尔斯笑着扬了扬左手，把最后一把匕首丢下地面。

钎子瞪圆了眼睛。

不。

不……

这不可能……

那一刻，无论是快绳还是坦帕身后的挟持者，抑或他们身周的刺客们，突然变得手无寸铁！

失去武器的感觉总是不妙的。

短暂的一秒里，在不解与恐慌中，刺客们纷纷哗然，下意识就要退步！

观察着局势的萨克埃尔讶异地扬眉，本能地亮起马刀，面对弱势的敌人：“这是什么……”

“稳住！”

钎子在遽然失控的局势里咬牙怒吼，他一把将玛丽娜向后推去！

刺客的首领果断地举起左手的炼金球，试图逼退咄咄逼人的刑罚骑士：“该死，你胆敢上前一步的话，我就把它——”

但下一刻，泰尔斯的笑声就盖过了他。

“你是说这个小玩意儿？”

嘈杂的声音戛然而止！

一秒，两秒。

一片吸气声响起。

在绝对死寂的里，王子持剑跨步，轻松地走上前去。

他于所有人的目光下，淡然地举起左手。

不。

钎子呆呆地看着王子的左手，木然收回手臂。

不。

果然。

他自己的手掌里……

什么也没有。

“我不喜欢它，曾有个臭婆娘借它绑架过我……”

泰尔斯抿着嘴角，细细观察着手里的圆球，看着它金属外壳上镌刻的奇怪铭文，突然感觉到一股亲切感。

钎子怔怔地看着眼前。

看着手持炼金球的王子。

看着眯眼举刀的刑罚骑士。

看着静静躺在地上的匕首们。

不。

他突然觉得，自己的手臂开始颤抖。

“但是嘛，看着它握在自己手里的感觉……”

星辰王子抬起头，咧开嘴角。

他看着面如土色的刺客们，久违地露齿一笑：

“还是挺不错的？”

不。

那个瞬间，看着泰尔斯的微笑，钎子神情恍惚。

只觉浑身冰冷。

————

不为人知的奇异空间里，一个纳身重重浓雾，面目模糊的人微微一动。

他看了看别处。

“那个小子……用那个方法，居然做到了？”

他自言自语道。

嗯，看来……

锚点。

这个只存在于理论中，没有前人成功过的危险办法……

还是有那么一丝……

可行性的嘛。

他欣慰一笑，摇了摇头，紧接着转过身，消失在这片模糊不清的天地里。

只留下两道警惕而凌厉的目光，从远处而逡巡来。

徒劳地扫荡着这片空间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6670"  chapterid="10436962"  chaptername="第160章  选择">加入书签</a>
</div>
