    如果消息被瞒的死死的，外人无法得知，想要知道其中具体确实不易。

    但是已经知道其中具体了，想要证实，就容易许多了。尤其是在拱卫司指挥使这等人物，还是白礼的人的情况之下。

    因此才不过几日，白礼便收到了回信。

    而且信的内容，完全则证实了长孙无忌的情报。

    大行司前大行令王玄策，确实已不在天牢里。

    事实上，在陆九重确实消息之后，也同样吓了一跳。显然要不是白礼这边问了，就连他也想不到，天子竟然连他们这些心腹重臣都一起瞒着，配合王玄策来了这么一出满天过海。

    明是将王玄策下狱，待秋后处斩。

    暗让其虎归山林，放王玄策入龙城。

    不过话又说回来，幸亏陆九重首先有一个熟悉王玄策，知道其手腕处有一个不为常人所知的暗记。要不然还真是很难得断定，牢中关着的，实际上只不过是一个替身。

    不提陆九重这边，如何抹去手尾。

    另一边，在接到了陆九重确定的回信之后。白礼自然是不敢有丝毫怠慢，直接拿着相关的情报去找镇北侯。

    而镇北侯在接到了情报之后，却并未如白里所预料中的一样，有紧张凝重之情。

    相反，表情依然淡然，脸上挂的淡淡的笑意，丝毫不减。

    见此，白礼顿时好像猜到了什么，于是不要试探的问道：“父候似乎并不惊讶王玄策出现在龙城？”

    对此，镇北侯也没有卖关子，直接轻笑着回道：“我儿该不会以为，我白家和匈奴纠缠了这么长时间，龙城哪里就一点没有安排吧。”

    果然如此。

    白礼顿时了然。

    而接下来，镇北侯顺着桌面推过来的另一份来报，也证实了白礼的猜测。那就是镇北侯府在龙城的人，早就收到了相关消息。而且看来报的时间，竟然比长孙无忌将消息报于白礼的时间? 还要早上一天。

    “那父候打算如何料理此人? ”白礼放下了手中的这份来报，继而再次开口道。

    “我已将此事交由雄付去处理了? ”镇北侯回道：“以他的能力? 王玄策掀不起什么大浪来。”

    铁卫大统领童雄付吗？

    的确是个不错的人选。

    对于这个曾经奉镇北侯之令，跟随白礼在西凉反转局势? 彻底的挫败了大行司方面的阴谋，的幽州铁卫的最高长官。

    老实说? 白礼还是有不错的印象的。

    不过? 王玄策也不是浪得虚名之辈。

    而且这双方交手之地，还是在匈奴境内，龙城之中。

    这就给这本身应该确定的结果，打了一个问号。

    毕竟虽然对于匈奴来说? 不管是大周还是幽州? 都是他们的敌人。

    但是这敌人也有远近亲疏，相较于时不时还给予了一定的好处的大周而言，每一次都选择和他们死磕的幽州，显然更不讨匈奴的欢喜。

    在加上王玄策这次可是带有让匈奴出兵的使命去的，显然不可能空着手去。

    尤其是根据情报上所述? 王玄策十分聪明的没有去接触匈奴的屠蓍单于，而是选择了接触匈奴左贤王。就更是为大周这边? 平添了不少砝码。

    毕竟据白礼所得到的消息。

    伴随着匈奴一方在屠蓍单于的指挥之下，数次大的战役失利。不光是损失惨重? 而且还没有得到多少实际的战果，也就是没多少收获。

    这使得匈奴上下对屠蓍单于颇有怨言。

    要是在这个时候? 匈奴的左贤王能够为匈奴上下带来足够的利益的话。

    不? 甚至都不用拿出太多的实际利益来。只要他饼画得好? 那他未必不能将屠蓍从单于之位上赶下来，自己坐上单于之位。

    所以一旦双方在龙城之中冲突起来，幽州势必会面对以王玄策为首的大行司，和匈奴左贤王两边的绞杀。

    在这种情况之下，白礼还真是不太确定，那位童大统领是否能扛得住来自两方的压力，将朝廷的谋划彻底的破坏。

    白礼这边心有不定，镇北侯这边倒是对这位童大统领的信心很足。

    毕竟这位童大统领这么多年来鞍前马后，确实为镇北候解决了不少麻烦，也同样没有让镇北侯失望过。

    因此很快便将此事抛于脑后，将精力放在了其他地方。

    只剩白礼还默默的关注着此事，将相关人员都撒出去，同时借调了镇北侯府方面的一切人手，留心盯着那塞外龙城方向。

    而这究竟是白礼杞人忧天了，还是镇北候对形势太乐观了。从接下来，一连串来自龙城的急报，就足以说明问题。

    尤其是最后这一封，上报童雄付重伤昏迷不醒，只能由手下人所传来的这一封急报，就更是证明了早先白礼的担心，并不是毫无道理。

    “父候，”见镇北候眉头紧皱，迟迟不语，白礼便主动开口道：“要不然，还是由我亲自走一趟吧。”

    “……不妥，匈奴龙庭不比他处，”镇北候看了白礼一眼之后，继而摇头道：“而且现在幽州的局势，也没有崩坏到需要拿我白起的儿子冒险的地步。”

    “可是父候，”白礼继续开口道：“如不尽早将事情解决掉，一旦匈奴真的被说动了，到时候……”

    “好了，”镇北候出于一些考量，也不等白礼说完，便直接打断白礼的话，继而沉声道：“此事为父会另安排人手，我儿就不要再管了。”

    见镇北候语气坚决，白礼便已然明白，就算是自己再怎么要求，自己的这位父候怕是也不会同意自己前往龙庭冒险。

    因此白礼便也不在强求，回了一声，儿子告退，便转身离开。

    不提目送白礼离开的镇北候，如何苦思从哪里抽出些人手，前往匈奴龙庭，破坏朝廷的谋划。

    另一边，白礼从镇北候的书房之中退出来，便直接返回了自己所居住的居所，而后便直接对着白四吩咐道：“去将天八唤来，同时安排人备车。”

    天八？

    这是又要出远门啊。

    白四听闻白礼要唤来天一他们之中，易容之术最好的天八来的时候，便立刻猜到了白礼恐怕又要离府。当听到备车之后，就更加确定了自己的判断。

    因此应了一声之后，便开始安排。

    然后很快，便将天八给唤了来。

    其实如果可以的话，天八是不想接这种麻烦得差事的。不过形势比人强，面对白礼，她实在是没有拒绝的胆量和勇气。

    “公子，这次要去哪了？”马车上，白四终于开口问道。

    “匈奴，龙庭！”

    ……

