    宋钱氏点点头道：“以后要单独相处的时候，最好把慧儿也带上省得旁人说闲话，我虽然是不介意这些，可是书香妹子已经是寡妇了，若再传出些风言风语的以后万一再想成个家也难。”

    宋南回过头，牵着宋钱氏的手往屋子里去，一边走一边保证道：“是，娘子，一切都听娘子的！”

    这样一本正经说情话的宋南，宋钱氏到还是极少看的，捂着嘴痴痴的笑，说他不正经。

    宋南一家子其乐融融，两个小姑娘也在旁边捂着嘴咯咯地笑，她们就盼望着自己娘亲肚子里的是一个弟弟，这样老宅那边的人就不会再过来欺负他们了。

    想起他们祖母说的，要把堂弟过继给他的爹爹当儿子。可宋月很不乐意，那个堂弟又打人又骂人，还爱吐口水，她每次看到都离的远远的，如果是这样的孩子给她当了弟弟的话，她分分钟都会被气死。

    还好她的娘亲怀孕了，真希望是个弟弟。

    书香个以为李博明他们肯定要中午的时候才能到，所以在宋南这边吃了饭也没有着急，牵着两个孩子慢慢悠悠的往回走，可在老远就听到这边吵吵嚷嚷的一片。

    书香牵着两个孩子急忙跑过来，看到眼前的一幕是差点没有气炸了。

    宋村长就站在她的家门口，指着李博明大声的叫骂着：“很老子今儿个就把衙差叫来了，看你一个掌柜的能怎么着？！老子才不相信你不怕官差呢！”

    “呵呵！昨儿个不是跳得那么厉害吗？！现在看着官差就萎了，果然是一个奸夫，上不得台面的东西！”吕春花也在一旁跳着脚地附和着。

    李博明和几个穿短打的工人就站在大门口，被十几个官差团团围住。可是他的面上却一点也不显慌乱，反而是从容淡定，甚至书香还在他的嘴角看到了一抹讽刺的笑容。

    书香怕这么大的阵仗吓到孩子，于是对小包子道：“小包子，你带着妹妹去祖父祖母家里。”

    干爹干娘的房子离这儿不远，也就是两根田坎的距离，书香在这边完全能够看到孩子是不是安全的到达了那边。

    小包子似乎有一些不乐意，但是在看到书香脸上坚定的表情之后，他又点了点头道：“娘亲，你要小心，我会保护好妹妹的。”然后说着就牵着小铃铛的手快步朝王老头的家跑去。

    看着两个孩子跑过去，然后又见到了干爹干娘出门迎接了，书香这才是松了一口气，这才迈步往李博明那边而去。

    有一些不明事理的村民围在旁边议论纷纷，说书香这个荡妇，不知道在外面招惹了什么事情，又有野男人找上门来了，瞧瞧吧，官差都来了。

    书香听到这些莫名其妙言论的时候，差点没有气的一口血呕出来。她还真佩服这些人的想象力，若是换到现代的话，一个个都是小说专家了，还种啥田呢？！

    众人一见到是书香来了，都纷纷地退避三舍，仿佛她的身上带着瘟疫一般。

    书香也不介意，大踏步的往前走，就看到李博明和另外几个小二被十几个官差团团围住。

    “李掌柜的，请你和我们走一趟吧。”其中一个官差扯着唇角讽刺的笑道。

