    叶槐捂着心口抬起头，看到来人的瞬间，瞳孔骤然紧缩。

    “是你——？”

    苏玉看垃圾般看他一眼，起身走到苏黛身边。

    “姐姐，人没死。”

    苏黛发现，自从她揭穿了少年的身份，并且表示自己不介意后，他是彻底摊牌不装了。

    “嗯。”

    叶槐看了看四周，这才发现自己竟然出现在一片旷野中，远处的休息区亮着灯，在黑暗中犹如一个小点儿。

    他瞬间反应过来，“是你……救了我？”

    他想起包裹他的东西，确实冰冷而密不透风。

    是苏黛的金系异能。

    苏黛双手环胸靠在车旁，身后是一片苍穹，她掀起眼帘看过去，下颌微抬，恣肆嚣张，“现在，想好要不要跟我了么？”

    苏玉轻哼了一声。

    叶槐苦笑，“我还有选择余地么？”

    “我喜欢跟聪明人打交道，上车，我们走了。”

    看着苏黛上了车，苏玉走到叶槐面前，长相漂亮的少年身上还残存着些许任性妄为的少年气，他勾着好看的唇瓣，声音压得很低。

    “离姐姐远一点，否则，杀了你——”

    说罢，他快步追上苏黛，坐到她的身旁。

    叶槐头皮发麻。

    从率领数百兄弟的老大，转眼间成了个阶下囚，这落差让叶槐苦着脸，一瘸一拐地爬上了车。

    -

    绿洲基地。

    坐落于中心的办公室被人推开，一个年轻人急匆匆地跑进来，“楚哥，苏姐回来了！”

    “什么？”

    楚风眉心忍不住跳了跳，怀疑自己听错了，“你说谁？”

    “苏姐！苏黛，她回来了！还……还带回了上次在休息区抢劫我们的老大。”

    ……

    “苏姐你回来啦！”

    “这次的任务还顺利吗？咦？有新面孔！苏姐您又给基地招揽人才啦？”

    “苏姐这次是做什么任务啊？怎么回来这么晚，楚哥说你有事先跟他分开了呢，是有什么特别重要的事要做吗？”

    在基地门口接受过简单的检查后，苏黛就带着人走了进去。

    迎面许多人友好又恭敬地跟她打招呼。

    只是听到他们话里的意思，苏黛低低笑了。

    “他这么跟你们说的？”

    “啊……是呀，怎么了？楚哥说错了吗？”

    许甜甜冷嘲：“何止啊，大概某人以为我们回不来了呗，当然是想怎么说就怎么……”

    “苏黛！！”

    许甜甜话没说完，就被楚风一口打断。

    他快步走来，激动地上下打量苏黛，见她真的安全回来了，除了有些许不自然外，却松了口气。

    虽然他知道，放着苏黛在基地，以她的声望，对自己是个威胁。

    可这些年，苏黛帮着他建立基地，也出了不少力。

    她没死，楚风心里的愧疚终于没那么深了。

    “你回来就太好了！我还打算组织人手去找你。”

    “哦，你们回来多久了？”

    楚风愣了愣，顿时心虚的移开目光，“基地有太多事需要处理，人手也不够……”

    “所以就想着再等等，到时候正好组织人手过去给我们收尸？”

    楚风被怼的说不出话来。

    苏黛已经越过他朝里走了，“没必要做表面功夫了，从今往后，我卸任副基地长的职务。”

    楚风愕然，“你——”

    等他反应过来苏黛话里的意思回头，苏黛已经走远了。

    他们的对话，被周围有心者听的一清二楚，彼此面面相觑，内心都不由忐忑。

    到底发生了什么，让绿洲基地这两位领导人闹翻了。

    苏黛居住的地方是一栋别墅，她队伍的核心人员都住在附近。

    许甜甜文雅，还有其他女队员住在一楼，苏黛单独住二楼。

    许甜甜一进去，就看到桌上摆着几盘水果。

    她顿时气乐了，阴阳怪气道：“看来那个女人在咱们绿洲混的挺好啊，都打进内部来了。”

    苏黛瞥了一眼，走过去拿起一枚苹果丢给苏玉。

    “何必跟吃的过不去？”

    听到动静，立马有人从后院跑了出来，外面也不断有人进来。

    苏黛这支队伍认真说有十几名队员，只是上次出去解救宋晚，她就只带了四个队员。

    众人见了她，顿时欣喜不已，“老大！你终于回来了！！”

    “楚天说你半路有事跟他们分开了，是什么事啊？严重吗？”

    “回来就好！这么久你也没个信儿，我们跑去问楚天那小子，他还含糊其辞，我们都想出去找你了，可是也不知道你去了哪里。”

    听着这些话，苏黛眼里的冰冷逐渐消融，染上了笑意。

    “最近基地有没有发生什么事？”

    “事？那还真有！苏姐，您知道不，楚天带回来的那个女的，据说还是他学姐，还真挺有本事的，从回来后楚天就特意给她拨了一个实验室，她带着她那两个助手，还真捣鼓出了可以净化土地的药剂，现在基地的地里已经在种植作物了。”

    另一人道：“对！苏姐您看桌子上那些就是实验室送来的，地里种子种下，再由木系异能者催发，很快就能收获一茬。”

    看来他们没在的这些天里，自家小队的人都被宋晚给收买了。

    但是——

    这大概是在他们不明真相的情况下。

    苏黛笑意慵懒，“挺有意思。”

    说罢，她打了声招呼，朝二楼走去。

    苏玉见状，立马紧跟她步伐走了。

    原本他刻意收敛气息，而其他人注意力全都在苏黛身上，自然没注意到他。这会儿他一动，众人顿时惊叫出声。

    其中不少女人眼睛都亮了。

    末世里，大家开始信奉及时行乐，除了许甜甜被管的严，或者是文雅那种本身性格内敛的，不少女人都会寻找一名或者多名伴侣。

    用以发泄压力。

    本来她们还想给苏黛介绍几名帅哥的，但无奈他们家老大眼光太高——

    一个眼神就把那些男人吓趴下了，谁敢靠近她？

    此刻注意到苏玉的脸，一个个的八卦之心熊熊燃烧起来。

    “我去，这什么情况？”

    “小甜甜！你来说！！”

    “长得也太妖孽了吧？我见过的明星都没长成这样的！他是外国人吗？头发怎么是银白色的。呜呜呜，白毛控满足了。”

