
　　乌尔夫看出了古茨伦脸上的怒气，但是他并没有因此而退缩，这才缓缓将昨天晚上的事情，向古茨伦讲述了一遍，

　　当听见是因为自己手下看守的疏忽，导致了盎撒公主逃走，而乌尔夫只是将这逃走的公主和她的儿子收容下，古茨伦面色缓和了下来。

　　“干得不错乌尔夫。”古茨伦站起身拍了拍乌尔夫的肩膀，颇为感激的对他说道。

　　乌尔夫却摇了摇头，他要的并不是古茨伦的感谢，接下来他的话可能会得罪古茨伦，以及在场的所有诺斯首领们，但是他认为想要在阿尔弗雷德的军队中，顺利脱身并且战胜对方，这一步却是必不可少的。

　　“古茨伦大人，请不要轻视这一次的疏忽，正是因为我们的人伶仃大醉，宴会无度才使得俘虏有可乘之机，如果不是女人逃走，而是阿尔弗雷德的骑兵来袭，我们都将被杀死。”23sk.Com

　　乌尔夫的声音洪亮，即使是在开阔的营地中，也能够让所有人都听清楚他的话语。

　　古茨伦的眉头皱了皱，但是心中却清楚乌尔夫的话是正确的，自己一时间有点太得意忘形。

　　不过，作为一支诺斯人军队的领袖，他当然不能当众承认自己错了，那会影响他在族群中的权威。

　　不到片刻，古茨伦立即想到了一个两全其美的办法。

　　“乌尔夫以诸神之名，你说的很正确，从今天开始到回到我们的领地中，所有人都禁止喝酒，坚守自己的岗位。”古茨伦对所有人都宣布道。

　　“是。”对此，诺斯战士们倒是没有任何的异议，在艰苦环境中生活的他们即使略微有点不满，但也很清楚在敌人的土地上，稍微有点疏忽都会殒命。

　　“尊敬的古茨伦大人，我认为仅仅是禁酒是不够的。”可是，乌尔夫却似乎并不满意，他微微摇了摇头对古茨伦说道。

　　“什么？”这下，即使古茨伦没有说话，其他的诺斯首领们也显露出了自己的不满。

　　在战场上拼死战斗，服从命令艰苦卓绝是理所当然的，但是在非战斗的时候，却让诺斯战士们坚守如同修道士们般的清规戒律，这是绝对不可能的。

　　古茨伦也觉得棘手，甚至瞥向面前的乌尔夫，觉得他是不是别有所图。

　　“古茨伦大人，我们的纪律实在太松弛了，各个部落间的营地随意驻扎，盎撒人的探子面对我们的营地，简直如同布满了破洞般容易渗透进来，要想取得胜利，我们必须将这下弱点全部改过来。”乌尔夫不依不饶的说道。

　　他的话宛如一只重锤，击打在了古茨伦的心间，可是散漫惯了的各诺斯部落战士们会同意改变吗？

　　他用不确定的眼神扫向了面前的各个部族首领们，这一支军队虽然同属于诺斯人，但是他们来自瑞典、挪威和丹麦，在没有踏入英伦岛屿之前，彼此间还相互掠夺杀戮。

　　想要让这么一支如同散沙般的军队，统合为了一个目标奋斗，便已经耗费了古茨伦大部分的精力，只有通过与首领们加强的私人关系，以及酒宴使得众人服从他的命令。

　　乌尔夫想要的确更加的多，甚至是古茨伦不敢期望的地步。

　　“乌尔夫你想怎么作？”古茨伦迟疑了一下，心中还是升起了一丝好奇，对乌尔夫说道。

　　“大人，请授权我成立一只惩戒队，约束众人的纪律。”乌尔夫攥紧了拳头，对古茨伦说道。

　　谷</span>“哦，惩戒队？”古茨伦破感到有趣，他倒是很想看看，乌尔夫能否将这群散漫的部落战士们，拧成一股绳，让他们成为坚固锐利的长矛。

　　最终，古茨伦同意乌尔夫成了一支惩戒队，约束整个营地的纪律。

　　“稍等，古茨伦大人这是一件很庄重的事情，请允许我建立祭祀台，向诸神禀告后当众接受您的命令。”乌尔夫却伸手阻止，企图随口向乌尔夫下令的古茨伦。

　　“还要建立祭坛吗？”古茨伦的嘴巴张了张，不由伸手摸了摸下巴的胡子辫。

　　乌尔夫点了点头，表示祭台可以不用太庄重，他看见营地不远处正好有一个古代撒克逊人的巨石阵，很适合作为祭台使用。

　　这巨石阵是古代撒克逊人用来观测天文的地方，硕大的巨大岩石围成一圈，仿佛亘古以来就矗立的神灵般庄重。

　　古茨伦只要点头同意，让乌尔夫却着手准备此事。

　　从古茨伦的营地中走出来，安格有些好奇的问道：“你为什么一定要这么做，难道你不知道此举会得罪所有的诺斯首领吗？”

　　“风险和收获是成正比的，更何况我会让他们心服口服的。”乌尔夫淡淡的对安格说道。

　　“真不知道你到底想做什么？”在安格看来乌尔夫的举动如同发疯，在危机重重的时候，冒然用纪律却约束诺斯战士们，一个不好会产生战士的哗变，若是战士们一哄而散，那么古茨伦很可能会杀死乌尔夫的。

　　乌尔夫却轻松的耸了耸肩，不过他还是给安格、瓦格斯和卢瑟一个任务，当他说出这个任务的时候，三人对视了一眼，几乎同时说的。

　　“你这个疯子。”

　　太阳从巨石阵的缝隙中缓缓升起，又顺着巨石阵的边缘向西边落下，阳光从巨石树立的缝隙出一个个的经过，就像是千百年来古代的撒克逊人计算的那样准确。

　　日暮时分，天空中繁星点点，黑暗却布满了整个大地。

　　但是，下方的诺斯战士们手持火炬，汇聚向了这巨石阵，犹如一条火龙在朝着那里蜿蜒爬行。

　　当所有人都举着火把将整个巨石阵团团围住的时候，火炬的亮光甚至如同白昼般，他们每一个人都被这古怪的巨石阵感染，只觉得自己来到了神明们的领域。

　　古茨伦身着盔甲，郑重其事的参与其中。

　　不得不说，乌尔夫的择地十分的巧妙，环境感染下没有人再以为成了惩戒队是戏言，但是不满的情绪也弥漫其中，因为他们厌恶有人干涉自己喝酒取乐的行径。

　　“呸。”

　　当乌尔夫等人出现的时候，巨石阵中的诺士战士人群中，传来了吐口水的声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第一百零九节、巨石阵之约免费阅读。https://xs.23sk.com 