    第106章阴鸷皇帝x丞相嫡女25

    “你若是有任何需要，随时联系我。”

    方逸留下这一句话，就匆匆离去。

    沈居沅遵守诺言，在一个偏僻无人角落藏了快两个时辰，然后才慢吞吞想出去找认识的人。

    不曾想，她刚出巷子，就听到一阵嘈杂的脚步声，外头还亮着一片片凌乱的火光。

    沈居沅眉头轻皱，内心浮现一种不好的预感，她又往外走了几步，与一群禁卫军打了个照面。

    饶是禁卫军训练有素，看到这样一个突然冒出来的女子以后也忍不住轻轻睁大了眼。

    方逸带沈居沅走得急，寝衣外面不过随意披了一件外衫，又在冬日里带了快四个小时，沈居沅如今面色苍白，发丝凌乱，有种落魄清冷的美。

    “是皇后娘娘！”

    打头的禁卫一声高呼，一群禁卫一阵呼声，紧接着警惕而又不动声色地将沈居沅围在了中间。

    如今已经是凌晨五点多了，沈居沅折腾了一夜未睡，看到面前这些神色肃穆的禁卫军，忍不住尴尬地开口。

    “你们是来找我的吗？”

    禁卫军领头的是个生面孔，闻言点了点头：“皇后娘娘，皇上发现您消失了，在宫中大发雷霆，连夜派了末将前来寻找，幸不辱命，末将已经通知了人去抬轿来，马上就可以带您回宫。”

    他语气恭敬，但神色却冷峻，沈居沅听到陆成钰大发雷霆时，忍不住轻轻打了个寒战。

    她勉强扯出一个笑容，点了点头，神色有些忧虑。

    不多时，禁卫军果然派人抬来了一顶软轿。

    沈居沅犹豫了一下，但禁卫军领头满目忌惮地看着她，沈居沅被看得无奈，最后还是乖乖上了软轿。

    软轿很舒服，路也不算颠簸，在规律地一摇一晃中，睁了一夜眼的沈居沅逐渐变得昏昏欲睡。

    此处离皇宫还有一些距离，沈居沅看了眼外面黑沉的天色，最后还是闭上眼睛眯了一会。

    等她再次睁眼，外头天光早已经大亮，她正睡在明黄色的床榻上，被子垫褥都材料华贵。

    沈居沅慢吞吞地坐起来，想伸个懒腰，一抬手却听到一阵叮叮铃铃的声音。

    沈居沅放松惬意的神情僵了僵，她将手伸到身前，于是看到了莹润纤细的手腕上拷了一个大约一厘米宽的金丝边锁链，冰凉凉的。

    锁链华美精致，上头甚至还雕了荼蘼盛放的花，显出一种旖旎漂亮来，像是一种高雅又放浪的装饰。

    锁链绕了沈居沅瓷白如玉的手一圈，又蜿蜒至床头，缠绕在上，困住了沈居沅，好在锁链很长，大概五六米，让她不至于太受限。

    沈居沅又低头，发现自己身上的衣服也被换了一套，换成了一身水红色薄纱。

    沈居沅愣了一下，缓缓站起来，往外走了两步，发现脚踝上居然也扣了一枚锁链，随着走动发出丁零当啷的声音。

    她耳尖染上一抹粉红，忽略掉那些羞耻的声音，向外走了几步却发现面前有几根金丝雕花栏杆。

    沈居沅深吸了一口气，猛然反应过来什么。

    “小艾，我这是在哪里？”

    系统小艾听到呼唤，探出神识，刚看了一眼水红薄纱裙的沈居沅就害羞地收回了脑袋。

    “宿主，如果我没看错的话，这应该是一个笼子。”

    “一个很大很漂亮的雕花金丝笼。”

    沈居沅一口气差点没提上来。

    ?  ?写这个位面很大一部分就是为了满足我不可言说的癖好。

    ?  

    ????  

    (本章完)

