    第171章夫郎得宠（十五）

    “好。”

    南挽朝他粲然一笑，眸光璀璨如星河。

    “我跟你一起。”

    自从说开后，二人的感情更好了。

    集福说不出来，但真心为自家少爷感到高兴。

    毕竟他看着裴御一路走来，跌跌撞撞，掉了不少坑。

    这一年，总算看到曙光。

    南府上下都见得分明，不知不觉对裴御态度也越发恭敬。

    就连对裴御一向苛刻的李氏，近来看他也越发顺眼。

    “小御。”

    南挽正在书房看书，转过头看到他，眼底一点一点蕴起笑意，如春冰初融。

    “你怎么来了？”

    通常她在书房看书的时候，裴御会回房，目的是不打扰她用功。

    “明日大姐就要成婚，我想问问妻主还有什么需要准备？”裴御走到南挽身边，自然地拿起了一旁的纸张。

    南挽想了想，道：“应该没有。”

    碍于规矩，内院的事她一并交给裴御打理，向来不插手。

    “嗯。”裴御轻轻点头，赞道：“妻主的字越发进益了。”

    “是你教得好。”南挽握住裴御的手，微微用力，就把裴御拉入了自己的怀抱。

    裴御静静地靠在南挽身上，享受这难得的静谧。

    书房的门悄然打开，又悄然合上。

    ——

    意识昏昏沉沉，裴御开始做梦。

    “小御，你要清楚，身为男子，倘若没有得到妻主的宠爱根本无法在夫家站稳跟脚。”

    “裴御，成婚两年，你跟挽挽的感情怎么还这般冷淡。”

    “哥哥，你出生比我好又怎样？最后还不是被我踩在脚下？”

    “裴御，郎君的位置你还是让出来吧！小含比你更适合这个位置。”

    “不要。”裴御被吓醒了。

    他看了看空寂的四周，轻轻地叹了一口气。

    “怎么了？”见他这般，南挽脸上不觉染了几分担忧：“是身体有什么不适吗？明日要不要请个大夫看看？”

    在她印象中，裴御这还是第一次睡不安稳。

    “没事。”裴御摇头，“我只是做了个噩梦。”

    只不过那个噩梦太真实了，就跟他确确实实经历过一般，那股绝望的滋味他到现在都记得。

    “不会的。”裴御在内心轻轻对自己说：“那只是个噩梦而已，当不得真的。”

    但他脑中却越发不安，感觉冥冥之中有什么东西脱离了掌控。

    (本章完)

