    倒不是江南狂妄自大！

    只是针对目前的局势，黎冰的法子是唯一的办法了！

    为此别说藤干跟灵珠碎片了！

    就算是她要天上的星星都得给她摘下来啊！

    办法总比困难多，不试试怎么知道自己做不成？

    “不是说要给我们宝贝的嘛？是什么东西来的？”

    黎冰嘿嘿一笑：“利用你给我的母藤根，我带人连夜赶制出一万支血清！”

    “注射血清后，可以模拟出母藤的气息！”

    “虽说无法控制血藤林，但人走在血藤林里，因为等级压制的缘故，不会被血藤攻击！”

    “那荆棘鞭挞的猛毒也可以直接免疫掉，希望能帮到你们吧！”

    江南眼睛大亮！ 

    这血清可是个好东西来的，一旦注射，蔓延无尽的血藤林对龙渊暗夜来说就不是威胁了！

    这么短的时间就做出了一万支？可见黎冰她们有多拼！”

    “帮了大忙了！”

    黎冰补充道：“还有！血清起作用的时间只有72小时！”

    “超过这个时间，血清就会被人体代谢出去了！”

    江南咧嘴一笑：“足够了！”

    小米拉颠颠的跑出了雾沼禁区，能够不断刷新回初始状态的她并没有受变异影响！

    所以可以自由穿梭两边！

    取了一万支血清回来，随即又给黎冰留了一袋的鲜血！

    王大雷担忧道：“人手够么？我又从各方调来了不少人手，约摸有一万五千人！”

    “目前就只有这么多了，不够的话……我再想办法！”

    那可是去干母藤，梵天会的老巢，再多的人都不够用啊！

    江南摇头：“不用，就一万血清，进来这么多人干嘛？”

    “就别让弟兄们进来遭罪了，安排去别的地方吧，我们这人手够用！”

    关泰一个哆嗦，愕然的看向江南！

    (ʘ̆Дʘ̥̆‖)՞？

    这…这哪里够用哇？

    我感觉再来10万都不够啊！

    拒绝的要不要这么痛快啊？

    王大雷也懵了，卧槽？

    援兵都不要？你这究竟哪里来的自信啊？

    江南朝着王大雷挥了挥手，就带097回边境了！

    只留王大雷，黎冰她们呆呆的站在钢铁龙城上……

    王大雷吭哧半天，不禁长叹一声：“这种情况下去搞母藤干还有灵珠碎片？你这是想要江南的命啊！”

    “母藤会老实的让江南搞它灵珠？”

    “雾沼禁区里可是有猪神！那家伙可不是一般的棘手！”

    黎冰眸光复杂：“你以为我想让江南弟弟去冒险？”

    “所有的方法我都尝试了，这是唯一的途径！”

    看着097缓缓飘走的背影，黎冰深深的吸了一口气，咬碎口中棒棒糖！

    灿烂一笑：“去相信他吧，他说能带回来，就一定能！反正我是信的！”

    因为这个南人，从来不让人失望！

    王大雷一脸发愁：“我这几天不回总基地了，去096坐镇！一旦出问题，我宁可把自己搭进去也得保我叔儿！”

    “回头通知坚哥，让叶叔做好随时支援西疆的准备吧！”

    “树欲静而风不止啊！”

    ……

    097哨所内，作战指挥室里，桌面上摊着一张巨型地图！

    上边标注着包括梵天地下城在内的13个血库位置！

    甚至连同岩国的也包括在内！

    关泰穆婉愁的直挠头！

    “母藤主株在梵天地下城的核心位置，哪里守备森严，还有猪神坐镇，强者无数！要怎么搞？”

    穆婉愁道：“一旦动了血藤，必然惊动佩珀，以及地下城中的一众强者！如何安全撤离？”

    山猫眉头深皱：“别说撤了，据从薇薇安口中得到的消息来看，就连能不能接触到母藤主株都是问题！”

    江豆丁站在地图上，脸上带着自信的微笑！

    “针对这次行动，我有一个成熟的想法！”

    “母藤我要搞！这13个血库我也要一起搞！”

    众人一听，一口老血差点没喷出来！

    你有没有搞错？

    一个梵天地下城就已经够让人头疼的了，血库你也要一起搞？

    夏瑶嘿嘿直笑：“小南怕是又憋什么坏了吧？什么计划？”

    既然是成熟的想法，江南心底自然已经有了计划！

    江豆丁咧嘴一笑：“正因为咱们的目标是母藤，才要一起搞血库！”

    “薇薇安所有分身的记忆都是互通的，刚刚咱们把血库的位置全审出来了！”

    “她必然有所防备，加强各大血库的守备力量，等着咱们朝坑里跳！给咱们做陷阱！”

    “抓了分身，的确是能问出情报，可也相当于薇薇安在咱们里边插了个眼！”

    关泰瞪眼：“那这种情况，你还要搞血库？这不是朝枪口上撞么？”

    “这分身够棘手的，要不直接把耳钉薇弄死吧！”

    江南连忙抬手：“别别别！这次行动的关键可就在薇薇安的身上！”

    “要的就是她插的这个眼！”

    说着目光落在了夏瑶的身上！

    “大狼灭，展现你演技的时刻到了，你要做几天时间的我了！”

    夏瑶眼睛晶亮！

    (❀╹◡╹)“怎么搞？角色扮演什么的我最喜欢了！”

    江南阴恻恻的笑了一声！

    “等下你变成我，去跟她打听各大血库的布防，然后露出为难的神色！”

    “紧接着打听梵天地下城的布防，跟她反复确认细节！”

    “这样，她就会以为咱们放弃攻血库，把目标放在了地下城上！”

    夏瑶兴奋道：“如此一来，薇薇安就会把人调回来，在地下城的守备上下功夫？血库疏于防备？”

    “然后咱们就可以趁机对血库下手？”

    江南打了个响指：“聪明！”

    山猫愕然：“可咱们的目标是母藤，地下城的守备上来了，母藤就没法弄了啊？”

    江南嘿嘿一笑！

    (๑￣᷄ .̮ ￣᷅)“13个血库同时被攻，薇薇安会怎么想？”

    “她会以为自己中了调虎离山之计，一切都是障眼法，以为咱们的真实目的就是各大血库！”

    “然后薇薇安会怎么做？”

    钟映雪眼睛大亮：“气急败坏的薇薇安会从地下城调出大量的高手兵力支援各大血库！全力保库！”

    “试图破坏咱们的行动，地下城人手就会空虚……”

    江南一个瞬移就来到钟映雪脸颊边！

    (˃᷄﹏˂᷅ ૂ)ʚෆɞ(˘ᵋॢ ˘♡)

    “mua！答对了！奖励一个啵啵！”

    “如此以来，打死薇薇安也想不到，咱们的真实目的其实就是母藤！”

    “这样就为地下城中的行动创造了机会！”

    此刻关泰穆婉他们都听傻了！

    这…这特喵是什么神仙一样的行动计划啊？

    狠狠的演了薇薇安一波？

    你以为的不是你以为的！是我让你以为的！

    实际上，你以为的就是你以为的？老子只是演了你一波？

    这波江南在大气层的啊！

    人家的分身，插在这里的眼本来是人家的优势，可愣是让你变成了自己的优势？

    这也太神了吧？

    脑袋怎么长的？怎么这么多坏点子啊！

    穆婉咽了口唾沫：“我终于知道南神为什么总强调自己是控场了！这是要控制全场的么？”

    江南神色一正：“这次行动，最为关键的就是时间差！”

    “一万支血清，分成12组攻击各大血库！”

    “要在地下城来人支援来到前，成功打下，并且撤退！”

    “而与此同时，我会在地下城那边动手，由于母藤重于血库，那些去追你们的人必然回援！”

    “我需要在人手回援至地下城前，完成任务，撤出地下城！”

    “这人手的一来一回，就是咱们的行动时间，清楚了么？”

    众人重重点头，计划虽然骚，可无异于在刀尖上跳舞！

    一个环节出错，满盘皆输，这需要强悍到了极致的配合！

    将梵天会玩弄于股掌之中！

    关泰一怔：“等等！分成12队？那攻地下城的那股……”

    江南指了指自己的鼻子！

    (｡•︠～•︡ )ᕤ

    “在场还有谁拥有比我更加强悍的机动力么？”

    “不会吧？你们不会真以为我要强攻梵天地下城吧？”

    “这种敌强我弱的局面，当然是要搞潜伏！”

    “去的人越多就越容易暴露，反倒是累赘，如果不是需要几个人打下手，我就自己去了的！”

    众人狠狠的打了个激灵！

    有没有搞错啊？

    最难的地下城，南神准备自己打？还特喵想单刷？

    夏瑶嘟着小嘴儿，一脸不情愿！

    ( •́ ε •̀ )“突然没那么想玩儿角色扮演了！”

    钟映雪苦笑：“小南说的是事实，地下城是有道天跟星耀坐镇的！”

    “不是人多就能解决的问题，没有能在这种局势下活命的手段，去了就是累赘的……”

    显然这一次，江南没法带上自己跟吴良他们了！

    心里虽然难受，但为了大局，不给小南添乱，也只能接受了！

    这一刻吴良他们是如此的渴望变强，因为不努力，真的会被落下！

    江南的步子迈的太快了！

