
　　“轰！”

　　外界之中，虚空震荡，一股浩瀚的威压，夹裹着恐怖凌厉的杀意，席卷诸天。

　　虽然没有任何的话语，但在场的人感应到这股杀意，就知道肯定又有天骄级的天才在秘境中陨落了，引得某位大人物震怒。

　　“是擎天道的两名天骄陨落了。”

　　片刻之后，有消息传出，让守在秘境外面的人顿时就喧嚣一片。

　　因为自从秘境开启之后，诸多天骄与奇才进入其中，接连已经有很多天骄陨落了。23sK.com

　　每次有天骄级天才的陨落，都会引起其背后传承强者的怒火。

　　“只是两个天骄而已，这一切仅仅只是开始，无论烛焚和陆擎你们有什么目的和阴谋，将来只要我修炼到足够的境界，必然会亲自与你们清算所有的仇怨！”

　　击杀了擎天道的两名天骄之后，罗修喃喃低语。

　　当他说出这些话来的时候，他的识海中隐隐有一种特殊的波动浮现，而这股特殊的悸动，就来自于曾经在天星殿的时候，元苍成道者的气息在他识海中留下的烙印。

　　如今，似乎这股烙印认可了他，烙印中原本存在有一些对他不利的东西，也消散无踪。

　　……

　　与此同时，罗修发现他成为了众矢之的。

　　自从他与摩罗天一战过后，有人从秘境中出去，将消息带了出去，于是就让外界的人，都知道了有他这么一个人。

　　有一些人似乎将他当做了一个不确定的异数与威胁，要将他给铲除掉。

　　而这一切的运作，罗修无奈的发现，竟然是焚天道为主导。

　　焚天道要与他为敌，罗修并不意外，因为当初在无渊海的时候，他没能忍住心中的杀念，于是就在万古碑上，将烛焚的名字，打伤了一个大大的叉号，挑衅的意味十足。

　　这对于焚天道的修士来说，这种行为就是亵渎，是对焚天道所有修士的羞辱与挑衅。

　　因此，他的身份暴露之后，焚天道的人就一直在秘境中寻找他，想要将他揪出来斩掉。

　　虽然他与摩罗天的大战展现出了惊人的战力，但焚天道的人却依旧没有将他放在心上，因为除了诸位天骄级的天才之外，焚天道还有许多踏入成道境的存在也进来了。

　　此外，焚天道的修士还联合其他传承的人，一起寻找罗修的踪迹。

　　在这个过程中，罗修看到了天永的身影，她是焚天道雪藏培养多年的天骄，一出世就被认定为绝世天骄级的神女。

　　身为焚天道一脉年轻一代的领军人物，她自然也要出手，为焚天道立威。

　　“难道说，天永他要与我一战吗？”得知这些消息之后，罗修的目光非常的深邃，心中有种说不出来的情绪。

　　在罗修的心里，自然是不想与天永对决，之前抢夺月神药，他也都刻意避开了和天永的交手。

　　身形隐匿在远处，罗修看到了天永的身影，在她的身边环绕着许多焚天道的修士。

　　他终究是没有现身一见，一方面是因为他不想和天永交手，另一方面也是因为焚天道有数位成道境的强者存在，一旦他现身的话，事情就会变得很麻烦了。

　　最终罗修还是离开了，否则会被人发现与察觉。

　　夜幕降临，秘境中一片漆黑。

　　罗修却在山林中看到了一团篝火，在黑暗的山林中，非常的醒目与显眼。

　　与此同时，罗修在篝火的旁边看到了一个人，正是此前他遇到过的那个瘦削少年，在篝火上烧烤着一条体长十丈的大蟒。

　　当罗修出现在附近的时候，尽管他将自身的气息内敛的很好，却还是引起了那瘦削少年的警觉，目光看向他藏身的地方。

　　“既然来了，何不现身一见？”瘦削少年淡淡一笑，声音很平静。

　　听闻此言，罗修也就没有继续隐藏，踱步走了出来，他能感觉的出来，这个瘦削少年很不简单，掌握有非凡的手段，灵觉远超常人。

　　“我与道兄一见如故，当初我还送过你一枚秘钥。”瘦削少年转身，目光看着罗修。

　　一缕头发落下，遮住了瘦削少年的半张脸和一只眼睛，让人感觉他很神秘，难以看透。

　　“道兄怎么称呼？”罗修也抱拳打了一个招呼。

　　“我叫李林洋，至于道兄你，如今可是名动天下，我知道你叫做罗修。”瘦削少年笑着说道，给人的感觉很平易近人，不是那么难以接触的人。

　　“万古碑位列第一，镇压百万天才，我觉得你将来的成就必然不凡，所以很想与你结交。”李林洋很直接的说道。

　　至于罗修，对他并没有什么信任，说白了，两人之间不过是萍水相逢，彼此并不了解。

　　虽然此人之前看似送给他一枚秘钥，但实际上进入圣尊行宫的秘钥只需要一枚就足够了，他身上若是带着两枚，反而更容易被人盯上。

　　但不管怎么说，都是一个顺水人情，起码不至于让罗修对这个李林洋产生什么敌意。

　　“请！”

　　李林洋指了指自己的对面，“这条凶蟒快要烤好了，一起尝尝？”

　　“你确定这是凶蟒？我怎么看着很像是一头幼龙？”罗修踱步走了过去，疑惑的说道。

　　“轰！”

　　突然间，一股惊人的气息浮现，一道剑光出现在天际，直接锁定了李林洋，劈杀而下。

　　与此同时，还有一个女子的声音传来，带着怒意，“你这个天杀的混蛋，竟然要吃了我的宠物！”

　　这道剑光的威势很强，李林洋脸色一变，迅速躲开。

　　然而就在他躲开的瞬间，一个身影浮现，抬手一掌，将他拍飞了出去。

　　罗修站在旁边，如一个旁观者，眼中闪烁着一缕精光，因为他看到了袭击李林洋的人，竟然是一个看起来只有十岁左右的少女，身上流转的岁月痕迹的气息，连两万年都不到。

　　一直以来，罗修都觉得他在同代人中，应该算是比较年轻的了，毕竟别的人都修炼了五万年以上，而他却仅仅修炼了两万年而已。

　　他所知修炼速度最快的，就是还在冰玉棺中还未苏醒的君若兰了，修炼的时间连一万年都不到。

　　所以当罗修看到眼前这个少女的时候，才会如此的惊讶。

　　“你是要吃掉我宠物的坏人吗？”

　　蓦然间，身穿白衣的少女，一双很大的明亮眼睛盯着罗修。

　　“不是。”罗修摇头，同时心里也很无语，那李林洋看起来从容平静，原来也是一个坏胚，把这个少女的宠物抓来烤着吃掉。

　　“哼，不是最好！”

　　白衣少女哼了一声，然后就继续朝着李林洋追杀过去，她的手中持着一柄短剑，闪烁着绚烂的银色光芒，威力非常的惊人。

　　黑夜之中，这边发生了争斗，立刻就引来了许多人飞遁而来。

　　罗修看到了焚天道的人也赶来了，并且对方还发现了他的踪迹。

　　“这样都能惹出麻烦来？”

　　罗修哑然失笑，身影一闪，消失在原地，化作龙形闪电，朝着李林洋逃走的方向追去。

　　他能感觉的出来，李林洋对那个白衣少女很忌惮，所以看到她出现就立刻逃走。

　　同时，无论是李林洋亦或是那白衣少女，罗修都感觉很不简单，打算追上去一看究竟。

　　然而就在这个时候，夜幕中，一道粗大的神光冲天而起，贯穿黑色的天穹，异常的璀璨与夺目。

　　“圣尊行宫出现了！”

　　不知是谁大吼了一声，因为传闻圣尊行宫出现的时候，会有神光冲天，那是进入行宫的通道，因为圣尊行宫的所在，位于秘境中的另一个时空，就如秘境中的秘境，空间中的空间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零一十六章 李林洋免费阅读。https://xs.23sk.com 