    湄公省要大开发，使其成为大粮仓，为渡过大灾害贡献巨大的力量。

    这是皇帝定下的计划，作为湄公省第一任巡抚，董应举是得到皇帝耳传面命的，岂能不知？

    而湄公河三角洲固然富饶，最适种水稻，且一年三熟。但和肥沃的黑土地、北大荒一样，需要改造开发，才能迸发出活力。

    要干成大事，一需要钱，二需要人，概莫能外。

    之前，朝廷要支应辽东和西南的两场大战，对于湄公省的支持有限，只能给出优惠的政策，甚至有卖官之嫌。

    董应举身肩重任，也是殚精竭虑，想把工作干好。辽东平定，自然给了他更大的希望。

    只不过，他并不知道皇帝的计划不只是一个湄公省，也并不是以渡过大灾害为一切的重中之重。

    辽东要重建，还要向北拓展；水师要加大投入，添船增炮，要与西夷抗衡；西南平叛成功，军队要大举入滇……

    “万岁，万岁，万万岁！”

    山呼海啸般的声音，打断了皇帝的思绪，他眼睛一轮，脸上露出笑意，朗声道：“众卿平身，赐宴。”

    又是春节，又是皇家赐宴，照比往年，气氛更加的欢庆，皇帝的笑容更和熙，心情看起来也更愉快。

    平辽！大明帝国击败了建虏，重新把辽东大地纳入管辖。

    从上到下都是欢乐振奋的，边关再不闻警，连老百姓也知道太平日子的可贵。

    可尽管如此，却没人象皇帝这般大大地松了一口气。

    因为没人知道，历史不改变的后，十几年后，一直被大明帝国看不起，人口不足百万的建虏会入主中原。

    不知道建奴乃是大明帝国的心腹大患，也就没有皇帝这般的轻松之感。

    这就是穿越者的忧喜，超越了常人的原因所在。

    没发生过的事情，再怎么说也不会有人相信；等着事情发生，又没有了重新挽救的机会。

    知道得太多，要做的就多，心累、身累；什么也不知道，就那么一天天的过，倒少了很多烦恼。

    但皇帝也有自己的快乐，因为他是皇帝，更享受能稳坐龙椅，将这万众拥戴、唯我独尊的日子过得长久。

    端起酒杯，皇帝高高在上，目光所及，众臣恭敬万分地举杯相贺。

    饮下一口酒，皇帝的目光停留在信王朱由检身上，微微一笑，点头示意。

    朱由检端着酒杯，上前祝贺。作为有差使的亲王，又是皇帝的弟弟，他当然不知道因为皇兄的努力，他不必做一个凄惨的亡国之君，更不必自挂东南枝。

    “由检。”皇帝微笑着对身前的兄弟说道：“你已经到了婚配的年龄，皇后跟朕说起，很是着急，也是朕太忙，竟忘了给你操持。”

    “多谢皇兄、皇嫂关心。”朱由检显出一丝腼腆，说道：“臣弟觉得也不必着急，再等上一两年也好。”

    皇帝沉吟了一下，笑着说道：“你既是这样想，那就等一等。朕和皇后帮你物色着，你自己若有喜欢的，也尽可向朕言明。”

    ……………………

