
　　6月28日，晚上十点多，鹿贺一夫匆匆忙忙回到租住的公寓，然后打开电脑，进入Z站，等着看《未闻花名》的先行版。

　　跟当初刚看CL的时候不一样，现在他是一名大学生，已经从家里面搬出来，到学校附近的地方租住了。

　　高三那会儿，为了能考上理想的大学，他一部动画都没看，游戏没玩，轻小说和漫画也都没关注。

　　憋了一整年，总算考上一个还算不错的学校。

　　跟东稻田那样的名牌大学肯定没得比，但还算过得去，可以向家里面交差了，因此漫画、游戏、轻小说、动画之类的，也重新进入了他的视线范围之中。

　　四月份DOS的两部动画他都追了，如今要播出的《未闻花名》，他自然也不会错过。

　　至于《未闻花名》为什么要弄一个先行版，他也搞不懂，据说先行版无法快进，无法回放，也无法暂停，就连弹幕的功能都在高木诚的要求下被强行关闭，跟普通看电视也没什么差别，完全没必要才对。

　　不过原因什么的不重要，看就是了。

　　十一点整，Z站上面，《未闻花名》第一话的先行版总算播出。

　　两座房子中间的一棵树上，树叶苍翠，知了吱吱地叫着，几只鸟扑腾着翅膀，高飞而去。

　　屋内，一名穿着红色短袖，青色裤子的少年，坐在游戏机的屏幕前，噼里啪啦地按着手柄，玩着游戏，神情看起来十分的专注。

　　因为看过PV，所以很容易就能知道这个人就是男主，名叫仁太。

　　屋外，一对情侣聊着工口的话题，缓缓走过，声音透过屋子传进男主的耳朵里面，让男主骂骂咧咧：“西内。”

　　“西内！西内！西内！”

　　他不停地重复着，满头大汗地玩着游戏，还嘀咕道：“别留下你们的劣质基因，这群发情机器！”

　　说着，又“西内西内”地骂了起来。

　　这时，另一道声音响起：“啊咧？”

　　镜头一转，男主身边突然多出一个穿着白色连衣裙的少女。

　　她将脑袋凑到男主身边，询问道：“这是迷唇怪吗？”

　　“不是。”男主否认。

　　“可是很像哦，你看，嘴唇这么厚。”

　　“要按你这么说的话，算盘兴趣班里的大叔也算是迷唇怪...”

　　男主话说到一半，突然意识到不对，嘴里面叼着的冰棒的竹签也跟着掉落在地。

　　他看着少女的侧脸，睁大眼睛，很是不敢置信。

　　“可是啊，仁太……”

　　少女正想说点什么，忽地发现男主的异样，于是有些疑惑：“仁太？”

　　男主无视了少女，放下游戏手柄，自顾自地走了。

　　厨房里面。

　　男主一边煮着面，一边想着：“夏天的怪兽，实在是凶猛。”

　　还没煮好，刚才的少女跑了过来，吵着也要吃面。

　　男主没有回答，反倒是男主的父亲让男主也替他做一份的时候，男主答应了。

　　父子俩对话的过程中，少女喋喋不休地说着话，可自始至终都没有人搭理她。

　　直到父亲去了客厅，男主才暗暗嘀咕：“果然，老爸和平时没什么两样，也就是说，果然...”

　　果然是自己有问题，大概是这么个意思。

　　“这个女主，不是正常人类？”鹿贺一夫有些意外。23sK.com

　　难怪他就觉得男主的态度不对劲，正常人类的话怎么可能忍住不回应？

　　他继续看了下去，很快就发现：被称作“面码”的女主，居然还是男主童年的玩伴之一，而童年的男主，似乎还是个孩子王。

　　回忆的画面中，一群孩子在森林里面抓着独角仙，玩闹着，忽然，女主找到男主，一脸认真地说道：“我有件事想拜托你。”

　　没等男主询问，回忆的画面结束。

　　父亲出门了。

　　男主躺在地板上，喃喃自语：“假设你会出现在这里，是我的压力具现化的结果，那么，为什么这么晚才出现？而且，还是以成长后的形态出现的。”

　　“就算你这么问我...”

　　女主思索着，很快又一副放弃思考的样子：“我也不知道哟。”

　　“我说你啊！”男主大概是觉得离谱，一下子坐了起来。

　　“只不过，面码应该是希望你能替我实现愿望。”女主忽地又说道。

　　“愿望？什么愿望？”

　　“这...我也不知道哟。”

　　“你都不知道是什么愿望，我怎么帮你实现？”

　　“但我就是有这样的感觉，到底是什么愿望呢？”

　　“我怎么知道？！”

　　“啊~口水喷我脸上了，好讨厌！”

　　女主嫌弃地用手擦了擦脸，接着比划了一个手势：“屏障！这是无敌屏障！面码无敌！这屏障可是无法反弹的！”

　　男主很是无语。

　　看着明明身体已经长大却依旧充满童真的女主，他不由自主地想到：“她就是夏天的野兽，我的压力，我的心理阴影。”

　　“总之，先把你的愿望想起来吧。”他朝女主说道。

　　女主像是突然想起什么：“对了，这个愿望是要大家一起帮忙才能实现的。”

　　男主顿时有些诧异：“大家是指...”

　　门铃声打断了男主的话，不过这个“大家”，很明显就是指童年的那些玩伴。

　　接下来的剧情就是几个童年玩伴相继登场，不过一切都变了，跟童年的时候完全不一样了。

　　男主从当初活泼开朗的一个人，变成一个不太敢出门，不太好意思跟人打招呼，碰到初中同学也假装不认识的人。

　　童年时候非常亲密的那些玩伴，关系也变得十分微妙。

　　甚至因为那些人都看不到女主，所以男主说的话，在他们看来都非常莫名其妙，还怀疑男主是不是脑子出了问题。

　　鹿贺一夫看着看着，渐渐陷了进去。

　　代入感十足！

　　这个男主跟他非常的像！

　　小时候他也是非常开朗的一个人，但长大了，渐渐地也就没那么开朗了。

　　虽然不像男主那样长大之后就没了朋友，也好好地上了高中，甚至现在读了大学，可童年的那些玩伴，现在就算见到了，也无法像童年时候那样亲密地玩到一起，甚至有时候都不知道该聊些什么。

　　这部动画的脚本不知道谁写的，对人际关系微妙情感的描绘还真是厉害。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百零六章 代入感十足的动画免费阅读。https://xs.23sk.com 