    冉骐穿上了隐匿斗篷，整个人从头到脚都被裹在了黑色的斗篷中，头顶的id也消失不见。

    其实如果是现实中有人这样打扮的话，在人群中其实是非常显眼的。可这是在游戏里，而且隐匿斗篷还有一个降低存在感的作用，会使得周围的人都会不自觉地忽视他。

    接下来的路上，冉骐就变得轻松许多，一路上再也没有遇到过偷袭的人，偶尔有人路过，也不会注意到他。他一边采集，还一边有心情抽空看一眼世界频道。

    那两个红名玩家被夜枭杀回去之后，就找上了月娜和八哥，认为他们隐瞒了白染和夜枭认识的这个重要信息，才导致他们被杀，还损失了装备，反正要求他们必须给予赔偿，弄得两人焦头烂额。

    鉴于白染很有可能是葱油饼的制作者，财大气粗，再加上夜枭这块金字招牌，月娜和八哥最后灰溜溜地撤销了悬赏。

    这对于冉骐来说算是意外之喜了，毕竟他也不愿意过那种时时刻刻防备着被人偷袭的日子。

    虽然不再被悬赏，但冉骐还是没有把隐匿斗篷脱下来，毕竟这个斗篷真的很方便。

    游戏内的时间和游戏外的时间是同步的，所以当天色暗下来之后，野外变得漆黑一片，冷风伴随着怪物的嘶吼声，那种氛围让人觉得胆战心惊。

    冉骐看了一眼自己快要见底的体力值，决定回城去了。

    对，是因为体力值，和黑暗的环境没有关系。

    采集的时候难免会遇到一些怪，冉骐断断续续地打着怪，此时不知不觉地竟也升到了15级。他又激活了一个新的技能——净化术，这个技能可以去除一切负面状态。

    冉骐撕开回程卷轴，带着满满一背包的材料，回到了塞隆城内。

    夜晚的塞隆城非常美丽，到处都亮着灯，中央大街上有不少npc在自己的店门口摆摊，打折出售各种各样的商品。玩家们也有样学样，蹲在地上摆摊出售他们今天打到的装备和道具。

    这种摆摊不需要缴纳手续费，比挂交易行划算多了，而且还能够讨价还价，吸引了众多玩家驻足。这种热闹的氛围，让冉骐有种回到上辈子逛夜市的感觉。

    冉骐稍微逛了逛，发现有人在摆摊出售初级体力药剂，价格比道具店还便宜一些，便直接将这些药剂全都买了下来。

    药剂的制作方法比起食物来要简单得多，又不需要追求味道，备齐材料后按照npc给的配方和步骤来制作就行了，所以学会制药技能的玩家有很多。从技艺师那可以购买到一些低级药剂配方，这些药剂都是道具商人那有出售的，所以玩家做出的药剂不可能卖出比道具店更高的价格。

    喝下了两瓶体力药剂，将体力补满了之后，冉骐就径直去了生活技能区，利用背包里的物品，开始制作各种装备。

    他最先制作的就是扩容背包，毕竟是答应了要给夜枭的，刚好材料足够，便一口气做了十个。

    然后是防具，他身上的这套新手装备过了这么久，耐久早就掉得所剩无几，真的应该换一换了。

    反正从那只野猪王boss身上剥下来的猪皮足够大，完全可以把他从头到脚都武装一番。

    【系统】玩家[白染]成功制作[猪皮法袍]，缝纫熟练度+0。

    【猪皮法袍】

    限制等级：15级以上

    职业要求：牧师、法师

    物品等级：b级

    耐久度：100/100

    属性：基础防御力+15，智力+6，体质+12

    冉骐的生活技能已经全部满级了，所以不管他怎么制作，熟练度都不会再增加。得亏系统提示只有他自己能看到，否则其他人一定会发现不对劲。

    玩家的缝纫等级以及技能熟练度决定了制作出来的装备属性优劣，因此他制作出来的[猪皮法袍]属性相当不错，正适合现在的他使用。

    虽然名字难听了一点，但冉骐对这件法袍还是比较满意的，于是他又继续进行制作。

    【系统】玩家[白染]成功制作[猪皮护手]，缝纫熟练度+0。

    【系统】玩家[白染]成功制作[猪皮兜帽]，缝纫熟练度+0。

    ……

    【系统】恭喜您成功制作五件猪皮防具，是否组成套装？

    “是。”

    【系统】套装组合成功，稍后将发布系统公告，是否需要匿名？

    “是！”

    冉骐深知闷声发大财的道理，毫不犹豫地再次选择了匿名。

    【系统公告】恭喜玩家[匿名]成功制作出第一套防具套装，获得世界声望100点，以及[实物兑换券*1]。

    这才过了这么点时间，居然就有人能够制作出套装了？

    一看到这个消息，世界频道顿时又沸腾起来，不少人都要求重金求购。冉骐却是直接把聊天界面给关了，把全部注意力都放在了刚得到的新套装上。

    套装中的装备生成时会有一个未激活的套装属性，当玩家穿齐两件时，会激活第一层套装属性，穿齐四件时，会激活第二层套装属性，穿齐全套六件时,所有部件上的套装属性就会自动被激活。

    【套装属性】

    （2）额外提高气血上限60点

    （4）额外提高基础防御80点

    （6）额外提高基础攻击20点

    当冉骐把全套装备都穿上之后，他的属性面板顿时大变样，血条都比一般人要厚上许多。

    【角色信息】

    昵称：白染

    职业：牧师

    等级：15

    生命值：310/310

    法力值：310/310

    体力值：250/250

    基础攻击力：190（+40）

    基础防御力：250（+80）

    属性：力量1（+6），智力29（+26），敏捷1（+14），体质1（+40）

    隐藏属性：超级幸运星

    除了属性的增幅，套装的外观也还不错，是非常鲜艳的火红色，立刻就把他和周围那些还穿着新手套装以及东拼一件西凑一条的混搭玩家给区分开了。

    还好冉骐有隐匿斗篷，把他整个人都包裹得严严实实，任谁也看不出来刚刚被系统发了世界公告的那套套装就穿在他的身上。

    他的背包里还有许多动物皮毛，冉骐干脆把这些也一起都给做了。可惜这些皮毛都不是像野猪王皮那样完整的大块皮毛，只够制作成零碎的散件，没有办法组成套装，但做出来的质量都还算不错，四件蓝装，七件绿装，挂到交易行应该能卖不少钱。

    除了远攻职业的软甲之外，他还做了几件适合近战职业的硬甲，反正只需要在制作的时候额外添加一些矿石和金属就行了。

    就在这个时候，冉骐突然听到了私聊的提示音，他为了图清净，是把陌生人的私聊信息全部都屏蔽了的，这会儿能给他发消息的也就只有他列表中的好友了。

    【私聊】夜枭：阴影森林的挑战副本，缺个牧师，来吗？

    【私聊】白染：来的！不过能稍微等我一下吗？我去清一下背包。

    【私聊】夜枭：可以，先进队。

    【私聊】白染：好的！

    很快夜枭就发来了组队邀请，冉骐同意后，就进入了队伍。队伍里已经有四个人了，加上冉骐就是五个，还有一个空位。

    作为队长的夜枭已经21级了，另外还有两个19级弓箭手追魂和翎墨，还有一个18级刺客剑指流年，队伍的配置看起来很高。

    “15级牧师？能不能行啊？”追魂在看到冉骐进组后忍不住问道，语气里满满都是怀疑。

    刚满15级的玩家算是勉强摸到了挑战副本的门槛，但挑战副本的难度很高，牧师对于队伍来说非常重要，可以说直接决定了队伍的命运，牧师的等级越高，加血的效果也就越好，所以追魂觉得他们应该找等级更高一些的牧师。

    “他没问题。”夜枭一发话，队伍里就不再有人发出质疑了，显然他在这些人中的威信很高。

    “那我们就只缺一个扛怪的战士了，江南那边临时有事，没办法过来。”追魂继续道，战士先天就占据了血厚防高的优势，而且技能都附带了增加仇恨的效果，只要战士给力，他们就可以全力输出不需要担心ot的问题。

    “不然我们世界喊一个？”剑指流年问道。

    “别，谁知道靠谱不靠谱，最好是叫认识的。”翎墨连忙阻止。

    “你们谁有认识的战士啊？15级以上装备不是太差的就行，别把今天的挑战副本cd给浪费了。”

    这会儿很多人的等级都提升上来了，但装备还没能跟上，挑战副本的难度比较高，如果战士装备太差，肯定是扛不住怪的。

    冉骐听了心中一动，连忙打开好友列表，看到顾乐还在线，而且已经16级了，立刻疯狂戳他。

    【私聊】白染：顾小乐！挑战副本去不去？！5=1

    【私聊】可乐：哇，冉小骐你居然已经15级啦？升级还挺快啊！

    【私聊】白染：少废话，去不去？等级排行榜第一带队！

    【私聊】可乐：⊙▽⊙卧槽，难道是夜枭大佬？冉骐你出息了！你居然趁我不注意就和大佬勾搭上了！

    【私聊】白染：呸，你什么用词啊！到底来不来？

    【私聊】可乐：来来来，马上来！不过我得先去交易行买点装备，我还穿着新手套装呢……

    【私聊】白染：别去了，我这里有，你等我和队长说一声。

    正好他刚才做了几件硬甲，虽然除了一件蓝装护腕之外，其他都是绿装，但属性都还过得去，给顾乐刚好。

    “我有个朋友是16级战士，装备都是绿装以上，可以让他进组吗？”得到顾乐肯定的回答，冉骐连忙在队伍频道中问道。

    夜枭很快回复，“可以，让他进来试试。”

    “好。”

    【私聊】白染：好了，进组吧。

    【私聊】可乐：真的吗？太好了！冉小骐，我爱你=33333=

    【私聊】白染：少贫，快点我进组。

    “人齐了，副本门口集合。”夜枭说道。

    顾乐加入了队伍后，看到队伍里的大佬们，立刻激动地戳着冉骐发了一连串的感叹号，仿佛成了一只尖叫鸡，但在队伍里却是完全不敢吭声。

    冉骐也没有管他，快速冲到锻造区，用野猪王的牙齿还有铁矿石和能够增加治疗属性的血精石打造了一把法杖。

    【系统】玩家[白染]成功制作[智慧法杖]，锻造熟练度+0。

    【智慧法杖】

    限制等级：15级以上

    职业要求：牧师、法师

    物品等级：b级

    耐久度：100/100

    属性：基础攻击力+15，治疗成效+20，智力+16

    冉骐对新法杖非常满意，并且庆幸了一下系统没有给这个法杖起名叫什么猪牙法杖……

    【系统】恭喜玩家进入装备排行榜前十，在榜期间可使用称号[坚不可摧]，是否需要匿名？

    新的套装和法杖直接将冉骐的装备评分堆到了3500+，一跃进入了装备排行榜的前十名，这次他同样选择了匿名。

    接着，冉骐顺路又去做了些葱油饼和红蓝药剂带在身上，挑战副本还是有点难度的，多做点准备总是没错的。

