    “真剑red，死吧。”谍之众愤怒举起刀向下砍去。

    “殿下！”日下部彦马急忙跑过来想要阻止，志叶丈瑠用手臂挡住头部。

    然而意想之外的场景并没有出现，一把剑横档在了谍之众的刀上。

    “你是谁！”谍之众没有想到还会有人搅局，诧异地问出声。

    林云稍一用力，将谍之众逼退。

    “只是一名路过的假面骑士罢了。”

    林云终于说出了自己梦寐以求的台词。

    “假面骑士？那是谁？总之别碍事，不然把你一起杀掉。”

    “这可不行，维护世界和平，保护人类可是我们真理之剑的职责。”

    林云大声叫嚷道，第一印象很重要，得让志叶丈瑠认为他是正义的一方，把他划归到盟友阵营，这样才能更好完成任务。

    “真理之剑吗？”果然，听到这个名字，志叶丈瑠已经开始思考起来了。

    任务初步完成，看见志叶丈瑠陷入沉思状态，林云就知道这事十有八九成了。

    “可恶，那你就去死吧。”接二连三被人打断，谍之众已经完全愤怒了。

    而林云则直接掏出了奇幻驱动书，打开翻盖。

    【圣剑驱动器】

    【阿拉基那神灯】

    【有传说道，在一个异国他乡，有一盏蕴含不可思议之力的神灯。】

    林云合上书盖，将奇幻书插入驱动器。

    【黄雷拔刀】

    “henshin！”

    【黄雷一册】

    【神灯之魂魄与雷鸣剑黄雷交互之时，电闪雷鸣之剑将闪耀光辉!】

    变身完成，林云成为了假面骑士Espada，有一说一，虽然三骑皮套不多，但黄雷的皮套在帅气排行榜上绝对名列前茅。

    林云虚握拳头，在空气中挥了几拳，他现在感觉，无尽的力量在体内流动。

    “要上了哦！”林云手握雷鸣剑，对着还没反应过来的谍之众猛地一劈。

    剑刃上跳动的电弧，将他电了个外焦里嫩。

    同时，仿佛是理所应当一样，劈砍，格挡，挑拨，林云熟练的使用各种各样的剑招，不断的在谍之众身上留下各种各样的伤痕，打的对面节节败退。

    林云意识到，是自己脑海中的记忆起了作用。

    “该结束了。”

    【必杀读完习得一闪】

    【月牙天冲】

    一道金色光芒闪过，与谍之众碰撞时瞬间爆裂开来，瞬间爆裂开来。

    谍之众的身影，被淹没在熊熊火海中。

    在火焰的衬托下，林云的身影屹立在志叶丈瑠前面，显得无比挺拔。

    “多谢，不过接下来还是交给我吧。”

    躺在地上的志叶丈瑠不知什么时候起来了，拖着身体来到了林云身边。

    “唉？！差点忘了，谍之众还有第二条命啦。”本来还疑惑志叶丈瑠说的是谁，这下倒是知道了。

    “该死的假面骑士，该死的真剑者，看我把你们统统踩扁。”

    伴随着震耳欲聋的声音，众人的面前出现了刚才被打爆的无比巨大的谍之众。

    【折神大变化】

    志叶丈瑠掏出狮子折神，并在上面用书道Phone写下了一个大字。

    紧接着狮子折神也变得巨大，折神与谍之众迅速展开了战斗。

    “喂，天使老爷爷，我就没有什么巨大化的战斗道具吗？”

    看着眼前两个巨人的战斗，也是眼馋不已。急忙和他的外挂老爷爷通话道。

    “啊，这个也是有的，我把剑士需要的东西一口气都给你发过去。”

    “哎！”林云万分惊讶，本来只是说说，没想到还真有啊。

    不过话说回来假面骑士有机甲这种东西吗？

    “好了，东西我我已经传送回去了，记得接收啊。”

    老天使的话音刚落，林云的手里就出现了两本奇幻驱动书。

    “这是，亚瑟王和书之门。”

    “Bingo！不过亚瑟王驱动书只剩下召唤巨大机器人的功能，变身的话到是不行了。”

    老天使的话让林云气势一顿，他还想着用亚瑟王“作威作福”呢。

    “嘛，不过这样也够了。”俗话说知足常乐，现在这样林云已经很满足了。

    握着奇幻驱动书，林云打开了书盖。

    【亚瑟王】

    【接下来巨大的剑士在此苏醒】

    随着书页翻动，巨大的机器人从天而降，林云化作一道流光进入了机器人的头部。

    “ok，要上了哦。”林云操控这机甲加入了战斗。

    挥舞着巨剑，一下就将巨大谍之众给挑开。

    “那是……”

    两方都对突然出现的巨大机器人十分惊讶。

    “一起攻击，尽快结束这场战斗。”

    听到林云的声音，志叶丈瑠这才认出来。

    “好。”志叶丈瑠点头答应。

    两者并肩站立，面对着巨大谍之众。

    “五角大火炎”

    “亚瑟王重击斩”

    狮子折神浑身缠绕着火焰，如流星一般穿过了谍之众的身体。亚瑟王紧随其后，使用巨剑发出斩击。

    接连被击中的谍之众浑身冒着火光，爆裂开来，惨叫声回荡在这片天地中。

    “任务完成！”

    解决完谍之众后，林云和志叶丈瑠解除了变身，来到了地面上。

    “初次见面，我的名字是富加宫贤人，同时也是假面骑士Espada。”林云伸出右手，自报家门。

    “志叶丈瑠，也是真剑red.”犹豫好久，志叶丈瑠还是握住手。

    “殿下！”日下部彦马以飞快的速度跑来，担忧的抱住志叶丈瑠，检查他是否受伤。

    “爷爷！”殿下十分窘迫的制住了日下部彦马的行为，这让他在林云面前很是难堪。

    “哦，这位就是刚才的出手相助的英雄了吧。”

    日下部彦马朝着林云深深鞠了一躬，感激的说道；“非常抱歉，失礼了。我的名字是日下部彦马，是志叶家的家臣，对于您的仗义出手，非常感谢。”

    面对日下部彦马如此真诚的感谢，林云轻轻的叹了一口气，上前一步，双手将其扶起。

    “好了，老爷子。感谢的话就不用说了，我只是尽到自己的责任罢了。”

    “真是感谢。”听到林云的话以后，日下部彦马的表情又从郑重变得泣涕涟涟。

    这表演让林云直呼窝草。

    怪不得你家殿下是个面瘫，原来戏份都让你们这些家臣演完了。

    而在一旁看着这场闹剧的志叶丈瑠此刻也呆不住了。

    原本一直维持志叶家家主高冷模样的志叶丈瑠，现在瞬间破坏地干干净净。

    在看看林云的神色，脸上再也挂不住了。连忙甩开双手“回去了。”

    然后两步并做一步，像个害羞大男孩一样，逃也似地离开了。

    “殿下！真是的！”没有意识到问题所在的日下部彦马还在叫喊着志叶丈瑠的名字。

    而在这时，林云的肚子也传来了咕噜咕噜的响声。

    啊！差点忘了，自己的拉面还没吃完呢。在加上刚才的战斗，林云现在已经饿的前胸贴后背了。

    注意到林云窘境的日下部彦马，和善的说道。

    “时候不早了，阁下有没有时间到府上吃个饭，休整一番。”

