
　　三个月后。

　　这三个月来，星源圣山中一股磅礴雄厚的未知气息，每一天都在成长壮大着。

　　它来自于地底，却蔓延至星源圣山每一个角落，甚至已经开始逐渐向周边区域扩散。

　　遭受辐射法则灾变打击的灰豆们，宛如一群恶狼，除了极少部分前往了少数未被灾变武器洗礼的小部分区域外，大多数都开始向星源圣山源源不断聚集，负责观察大地残存法则元气走向的半精灵学者们，能够清晰感受到远方不断向星源圣山大规模聚集的密集灰豆群。M.23sk.com

　　“如果能够掌握一些大地震灾变武器就好了。”

　　得知情报的雷洛喃喃一句后，却仍静静盘坐在星源圣山之巅，不为所动。

　　相较于这些灰豆，因为封印失衡渐渐苏醒的母豆大帝，才是他最关心的。

　　尤其是那一天比一天浑厚强横的法则气息，逐渐笼罩了整个星源圣山后，他必须确保自己要保持最佳姿态，应对随时可能到来的危机。

　　至少要确保三年内，它绝不会突破这道封印。

　　否则若是按天星圣者的描述，即使有星刍和它两人，再加上星源圣山之力，仍需要四名以上五级存在合击，才有那么一些胜算，恐怕即使当今学术界所有高等学者聚集起来，也是无济于事。

　　突然。

　　陈默睁开了双眼，眺望向遥远方。

　　在那里，赫然有一位淡银色变异灰豆骤然破土而出，拔地而起。

　　砂石飞溅。

　　这些砂石灰尘又渐渐被它吸收，形成了一个外壳，化为了十余米高的形体不规则巨物，似乎是受到星源圣山母豆大帝吸引，本能的向这边靠近，想要将封印失衡扩大。

　　这方风眼内，围绕在星源圣山附近本就不多的稳定法则能量，正在被这个变异灰豆肆无忌惮窃取着，风云变幻，如此景况自然是吸引了周围的学者巡逻队，一组三人向这颗灰豆豆兵冲去。

　　却见这个灰豆豆兵似乎颇有灵智的样子。

　　它发出一声沉闷吼声，伴随着“咔嚓”“咔嚓”大地龟裂声，一块块地底石板赫然拔地而起，缓缓飘了起来。

　　这三名学者还未靠近，便遭受到狂风暴雨般巨石袭击，每一块都至少有房屋大小，如此一幕即使是三人组中最强的这位，也不禁流露出骇然之色。

　　这个灰豆豆兵，无疑比起之前他们所遭遇的所有灰豆豆兵都要强大。

　　三人心中顿觉不妙，联想到远征学者们之间内部流传的情报信息，一些罕见的变异灰豆豆兵，即使是不完整成熟体，也能够发挥超出神级生物的力量，遭遇后必须马上上报。

　　转眼间。

　　伴随着远方大地巨石的‘轰隆’、‘轰隆’砸落声，其中一名学者不慎被巨石砸中，当场五脏六腑都被巨石上附加的冲击力碾碎，落到地面后已然成了一滩血肉模糊物。

　　正要施展救援的另外两人见此，脸色铁青。

　　一人负责阻拦，一人负责上报，分工瞬息明确，却很可能意味着两人将面临一生一死不同结局。

　　“都让开。”

　　就在这时，遥远星源圣山山巅，直插云霄的天际，骤然传来一声冷哼，清晰落入两人的耳中。

　　就在这两人惊愕之际，之间天空云层赫然形成了一个直径数十米旋涡，并似乎被什么东西拉扯着，快速凝结成漏斗状坠下。

　　噗。

　　一颗拳头大小的不起眼黑球，骤然从云层漏斗底部突然弹出，目标直指这个破土而出不断向星源圣山靠近的变异灰豆豆兵。

　　这名豆兵似乎察觉到这颗不起眼黑球的恐怖。

　　它猛得激起大量尘埃，形成了一个百米巨兽怒吼头颅，朝着这颗黑球义无反顾咬去，威势凛凛。

　　它自己则闪身退避，速度不可谓不快，砂石之躯甚至形成了一连串残影。

　　豆兵似乎对于这颗黑球充满了忌惮敬畏。

　　但这颗黑球却似乎锁定了它一般，在轻而易举撕碎了巨兽头颅后，竟在空中划出了一个诡异的弧度，以极快速度径直朝着灰豆豆兵射去。

　　不同于那些低等木讷豆兵，这个灰豆豆兵竟然人性化流露出许些惊恐之色，全力支撑起了一道厚重能量罩。

　　黑球射入能量罩，能量罩仿佛迎来了一个质量惊人物质，顿时被砸出了一个扭曲旋涡状凹痕，但黑球仅仅是被稍稍阻隔，便宛如刀切豆腐般没入到能量罩内部，又没入到豆兵的身体。

　　它流露出绝望，拼命的想要将腹内这颗只有拳头大小的黑球驱逐出去，却无济于事。

　　随即豆兵身体以不可思议形态塌缩扭曲起来。

　　仅仅转瞬间，便只剩下拳头大小的黑球，似乎彻底被这颗神秘黑球吸收了。

　　这一幕让远方观战的两名学者委实震撼得目瞪口呆。

　　轰！

　　剧烈爆炸后，地面留下了一个直径三十余米巨坑。

　　大量能量溢出，却再无灰豆痕迹。

　　做完这一切后，雷洛默默闭上了双眼，再次朝着封印内减减苏醒的母豆大帝感知过去。

　　“刚刚它似乎变化了一些。”

　　就在雷洛感知对方的同时，弥漫在星源圣山的母豆大帝气息，这一刻似乎被一道强大意识统御起来，伴随着雷洛意识领域中骤然闪过的一道惊雷，就仿佛深入这个世界地心的庞大根系，一个令人毛骨悚然的意识锁定了雷洛。

　　雷洛在面对它时，就仿佛在面对另一个星体生命，比它雷洛星本体更强的星体生命！

　　咔嚓，咔嚓。

　　此刻。

　　雷洛盘坐的星源圣山之巅，散落在附近的磁石伴随着一道道裂缝声，赫然以超高频率震荡起来，就像在被高频微波烘烤的爆米花，嘭，嘭，嘭，嘭，附近石块一个接着一个骤然炸裂。

　　雷洛蓦然睁眼，伴随着一声冷哼，他猛的伸出右手，以粒子界目之杖向脚下挥去。

　　无声无息。

　　四方空间缓缓平静下来。

　　“噗……”

　　许久后，雷洛忍不住喷出一口乳白色火焰法则之血，目中神光也稍稍黯淡了一些，震骇莫名的若有所思之色。

　　对方只是处于最浅层的意识苏醒，再加上封印之力的镇压，实力恐怕连十分之一都没有发挥。

　　但即使如此，他的投影分身却只是隔空一击艰难应对后，竟然遭受了如此反噬创伤，若是让其完全苏醒的话，以自己的实力，即使是星体真身恐怕也难以正面抗衡。

　　天星圣者和泉祖果然没有夸大。

　　“刚刚发生了什么？”

　　【月亮眼】月莲安娜来了，也许其他人没有感应到，但已经跨入先驱神域的她，却清晰感受到了那短暂即逝的森冷，让她冷汗淋漓的东西。

　　“它醒了。”

　　雷洛口中喷出的淤血，已经将周围十余米化为炙热火域，月莲安娜只能在火域外对话。

　　“它的确强得可怕，我不是它的对手，只能尽可能拖延它的破开封印时间。”

　　雷洛接下来的话，让月莲安娜如坠冰窟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百七十七章 它醒了免费阅读。https://xs.23sk.com 