    想是这么想，但唐晏唯还是甘之如饴，手脚麻利的把王言才丢到了雅间屏风后头。

    做完这些，庄云黛示意碧柳给唐晏唯倒茶，她敬了唐晏唯一杯。

    “有劳公子了。”庄云黛笑道。

    唐晏唯端茶的手微微一顿，叹气：“……姑娘不必客气，只是，我是不是多此一举了？看方才姑娘那模样，显然是故意做出样子来，等这贼人上钩的。”

    庄云黛点了点头：“我知道公子是个古道热肠的，也就不瞒公子了。我确实是察觉出不对劲来，想着将计就计呢。怕是一会儿，我得请公子先退避，估摸着还有一场好戏要上演。”

    唐晏唯在听到庄云黛夸他古道热肠，只觉得嘴角笑意压都压不住了；但又听得他朝思暮想的姑娘说，还有一场好戏要上演，心里便是咯噔一下。

    “危险吗？”唐晏唯迟疑了下，“其实把这贼子给交给大牢也可以，他还有什么同谋，想来能一并审出来。”

    庄云黛点了点头：“这确实也是一个法子。”

    她缓缓一笑，“不过，我个人来说，还是更喜欢来个人赃并获。”

    ……

    吕芙盈心里存着事，却又要在王芳娘面前装作若无其事的模样。

    好不容易耐着性子陪王芳娘把香料买齐，她算了算时辰，估摸着差不多了，便笑盈盈的挽着王芳娘的胳膊：“我们回去吧？”

    王芳娘点了点头：“总不好让云黛多等我们。”

    两人带着丫鬟一道回了汇春楼。

    到了雅间门前，听得里面若有似无的声音，吕芙盈的手都要激动的颤起来了。

    她偏偏面上还要佯装出无事的模样来，一把把雅间门推开了！

    紧接着，吕芙盈便看到两个身影叠在软榻上，尖叫了出来：“啊，王家表哥，云黛，你们在做什么！”

    王芳娘听得这话，真真是魂飞天外！

    她甚至都没来得及看清榻上的人是什么，几乎是下意识的把吕芙盈推进了雅间，赶忙把门给关上了！

    不能让门外的人看到！

    吕芙盈嘴角的笑意压都压不下去，偏生做出一副惊骇的模样来，靠在门那：“王家表哥，云黛，你们，你们怎能做出这等苟且的丑事来？！”

    王芳娘吓得魂都飞了，捂着心往榻上看去。

    榻上被压的那人，露出一张芙蓉面来，不是庄云黛又是谁？

    只是榻上那男子，宽肩后背的，束着发，背对着他们压在庄云黛身上，着实看不出是谁来。

    王芳娘还是个没出阁的小姑娘，脸臊得通红，又急又慌：“这，这是怎么回事啊？”

    吕芙盈叹了口气，同王芳娘道：“正如你所见，你庶兄王言才，跟云黛……”她叹了口气，“怎能这般情不自禁？”

    王芳娘心惊肉跳的，听着吕芙盈这么说，只觉得慌得不行。

    但她这会儿捏着帕子还在稳着心神，却突然觉出不对劲来：“……怎地云黛没什么反应？”

    吕芙盈却不以为然道：“许是累了睡着了吧。”

    吃了那么多加了酒的酿鳝丝，又中了迷烟，能醒过来就有鬼了。

    不过，为了装装样子，她还是上前想去分开两人：“……王家表哥，云黛，你们……”

    结果她话还没说完，就见得一直闭着眼的庄云黛，突地睁开了眼，似笑非笑的看着她。

    眼神清明，哪有半点刚醒的模样？

    吕芙盈这次是真的被吓到了，她吓得往后一退，差点没尖叫出声。

    “云黛，你，你醒了，你也是，怎么能跟王家表哥……”吕芙盈抢先一步，把责备的话说了出来。

    庄云黛似笑非笑，轻轻拍了拍她身上的人：“好啦，起来吧。”

    她身上的一直半趴着的“男人”一个骨碌翻坐起来。

    这会儿吕芙盈跟王芳娘她们才看到了那人的脸。

    竟是碧柳！

    碧柳笑嘻嘻的，把男士外袍一脱——她肩膀腰身那硬是塞了件斗篷进去，怪不得看着虎背熊腰的。

    吕芙盈张口结舌，骇异极了！

    倒是王芳娘，彻底松了一口气，笑着扑了过来：“云黛，原是你跟碧柳在淘气！吓死我啦！”

    庄云黛坐在软榻上，笑容高深莫测：“是啊，我不过是跟碧柳联合起来跟你们开了个玩笑。为什么有人一口咬定，碧柳扮演的是什么王家表哥呢？”

    庄云黛这般一说，王芳娘也愣住了。

    是啊，怎么吕芙盈从一进门开始，就在那喊什么王家表哥的。

    后头更是言之凿凿的告诉她，这是她的庶兄王言才。

    当时她太过惊骇了，竟是没有想到，她都没法从背影认出这是庶兄王言才来，吕芙盈又是怎么认出来的？

    ——直到这时，王芳娘还没有多想，只是有些纳闷。

    吕芙盈强笑一声：“是，是我见王家庶兄穿过同样的衣裳。”

    碧柳冷笑一声，声音清脆：“吕小姐那你真是厉害啊，外男穿什么衣裳都记得清清楚楚的。”

    吕芙盈脸色一变，王芳娘更是觉得碧柳说得有道理。

    吕芙盈别是对她庶兄有意思吧？

    不过，她那庶兄也没订亲，吕芙盈若是想要下嫁，她到时候好生跟母亲说说就是了……

    王芳娘脑子里还在那想着，碧柳已经又脆生生的说了下去：“不过，可惜了！这衣裳，是奴婢刚去外头布庄买的。今儿头一天刚上市的新款式，就让奴婢买过来啦。不知道吕小姐是从哪里得见的？”

    吕芙盈这会儿早就方寸大乱，她强作镇定：“那，那就是我看错了……”

    庄云黛不疾不徐的朝吕芙盈笑了笑：“都到这一步了，吕芙盈，是不是我得把王言才给你丢脸上，你才肯说句真话啊——什么看错不看错的，分明是早有预谋！”

    吕芙盈神色大变：“你什么意思！”

    王芳娘这会儿终于是听出点味来，她难以置信的看看吕芙盈，显然心里下意识就相信了庄云黛。

    吕芙盈这会儿急于找支持者，她就像抓最后浮木一般，死死的抓住了王芳娘的胳膊：“芳娘，你，你别听庄云黛胡说八道，我，我真的什么都不知道！”

