    原本他一直要呆在下一界，不想来天外天，偶尔过来看看孙明月，或者弄一些宝物回去，但星辰石却打乱了他原本的想法。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他急需要星辰石提升天星洞虚术的层次，从而能够破解阿修罗之心，星辰石却并非孙明月所说的那么容易得到，需要足够的势力与足够的功劳。

    而大的宗派在这一方面有独特优势，否则凭他自己一个人硬抢，抢不来太多。

    如今看来加入雨师殿便是一条获取星辰石的捷径，以一部之力来搜集星辰石，绝对比自己更快更多。

    不过此事也不是自己想加入便能加入的，还是需要一定的手段，让雨师殿主动过来招揽自己，给他们一丝希望，从而让自己强势进入。

    “不过你别以为自己是天神，雨师殿便会请你进入。”惠清淡淡道：“九部可不是那么容易进的，门槛极高，而且自视其高，几乎从不对外收人。”

    楚离眉头挑了挑：“如此说来，我没机会进去？”

    “这么进的话，没有机会。”惠清道：“雨师殿再弱，也不是随便什么人都能进，也有其规矩，需要雨师殿中弟子联名推荐，否则的话，任你再强也进不了雨师殿。”

    “那我如何才能进去？”楚离问。

    “靠机缘。”惠清摇头：“除了机缘没有其他办法，太岳殿那种小势力会毫无顾忌的招揽你，迫不及待，不顾及脸面，可让九部如此做，几乎不可能，他们傲慢成性已经深入骨髓，只有别人求他们，没有他们求别人的时候，所以只能靠机缘。”

    楚离皱眉：“机缘……”

    “对，只有机缘。”惠清淡淡道：“千万不可单刀直入的去雨师殿，想加入进去，他们会觉和得你别有用心，会断然拒绝，任凭你的武功再强也没用。”

    楚离道：“他们如此行事？”

    “雨师殿行事就是这般，任性得很。”惠清道：“谁让他们是九部之一呢，就是如此傲慢霸道，没人能够置疑，置疑也只能在肚子里，雨师殿再弱也是九部之一，轮不到旁人说三道四。”

    “好吧，那只能看机缘。”楚离慢慢点头。

    惠清道：“你想呆在天外天不回来了？”

    楚离摇头：“天外天虽好，毕竟不是我的家，还是呆在这边为主。”

    “明白了。”惠清淡淡道：“是看上天外天的奇功绝学，灵丹妙药了。”

    楚离缓缓点头。

    惠清道：“那真要看机缘，想得到这些九部是最好的去处，其余宗派虽不错，但毕竟各宗都有嫡外之别，你武功再强也不是嫡传，除非你进引仙山。”

    楚离只能点头。

    萧琪道：“师父，不如让楚离进太清宗吧。”

    “太清宗可不是什么好去处。”惠清淡淡道：“不去为妙。”

    萧琪与萧诗看向她。

    惠清道：“对内外看得极重，楚离修炼的不是太清宗武学，去了也不能当成自己人，除非你们两个都上天外天，即使那般，他在宗内的地位也不会太高。”

    “难道天外天不是武功为尊？”萧诗问道。

    惠清缓缓摇头：“还真不是。”

    看萧诗三女与楚离一脸讶然，惠清继续说道：“各宗的情形不同，像九天的宗门，最看重的是资质，其次是传承，第三才是现在的武功，而九部则不同，更看重武功，能者为尊，需要你不仅仅有厉害的武功，还有高明的智慧与办事能力，能够立功。”

    6玉蓉若有所思的道：“因为天人的寿元更长，所以资质越好，到后面的差距越大吧？”

    “正是。”惠清点头道：“只要资质好，纵使如今的武功不高，时间到了，也会变得足够强，而天人的寿元足够让资质好的变得更强。”

    她看一眼楚离：“楚离你的武功足够强，但资质嘛……，很寻常。”

    楚离的身体已然被改造得极好，风行丹与巨灵丹，再加之各种神功的改造，身体之强横已经远远出常人的范围，近乎灵兽的身体。

    但纵使如此，在惠清眼里还是寻常，不算惊才绝艳。

    萧诗讶然道：“师父，楚离的资质还不够好？”

    “他在这一界来说，算是顶尖的，但比起天人的后代来说，还是差了很远。”惠清淡淡道。

    楚离若有所思的慢慢点头。

    他已经现这一点，见过的梁月影与南宫鹤，武功差得远，但资质却更胜他。

    他先前没在意，此时听惠清一说，恍然大悟。

    “难道天人的后代资质强楚离很多？”萧诗蹙眉道。

    “天外天有很多奇才。”惠清轻轻点头道：“而且天外天灵气更胜这边，心法也更胜这一界，所以修炼进境会更快，可以预见他们的成就会更胜楚离，只是需要时间。”

    “难道现在天外天有很多高手胜过楚离？”萧诗不服气的问。

    她觉得楚离能杀得掉大阿修罗，已然是最顶尖的高手，即使在天外天也可以横行。

    惠清点头：“很多。”

    “天外天真那么强，还会被阿修罗境杀得大败？”萧诗不服气的哼道。

    “那些顶尖高手都权高位重，惜命得很，还没有出手。”惠清道：“一旦到了他们出手之机，便是生死关头，胜负只在一战，现在还不到那个时候。”

    “那进太岳殿怎么样？”萧诗道。

    惠清摇头：“太岳殿太弱，只能成为棋子，身不由己不如不进。”

    楚离摆摆手笑道：“那就不急，慢慢看，我多数时间还是呆在下边，那边偶尔一去罢了。”

    他明白了只有进雨师殿一条路，其余宗门进去也没前途，他武功再强，人家看重的是未来，觉得他潜力已尽，所以不会看重他。

    “去见孙教主！”萧诗哼一声：“你还真是情深义重！”

    楚离不好意思的看向萧琪。

    萧琪转过目光不看他。

    6玉蓉叹一口气：“这位孙教主还真是……”

    孙明月如此地位如此美貌，却要舍身救楚离，抛开了光明圣教这一大摊子，不算一个合格的教主，也不是一个好师父。

    情之一字太害人，让素来以冷静睿智著称的孙明月做出这般事来。

    “孙明月在上面过得如何？”萧诗问。

    楚离轻颌：“上面有师父师祖在，处境不错。”

    “她在上面不错，光明圣教离了她，可是有些不太稳当。”6玉蓉淡淡道。

    楚离看向她。

    萧琪平静的道：“还是去看看吧。”

    楚离神情严肃的缓缓点头。