    第10章 将军凌越

    “凌逊大人，辰时已过，雷千霜没来。”神秘女子说道。

    “千霜居然敢不来？我这就去将他昨晚打我弟的事禀告城主。休要怪我。走！”凌逊气愤的说道。

    凌逊来到城主府参见城主，却被拒之门外。这让凌逊更加气愤：“就算城主不见我，咱俩也没完，千霜！走着瞧！”说罢，凌逊带着神秘女子转身离开。

    “千霜，你可曾炼气？”林枫问道。

    “回师傅，只练了些皮毛，如今只到3阶幻形期。”千霜说道。

    “然说你修炼了灵根，但也不可忽略炼气，当你的灵根被克制时，炼气术能为你保命。”林枫说，

    “灵翎，今日我没去朝云亭，凌逊定不会罢休，他父亲凌越大人主管这次征兵事宜，如今城主大人闭关，今日征兵恐凌逊会难为咱们。”

    “我倒要看看这凌越能拿我怎么样？”灵翎不屑的说道。

    “他也是8阶有形境巅峰，并且手下高手如云，要不请师傅出手？”千霜说。

    “你指望着他出手？如今师傅修为已经跌境，行不通。咱又不是去打架的，你帮我打扮一下，以本将军的风采，招些有潜力的新兵还不是手到擒来？”灵翎对着千霜说道。

    此时军部招兵即将开始，千霜已在招兵广场将桌椅摆放整齐，点心、茶水、火炉一应俱全。由于已是秋末，林枫身着棉袍，找了个挨近暖炉的位置坐下了。广场外来参军的人早已密密麻麻的挤在一起。此次征兵会持续几天时间，广场外围士兵围成一圈，只设有3处通道，每个通道前安放一枚测量灵石和一座测量沙袋（测试灵根、练气等级）。

    这时广场中央传来一声“安静！”，响彻这片区域，镇住了所有人。“玄武城征兵现在开始！下有请本次征兵负责人，‘和平军统领’凌越将军！”

    这时广场中央出现一个庞大的水漩涡，霎时间漩涡便化作人性，是一位身着绿色戎装的将军。此人便是凌越，凌逊的父亲。

    凌越现身后大声说道：“以马为梦，以戎为归。城之所需，吾之所愿。本次征兵不设年龄、性别限制，采取自愿的方式。只要是满足我们征兵考核条件的，均可加入。下面我详细说一下本次征兵的考核内容；灵根等级不足幻形期不收，幻形期杂灵根者不收；练气者等级不足无形期不收。另有木灵根者，将无条件接收。凡是从军者，都需一心一意效忠凌夏大人，至死不渝。我宣布：征兵开始！”话音未落，此时场中走出一人说道：“慢着！我有话说。”此人便是凌灵翎，经过一番打扮，姗姗来迟。只见她换上了一身蓝白相间的戎装，与千霜君更像情侣装打扮，戴上了前几日拍卖会上拍的郁金香耳钉，改了一头干练短发，双眸更是水灵了许多，脚底一双尊贵蓝白色的木须龙高跟鞋，独显尊贵气质。

    灵翎对着凌越说道：“我需额外招8名新兵，不做任何限制。”

    凌越说道：“我是此次征兵的负责人，想必你就是那个漂流海岛多年的郡主吧？倒是听城主提起过，但此次征兵我并未得到其他特殊指令，所以规则不能改。但因你是郡主，我们可以来一场对决，你们若是赢了，我便答应你的条件，并且新兵随便挑。这场比试就当作是开场表演，也可活跃下气氛，郡主意下如何？”

    “凌越将军这是要报私仇？”灵翎低声说道。

    “郡主说笑了，犬子有眼无珠，受您一脚也是应当，郡主不必放于心上，今日切磋点到为止，与犬子之事无关。”凌越说道。

    “那若是我们输了呢？”灵翎问道。

    “若是那位先生能上场的话，不论输赢，郡主都可任意挑选。”凌越指了指林枫说道。

    “那不知凌越将军派谁上场啊？”灵翎问道。

    凌越命令身后半遮面的神秘女子上前。神秘女子纵身一跃，来到广场中央，她便是跟在凌逊身旁的女子。

    “此人名叫凌娟，7阶水灵根。”

    “才7阶？”灵翎心想。

    “那我来！不用麻烦师傅上场。”灵翎说。

    “若是郡主亲自出马，那自然是由我来对决。下人怎配与郡主过招？”凌越说。

    给灵翎气得够呛。

    林枫听见了此番对话，起身脱下长袍走到凌越与灵翎面前说道：“灵翎郡主今天这么漂亮，怎适合打架呢？还是由我来，输赢无所谓，表演赛而已。”

    “先生说的对，那是自然。凌娟！点到为止，莫要伤了先生。”凌越叮嘱道。

    风辰（？未知）VS凌娟（7阶水灵根）！表演赛开始。

    (本章完)

