    “汪汪汪，汪汪汪……”

    好好的一顿晚餐，被一只小哈巴狗给搅和了，惹得李丘泽十分不快。

    而且他看出来，江姑娘很害怕，整个人都缩在那里。

    他不知道的是，这只是狗本来是被人抱在怀中的, 正因为发现后面那个小狐狸精怕狗，所以胖女人才将它放到地上，手中绳子也放开了。

    这会儿肥胖的腰肢半拧着，余光瞥向身后，脸上有种得意笑容。

    “喂，把你的狗弄走好不好。”李丘泽扭头说道。

    “碍着你了。”胖女人冷冷道, 要换平时, 与这样一个小帅哥接触, 她不会是这样的态度，但谁让他带个狐狸精呢。

    大冬天的还穿短裙，打的什么心思？

    这身打扮江虞婉确实有些小心思，但那是给某人的专属福利，绝对没人取悦其他任何男人的想法。再说她尤其钟爱裙子，一年四季的大多衣服都是裙子。既然冬天有这样的棉质短裙卖，那她为什么不能穿？

    她又不是光着腿，还穿了打底裤呢。

    她能管得了别的男人看她？就算不穿裙子，她的周围也从不缺少类似的目光。已然习惯和麻木了。

    “你说呢。”李丘泽眉头一挑，先前那句话他还是好声好气说的，想不到对方是这种态度。

    “搞笑，我的狗离你一米多远，碍着你什么了？”

    李丘泽这会儿手上就是没有大喇叭，否则不架在身后他就不姓李，噪音不是影响？

    “你最好别让它靠近过来，否则别怪我一脚踢飞。”

    “你敢！”

    “你看我敢不敢。”

    “王大头你是木的呀，有人欺负我没看到！”胖女人转回头，冲着对面半怒半撒娇道。

    李丘泽瞥了眼那王大头，头倒是真不小。

    “喂小子, 我家小花没碰到你之前，你动它一根汗毛试试！”

    有了王大头撑腰，胖女人再次嘚瑟起来，高高昂起下巴……哦不，她没有下巴，一张圆脸扬起来。

    李丘泽怒极反笑，这是什么道理，老子非得被咬了才能反抗？

    “别。”正欲起身，江虞婉一把拉住他。

    别人不清楚李丘泽的暴脾气，她可是一清二楚，读初中高中时简直就是混世魔王，打架比吃饭还希拉平常。

    而现在不像在校园里，动手打人只是被老师骂，背个处分什么的，一个不好就要进所里，马上快过年了，多一事不如少一事。

    手臂被拽着，李丘泽深吸一口气才按捺下来。

    脚下猛地一跺：“滚！”

    狂吠的小狗呜咽一声, 吓得瞬间跑到胖女人脚下，自以为现在安全了，继续冲着李丘泽二人吠个不停，且越吠越凶，附近不少人目光都被吸引过来，有些不名何故，有些暗自摇头。

    什么叫狗仗人势？这就是。

    这没有教养的人，养出来的狗都凶一些。这么个小不点，就敢对两个大人狂吠。

    “我吃饱了。”江虞婉轻声说。

    其实饭菜根本没怎么动。

    李丘泽知道她是想离开这里，心中愈发火大，可顾忌她的感受，又不好发作，点点头，收拾东西。

    旋即两人径直离开。

    身后传来胖女人得意的笑声：“我家小花真棒！来，奖励你一根火腿肠。”

    “汪，汪。”

    车开了一整天，油量堪忧，这也是为什么李丘泽选择在这个服务区歇脚的原因之一，如果不堵车的话，倒也能开到下个服务区，就担心中间会堵。

    服务区不大，加油站更小，仅仅两排加油机，靠外的是柴油，靠里的是汽油，加柴油那边的通道还好，加汽油的这边已经一左一右排起两条队伍。

    李丘泽跟车排在右边队伍后面，满以为排个十来分钟总能轮到自己，结果和江姑娘聊天说话去了，过了半个小时才反应过来，居然还没排到。

    就感觉不对头。

    下车跑到前面一看，那叫一个混乱，不停有车从侧方小道插进来，却也没个人维持秩序。

    他皱着眉头看了会儿，叹了口气回到车上，所幸他前面没剩几台车，再等个十来分钟总该能进加油站。

    时间与他预料得差不多，大约一刻钟后，他的车来到加油站边缘和侧方小道连接的区域。速度之所以这么慢，问题就出在这个地方，这时又有辆白色奔驰C级想要插过来，崭新崭新，后视镜上还绑着红布条，明显刚买的。

    李丘泽可没有让他们的思想觉悟，因为他是正常排队，这些家伙都是插队的。油门稍微重点，哪知奔驰C级同样往前一窜，险些没撞上，两辆车车头相距不足十公分。

    双方车窗同时打开……

    巧了。

    奔驰C级上开车的正是那个王大头，抱着哈巴狗的胖女人坐在副驾驶，李丘泽和江虞婉居高临下看得一清二楚。对方昂着头同样注意到他们，齐齐楞了楞，似乎没想到两个这么年轻的人能开得起宝马X3。

    “老公，挤，别让他们！”

    李丘泽原本还想与对方讲讲道理，发现是他们，直接免了。这种人根本不是讲道理的对象。

    就在这时，奔驰车突然方向猛地一打，又往过道这边窜进来一点，用车头叶子板堵住了X3的右前灯区域，不得不承认，王大头显然是个老司机，车技很不错，特别能挤。

    成功卡住X3后，奔驰中传来得意的大笑声，那个胖女人抱着哈巴狗，乐到不行。

    王大头同样笑意盈盈，由于江虞婉就在他头顶上方，车窗此时是开着的，便借着机会狠狠打量着，心想乖乖，这妞如果能包一晚上，一万块也值得啊。

    李丘泽突然笑了笑，脸上没有丝毫生气的表情，伸手摸向江虞婉怀中，发现安全带系牢了。

    “干嘛呀。”江虞婉还不明所以。

    “没事。”李丘泽温柔一笑，“坐好。”

    江虞婉突然有种很不妙的预感，刚想问句什么，不等话到嘴边，陡然演变成一声惊呼。

    李丘泽右脚猛地踩下油门，一脚到底。

    轰——

    砰！

    剧烈的撞击声响起，惊起周边所有人的注意，塑料件纷飞，原本崭新的奔驰C级，车头硬生生向前横移了二十来公分，前左侧叶子板脆裂垮下，连引擎盖都直接变形，向上隆起。

    “李丘泽，你……”江虞婉身体猛地向前一倾，被安全带拉回来后，惊诧不已看向旁边。

    李丘泽笑着问：“爽不？”

    江虞婉：“……”

    “看外面。”

    外面的奔驰C级里面，王大头和胖女人蒙圈了，哪里还笑得出来？他们刚提的新车啊，准备过年开回家走亲访友嘚瑟的，现在……引擎盖都翘起来了。

    惊愕过后，便是满腔的愤怒。

    双方摔门而出。

    示意江虞婉坐在车上别动后，李丘泽打开车门走下去。

    “你怎么开车的！”

    “特么的，他就是故意的！”

    李丘泽淡定的笑容印证了王大头的话，没错，他就是故意，当然了，他肯定不会承认，那样性质就不一样。

    他下意识摸出香烟，心情愉悦，很想嗦上一根，不过想到这是加油站旁边，又塞了回去。

    老实讲，他现在十分希望王大头冲过来，那样他又能爽一把，不过之前明明还挺嚣张的家伙，这会儿居然非常克制，只是站在对面谴责和怒骂。

    “tui！”李丘泽一口唾沫啐在地上。

    这让王大头越发忌惮，他本身就不如对方年轻力壮、人高马大，本来摸不准什么脾性的时候，还敢嚣张一把，现在见对方一发飙车都敢撞……

    这种有暴利倾向的家伙能随便招惹？

    这会儿工作人员倒来得很快，维持秩序，分开车流，让他们将两台车挪动旁边，并联系了高速交警。

    等到交警叔叔过来后，王大头和胖女人瞬间好像找到主心骨，一个劲儿告状，说李丘泽是故意的。

    而李丘泽呢，就一句话：“走保险。”

    江虞婉则还击道：“是他们先插队的！”

    交警叔叔询问双方，并找目击者了解完情况后，对事件已然知根知底，先将王大头和胖女人教训了一顿，然后又对李丘泽展开批评教育。

    李丘泽并不否则自己的责任，还是那句话，走保险。

    “值当不？”交警叔叔深深看了他一眼，“春节临近，都赶着回家团圆，你们两个开的还都是新车、豪车……”

    “可不是？我的车刚买的呀！”胖女人苦着脸嚷嚷插话，望向李丘泽的表情明显恨得牙痒痒。

    撞成这个鸟样，修理起来怎么的不得个把礼拜，4S店这个时间段还不一定有空。过年回家炫耀的计划算是彻底泡汤了。

    李丘泽笑笑没说话。

    “你们现在准备怎么弄？”交警叔叔望向双方问，“放在这边修还是……”说着，目光落在李丘泽身上，“你的车虽然受损不严重，但是车头灯坏了，夜晚和过隧道不安全，不建议你这样继续行驶。”

    李丘泽点点头：“我不开。”

    王大头和胖女人更没辙，他们是想开都没得开，开起来掉渣。

    双方都只能放在临近的市区进行修理。要说这位警察叔叔人还真不错，不忘询问他们各自要去哪里，还想着帮他们订车票。

    过年期间，车是没那么快修好的，真要等这里，说不定得在这边过年。

    王大头和胖女人一边骂骂咧咧，一边挤着笑脸道谢。

    至于李丘泽……

    “我不用。”

    警察叔叔皱眉：“真打算在这边等啊。”

    “嗯，等一下，有车来。”

    “有车来？”

    事件还没处理完，李丘泽电话已经响了，很快一辆同样崭新放光的黑色卡宴，拖着华丽的尾灯，按照李丘泽的指引开到这边。

    警察叔叔楞了楞。

    王大头和胖女人缩了缩脖子。这才知道对方根本不是一般人，出事才多久，直接调来一台崭新卡宴。

    张杆从车上下来，一把钥匙抛到李丘泽手上。事情的来龙去脉李丘泽已经在电话里和他讲过，警察叔叔过来花了小半小时，吴思思家刚好离这边也不远。

    “我开这辆走，我朋友开X3去修就好了。”李丘泽笑着对警察叔叔说。

    交警：“……”

    好，你牛逼。

    张杆不是独自来的，还带了三个大汉，虽然衣着一般，但一看就是浑身蛮力、能干仗的存在。这不是怕李丘泽吃亏么？

    这会儿来到王大头和胖女人身前，眯眼打量着他们。

    “你……想干嘛，警察在呢。”

    “看看你们长啥德行不行。”

    王大头和胖女人敢怒不敢言，鬼知道是不是什么地头蛇，来这么快。趁交警还在，也不心疼钱，让帮忙找辆拖车过来，他们自己则求着蹭个警车坐坐，想赶紧逃离这个是非之地。

