    青团刚出锅不久，还带着一丝丝热气，但却不会烫，此时吃口味最佳。

    孙淼嘴角犹带着一抹青色，刚才想必已经品尝过青团的美味了。

    林烨提醒她，嘴角有残余。

    孙淼连忙用手去擦拭，不好意思的露出微笑。

    林烨一口气吃了三个，这才罢休。

    此时已经下午三点，众人吃了青团，今天晚饭肯定是吃不下什么了。

    等傍晚把中午的饭菜热一下，随便对付一下就可。

    吃完青团，林烨左右无事，想着去镇上添一些文具用品，毛笔，纸张。

    早上签到了书画技能，家里却没有相应的东西。

    买一些回来，正好也练练手。

    “小溪涨了水，行船要注意些，让淼淼陪你去，她水性好，经验丰富。”孙霄听到林烨要去镇上，开口说道。

    “也行，回来的时候，在镇上打包一些吃的回来。”林烨昨天逛街的时候，看到有一家新开的汉堡店，虽然油炸的东西不健康，但偶尔嘴馋了，吃一次两次也无伤大雅。

    淼淼带了斗笠和蓑衣。

    木舟还好，有一个小小的船舱，下雨的话，可以暂时躲下。

    淼淼看着愁云密布的天色，微微叹息一声：“每年的梅雨时节，小溪都会涨水，有时还会引发洪涝灾害，希望今年不会。”

    林烨印象中，住在桃源村也经历过几次，尤其是每当长江流域全范围的洪涝灾害时候，洪水还会倒灌进小溪里，久久不退。

    虽然沿岸的居民都做了一些防范，把房子尽量建在了高处，但遇到50-100年不遇的洪水时，显然还是会有些威胁的。

    林烨今天路过村头的时候，看到了不少穿着芒果台衣服的工作人员。

    节目是四月底开播，但一般都会提前一个月录制，时间倒也对得上。

    看来，他们已经在准备着录制了。

    人群中，林烨看到了李叔，今天的他容光焕发，村长正拿着小船的说明书，和李叔介绍着应该怎么操作。

    “李叔，换新船了，可以啊。”林烨驾驶着木舟过去，和李叔打了声招呼。

    “哎，小烨，你这是去镇上吗？”李叔心情不错。

    虽然船是归村里，但使用权在他。

    村长也和林烨打了声招呼，说了声小烨有出息，除了节目组捐的这艘船，村上有木舟的家庭，屈指可数。

    在岛上的人家，拥有木舟比有车子，地位还要高。

    虽然托国家的福，村里修了公路到各家的门口，但在村里，使用最多的还是电动车。

    汽车在岛上，实用性不大。

    当然，买不起也是一个主要原因，咳咳。

    “小烨，看，那就是主持人，听说是大明星呢。”李叔对林烨说道。

    林烨朝岸边的三联排独居小别墅看去。

    黄小厨，何老师正撑着伞，忙碌的打扫卫生。

    紫枫妹妹，彭彭依旧青春，活力无限。

    此外，林烨也看了一个新的身影，那便是小绵羊，张一兴。

    这五人，也是之前官宣的五位常驻嘉宾。

    平行世界的向往，在节目形式上，和前世林烨熟知的向往，还是有一些细微的改动的。

    但大致的走向还是一样，也是一款国民级综艺，火爆异常。

    淼淼站在林烨身旁，也在打量着这群远道而来的‘客人’。

    村里从来都没有这么热闹过。

    从省城来了几艘船，都是运送设备和各种物资的。

    节目组几十号，上百号人吃喝住行，东西少不了。

    忙碌的黄小厨和何老师并未注意到林烨几人。

    林烨也没有太过关注他们，和李叔打了声招呼，便驾驶木舟离开了。

    他不追星，虽然对这档综艺有好感，但还没上升到要跑去要签名，合影的冲动。

    至于孙淼，那就更是佛系了，她以前连向往是什么都不知道。

    所以对节目组的到来，十分淡然。

    就好像是不期相遇，在这四月的天里，有了一丝丝交集。

    “烨哥，向往是什么？”木舟驶出一段距离后，淼淼好奇的坐在船舱里，抬头看着林烨，问了一声。

    “向往...全称，向往的生活，淼淼，你在农村，感觉不明显，但在大城市，随着如今社会节奏越来越快，繁忙的都市生活给人们带来了压力与浮躁，几乎让人喘息不过来，有调查显示近40.4%的人希望远离喧嚣，避开拥挤，向往着从城市搬到农村，呼吸自然的空气，寻找内心的声音。”

    这是《向往的生活》这档节目制作的初衷。

    当然，节目播出后，效果出乎意料的好，这种慢节奏的综艺，居然能在每年数百档综艺中杀出重围，成为现象级综艺，可见他的魅力了。

    不然也不会拍摄到第五季了。

    林烨便是节目的粉丝之一。

    木舟渐行渐远，远处的蘑菇屋逐渐变小，继而消失不见...

    （好像试水晋级了，马上又是新一轮的pk，求兄弟姐妹们的推荐票支持）

