    嘘！

    古博悄然走到窗前，房间再次安静下来，只能听到轻微呼吸声。

    “准备。”

    古博伸出手臂，一声喃昵。

    三人迅速来到窗前，在黑暗中俯瞰着街道路灯下，那个摇摇晃晃走来的身影。

    空气中，不知不觉，未知压抑氛围弥漫。

    似乎随时会有什么可怖的东西，打破这股令人压抑的宁静！

    大气不敢喘的不安中，雷洛也跟着从窗子眺望出去，正在这时，古博悄然伸出一只手，默不作声将雷洛护在自己身后。

    不经意的动作，雷洛愣住。

    望着身前略显佝偻的年迈单薄身影，却仿佛山岳般伫立在自己面前，粗糙手掌本能将自己护在身后，原本心底深处的一丝丝怨气，在这一刻，瞬间消融，化为虚无。

    “导师……”

    雷洛为自己之前的灰暗抱怨心理，倍感羞耻，眼角不知不觉湿润了。

    自己之前行为，简直就像一个幼稚的孩子，稍稍取得一点小成就，就去邀功撒娇，没有获得满足就抱怨，简直是无理取闹。

    站在一位高等学者的角度，自己这般启蒙教育，又有什么值得关注的呢？

    就在雷洛内心七上八下胡思乱想的时候，街道上孤零零走过的身影，已然到了街道尽头，等待上钩的目标却仍然没有现身。

    “没上钩？”

    硫岩皱眉喃喃，看向一旁古博。

    正当亮人焦躁皱眉时，豁然，三个黑影，仿佛完美隐匿于黑暗之中，悄无声息朝着那个孤零零身影潜伏过去。

    “哼哼，果然还是来了！”

    古博豁然一声冷笑，瞬间精神抖擞，在雷洛眼前身影一闪，就这么悄无声息的消失了。

    雷洛双目不停在房间扫视着，丝毫没有发现导师踪迹。

    楼下！

    三个漆黑人影，悄然摸到那个孤零零行走的路人前。

    灯光下，从路人不经意露出的苍白肌肤来看，乃是一位相当罕见的白化病患者，此刻手里提着酒瓶，摇摇晃晃的走着。

    其中一个黑影突然提速，一闪即逝，冲向这人！

    “喵！”

    就在偷袭黑影双眸喜色，认为即将一击成功的时候，眼前路人却突然“喵”的一声，化为一只黑猫，矫健灵活的逃开了！

    与此同时！

    这个偷袭黑影的身侧，一只苍老手掌，无声无息探了出来，抓在这人后颈处。

    “抓到你了！小东西，哼哼！”

    森冷声音，被抓黑影瞳孔顿时缩成针尖。

    被古博抓住后颈，豁然，随着他身体难以置信灵活扭动，头颅猛的旋转一百八十度，嘴巴宛如裂开了般，张开难以置信惊人弧度，露出里面森白牙齿，喉咙深处冒出一丝血光，似乎即将爆发极其可怕的垂死一击！

    “一起死吧！”

    咔吧。

    然而，随着颈椎骨扭断声，落在研究进化奥义的高等学者手中，这个宛如怪物般张开血盆巨口的黑影，身体如同解剖台上切断中枢神经的标本，松软无力倒下。

    冷冷一笑，将尸体随手扔在一旁，古博转过头，冷笑看向另外两个黑影。

    曾经的古板学者老头，此刻已然化身为可怖影子杀手！

    两个黑影一惊，反应过来，赢下脚步，不由分说便向后逃去，动作行云流水。

    “都留下来吧。”

    就在两人身后，街道路灯顶上，一个黑影悄然站立，正是硫岩导师！

    呱呱呱……

    随着硫岩宽大袖口中涌出大鼓惊人黑烟，冲天而起，紧接着这些浓烟丝丝缕缕分开，化为数以百计的黑色乌鸦，一时间，偌大街道天空都被这些乌鸦遮蔽，发出“呱呱呱呱”的混乱嘈杂叫声。

    难以形容的冷寂不详，顷刻间在这片空旷街道蔓延开来。

    这些乌鸦时而化为烟丝的无形之体，速度极快穿梭，时而化为实体，吐出一颗颗灰色烟球，这两个黑影被乌鸦群彻底困住，左支右绌，相形见绌。

    古博见此，苍老严厉面庞一抹冷笑之色。

    “哼，竟敢在格兰自然科学院撒野，不用教会审判，老夫亲自送你们去见光明神！”

    身体仿佛被一股无形磁场保护，紧接着古博身体渐渐化作一团黑色影子，朝这两人极快速飘去。

    被困的蒙面两人，明显流露出一丝惊慌。

    知道自己已经逃无可逃，面对化为影子不加掩饰飘来的古博，其中一个黑影赫然砍下自己的一支手臂，不知疼痛般用另一只手举起，口中默念咒语，进行着神秘的献祭仪式。

    与此同时，这条被砍下的手臂，竟化为了能量惊人浓血，自头顶流下，转瞬间便要化为覆盖全身的血衣。

    “哼！”

    古博苍老身影一声冷哼，未知控及方式，瞬间让这个黑影僵住，连同即将落下的血衣，也当场停顿。

    无声无息，苍白手掌抓了过去，摧枯拉朽般撕碎了这层还未完全的血衣，人影顿时发出不似人类的哀嚎声。

    “啊吼……”

    紧接着，诡异的一幕出现！

    仿佛被一层无形火焰引燃，蒙面人身体从内部开始自燃，从古博手指接触的躯壳处迅速蒸发扩散，转瞬间便化为了灰飞烟灭，但身上的黑衣却没有丝毫破损，轻飘飘落在地面的鞋子上。

    黑暗中，四周街道被声音惊扰的窥视者们，发出骇然惊呼。

    另一边。

    一只黑色乌鸦吐出烟球，呈骷髅状，扑在最后一个苦苦抵抗的蒙面黑影面庞，顿时这个黑影面部青筋暴露，黑色血管迅速蔓延开来，身体却宛如冰块般，“嘭”的一声，僵直倒下。

    从黑影袭击伽黑伪装的猎物，到古博、硫岩现身，仅仅用了几个呼吸时间而已，便解决了战斗，并活捉了一个。

    心情大好，古博从影化状态恢复人形。

    “哼哼，看看面罩下是什么鬼东西，格兰公国已经十几年没有公开处决过巫师了！”

    一步一步，古博看向被乌鸦鬼火麻痹的蒙面黑影，苍老面庞得意一笑，弯腰欲要揭开他的面罩。

    突然！

    “导师，小心！”

    三楼的雷洛，似乎发现了什么，不顾一切发出惊恐叫声，提醒着古博，沙哑嗓音在这般空旷寂静夜晚是如此清晰。

    古博反应过来，再次化为黑影，瞬移般出现在十余米开外。

    不知何时，一个拄着脊柱白骨魔杖的黑影，赫然出现在先前被古博拧断脖子的尸体旁，若没有用肉眼去看，几乎无法感应到他的任何气息，悄无声息收走了尸体后，血色双眼看向古博，阴森森一声冷哼，挥动了白骨骨杖。

    与此同时，在古博的头顶，十米有余的骷髅骨手赫然出现，将下方空间锁死，无声无息，拍蚊子般，拍了下来。

    轰！

    上一刻的无声无息，这一刻便是惊天动地。

    近乎实质的音波轰然荡开，以骷髅骨掌为中心，街道青石路板寸寸龟裂开来，即使这条街道足够宽阔，仍旧波及到了一侧大理石建筑，裂缝顺势蔓延，楼道内传来惊恐叫声，紧接着便是“轰隆”一声，四楼简易危楼，瞬间垮塌下来。

    “救命……”

    求救声，哭喊声，混乱一片。

    这般战斗声势，显然早已超出古博、硫岩控制。

    即时被雷洛提醒，再次化影状态的古博，堪堪避开攻击，然而刚刚擒下的唯一活口，却在骷髅手掌一击之下，彻底拍成了肉沫，融入碎石泥土。

    骨掌虚影消逝。

    古博深吸口气，凝重看向这个突然出现的黑影，毁尸灭迹的幕后之人，若非雷洛提醒，自己险些就要遭到暗算了。

    “多事。”

    豁然，这双腥红眸子却眺望向三层小楼，苍白枯瘦食指顺势指去，阴森低沉道：“死亡触摸。”

    毛骨悚然！

    这是雷洛从未感受过的恐惧。

    仿佛脚下是一片无底黑暗深渊，四周的冰冷蔓延过来，彻底将自己锁定，欲要将自己碾碎吞噬，眼中只剩下一抹渐渐抵近的漆黑，冷汗已经彻底打湿了雷洛后背。

    咕咚、咕咚、咕咚。

    这一刻，雷洛似乎听到了自己心脏的跳动，思绪也在这一刻变得格外清晰，恐惧随着肾上腺素瞬间蔓延至全身，内心几乎咆哮出声。

    “动，跑啊，快逃啊！”

    突然现身的幕后者，竟将雷洛作为攻击目标。

    古博惊怒，影子闪身救援，却是来不及了，黑色光点赫然是一枚乌黑的指甲，瞬间激射向雷洛胸口！

    “咦？”

    与此同时，猩红眸子巫师似乎察觉到什么，发出一声轻疑。

    死亡触摸，献祭指甲并非消耗性巫术，而是通过让自己指甲不断汲取生灵灵魂，逐渐祭炼升级的死亡巫术。

    自己的这枚死亡触摸指甲，已经不知道献祭了多少生灵灵魂，早已完成通灵，而就在刚刚，自己正要随手献祭掉这个吱吱乱叫的小东西时，竟突然失去了感应？

    “啊！啊！啊……”

    短暂惊愕，紧接着便是无边无际痛苦，雷洛发出撕心裂肺哀嚎。

    雷洛胸口处，星核项链赫然破碎，冒出一抹诡异白光，在白光的影响下，死亡触摸漆黑指甲飞速融化，数不清的半透明哀嚎骷髅头失去束缚，向四面八方溃散开来，本能的痛苦哀嚎着。

    “不！”

    “不！”

    两个失声咆哮，竟是从幕后红眼巫师和古博口中同时发出，不过一人是为溃散的灵魂痛苦，一人是因为雷洛。

    伴随着一阵耀眼白光，这些溃散的灵魂哼都没哼一声，便被白光吞噬殆尽。

    得到灵魂补充，白光没入雷洛血淋淋胸口中，不见了踪影，一切恢复如常。