    第328章 封号斗罗

    “梦红尘有神祇传承？王秋儿又是怎么知道的？难道是那枚神赐魂环？”雪奇灵脑海当中闪过一连串的问号，如果不是那枚神赐魂环，王秋儿是怎么知道梦红尘拥有神祇传承的。

    王秋儿一定早就知道那枚神赐魂环里面有神祇传承，要不然在史莱克城时她也不会不顾一切的想要抢夺。

    “如果真是这样的话那梦红尘的神位很有可能就是善良之神说的兽神。”雪奇灵低语，不过他又感到好奇，善良之神不是说新立神位，需要五位神王联手，要等海神出关，神界委员会投票后才能决定么？

    怎么梦红尘就得到传承了？

    难道海神已经出关了？

    还同意了善良之神的提议？

    雪奇灵不知道，他也懒得想。

    现在最重要的是怎么把梦红尘带离史莱克城。

    还真的让橘子猜中了，不管如何，雪奇灵都不可能看着梦红尘被逼着和仇人成亲。

    以雪奇灵的能力，想要潜入史莱克城非常容易，可要在那么多封号斗罗的眼皮底下带走梦红尘却是真正意义上的难如登天。

    事实上，雪奇灵接到消息后就直接去了明都，只是一直没有动手的机会才一直跟到史莱克学院的。

    “得想办法吸引开那些这些封号斗罗的注意力才行。”雪奇灵想了想，直接去了史莱克城的唐门总部。

    在明都，唐门的精锐几乎都死在了雪奇灵手上，不过还是有一些没有去明都的成员活了下来。

    目前的唐门，除了霍雨浩和王冬儿外唯一的核心成员就只剩下轩梓文一个八级魂导师。

    也是来自日月皇家魂导师学院。

    这位八级魂导师可了不得，雪奇灵还在日月皇家魂导师学院的时候就听说过他的大名，魂导器方面的天才。

    刚突破八级魂导师就被日月帝国魂导器第一人孔德明看上，收为了弟子。

    在明德堂，他可以算得上是镜红尘和言曦的师弟。

    霍雨浩王冬儿都去大街上看热闹去了，轩梓文原本也想去的，可是由于叛逃日月皇家魂导师学院，他害怕看到孔德明，便一直躲在唐门魂导实验室当中不敢出去。

    雪奇灵找到他的时候，他正在刻画着一件八级魂导器的核心阵法。

    “泰坦雪魔王，你还真的敢出现在史莱克城。“看到雪奇灵突然出现，轩梓文也被吓了一跳，他迅速启动了唐门的魂导报警系统。

    然而，根本没有警报声响起，整个魂导实验室都被雪奇灵用空间之力隔绝，即便是大明二明也不可能知道里面发生了什么。

    除非他们使用蛮力打破雪奇灵设置的空间屏障。

    只是那样的话，雪奇灵也一定能锁定他们的位置。

    “轩梓文，我没记错的话你也是来自日月皇家魂导师学院吧，听到日月皇家魂导师学院被你们唐门的人摧毁千万百姓身死的消息你有什么感想？”雪奇灵淡淡问道。

    “你找我就是为了说这个么？”轩梓文冷笑，不屑的看着雪奇灵，道：“别说得好像你比我好到那里去似的？日月皇家魂导师学院被雨浩炸毁，你也有不可推卸的责任。”

    “我知道。”雪奇灵点了点头，直接道：“我想救梦红尘，需要你帮我一点小忙？”

    “帮你，可笑！”轩梓文依旧冷笑，道：“你觉得我会背叛人族么？”

    “我觉得你会！”雪奇灵非常郑重的说道。

    “你可以试试看我会不会。”轩梓文冷冷的看了雪奇灵一眼，然后猛的一掌拍向实验桌上的一个按钮。

    轰的一声，整个实验室如同活了过来一般，澎湃的魂力在雪奇灵头顶凝聚出了一个巨大的“唐”字，对着雪奇灵镇压而下。

    这就是轩梓文的得意之作，足以镇压封号斗罗的强大镇压式联动魂导阵。

    轩梓文也趁着这个机会对雪奇灵发动了攻击，他本身就是八级魂导师，并非弱者。

    只要镇压式联动魂导阵能镇压住雪奇灵一刹那的时间，他就能给雪奇灵致命一击。

    “如果这就是你的底牌的话，那你还是乖乖就范吧？”雪奇灵冷哼，五行轮回拳一拳便将“唐”字轰成了粉碎。

    紧接着紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红、金九个魂环便从他身上缓缓升起，伴随着金色的第九魂环亮起，一个猩红的血印从他面前凝聚成形，对着轩梓文激射而出。

    “封号斗罗！”轩梓文脸色大变，他没想到雪奇灵已经突破封号斗罗，还一出手就是最强大的第九魂环魂技。

    轩梓文没有丝毫犹豫，看到雪奇灵第九魂环亮起的一瞬间，他第一时间就催动了八级的无敌防护罩。

    “无用的！”雪奇灵冷笑，血印一往无前，击破了八级无敌防护罩，进入了轩梓文的眉心。

    轩梓文虽然是八级魂导师，可他更多的精力都是在制作魂导器上，战斗素质在魂导师当中只能算作中间水平，加上实力的差距，他如何是雪奇灵的对手。

    没错，雪奇灵已经突破了封号斗罗。

    罗刹秘境本源被冰神界彻底吸收后，雪奇灵都没想到会出现一个金色的魂环。

    雪奇灵吸收后才知道那是九头血红蝙蝠的魂环，刚刚雪奇灵使用的魂技叫做血奴傀儡。

    一旦中招，灵智便会被血奴印记彻底吞噬，只能任由雪奇灵操控，沦为雪奇灵的傀儡。

    除非精神力量高过雪奇灵，否则一辈子都不可能摆脱雪奇灵的控制。

    等雪奇灵从唐门实验室出来，返回史莱克学院的时候，梦红尘和戴华斌的婚礼已经开始。

    戴华斌脸色有些愤怒，他父亲才刚刚战死，史莱克学院就逼着他娶一个日月帝国的女子。

    换作是谁都有些接受不了，何况他从小就和朱露有婚约在身。

    虽然他喜欢的人也不是朱露，而是王秋儿。

    至于梦红尘，脸色依旧平静，平静得让孔德明和日月帝国皇帝都感到害怕。

    “橘子说的不错，如果她真的成神，一定会报复我们的。”日月帝国皇帝甚至都有些不敢直视梦红尘平静得可怕的目光。

    他不怕梦红尘愤怒，就怕梦红尘这种平静得让人完全不知道她在想什么的目光。

    “迎亲归来，宾客入座。”史莱克学院仙琳儿可不管梦红尘和戴华斌怎么想，继续着婚礼该有的流程。

    “慢着！”就在这时，一道声音突然响起。

    “轩老师？你怎么来了，”仙琳儿扭头看去，看到来人是轩梓文，她只得强忍着不发怒。

    轩梓文来到唐门后经常去史莱克学院魂导系讲课，对史莱克学院魂导系的贡献极大，作为魂导系院长，仙琳儿对他一直都很尊重。

    “我来阻止你们这一场闹剧！”轩梓文冷哼一声，冷冷的看向日月帝国皇帝和孔德明，道：“日月皇家魂导师学院刚刚被史莱克学院学生炸毁，你们就逼着日月皇家魂导师学院明德堂堂主孙女嫁给史莱克学院学生，你们安的这是什么心？”

    “虽然我背叛了日月皇家魂导师学院，可我绝对不能容忍这样的惨剧发生，今天这场婚礼我反对！”轩梓文可谓是义正言辞，一席话让日月帝国送亲的面红耳赤。

    “混账，人家郎才女貌天生一对，那轮到你这个孽徒来反对？”孔德脸都气绿，他们怎么也没想到轩梓文没有躲着他，反而在这个时候跳出来捣乱。

    关键是刚刚仙琳儿称呼轩梓文为老师，等同于承认轩梓文史莱克学院老师的身份，偏偏轩梓文又承认了霍雨浩就是明都爆炸的凶手。

    这个影响是在太不好了。

    就连史莱克学院都承认了明都是他们炸的了，日月帝国却没有丝毫动作，他们回去根本没法和百姓交代。

    (本章完)

