    “晚了。”

    冷不丁听到这样的回答，墨上筠还愣了一下，没有反应过来。

    下一刻，她又听到阮砚淡淡的询问声，“他们也想要你？”

    “……”

    顿了顿，墨上筠忽然明白了什么，差点儿笑出声。

    晚了——他已经打她的主意了。

    哈哈哈。

    “没有。”墨上筠摁了摁太阳穴，让自己不要太幸灾乐祸，正经道，“没接到邀请。”

    按照早上跟阎天邢的通话，不出意外的话，她估计没有机会得到这份邀请了。

    光是这一点，自认为哪条路都可以走的畅通无阻的墨上筠，被阎天邢狠狠来了一次碰壁，墨上筠还是蛮不高兴的。

    “哦，”阮砚直截了当道，“那没事，挂了。”

    他一说完，本来还想打听几句的墨上筠，还没来得及出声，就发现电话真的被挂了。

    这位真是说话做事一点都不拖泥带水啊，想说啥说啥，想做啥做啥……

    不过，想到直接找上阮砚的阎天邢，墨上筠迅速收回了心思。

    但这时，另一个电话也打了过来。

    正是阎天邢的。

    墨上筠没有迟疑，拉了接听，将手机递到了耳边。

    “刚在跟谁打电话？”阎天邢直接问。

    “阮砚。”

    靠在椅子上，墨上筠没有隐瞒。

    “……”阎天邢停顿了下，几乎是憋着口气，非常不高兴地问，“所以你在见到我几个未接电话后，还若无其事地跟他通了电话？”

    墨上筠：“……”

    妈的，好像是有这么点儿意思。

    灵机一动，墨上筠和气道：“没有。刚洗澡回来，就见到他打电话来了。”

    “墨上筠，人还没到手，你就这么多小心思了吗？”阎天邢没好气地道。

    妈的，哪有这样巧的事儿？！

    “我错了。”

    墨上筠一脸正色地承认错误，同时想象着阎天邢‘委屈的小媳妇’的模样。

    然而，她这么一承认，就证实了阎天邢的猜测。

    阎天邢被她气得不行，最后傲娇地“哼”了一声。

    墨上筠差点儿拍桌大笑。

    “要我买糖哄你吗？”墨上筠笑问，控制不住扬起的嘴角。

    “……”

    阎天邢气得直接掐断了电话。

    想到阎天邢那张黑乎乎的脸，墨上筠肚子乐了会儿，打算待会儿再哄他。

    但是，没一会儿，阎天邢的电话就再次打过来了。

    “还有事没说完？”

    很快接听，墨上筠手里多出了一支签字笔，手指灵活地把玩着。

    “……”阎天邢被她气得噎了下，最后没好气地道，“你跟阮砚走这么近做什么？”

    “你不是想要他吗？”墨上筠理所当然地问。

    “我不需要！”

    阎天邢暴躁地差点儿摔手机。

    要什么要？

    将情敌往跟前送吗？

    一不在跟前就招蜂引蝶，前一个黑鹰的H都没有解决掉，中间还有个煞剑的相亲对象封帆，现在又冒出个飞鹰的阮砚……嫌他还不够烦是吧？

    墨上筠笑问：“那你招惹他做什么？”

    “现在是谁招惹他？”

    阎天邢声音低沉，压抑着怒火，恨不能通过电话线钻到墨上筠跟前把人打包带走。

    想了下，墨上筠道：“我。”

    “墨上筠，你就作！”

    阎天邢再次气愤不已地挂了电话。

    临近熄灯时间，墨上筠也没想再逗他，打算再打个电话过去跟他解释清楚，但等她再回拨过去的时候，阎天邢的手机已经关机了。

    墨上筠嘴角微抽，倒也没就此作罢，编辑了条信息，澄清阮砚只是想让她去飞鹰一事。

    发送完，她复制了消息，然后点开微信，又给阎天邢的微信发了一条。

    两条信息，诚意满满。——墨上筠如此想着。

    而，刚想退出去的时候，见到【美食交流群】里澎于秋的名字一闪而过——他们正在讨论各地的夜宵。

    墨上筠想了想，点开了澎于秋的对话框，给他发了条信息。

    『墨上筠：@澎于秋，在陆军学院见到你女朋友了。』

    『澎于秋：？』

    『墨上筠：许可。』

    『澎于秋：陆军学院？』

    『墨上筠：嗯。』

    『澎于秋：稍等。』

    稍等？

    墨上筠扫了眼这两个字，还没想出个所以然，手机又一次震动了。

    这一次好死不死的，是澎于秋打来的。

    与此同时，墨上筠听到了熄灯铃声，同一时间楚飞茵将灯给关了。

    墨上筠一抬眼，发现秦雪、秦莲、楚飞茵的视线都落在了自己身上，好像是想知道她要不要接这个电话。

    站起身，墨上筠走向了外面阳台的洗手间，两扇门都被她关上，确保声音不会传到宿舍里。

    “怎么？”

    在电话挂断之前，墨上筠点了接听。

    “你现在在安城陆军学院当军训教官是吧？”澎于秋问。

    “嗯。”墨上筠应声。

    “那你身边有人吗？”

    “没有。”

    墨上筠看了眼这狭小的空间。

    跟阎天邢打电话她都没来这鬼地方。

    “哦。”澎于秋一顿，然后问，“那她去军校找谁？”

    墨上筠停顿了下，有些好笑地问：“不是，她是你女朋友，你怎么不自己问她？”

