    “宿主加油！”封落鼓了鼓脸颊，道。

    “你除了说加油还会说什么？”

    “……给你打气加油。”

    “呵。”

    封落：“……”

    这个呵很有灵性嘛。

    “你来做什么？”少年微微别扭地问，他手机还匹配着一局游戏，他一边拿着手机一边问。

    “把手机先放下。”女孩眸色浅淡，语气懒懒：“上药。”

    陆野动作顿住，他下意识地看向女孩的方向，桌面还摆着医用棉花，消炎水等东西。

    陆野怔了一下，自从长大懂事之后，他们之间很久都没像现在这样安静和平一点了，每次见面都是无休止的征兆，更何谈关心呢？

    少年莫名感觉鼻子有点酸，他故作不屑地撇了撇嘴，嘴硬道：“男子汉大丈夫，受点伤算什么……我又没那么娇气。”

    “哦，还差几个月的未成年。”

    陆野：“……”

    亏他刚才还感动了一瞬间！

    绝对是错觉！！！

    “等我把这局游戏打完，我都匹配了，这是排位，挂机要被喷死的。”少年拿着手机，妥协了一步。

    “上药。”染白面无表情的吐出了两个字，动作不容拒绝地抽出了少年手中攥着的手机，想了想自己好像有点凶，染白又缓和了些语气：“我帮你打，自己上药，行？”

    “你会吗？？”陆野怀疑地看了一眼女孩，满满都是质疑，别人不知道，他还不知道吗？

    自己这个姐姐从小就是乖乖女，吃饭学习写作业，每天三点一线都不带出去玩的，还打游戏？

    陆野真的怀疑，但是想到刚才女孩在客厅怼人的一幕，他又莫名抱了点期待。

    封落摸了摸下巴，嘿嘿一笑。

    骚年，你可能不知道，在另外一个时空里，宿主怎么着也是国服第一ADC。

    想当初，刺客联手adc反野区，不知道成了多少人的噩梦。

    嗯……狗粮撒到无边无际的那种。

    魔鬼。

    女孩撑着下巴，瞥他一眼，懒得说话。

    陆野下意识地乖乖上药了，等反应过来之后，

    他凭什么听陆白的啊？！

    陆野拿的刺客位，男孩子好像一般都喜欢打野。

    因为刺客比较帅？

    这游戏是一样的，虽然挺久没打，但是上手也很快。

    游戏是开的麦，

    那队友应该是和陆野认识，顺着网线传出了声音。

    “卧槽陆哥几天不见你怎么比以前更加凶残了！”

    “陆哥是你吗？给哥们说句话，你打法怎么变了？？”

    “陆哥，缺腿部挂件吗？考虑一下我，人家会卖萌会暖床的啦~”

    “老四你恶不恶心？一个大老爷们竟然学女孩子卖萌！卖萌可耻，呕——”

    “讨厌了啦，这是人家的兴趣呢~”

    其他人：“……”

    实在没法和一个女装大佬有共同语言，索性沉默了下来。

    话题有点偏了，但还是被人给拐了回来，“咳咳，陆哥是你的话就吱个声，不然兄弟们心里不确定啊，到底是你不？嘶……卧槽五杀无情！”

    “……这应该是传说中被带飞躺赢的感觉了嘤嘤嘤，陆哥考虑一下我吗？人家不必女孩子差的啦。”

    网线外的其他人再一次陷入沉默。

    “…………”

    老四这家伙一天不恶心人是不能活吗？

