    杨逸早早的就醒了，但是他醒来之后没有动，就是躺在床上看着天花板，足足等了一个多小时，他才穿上了睡袍，开始在套房里溜达。

    八点了，沃尔特还没有来找他，本来说好的，今天该上班的时候沃尔特会叫他一起走。

    既然沃尔特没叫，那就要客房服务吧。

    杨逸穿着睡袍，在自己的客房，在一位彬彬有礼而且极为专业的侍应服侍下，吃了一顿昂贵的早餐，这顿早餐大约五百美元，但是加上服务就得一千美元了，对于一顿单纯的早餐来说，这个价格确实很贵了。

    等着杨逸吃晚饭，东西都收拾干净后，服务生送来了杨逸已经洗净熨干的的衣服。

    杨逸曾想过真到了CIA之后要低调，要内敛，最好是扮猪吃老虎，但是，他不能低调。

    波特他们认为杨逸必须保守秘密，绝对不能让亚伦知道他的真实身份和执行的任务。

    但是对杨逸来说，这些根本就是假命题，因为他要引起灰衣人的注意力，他就是要让灰衣人知道他是要调查亚伦的。

    当然，要引起灰衣人和亚伦的注意，用一个合适的方法透露自己的秘密，这需要讲究方式方法，还需要有合适的机会，但低调绝不是杨逸的选项。

    真的太低调了，无法引起别人的注意，那岂不是耽误时间么。

    杨逸吃完了饭，穿好了衣服，又等到了十点多钟，沃尔特才终于敲响了他的房门。

    沃尔特看上去神采奕奕，只是有点儿黑眼圈儿而已。

    “走吧，我们该去工作了，我已经和后勤部打过招呼了，他们会加急处理你的事情，等我到总部，应该也就差不多了。”

    杨逸看了看表，道：“十点了，到总部需要一个半小时，我们到了那里正好是午饭时间，吃过午饭休息一个小时，呃，为什么我们不在这里提前吃过午饭，然后在下午上班的时候正好赶到呢？反正现在也晚了不是吗。”

    沃尔特想了想，然后他略带懊恼的道：“真的是这样，可恶，我起床时间是不是有些太早了？”

    杨逸耸肩道：“我以为你中午才起床的.”

    沃尔特不好意思的笑了笑，道：“昨晚我睡得很好，而且很愉快，但是你这里……”

    杨逸笑了笑，道：“太有钱了也不好，因为会对原来特别向往的事情失去兴趣，干什么都觉得很无聊。”

    沃尔特不知道怎么接口了，杨逸拍了拍沃尔特的肩膀，笑道：“走吧，这次我们得找一家好餐厅吃顿饭了，我请你吃华夏菜，如果你知道有哪里非常好的话我们现在就去吧。”

    结账的时候，沃尔特又不好意思了，因为杨逸住了一晚家客房服务才花了六千美元，而他呢，一晚上花了三万多美元。

    结了账之后，杨逸板着脸道：“今晚我们得换个地方了，因为这里还是不够好，我的预期是十万美元，可是远远没达到这个数字，那就说明你昨晚玩得不够尽兴，对不对？”

    沃尔特不言以对，然后他低声道：“我不是没见过世面的人，但是……”

    杨逸对着沃尔特摆了摆手，道：“质量比数量更主要，你有喜欢的人吗？如果是不可能的那就不要说了，但如果你在电视上看到了某个令你动心的女人，唔，那就可以尝试一下了，至少可以试试。”

    沃尔特低声道：“那怎么可以，不是钱的问题，是我们的身份不适合这么做，不过你说的这个话题我倒是知道一些事情，知道吗？有个女星，就是……”

    讨论着男人之间的共同话题，沃尔特开始对杨逸泄密了，他所知道的一些名人隐私什么的，而且绝对保真的秘密，现在完全不必有所保留了。

    就是明目张胆肆无忌惮的用钱砸沃尔特，虽然强行炫富有时候会让人尴尬，但沃尔特属于被钱砸的那个人时，那就不尴尬了。

    两个人的关系在迅速的升温中，至少杨逸和沃尔特达成了人生三大铁之一。

    吃过了午饭，两个人共乘一辆车回到了总部。

    论职位呢，杨逸是个新入职的菜鸟，论地位呢，他也就是个一般办事人员，但是杨逸又肯定不是一个普通的小职员，所以在怎么安排杨逸的时候，就得让沃尔特思量一番了。

    “这里是你的办公室。”

    对着杨逸笑了笑之后，沃尔特提高了音量，大声道：“大家把手头上的工作停一下，我来给大家介绍一位新同事，杨逸，他以前一直在海外工作，昨天刚刚调回总部，以后他就和你们是一个部门的同事了。”

    单独的办公室是不可能了。

    杨逸所在的办公室一共有六张办公桌，现在有两女三男五个人。

    新同事们礼貌的开始鼓掌，杨逸微微躬身，然后他大声道：“谢谢大家，我想以后我们一定会相处的很愉快。”

    沃尔特摆了下手，道：“好了，杨逸刚来，他还有很多事情不懂，需要你们多帮帮他，我先带他去熟悉一下环境，你们继续自己的工作。”

    顶头上司亲自出面给杨逸背书，杨逸知道自己以后的工作环境会轻松很多了。

    “现在去领取你的证件，然后是领枪，你喜欢什么枪？”

    “呃，可以随便选吗？”

    “当然，CIA这点特权肯定要有的，你喜欢什么？”

    “随便吧，sig或者格洛克都可以。”

    沃尔特连连摇头道：“不不，在用枪上呢，也存在一条鄙视链的，美国人喜欢M1911，喜欢大口径，如果你用格洛克，那么会有人鄙视你的，尤其是我们发下来的配枪，既然你几乎没可能用到自己的配枪，那你当然要选一个1911。”

    杨逸笑道：“为什么没可能用到自己的配枪呢？”

    沃尔特看了看杨逸，道：“你得熟悉一下新环境了，伙计，你在美国本土没有执法权的，你也不可能整天和别人枪战对吗？如果你需要用枪，那你最好用一把查不出来历的黑枪，懂我的意思吗？你喜欢用什么枪？我会给你搞一把没枪号的黑枪，但是给你配发的枪呢就选一把1911好了，哦，你可以选自己喜欢的枪号，本来枪号这个是没机会选的，但我带你去那就没问题了。”