    “找一个驯兽师，控制住里面的苍龙，助它抵抗死气，并且协助它破开光屏！”

    叶轻染平静地说出自己的解决之道。

    此言一出，所有人都无比诧异地看着她。

    “我觉得此法可行！”吴树山附和。

    “可以一试！”古长老也同意。

    ......

    李道云点了点头，“大家都收手吧。”

    其他人纷纷撤去玄力后，李道云这才收手。

    “驯兽师？哪里去找驯兽师啊？”

    有人问道。

    “段玉！段玉不是在这里吗？！”

    一提到段玉，大家的眼神都亮了起来，在人群里搜索她的下落。

    唯独吴树山，却是看着叶轻染。

    他知道，叶轻染也是一名驯兽师，比段玉的驯兽能力还要强。

    可是，此时此刻，书院的所有人都将希望放在段玉身上，再加上叶轻染也没说什么，他便只能闭嘴。

    罢了，要是段玉做不到，他再开口请叶轻染帮忙好了。

    正好，也让大家见识一下叶轻染的驯兽实力，并且告诉所有人，那天段玉的昏迷，其实和叶轻染无关！

    “段玉，你可愿意出手？”李道云目光在人群里逡巡了一圈，很快就找到了段玉。

    她一身红衣，气质出众，即便放在天才如云的书院弟子中，亦是鹤立鸡群的存在。

    段玉颔首，英气的脸上没有太多受宠若惊的表情，反应很冷清，“我试试吧。”

    这道声音一出来，大家总算是锁定了段玉的位置。

    所有人的目光都注视着她，眼底都充满了期许。

    段玉是北冥洲最好的驯兽师，绿洲能否延续，就看段玉是否能够控制住这头苍龙了！

    所有的希望都压在段玉的身上！

    若是成功了，段玉将成为书院的功臣，载入史册！

    段玉迈着坚毅的步伐朝着苍龙靠近，她的目光始终落在光束里的苍龙身上。

    脑海中，不期然就想起了当年在中域轩辕王朝都城外的那一幕。

    戴着面纱的倾城女子，一曲琴音惊天下，不费吹灰之力将一头巨兽驯得服服帖帖。

    那等风采，那等气质，在她心目中留下了深深的烙印，她此生都不会忘记。

    也是那个谜一样的奇女子，改变了她，让她变得不再迷茫，更清楚知道自己想要什么。

    这些年，她努力提升自己，便是为了有朝一日能和她比肩。

    今日，算是对她能力的一次大考。

    “你要是也在，那该多好。”

    段玉轻声呢喃，没有人听清楚她说了什么。

    段玉站在一处高坡上，远远和苍龙对峙。

    她取出了她的长笛，深呼吸一口气，整个人的气质顿时就变了。

    无数道目光注视着她。

    摄魂曲悠扬的曲调传来，令人如痴如醉。

    光束中的巨龙听到摄魂曲的那一瞬间，眼睛瞪大了几分，整条龙都变得暴躁起来。

    硕大的龙身在光束中扭动起来！

    这是苍龙第一次动，之前的它都是静止的。

    游动起来的苍龙，更有了龙族该有的威严和霸气。

    “这是...起作用了？”

    眼见苍龙有了动静，大家心底的期待也就更甚了。

    “段玉果然是咱们北冥洲第一驯兽师，这次一定可以将苍龙驯服的！”

    “我也是这么认为的！”

    ......

    书院众人，对段玉充满了期待。

    然而，他们却不知道，段玉此刻有多么的艰难。

    在决定接这个任务之前，她就做好了心理准备，毕竟是神兽血脉，虽然这条苍龙看起来很虚，但是血脉摆在那里，想要驯服它很是艰难。

    随着驯化过程的推进，她愈发觉得吃力。

    摄魂曲总共分五个篇章，她能熟练掌握前面三个篇章，第四个篇章也已经掌握得很不错了。

    至于第五个篇章，和前面四个篇章完全不在一个境界。

    她现在还没有能力触及。

    她唯一一次听到摄魂曲第五个篇章还是那年在中域的轩辕王朝都城外。

    如今，她已经吹到第四个篇章了，可是苍龙的精神力依然强大，丝毫没有被她影响的趋势。

    她的面色逐渐变得苍白，额前沁出薄薄的汗水，一股无力感涌上心头。

    这头苍龙的意志，大大超乎了她的预估。

    亦或者说，她的能力还是达不到那个境界！

    果然，这样一头上古的血脉神兽，只能那位高人才能驯服吧？

    至于她，还差得很远。

    有那么一瞬间，段玉心生放弃的念头，没想到苍龙的意志无孔不入，抓住那一瞬间的机会，居然想要反客为主！

    段玉心神一凛，赶忙防守，可是她惊骇地发现，对方的意志已经渗透了她，宛若一根根触角将她的精神力缠绕，想要将她的精神力全部抽走剥离！

    不好！

    段玉慌了！

    驯兽师驯化灵兽的过程，其实就是一个用精神力去和对方沟通交流甚至拼命的过程。

    有些灵智很高的灵兽，会先示弱，等你放松警惕之后，来个攻其不备。

    不少驯兽师都栽过，轻则重伤，重则死亡。

    她驯兽多年，不是没有遇到过这种事情。

    可是之前的危机远不如这一次。

    段玉拼尽全力想要收回自己的精神力，断魂曲的曲调俨然变了。

    变成了一种诡异的风格。

    若是有其他驯兽师在场，一定能听出，这是摄魂曲的反吹！

    顺吹驯兽，反吹自救。

    这是驯兽师都懂的道理。

    但是反吹对于周围的人，影响很大，只觉得格外刺耳，耳膜都要刺穿！

    然而，任凭段玉怎么挣扎，苍龙的意志，亦或者说死气操控下苍龙的意志，几乎要将她控制！

    千钧一发之际，一道声音传入她的脑海。

    传音入密。

    “抱元守一，稳住心神。”

    段玉瞳孔一缩。

    这是...

    叶轻染！

    叶轻染为什么要帮她？

    她又凭什么帮她？

    然而，她此刻已经没有多余的精力顾及太多。

    “反吹第一篇章，循序渐进。”

    “辅以斩灵曲，切断对方意志！”

    ......

    本来还有些抗拒的段玉，在听到这些话后，心中很是震撼、

    叶轻染明明不是驯兽师，怎么会懂这么多？

    她压下心中的骇然，一心一意，完全按照叶轻染说的操作。

    渐渐的...

    她震惊的发现，苍龙对她精神力的控制逐渐变弱，她再次找回了主动权！

    她得救了！

    内心的震撼比她死里逃生更让她激动。

    段玉停止了吹奏摄魂曲，她目光紧紧盯着叶轻染，心中的疑问愈发强烈。

    刺耳的声音终于消失。

    所有人脸上的痛苦还未散去，迷茫地看着段玉，不知道她为何停下来了。

    再看苍龙，似乎没有任何的变化。

    “刚才到底发生了什么？难道，段玉失败了？”

