    第三七六章封燕国公世袭罔替

    皇太极不清楚，全旭来到辽东以后，原本有一个广宁卫拦着，很多人不方便，在全旭占领双城卫以后，很从女真勇士，前来跑过来向全旭效忠。

    对于女真人来说，什么国家，什么民族，远远没有自己吃到嘴里的肉实惠。

    他们分得非常清楚，在全家军的火炮和火铳之下，抵抗是没有任何出路的，特别是全家军的枪骑兵，排着整齐的队伍，长枪如林，直接以蛮不讲理的方式撞过来，无论多么勇敢，下场只有一个，被长枪串成血葫芦。

    皇太极其实也知道，老虎在扑向猎物之前必定会小心的收起自己的尖牙利爪，放低姿态将自己隐藏在草丛中，绝不会发出一丝声响。

    而此时，全旭就像一只老虎，他对辽东各族人民，如同阳光一般温暖，遇到脏兮兮的脏小孩，他拿出的不是刀枪，而是糖果。

    看到挤眉弄眼的各族美女，全旭也不是直接扑上去，而是送给美丽的姑娘一朵头花，或许是晶莹剔透的水晶玻璃手链。

    看到一个部落周围死了太多牛羊，全旭会掏钱把这些牛羊的骨头买下来，给受难的牧民一些粮食，让他们熬过难关。

    全旭看到受伤的青年，会用纯净如水的烈酒，给他们清洗伤口，让他们快速愈合，在互市的交易中，全记商号一直以仁义闻名。

    遇到困难的部落，哪怕是瘦弱的小羊，也会照单全收，从来不会挑肥拣瘦，似乎，有些傻！

    皇太极对于羊毛换食盐的交易，非常赞同，全旭脑子有病，趁着他病的时候，赶紧多换点食盐，省得将来全旭会后悔。

    就这样，自从湄沱城互市兴起以后，每天都有那些驾着高车的，高车上拉满了羊毛的女真人前来湄沱城换粮食，换盐，换布帛，换铁锅，换茶叶，换瓷器。

    全旭除了武器装备不交易以外，其他的物资，敞开了交易。

    事实上，除了女真人是不交易武器，像锋利的破军刀，锡伯人可以用一匹马的价格换到一把刀，或者一支锋利的长枪。

    两匹马的价格，可以换一具铠甲，五只羊可以换一面钢铁打造的盾牌。

    也有一些索伦人或锡伯人从全记换到了武器装备，转手高价卖给建奴，全旭就算知道了，也是睁一只眼，闭上一只眼，假装没有看见。

    这些充当二道贩子的部落，因此赚得盆满钵满，羊毛可以卖钱，骨头可以卖钱，别说动物的骨头，就连人的骨头一样可以卖钱，全旭与陈应在怀远镇的需求都是一样的，用骨粉充当磷肥，为庄稼提供肥料。

    随着互市的开展，随着通过互市获得好处的人越来越多，全旭的美名也传扬四方。

    没有人知道，随着他们赚得不亦乐呼，不动声色之间，他们的命脉已经被全家军捏住了，他们的幸福，将要由生活辽东整个游牧民族来买单。

    当然，就算知道他们也不会在乎，如果全家军愿意多给点东西，他们甚至不会介意骑上马背上弓作为全家军的开路先锋，用自己族人的鲜血去换取更美好的前程。

    毛文龙能从皮岛偷袭沈阳，依旧的就是女真人，那些女真人既然可以投靠穷鬼一样的毛文龙，自然也会投靠富可敌国的全旭。

    自从双城卫被拿下来以后，全家军没有扩充步骑炮兵，不过全旭却在湄沱城，收下了将近四千名女真骑兵，无论是生女真，还是熟女真，全旭全不介意。

    他不管民族，只要够忠心就行。

    真以为游牧民族像《狼图腾》里说的那样如狼群一般团结？

    笑话！草原狼族的历史其实可以一分为二，半部是内砍史，半部是跪舔史！

    内砍史就不用说了，看看匈奴内战，看看成吉思汗老爸是怎么死的就知道了，当然，当年蒙古大军横扫世界，他们在征讨欧洲、南亚、西亚、整个战斗中，伤亡不过数万人，可是他们在短短百年之内，内战砍死的人，超过百万。

    跪舔史……貌似从战国时代就开始了，赵国飞骑中有大量来自东胡、林胡、楼烦、匈奴等狼族的骑士，到了汉朝，霍去病麾下的铁骑中匈奴骑士的几乎比汉族骑士还多！

    甚至到了三国两晋南北朝，以至隋唐时期，唐军的突厥骑士、薛延陀、铁勒、包括羌、吐蕃各族武装都有，当然，唐朝也是因为这样吃了大亏。

    对于这些狼族来说，只要能让他们得到更多物资，更多草场，拔刀去砍自己人根本就不算个事！

    全旭近卫旅下辖四个步兵团，一个骑兵团，现如今增加了八个猎骑兵团。

    这些女真骑兵与全家军的军装并不一样，他们通体一身红，非常醒目，火红的披风，火红的牛皮铠甲，火红色的战裙，无论是什么颜色的战马，全部涂抹成红色。

    这支骑兵部队所以之处，就如同火一样耀眼。

    他们作为全旭的亲卫部队，承担着平时的保卫工作，以及出行，当然，他们想要以下犯上对付全部，需要准备顶着十五挺DP28轻机枪，以及一百余支M70自动步枪，还有同等数量的蝎式冲锋手枪。

    必要的时候，四架无人机还可以往他们的头上撒下至少八百升的汽油，让他们变得人形火炬。

    当然，这些女真骑兵们可没有想要背叛全旭的意思，因为他们吃得实在是太好了，别说他们都是普通人，就连部落台吉级别的贵族，也没有他们的生活好。

    居住的是干净的营房，睡着柔软的被褥，吃着平时想都不敢想的米饭或馒头，还有各种蔬菜、鸡蛋，穿着牛皮的鞋子，再也不用担心露出脚趾头。

    偶尔在全旭心情好的时候，还会赏赐给他们一些酒。

    最关键的是，全旭喜欢观看他们摔跤、角斗，表现好了，还有糖果，或肉食，虽然同样是一样的羊肉，以前他们吃的羊肉，简直就是猪食，没滋没味，现在吃的饭，那才叫人吃的饭。

    全旭就这样带着四千猎骑兵，以及近卫旅，上万名大军，在西至湄沱湖，东至乌苏里庞大的范围内巡视着各部。

    敢有不恭敬，无论哪个族的族人，女真勇士上前毫不留情，挥刀就砍，挽弓就射，充当一条忠诚的好狗。

    全旭与三娘，打打猎，吃着烤全羊，欣赏着各族美女的歌舞，玩得不亦乐呼，全旭颇为有些乐不思蜀的感觉。

    直到八月中旬，天气微凉，玩得尽兴的全旭这才回去辽南。

    不是他不想回去，实在是因为事情积压得太多了。

    同时，荷兰代表团抵达了旅顺，要求见全旭。

    全旭起初以为是荷兰人前来兴师问罪，经过打探才知道，荷兰人这次抵达旅顺口外的武装商船多达二十二艘，全部满载着硫磺、白银、还有上万名奴隶。

    “三娘，玩得怎么样？”

    “好喜欢这里！”

    三娘最大的感觉就是没有拘束，因为全旭是这里的无冕之王。

    “以后有时间再过来玩！”

    全旭笑道：“这么长时间不回去，孩子都不认你了！”

    听到这话，三娘急了：“咱们赶紧回去！”

    “不急，慢慢走！”

    全旭率领万余大军，后面跟着数十名部落首领，这些都是全旭的政绩，这些部落首领，将会抵达辽南，经旅顺水师的战船，护送着他们到京城，让京城的崇祯皇帝高兴高兴。

    事实上，这段时间，崇祯皇帝确实是非常高兴。

    特别是全旭，率领四万人马出关，不到一年时间恢复辽南四卫，自从三月向京城请战攻打双城卫，捷报也送了十几封，斩首虽然不多，却占据了大大小小五十余座城堡，在全旭的奏折中，他已经夺回了两个河南省。

    让崇祯比较欣慰的是，建奴消停了，农民叛乱也暂时按下去了，似乎歌舞升平，天下太平。

    他终于可以向天启皇帝告慰亡灵，自己这个皇帝还干得不错。

    但是在这平静的表面下，暗流滚滚，崇祯是看不到的。

    让崇祯皇帝有些不耐烦的是，弹劾全旭的奏折越来越多，特别是说全旭观望养寇，卖官鬻爵，飞扬跋扈，目中无人。

    这样的奏折，崇祯也拿不定主意，就向曹化淳询问。

    曹化淳没有正面回答，而是淡淡的道：“武将若不跋扈，难道要贤名达四野？”

    崇祯皇帝恍然大悟。

    也确实是如此，一个武将如果得了人心，自然是没有弹劾，即使有弹劾，也会有人回护，可全旭倒好，整个朝廷超过三分之二的官员弹劾全旭，为全旭仗义执言的只有孙承宗以及卢象升等数人。

    这说明全旭为人很差，他就算是想造反，恐怕文武百官也不答应。

    于是，崇祯皇帝放心了：“孤臣啊，全卿不负朕，朕不负全卿，若将来，全卿平定建奴，匡复辽东，朕封他燕国公，世袭罔替！”

    曹化淳想了想道：“陛下，何不遣以内臣，宣慰辽东！”

    曹化淳其实并不放心全旭，无论是华阳社，还是厂卫的消息，辽南已经被全旭折腾得快成国中之国了。

