    “在未来，这种黎明智脑的城邦制度，必然会有隐患。现在让一批思想过硬的同事冬眠，他们可以在你需要的时候苏醒。”梅拉说：

    “亚撒，长生是很痛苦的，你需要一些伙伴。”

    “好。”苏明安答应下来。

    梅拉转给他了一份冬眠名单。

    【鹰犬老兵之子·冬旭，预计冬眠30年苏醒，苏醒地点:圣堂。】

    【心理咨询部·心火组·卡宾达，预计冬眠40年苏醒，苏醒地点:造梦总部方舱。】

    【……】

    名单上的人选有五个，苏明安只认识双胞胎之一的冬旭。

    在梅拉走后，他打开背包里带着的个人终端。

    这种科技世界，自然存在互联网。城邦的生活压力较大，电脑里没什么游戏和电视剧，多为工作软件。这是阿克托的个人终端，具有最高权限。

    他登陆网上论坛，这里和世界游戏的论坛很像，居民喜欢在这里聊天吹水。

    其中，生活帖居多，比如【城郊铁路什么时候维修，孩子上学方便】、【三环区的护卫队规模太少了！】、【房价可以低一点吗？】、【小区附近广场舞扰民，能否请黎明系统制定相关法规】……

    黎明系统会实时接收这些信息，并进一步数据补充。

    在浏览中，他发现了一个很有趣的帖子。

    ……

    【（热）今天的城邦处刑你们都看到了，反抗军已经失败，如果有机会，你们认为有什么手段可以倾覆测量之城？我们就随便聊聊，热度不要闹太大，黎明不会发现的。】

    【发帖人：匿名】

    【发帖人：黎明系统（发帖人信息已隐藏，该条信息仅最高权限者可见）】

    ……

    苏明安眉毛一挑。

    黎明这是，匿名跑来论坛钓鱼？

    普通网民看见这条帖子，却觉得这是一个不错的玩笑。他们抱着玩乐的心态，纷纷提出建议：

    【1L（花开富贵）：哈哈，这发帖人是谁啊？是想抒发一下今日观看直播处刑的情绪吗？】

    【2L（妄自言）：挺有意思的，我最近的论文压力大，我们随便聊聊吧。】

    【3L（北冥）：今天的直播处刑也太没人性了，谁要盲目相信这种系统啊！】

    3楼的帖子一出，就显示删除，还被禁言了一个月。

    苏明安见证了这秒删的一幕，意识到肯定是黎明系统干的好事，它一看到有人说它坏话，立刻就给禁言了。

    ……

    【4L（橙子味的柠檬）：如果让收容所里的人去独立生活，是否比一味关着改造有用？他们也许会成为倾覆城邦的武装力量。】

    【5L（爆踹老板兔）：所有人都进行罢工运动抗议的话，应该能影响到城邦的运作？毕竟法不责众。】

    【6L（梦）：考虑一下断电？或是切断资源供给？直接杀入中央城……呃，这个失败了。想来想去，根本不可能嘛，城邦太完美了。】

    【7L（何以家为）：测量之城就是一个巨大的监狱！我们每个人都是无路可走的囚徒！！】

    ……

    【（何以家为）被禁言一个月。】

    ……

    【8L（月夜间）：我永远爱黎明大人！！（震声）】

    【9L（男同加我）：苏明安……阿克托好帅！！我要做城主大人的狗！！】

    【10L（幽颜）：你们的嘴脸真恶心，不按照黎明系统行事就是城邦的背叛者吗？给智脑当狗还不知道？】

    ……

    【（幽颜）被禁言一个月。】

    ……

    【11L（诺尔头号舔狗）：这个发帖人是哪个玩家吗？是不是在逃反抗军？方便透露下地址吗，我去加入你们，销毁智脑真是太帅了！】

    ……

    【（诺尔头号舔狗）被永久禁言。】

    【黎明正在追查（诺尔头号舔狗）的线下ID，近区域鹰犬军已派出，逮捕进行中……（此消息仅为最高权限可见）】

    ……

    看着这隐藏的处理方案，苏明安失笑。

    这位网友大概还不知道，他已经要进橘子了。

    这真是实名制上网，放话太狠的被黎明直接线下追杀，杜绝一切键盘侠和大阴阳师。

    一群冒险玩家玩不了世界论坛，跑来这种城邦内部的网络论坛灌水，他们和npc居民聊成一片，玩起了古早时期的角色扮演帖。

    看得出来，这群人玩得很开心，小小的文字里有大大的快乐。这样和现代都市几乎没有差别的城邦，让他们找到了家的感觉。

    苏明安注意到，论坛满目可见对城邦和黎明的赞美之词。黎明喜欢别人拍它马屁，甚至会有意加那些赞美帖的热度。

    他正打算合上个人终端，却看到了一条帖子。

    【有关黎明之战的考古历史——灾变第32年~灾变第72年，持续40年的黎明之战。】

    他盯着这条帖子，点开。

    他之前，已经大致明白这个世界的时间线。最早是百年之前的“世纪灾变”，关于世纪灾变的历史几乎被全部抹除，只知道灾变之后，人类人口锐减，十城缓慢建立。

    灾变后第32年，末日城爆发黎明之战，时间持续四十年，直到灾变后第72年，测量之城才初步稳定，黎明之战宣告结束。而今年，是灾变后第102年。

    对黎明之战的记载不多，人们只能根据口耳相传和书面记录来还原历史。

    苏明安查看这条帖子，在茫茫文字中看见了一个名字“特蕾蒂亚”，这个名字和他的助手“特蕾亚”很像，他怀疑，这个“特蕾蒂亚”就是他在夜间会议看见的二号女人。

    【有关特蕾蒂亚的历史记载很少，楼主查阅了城邦四个大图书馆的资料，也很难还原她的生平。】

    【楼主只知道，她是一名经历很传奇的女性，是阿克托城主的同伴。战争期间的舆论对她褒贬不一，她似乎做过一件极大的错事，导致她与城主分道扬镳。】

    【桃色新闻是人们最关注的话题，这方面的历史记载也最多。据推测，特蕾蒂亚和城主应当有特殊的感情，她的死因，似乎是失踪，也有人猜测她是老死。】

    【她常年挂着一枚黄铜的怀表，那似乎是她不离身的宝贝。】

    【……】

    “……”苏明安眉头微皱，他似乎发现了信息点所在。

    “叮咚！”

    【完美通关（TE6）进度：20%】

    系统也在提示，这些信息对他有用。

    苏明安继续看下去，但只找到一些破碎的信息，真假难以判断。

    【……阿克托城主当时有一个名号，叫“执行官”。遗迹里有横幅上写着“杀死亚撒执行官”，“所有人都希望他去死”之类的文字，很难想象当时的人们为什么这么仇恨他。】

    【……夏晟是一名退伍的鹰犬老兵，在战争时期有“战神”的名号，不知为何，后续没有了他的记载。他好像有两个儿子。】

    【……】

    苏明安试着将这些描述和夜间会议的八人对上号，但信息实在太过破碎。最终，他选择了放弃。

    白日便是凯乌斯塔，他需要休息。

    他靠在床上，短暂地合了合眼。

    ……

    天朗气清。

    今日，冬季的测量之城难得不是雨雪天气，天空澄碧，纤云不染。阳光从细密的绿化枝叶间透露下来。

    人们背着大包小包，脸上兴奋而紧张。

    【凯乌斯塔】是一个异空间，生成原因不明。

    即使最终没有获胜，人们也可以在里面获得不小的收获。

    一旦在【凯乌斯塔】中胜利，无论人格等级，任何人都可以直接进入中央城居住。财富、权力、最珍贵最尖端的知识唾手可得，相当于一步登天。

    而最重要的，是一种名为“文明之源”的东西。据说，它可以延长“世界的寿命”，帮助测量之城更长久地延续下去。人们如此狂热地参加凯乌斯塔，也是为了获得它。

    有人为了获取财富而争，有人为了汲取知识而争，当然，也有人打着颠覆与抗争的念头。

    战团，正聚集在一处宾馆内。

    “多丽丝，你看，你看！”一头红毛的战团成员韦尔斯拿着手里的肥皂：“你看，这玩意居然是免费的哎！还有，免费的洗发水，免费的沐浴露！住个宾馆居然会送这么多东西，这一趟真不算白来……啊！”

    他被多丽丝狠狠拍了一下头。

    “认真点，我们不是来度假的。”多丽丝皱着眉头：“凯乌斯塔是真的会死人的……每次凯乌斯塔的死亡率都在30%以上。”

    韦尔斯咧着嘴，摸了摸头：“我知道了嘛……可胜者只有那么几个，轮到我们战团的机会太小了，我们不太可能获得进入中央城的机会……”

    “韦尔斯，这种话是能说的吗！”

    他的身后，一个眼神阴沉的长发男人盯着他：

    “战团的目的就是打入中央城。你想无视这些血海深仇，安心成为一只没有尊严的蛀虫？”

    韦尔斯瘪了瘪嘴，转身离开。

    旁边的休息室里，黑发少女正在练剑，她一剑挥下，电光骤闪，锋利的剑意让多丽丝感到心惊。

    ……多丽丝总觉得，这位首领的妹妹洛·凯尔斯蒂亚，一直深藏不露。那纤细的身躯似乎能爆发出比任何人都强大的力量。

    “——凯乌斯塔已准备开启，请参赛者及时进入场地，届时我们将进行统一传送。

    友情提醒，凯乌斯塔中的死亡即为真实死亡，你们所遇到的任何情景，疼痛感皆为100%……”

    “——播报，凯乌斯塔已准备开启……”

    街道上，响亮的大喇叭声传遍核心区。

    在拥挤的人群中，头戴鹰犬软帽的露娜抬起了头。

    她和她的同事卡尔、凯西等人，在晋升为首领的明的带领下，前往场地。

    她在人群中看见了一身红裙的山田町一，他的身边是康斯里汀大学的精英学子，董安安和罗察。

    她还看见了跟随着战团的路，他的身份是战团客卿，身边有来自遥控军团的日暮生、球球、温莎等人。

    她看见了吕树，他居然真的拎了两袋烤红薯，不知道是要喂给山田还是砸到山田的头上。

    最后，周围吵闹的声音渐渐平息，只听见轻微的轮椅之声。

    人们变得安静，他们抬起头，望向没有一丝云彩的，深蓝色的万里长空。

    新生的早间将灿烂的阳光播撒而开，洒下的温度酣畅热烈，令人心旷神怡。

    光辉之下，身披黑色大衣的城主，温和地俯视着人们。

    ——那位城主，他正坐在一个漂浮的高台之上，俯视着这些参赛者们，俯视着他的子民。

    他的身后，是光华耀眼的黎明。

    “——欢迎各位前来参加凯乌斯塔。”

    他的声音透过传声器，传遍整个核心区。

    来自边缘区的流浪汉；手持武器的佣兵；一身橙色衣装的流水线工人；从象牙塔走出的精英学子；或是白发苍苍，由亲人搀扶的老人……

    他们统一地，将视线投向那位城主。

    “……他总是站在高处。”有玩家的声音，从人群中传来。

    “是啊，身份总是这么好，地位总是这么高。”

    “整个城邦都属于他，我们费尽心思抢夺的资源，在他看来不过唾手可得……我看过他的那支轮椅，那组建的枪支和炮口，我们的所有储备加起来都抵不上。”

    “嘘，小声。”

    蚊虫般嗡嗡的声音渐渐压下。

    苏明安望着这些攒动的人头，他们像是黑色的洪流涌动在街头巷尾。

    参赛者将走入【等待传送区域】——这是一片大广场。

    当中午十二点的钟声敲响，所有参赛者将被统一传送。

