
　　“徐然，你什么意思？”

　　见千仞雪走后，比比东直接爆发了，愤怒的看着徐然，脸上的面具取下，一张无比精致妩媚动人的脸庞暴露在徐然的面前。

　　若是有人路过看到比比东的绝世容颜绝对会惊为天人。

　　妖娆绝佳的身材，高贵妩媚的瓜子脸无不能动人心魄，让人移不开眼睛。尤其是比比东还穿着护士装，妩媚与圣洁兼具，更是勾人心弦。

　　不过此时这祸国殃民的存在却是脸色涨红，胸脯剧烈欺负，双腿发颤，显然是气的不轻。

　　“什么什么意思？”徐然佯作不解，看着比比东妩媚的身躯，怦然心动。比比东，波塞西，唐月华，柳二龙都是斗罗大陆的极品，比比东更是其中的佼佼者。

　　千仞雪能长得那么漂亮，比比东也有一份功劳。毕竟，基因十分强大。

　　“你和雪儿是什么时候好上的？我怎么不知道？”比比东懊恼的看着徐然，她早就不敢相信徐然的鬼话。徐然好色成性，天斗城就是他的大本营，雪儿在天斗城还被徐然发现了徐然能放过她才怪。

　　“都怪我，都是我害了徐然，雪儿的一辈子都被我搭进去了。”比比东失魂落魄的说道。若只是徐然纠缠着千仞雪，这还很好解决，让雪儿回武魂殿就好了。可是现在，雪儿看上去是真的对徐然动心了。

　　她也是女人，自然清楚千仞雪看徐然的眼神里究竟蕴含着什么。若是没有真的动情，雪儿绝对不会露出那样温柔含情的眼神。

　　女孩子的一生，若是遇到一个渣男，这一辈子可就毁了！

　　“等等。先打住。我怎么听你的话感觉有些怪怪的，什么叫雪儿的一辈子就这样搭上去了。我有那么差劲吗？”徐然一脸懵逼，他就算是花心了一点，但是也不至于那么差劲吧。至少，他实力强大，天赋奇高，基因强大，总比玉小刚这厮强大百倍千倍啊。

　　女人还真是不可理喻啊！

　　他这么英俊潇洒，威武不凡的男子竟然都能被说成这样。

　　呵呵，双标。

　　“你难道不差劲吗？我看你就是不行！”气头上的比比东已经开始口不择言了。今天一天，从去高级魂师大赛开幕式观礼开始，她就被徐然气的不行。

　　这一天下来，看着徐然对雪儿又是摸又是不知道在干嘛的她就恼火。徐然就知道说些甜言蜜语哄雪儿开心，无耻，会说甜言蜜语的都是渣男！

　　今天一天的时间，她被气的比以往一年的还多。

　　可恨她现在没了实力，不然的话，她非得和徐然拼个你死我活不可！

　　“我行不行，你怎么知道？要不你试试?”徐然撇了撇嘴，看着比比东。

　　讲真，每天搂着比比东睡觉的感觉是真的不错，虽然不能做什么，但是光是抱着，那手感就已经是极好的了。浑身上下没有一丝赘肉，身材颇有些丰满，犹如是上好的抱枕。

　　“你无耻！你想哪里去了？我说的是你的人品卑劣！”比比东俏脸微红，心跳加速。她自然知道徐然刚刚在说什么，简直是无耻，曲解她的意思。她就算是用木棍，都不会找徐然的，徐然就死了这个心吧！

　　更可恶的是，有了雪儿了，徐然竟然还对她不敬，甚至还敢对她这个长辈有那种想法。

　　难道徐然想要一箭双雕，一石二鸟，一个顶俩，做那种事情？

　　真是混账的想法啊！

　　尽管徐然没说出来，但是她已经觉察到了这个苗头。

　　不过徐然这个想法也只能是做梦，她可不是外面的那些单纯的小女生，被徐然用甜言蜜语哄哄就跟徐然跑了。

　　她比比东是有骨气的人！

　　而且她已经有喜欢的人了，小刚为了等她在外面等了这么多年，他受了很多的苦，直到现在小刚才回到武魂殿，即使她杀不死徐然这大魔王，也不会顺了徐然的心意。

　　小刚的人品比徐然强上很多。

　　“行了，走吧，快回去吃晚饭，看了一天的比赛，今天还没吃呢。”徐然没好气的说道，不想和比比东争辩。无理取闹的女人，和她较真，就是你的不对了。

　　女人：反正我不管，就是你的错，我肯定都是对的。

　　这种情况，你还能说啥？

　　自己被玉小刚忽悠的明明白白的，还不清楚，现在还来说他徐然是渣男。

　　比比东的天赋和实力或许不错，但是这看人的能力可就太差了。不是差的一点半点啊。

　　有些人看上去花心，其实他只是不想让别人为难罢了，这种人就是暖男。若是徐然这辈子只是和竹清两人恩爱，那其余人怎么办？就算是他不主动撩别人，也总有人会对他动心。看似纯情，实则最是无情，宁愿看着别人孤苦终老而不顾，更是无情到了极点。

　　只可惜，大多数人，尤其是女人，只看到了一生一世一双人。这世间那么多事，哪里会那么简单呢？

　　“不回去，你若是不跟我说清楚，我就不回去。”

　　比比东嘟了嘟嘴，甩着小性子说道。她双手握着徐然轮椅的扶手，自己不走，也不让徐然走。徐然若是真的走了，她一个人在天斗城，有些心慌。

　　徐然这个混蛋，每天晚上睡觉都给她讲那些恐怖故事，什么午夜闹鬼啊，阿飘啊，各种鬼怪的事情，即使她见惯了大场面，但是徐然描述的那么恐怖，还是令她有些发憷。

　　“说什么？”徐然没好气的撇了撇嘴。

　　“就说刚刚你和雪儿干什么去了？你们两个人在酒店去了那么久才出来，雪儿的衣服都被换了，徐然你简直就是个禽兽！自己都坐轮椅了，都不知道消停！”比比东恼怒的看着徐然，见徐然一副风轻云淡仿佛什么事情都没有发生过的表情，她就更加生气了。

　　雪儿出来的时候，脸色红润，肌肤也变得更加娇嫩雪白，以她的经验判断，这一定是徐然对她做了那种事才会有的表现。

　　“哦？原来你是因为这件事而生气的啊？”徐然焕然大悟，他就说他只是去和千仞雪谈谈人生理想，比比东为什么会气成这样。原来比比东还以为他把千仞雪办了啊。

　　真是的，他是那种禽兽吗？

　　他现在是个病人，又没有违法犯罪的条件。

　　就算是真出事了，那也一定是千仞雪主动。这难道也能怪他吗？

　　他也太难了，不，男人都难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第五百二十四章 真是混账的想法啊免费阅读。https://xs.23sk.com 