
　　他眼神平淡，根本没有一丝一毫的担忧。

　　“我去抓他就行了。”

　　他说这句话的时候，眸中也是一片平静，仿佛根本不会考虑过失败。

　　又或者说，他对自己的实力非常自信，认为不可能会失败。

　　的确，在陆泽心里是这么想的。

　　且不说对方只是天级还没本事也没资格发现他的气息，即便他自己不来，让萧寻剑过来暂时照看一下也没问题。M.23sk.com

　　等黑袍人死了，后面的一切都好说，区区一个天级大圆满，哪怕是高武一重天，对他而言也构不成威胁。

　　何少华这么紧张他明白，因为没有何鹤轩在，他们打不过对方，如果没有陆泽的话，就只有任人宰割的份。

　　但在陆泽眼里，一个天级大圆满不过是一只手就能捏死的蝼蚁罢了，真要找的话，他在一天之内就能将整个华南翻个底朝天，绝对能将对方找出来。

　　只是今天，不适合这么做，今天，黑袍人可能会来。

　　而且，岳山还有大部分人在华南，等黑袍人死后，就该让凌家的人跟他一起动手扫清华南内岳山的人。

　　那之后，就可以轻而易举的将那个天级大圆满给揪出来了。

　　“麻烦你了。”何少华送陆泽到门口说了一句，现在他也只有陆泽这个希望了。

　　陆泽对他笑着摆摆手，道：“你担心什么，不过只是个天级大圆满罢了，我给你解决，回去好好休息吧，我去何家看看。”

　　“嗯。”何少华点头道，勉强露出笑容来。

　　如果是平时的话，他完全相信陆泽有能力解决这个天级大圆满，但现在是非常时期，华南涌入那么多强大的修炼者，根本就不知道是谁干的。

　　而且真要查，那么多人，该怎么查啊，一个个查又要查到什么时候？

　　万一对方在华南周边的县内居住呢？

　　这些，都是他心中的顾虑，他不是不相信陆泽的实力，只是担心何家能否承受的住，能否撑到陆泽将对方揪出来。

　　陆泽走后，就径直前往何家，一来到何家他就感应到了一股非比寻常的戾气，而何家内，也不止何圆圆他们，还多了几道陌生的气息。

　　他从未感应到过的气息，实力比何鹤轩的儿子何广臣还强大，达到了一重天初期。

　　这些人对他没什么威胁，但是对现在的何家而言却是致命的。

　　不过，这些人过来应该不是因为陆泽，可能是何家自己的事情。不然他们现在的气息，也不会在客厅中端坐着，丝毫没有动手的打算。

　　只是里面的气氛非常压抑，而且很沉重，充斥着丝丝戾气，估计离动手也不远了。

　　陆泽径直走进何家内，何家高手看到陆泽到来，对他早已熟悉，正准备进去通知。

　　但陆泽却把他们拦了下来，道：“不用告诉他们，我看你们现在遇到的麻烦不小，先让我看看吧。”

　　一众何家高手听到后，对视一眼皆是点了点头，对陆泽算是毫无保留的信任。

　　陆泽为何家做的事情，他们这些守护何家的人也都看在眼里。要说现在的华南内，何圆圆和何鹤轩乃至整个何家上下最信任的人，应该就是陆泽了。

　　陆泽来到客厅外，将真气送入耳中，侧耳旁听了起来，收敛自己的气息以免被对方的发现。

　　“这件事我不可能答应，诸位就不要再多费口舌了。如果不介意的话，就留下来吃顿晚饭，若是介意的话，各位就早些回去吧，从华南往华北的最后一班飞机是八点钟，现在过去还来得及。”

　　何广臣的声音从里面传了出来，声音压抑又沉重。

　　而一个陌生中年男子的声音也在此刻响起，言语中带着几分不耐烦道：“我已经跟你说的明明白白，圆圆作为何家的人，已经到了谈婚论嫁的年纪。”

　　“而现在正好家族内有一个非常合适的对象，圆圆与之联姻，华南何家，也同样会变得更加庞大，指不定整个华南都是你的。”

　　“圆圆过去后也不可能受苦。”

　　但何广臣听到后，却是眯着眼睛说：“你以为我何家是贪图名利的家族么，如果我女儿嫁的人甚至都不是她喜欢的，我不可能同意。”

　　“今天你就算是说破嘴皮子，我也不可能答应，你们就别再白费力气了。况且现在的华南，既不是你说的算，也不是我说的算，更不可能是圆圆要嫁的那家人说的算。”

　　他深知陆泽的实力，如今的华南完全在陆泽的控制当中，任何一个挡在他面前的人或是势力都被他连根拔除。

　　他原本还在猜测陆泽的实力，可自从陆泽跟真雷殿的战斗后，他知道陆泽的极限还没有爆发出来。他甚至没有见过或是听说过，陆泽背水一战的消息。

　　就好像，这个人的底牌有无数张般，当你认为了解这个人的时候，他又会出乎意料的拿出一张你根本无法破解的底牌。

　　并且，陆泽现在的实力已经强大到他都感应不出来的地步，可见他的实力增长速度有多快。

　　一旁的何圆圆低着头，两只手紧攥在一块，似乎是在权衡利弊般，美目中一片复杂。

　　对方听到何广臣的话后，眸子冷了下来，道：“你别敬酒不吃吃罚酒，现在是人家看上了圆圆。你若是不同意的话，指不定对方会做出什么事情来。”

　　“到时候别说你这个何家，我们整个何家都要受到牵连。”

　　何广臣闻言，依旧保持着自己的态度，淡淡道：“如果因为这件事牵连到整个何家的话，责任我一个人承担，让他们来找我何家，与你们无关。”

　　“我不卖女儿，如果为了利益就将我女儿丢掉的话，那这个何家不要也罢。”

　　“你们不过是一群仗着老爷子不在，就想贪便宜的小人罢了。”

　　态度很坚硬，深深的触动了何圆圆的心，让她双手握的更紧了几分。

　　因为这点微不足道的事情让整个何家都因为她受牵连的话，她心中实在是无法做决断。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第415章 逼迫何家免费阅读。https://xs.23sk.com 