    樊闲的事情，魏冷面一直在查。

    而孟昔年则是在着手查樊家，查那个杨争先。

    不过，他每一天回来，江筱就见他一身戾气未收，这让她很是心疼。

    总觉得他在京中一区一定是呆得不开心。

    那天第一天去就已经有人要给他那样添堵了，谁知道里面都是些什么人每天想什么花招来对付他。

    江筱都萌生了想要去替他走后门把他调走的心思了。

    但是孟昔年后来就找到了放松的方法，回家晚上就折腾她几回，神清气爽。

    江筱欲哭无泪。

    “没事，与人斗其乐无穷。”孟昔年反过来安慰她，“我这就是刚进去，先把人摸清楚了，以后不难。而且现在我在一区不是一个人，霍品斯可信，亦熙也在，看我去把他们搅和搅和。我就是一开始看他们都这么多心思，有些暴躁而已，习惯就好。”

    江筱见他也的确是一天比一天淡定，也就放下了心来。

    倒是樊闲那边的事情，江筱觉得有点儿卡到了。

    曲之华的死，已经查了出来，确实不是樊闲，但是那个人跟樊闲也有点儿关系，之前的那个姓白的。

    而这姓白的也跟樊家是有关系的，人现在已经逃了，所以这件事情就算是搅出了不少人。

    樊盟督在这样的混乱中倒是淡定得很。

    他住进了白桐公馆里之后，最先忙碌起来的竟然是白桐公馆里的院子和屋里的各种摆设。

    据说还费尽心思找人去挑了两棵树去种。

    而且让人觉得很是讶异的是，这些事情他也全部都是让杨争先去办的。

    “据说杨争先最近火气不小。”魏亦熙在孟昔年办公室里喝茶，跟他聊起了这些事情。“我倒是觉得樊盟官有点儿像是在用这种方式报复。”

    如果这样的话，那老头子应该是被逼得没有办法了。

    “樊盟督准备上崔家拜访，已经打了电话给崔家。”孟昔年说道。

    魏亦熙愣了一下。

    “难道他想要去寻求崔家的帮助？”

    “这个难说。”

    “你要在场吗？什么时候？”

    “后天中午。”孟昔年也是昨天晚上才听江筱提起了这件事。

    魏亦熙忍不住就笑了起来，“那江筱肯定是要去崔家的吧，我看她知道了这个消息之后坐得住？”

    孟昔年眸里也涌起笑意。

    “确实坐不住，她肯定是要去的。她去我就去。”

    江筱操心，他也得去看着她。

    魏亦熙沉思了一下，“要不要想个办法把杨争先给引开？如果樊盟督真的被控制了，他可能也很需要这个机会。”

    孟昔年想了想，“那找魏老大商量一下，都得配合。”

    如果樊盟督真的被控制了，他的身边不可能只有杨争先一个人盯着，还会有别人。

    得让樊盟督有一段时间身边完全没有他带来的人才行。

    而他被控制又还是他们的猜测，这还要他自己的配合。

    樊盟督若是并没有明确向他们递出求助信号，他们也是白忙活。而且，樊盟督还不知道是不是他们这一边的呢，毕竟他们之前还都在怀疑着他的。

