    夜半无人，清风不问流年，自在青竹翠色间淡淡穿拂。星光点点泼溅了漫山遍野，卿尘悄悄推开门，来到院中，清新的气息扑面而来，依稀风摇翠竹的轻响，反而更衬得四周寂静，叫人连呼吸都屏住。

    仍是睡不着，虽然连日都几乎没有休息，入夜之后依旧无眠。她抱膝坐在了横搭的竹凳上，抬头细细地去数天上繁星，璀璨星光在广袤的夜色上拉出一道宽阔天河，遥远深灿，无边无垠。

    夜凉如水，人说每一颗天星代表着一个灵魂，繁星如许，谁能知哪一颗是自己，来自何方，又去向何处？

    如今这缕魂魄，究竟是谁？如此陌生的世界，只有她孤零零一个人，面对这样天翻地覆的变化，就像天地突然全部陷入黑暗，没有一丝光线，没有半声轻响，死寂骇人。

    这里不属于她，她也不属于这里，一切都弄错了，弄错了，却回不去。

    心底的悲伤泉涌而上，几乎要将人淹没，随之而来的是几近绝望的孤独，心底一直压抑着的，无法言说的孤独。

    她想念父亲、母亲，一切曾经熟悉的人，甚至李唐。

    李唐，她爱了五年的李唐，他的完美同她的世界一起，轰然倒塌，干净而彻底。

    泪水不期而至潸然滑落，一旦流泪便再也不能停止，两日来紧紧崩着的那根弦，断了，弦丝如刃，抽得心腑生疼。

    啾啾清鸣的夜虫似乎受到了惊吓，悄然收敛声息，黑夜里一片寂静。

    唯有晶莹的泪水，流淌在破碎的前尘里，仿若点点溅落的星光。

    不知过了多久，突然有一片影子落在她眼前，遮住了清冷的星夜。

    漫天夜色落入来人的眼中，那双眸子带着令人沉没的幽深，如它的主人一般。卿尘下意识地扭头，不愿让他看到红肿的眼睛。那人慢慢地在她身边坐下，并不说话。

    好一会儿，卿尘闷闷问他，“干吗不好好休息？”

    那人目光投向无垠的夜空，简单地道：“睡不着。”

    卿尘也不再出声，不知他在身后站了多久了，是不是看到她在哭，哭出来后才发现，原来人往往并不像自己想象的那样坚强。如果此时可以选择，她宁愿自己并不需要坚强。她将双臂抱在一起，紧紧抵在膝上，过了片刻，方才问道：“我坐一会儿好吗？”

    “好。”那人依旧淡声回答，似乎根本未曾考虑。

    “可不可以不问为什么，就只陪我坐在这里？”卿尘茫然相问，然而她立刻后悔，却已迟了。

    她听到他用平淡的声音道：“好。”

    同样并没有考虑，他还是给了这个答案。

    简简单单的一个字，似乎蓦然触动了卿尘拼命压抑的情绪，碎珠般的泪水滑下脸庞落在衣间，她执意抬头，睁大眼睛看着早已模糊不清的星光。

    那人终于扭头看向她，道：“不管什么事，哭解决不了问题。”

    卿尘不想去反驳，只是下意识叫道：“四哥……”声音中散碎的无助让自己觉得陌生，她想寻找一个认识的人，喊一个存在的名字，这样或许能抓住什么，不会陷入黑寂的深渊。

    那人看着她，眼底仿佛洒落了漫天的星光，他对她示意了一下，向她伸出手。

    卿尘略微犹豫，便将手伸去。

    他握着她的手翻转过来，手心向上，用手指在她的掌心中写了个“凌”字，“我的名字。”

    “凌。”卿尘默念，缓缓地握手成拳。他将手收回，带走了原本包裹她手掌沉稳的温度，“哭虽然没用，不过你想哭还是可以哭。”

    他望向她泪水盈盈的眼睛，淡声道，听到这话，卿尘竟然再也忍不住，孩子般抓着他的衣襟失声痛哭起来。

    清竹幽淡，阳光半洒在地上，斑驳明暗。

    门前竹帘半垂，几只青鸟沐在晨阳中蹦跳几下，啄食地上的草籽落物。风过帘动，它们展展翅，跳远几步。

    “这如何能行？”屋中声音略高，十一站起来大步走至帘前，惊得鸟儿们匆忙飞走，唧喳一片。

    凌依旧靠坐在案前，用那亘古不变的冷淡的声音道：“我们在这里待了几天，必定牵扯到她，带她一起回去，也有个照应。”

    十一略微急躁，“这是当然，可你要我自己先走，我怎能放心？”

    凌压抑着微微咳了一声，“我这伤一两天走不了，如此耽搁下去前方恐生变故，此事轻重缓急你当清楚。你先回去，一是定人心，二要长征带兵来接，否则对方若有心，单凭你我二人之力，也难保她平安。”

    十一道：“就怕对方真有心，已经寻到此处。”

    凌闭目稍歇片刻，睁开眼睛道：“那即便你在也于事无补，不过多条人命。反是你走，赶得及回来，才是脱险之策。”

    十一皱眉，但也知凌所说有理，盯着地面透过竹帘落下的细长光影沉默片刻，随即抬头，当机立断，“两天之内我必定赶回。”

    “好。”凌缓缓道，“自己小心。”

    十一答应一声，又道：“也不知她是否愿跟我们走。”

    凌幽深的眼眸往内室看去，“说得明白，她当会了解。”

    “去看看她醒了没有。”十一转身，迈入内室，却见卿尘抱膝坐在榻上，对他两人一前一后进来似乎并无诧异之色。

    十一一怔，问道：“咦，何时醒的？”

    卿尘眸底清淡，笑了笑，“你们两个说要把我带到什么地方去的时候。”

    凌扶着长案在一旁坐下，看了她一眼。十一难得认真地道：“既然听到了，那可愿跟我们走？”

    卿尘略微侧首，垂眸思量，无意间看到凌手上的那串黑曜石，心中微微一动。

    十一见她半天不说话，问道：“可是住惯了舍不得这里？”

    卿尘不料他有此一问，愣了愣，抬眼打量这竹屋。竹色青青，淡黄浅绿，耳边鸟鸣清脆，婉转悦人，倒真是个不错的住处，只是对她来说，却像所有地方一样，无比陌生。

    十一又道：“或是，不相信我们？”

    卿尘抿了抿唇，抬头道：“我不知究竟是怎么回事，也不知你们要带我去哪里，甚至不知道你们是谁，为什么要跟你们走？”

    十一似是想说什么，最后却转向凌，“四哥，你看……”

    卿尘便也扭头看去，蓦地便撞入一双透彻的眼睛，那如水如墨冷冷的黑，一泓深湖，无情无绪，偏又让人觉得湖底隐着万千的颜色，耐人寻味。她不知道他是谁，甚至不知道自己是谁，但是他让她感到安全，那是一种奇怪的感觉，或许只是因为孤单，陌生的世界，荒山野岭，他和十一是她现在唯一认识的人。

    他的声音仍旧波澜不惊，“我们不会害你。”

    “我知道。”卿尘起身坐到床沿，微微咬唇，过了会道，“跟你们走也可以，但是……”她转头对十一伸出一根手指，“加一个要求！”

    “嗯？”十一一时没反应过来。

    “加一个要求。”卿尘重复道，其实她原本是想凌答应借她一样东西，但话到嘴边却生生改了主意。

    “你……”十一语塞，稍后哈哈笑道，“成交！”

    卿尘道：“男儿一言既出……”

    “驷马难追！”十一痛快答应。

    卿尘忍不住笑起来，十一无奈摇头，她便正色道：“事已至此，有什么危险我也只能和你们同进共退。方才不是说要走吗？既然四哥要你回去，就必定有他的道理，赶快上路才是正事。”

    十一也收敛了嬉笑，微微一点头：“我速去速回，最多两天。”

    “好。”卿尘道，“四哥的伤你放心，我照顾着，不会有什么差错。”

    凌听他俩说话，用一种研判的目光看向卿尘，似是从未见过她。

    这个女子，嬉笑时俏皮狡黠，忧伤时安静幽凉，冷静时沉定从容，言行举止别具一格，清风静流底下的如云似雾，引人入胜的奇异，和他见过的多少女子都不同。

