    “犹忆当初到小城，明媚佳人恣意行。晨光未起露珠碎，门外闯来一丈青。五国驰骋多金冠，七年兜转再相逢。银花闪烁直相问，郎心有意或无情。”

    王艾从门前回过身来走近前，母狮子倔强的瞪着他，手指却捏着袖口。大红灯笼的光影中，短发的那个揽腰低头，窈窕的那个抬头后仰。当短发的那个顺势抱起走向房间深处时，窈窕的那个突然慌张的要去洗澡。

    片刻后，浴室门一开，裹着浴袍的雷奥妮小心的走出来，望着男人的眼睛：“我觉得应该放一段音乐。”

    “野蜂飞舞？”

    “那么高频？”

    “命运？”

    “那么大力？”

    似乎是故意找事儿，王艾说什么都能被挑出错来，后来索性让雷奥妮挑，然后……

    “妹妹你坐船头哦~哦，哥哥在岸上走，恩恩爱爱……”

    粗豪的歌声中，衣襟散乱的雷奥妮正在等着男人的下一步，冷不防男人叹口气：“我说，这，这歌，我……”

    “怎么？”迷离双眼的雷奥妮疑惑的看着王艾：“这不是专门的洞房曲么？”

    “谁……谁告诉……谁忽悠你的！”王艾翻身：“我去换一个！”

    “别了。”雷奥妮眼睛里的情意已经浓的化不开了：“就它吧。”

    “银带金丝夜色沉，笙管有余音。淡淡峨眉紧紧皱，几道浅水痕。

    梦中惊疑忽坐起，寂静思前尘。春日春光春帐里，懒梳妆、倦美人。”

    上午十点，王艾拿着一盘饺子、一盘卤肉走到床前，拍了拍棉被里的屁股：“狮子，起来吃肉了。”

    闭着眼的雷奥妮一下笑出声，睁开眼转身看着王艾：“狮王打猎回来了？”

    王艾翻了翻白眼，把两盘放在桌子上，走过去双手撑着床板：“乖，你不是要跟我去领导家拜年么？十点了。”

    “哦。”雷奥妮坐起来，下床时腿一软，顺势跪坐，手抓着王艾的裤带头：“你昨晚是不是没满足？要不你换个地方？”

    王艾吐着气摇了摇头，拉起了雷奥妮：“你我之间，早已超过了肉体的层面，精神上的承认和愉悦，已经够了。”

    雷奥妮在桌子前坐下，熟练的夹起一根春卷放在双唇间，魅惑的扫向王艾：“真不想要？”

    王艾失笑，退了两步：“你既然这么大方? 那我想怎么样? 随时都行，还是先办正事。”

    雷奥妮笑了笑? 吃了片刻突然问：“老虎没我大方？”

    “她……”王艾神色一僵：“你们俩……”

    雷奥妮豪迈的咕咚咚喝了半杯牛奶? 杯子一放，擦了擦嘴：“老虎和狮子在不能干掉对方的时候? 就必须学着和平共存……”

    王艾疑惑的看向雷奥妮：“你们什么时候谈的？”

    雷奥妮娇笑道：“我们的秘密都要告诉你吗？我们早就划分好了各自的草场，你是这片草原共同的主人? 行了吧？”

    两人收拾好了? 带着一些礼品从后院出来时，正房门一开，艾小青冲王艾道：“你上午去袁指导、年执导家拜年，下午你再带着她去。雷奥妮? 你跟我来。”

    “妈！”

    “你在外边随便? 但在家里得听我的，快去！”

    王艾点了点头，接过礼物转身走了，雷奥妮深吸了一口气，低着头走进了正房? 坐在了艾小青对面。

    艾小青注意到白妞倔强而紧张的目光，从身旁的包里拿出一张银行卡? 放在雷奥妮面前：“密码上边写着。”

    雷奥妮嘴角一颤，强笑道：“分手费？遣散费？”

    艾小青玩味的看着白妞? 直到白妞眼里的水光，已经让她绿色的眼珠变得朦朦胧胧才笑了一声道：“生活费。”

    雷奥妮半张着嘴? 望着艾小青? 眼泪扑簌簌滚落下来。

    艾小青摇了摇头? 叹口气，怜惜的拍了拍雷奥妮紧张的手背：“难为你一直等了这么多年，我一直以为你等不住。”

    雷奥妮抽泣声大了起来，索性趴在桌子上。就听艾小青接着道：“这卡你拿着，钱不多，差不多是你过去七年的薪水总和，相当于给你补发了我们家庭成员每个月的生活费。”

    雷奥妮抬起头来，泪中带笑：“如果我等不及了呢？”

    见艾小青笑了笑没说话，雷奥妮噘了噘嘴，点头：“好吧，那我就拿着了。嗯，谢谢艾……妈？”

    艾小青一愣，随即恨恨的轻拍了下雷奥妮的脸蛋：“厚脸皮。”

    等王艾下午回来，领着雷奥妮到了阎世铎他们家小区外下车，提着礼物往里走的时候，雷奥妮小声的跟王艾学了一遍，最后兴致勃勃的道：“这个，是不是叫包养？”

    王艾板起脸：“你个友谊奖获得者，谁敢包养你？你堂堂的门面人物，又岂是一点小钱能困住的？就是我们家人的一点生活补助！”

    “那如果我和你分手了呢？”雷奥妮不依不饶。

    “分手了也是家人，是家人就有。”

    “哦，那，都谁有？”

    王艾认真想了想：“严格来说，你是第二个。”

    “哦？那么说，黄姐没有？”说到这，雷奥妮撇了撇嘴：“说到底，不还是得让你……”

    “诶诶！”王艾赶忙制止：“没这事儿，人能要么？人家凭什么要啊？再说，经过这种事，心态也不一样，你看看？”

    说着，王艾低头，雷奥妮发现自己不知什么时候挽住了王艾的手臂，紧紧地。

    阎世铎对王艾和雷奥妮一起上门并不奇怪，一个是中国足球的旗帜人物，一个是中国足球海外军团的保护神、如今中国足球版图最大集团的掌控者，两人的命运轨迹紧紧缠绕，一起来拜年，再正常不过了。

    阎副主席谨慎的当面打开礼物看了看，发现都是各种纪念品和一些吃的喝的，也就收了，听说两人已经去过了几位老领导和刘局长那以后才招待两人到客厅说话。

    话题很快就过渡到了足球上，阎世铎笑呵呵的道：“最近进球少是因为冬歇期挺累，还有点心理上的拔剑四顾心茫然是吧，但是今年的欧冠又帮不上你了，奥运足球赛也够呛，你年底两大奖可怎么办呢？”

    “再说。”阎世铎手指点了点桌上的一堆信件：“球迷有呼声，人民有愿望。”

