    第573章 ‘小白鼠’马红俊（4K）

    “风哥，你这真是太强了！”呆立良久，唐三嘴里才蹦出这么一句话。

    马红俊也是连忙道：“风哥，你跟灭大人真是太聪明了，这种东西都能够研究出来，和先前的人造魂环一样，都是神迹啊！”

    神才能做到的事情被林风给做了出来，被称之为神迹，丝毫不为过。

    再加上先前神使与灭霸平等相待，此时回想起来，他们越发觉得灭霸深不可测。

    听到众人的夸赞，林风只是笑了笑，并没有多说什么。

    很快，他将两套准备好的仪器给拿了出来。

    “这些就是两个实验的成果，你们过来，我给你们体验一下，到时候大会召开的时候，你们也不会一无所知。”

    “风哥，我要第一个体验！”闻言，马红俊立马兴奋的说道。

    马红俊目前的修炼速度，相比于普通魂师来说，那已经是坐火箭一般的快速了。

    但在唐三、戴沐白他们的面前，那还是很慢的，所以他迫切的想要快速提升自己的实力。

    见状，林风笑了笑道：“好，就让你第一个体验！”

    说着，林风从面前的仪器中拿出了一个六边形的彩色方盘，拳头大小，看着像是一个小型的八卦镜。

    别看它奇形怪状的，里面确是安放了一个特殊的小型阵法。

    只要使用者将魂力注入其中，就能够让魂师魂力在体内循环的同时，在外也多出一次循环，相当于修炼速度翻倍！

    虽然说得简单，但其中甚至接触到了规则之力，目前只有林风知道其原理。

    至于其他人，哪怕是完完全全的将东西告诉他，对方也无法制作出来。

    因为这需要一种极其强大的能量才行，需要达到神力这个层次。

    整个大陆上，目前也只有林风有此能力，哪怕是波塞西也不行！

    原本的实验当中，林风需要将这种阵法刻入别人体内才行。

    但此时要作为一种功法推广开来，林风不可能满大陆的跑，然后专门给人体内刻阵法吧。

    所以之前的半个月时间里，林风专门抽出时间，研制出了将阵法刻印在外的方法。

    虽然这个比不上体内的那种，但那也是极强的一种辅助道具了。

    毕竟这可是修炼速度翻倍啊！

    林风亲切的称之为修炼小帮手！

    如果修炼小帮手加上修炼大厅还有一些其它辅助魂导器，魂师的修炼速度甚至可以提升到三倍以上！

    这种速度，简直就是重新定义了魂师的修炼。

    “只需要将自己的魂力融入进去就可以了吧？”马红俊接过修炼小帮手后问道。

    “没错！你试试。”林风点头。

    闻言，马红俊没有再犹豫，立马将自己的魂力融入了小帮手当中。

    很快，他便盘腿坐了下来，开始了冥想。

    此地有林风、唐三他们在此，可以说，大夏宫此时是整个斗罗大陆上最安全的地方了，所以马红俊十分的放心，没有丝毫的防备。

    这一刻，所有人都满怀期待的看向了马红俊。

    毕竟对于这个小帮手，众人虽然从林风口中得知了效用，但并没有确切的见识过。

    很快，一分钟的时间过去了，马红俊一脸激动的睁开了双眼。

    直接就爆粗口说道：“卧槽！风哥，这个小帮手太爽了，我的修炼速度提升了一倍还多！”

    虽然林风说小帮手只能够提升一倍的速度，但这个效率并不是固定的，因为使用的人不同，效率也会有百分之三十左右的波动。

    马红俊的魂力也许更适合这种修炼方式，所以效果有更多的加成。

    “一倍多多少？”唐三立马问道。

    “大概多百分之二十的样子。”马红俊笑道。

    马红俊到底也是学了好几年魂力控制的，对于魂力的把控程度极高，细微的差距也能够感应出来。

    闻言，众人全都是倒吸一口凉气。

    这么小的一个东西，竟然能够提升如此多的修炼速度，真是太强了！

    “风哥，这小帮手也太强了吧！”小舞惊叹道。

    “是的啊，有了这个东西，感觉我五个月之内就可以突破封号斗罗了！”戴沐白振奋的说道。

    “我也是！有了这个东西，两个月之内，我就有把握冲击封号斗罗！”朱竹清也是说道。

    自从当初众人从海神岛回来之后，虽然忙碌，但修炼这方面，他们也一直没有落下。

    此时，众人的实力都有了不小的提升，不过都没有大段位的突破。

    其中，唐三达到了八十九级，要不了多久就能够突破封号斗罗了。

    小舞也达到了九十四级，相信很快就可以达到九十五了。

    而朱竹清、宁荣荣两人，她们都是八十八级，听朱竹清的话，两个月内有把握达到九十级，看样子要不了几天就能够突破八十九了。

    而戴沐白、马红俊还有奥斯卡三人，他们就差了一点，分别是八十七、八十六以及八十五级。

    不过有了这个修炼小帮手，他们追赶唐三的速度将会被加快，估计等到九十五级左右的时候，众人的等级应该差不多。

    对了，胡列娜之前的修炼都比较中规中矩。

    在接触众人之后，林风专门为其订制了一套锻炼方案，此时正在进行魔鬼训练呢，实力达到了七十九级。

    不过这是被压制后的结果，等到魔鬼训练结束，林风为其配备一个高年限的魂环，估计到时候实力将会有一段飞跃。

    这时，宁荣荣说道：“胖子，把小帮手给我试试！”

    说着，也没等马红俊答应，宁荣荣直接从他的身上抢过了小帮手，然后在一旁修炼了起来。

    见此，林风笑道：“这东西我提前做了不少，来来来，你们都试试。”

    说着，林风手一挥，一堆小帮手被他分发给了在场的所有人。

    这个小帮手，虽然技术含量很高，并且一般人做不出来。

    但林风对于魂力的控制力极强，再加上有千机尺这个可以变化任意形态的‘外挂’存在，林风很轻松就能够制造出上百个。

    不过这东西极其消耗魂力和精神力，林风为了保证自己的状态，一天最多只能做一万多的样子。

    这个效率虽然不算太快，但也够用了。

    毕竟这玩意儿林风根本没打算便宜卖，再加上魂师界的魂师数量也就一两百万的样子，其中有钱有实力的最多十万，林风一天产出一万多，这种速度足够了。

    就在林风想这些的时候，众人也都将小帮手抓在了手里。

    这一刻，所有人都没有丝毫的犹豫，直接盘腿坐下，体验起了这个修炼‘神器’！

    而马红俊刚刚才体验过，此时没有再去体验，而是屁颠屁颠的来到了林风的身边。

    “风哥，这个修炼小帮手我体验过了，还有一个，魂环年限的提升，这个我可以第一个试试吗？”

    修炼小帮手，他只是提升修炼速度，而这个魂环年限提升，那可是直接提升魂师的实力啊。

    并且林风之前说了，这个还能够直接让魂环产生质变！

    马红俊此时身上只有一道十万年的魂环，如果能够再来一道的话，那就更好了！

    “可以！”林风说道：“不过等会儿吧，等到他们都体验一下小帮手后，我再拿你当小白鼠。”

    “额......”马红俊微微郁闷。

    小白鼠这个词，他还是知道的意思的，就是实验品。

    不过他也知道，这是林风在跟他开玩笑呢，毕竟之前的那些消息，马红俊都是知道的，这个实验早就做好一切准备了。

    大概半分钟后，唐三他们陆续醒来，脸上都是满满的震撼。

    当初他们前往修炼大厅的时候，那种百分之五十左右的提升，已经足以让他们震撼了。

    但此时，百分百的提升，众人感觉更加的可怕。

    最主要的是，这个小帮手和修炼大厅的效果并不相互冲突，而是可以叠加的。

    只要你的贡献点够多，魂师的修炼速度将会是十分恐怖的。

    大概两分钟后，众人全都是醒了过来。

    林风没有给众人太多的惊讶时间，拍了拍手掌，将注意力吸引了过来。

    “好了，现在让你们见识第二个好东西！胖子刚才说了，又要第一个做小白鼠！”

    听到这话，马红俊立马嘻嘻的站到了林风的身边，没有丝毫的害怕。

    见此，林风立马将准备工作做好。

    接着说道：“胖子，展露一下你的魂环！”

    闻言，马红俊二话不说，直接将自己的魂环给显露了出来。

    黑、黑、黑、黑、黑、黑、黑、红！

    七黑一红！

    这种级别的魂环，如果是在外界的话，足以让所有人震惊，但在大夏宫内，众人皆是无比的平静，见怪不怪了。

    毕竟在场的不是封号斗罗，就是去参加过神考，对于这种级别的魂环，都是有心里准备的。

    之前众人参加神考，除了唐三和林风之外，其他人的魂环年限都有所增强，增强幅度极高，少的都有五千多年，多的更是达到了一万多点，并且都是整体增幅，所有的魂环都得到了提升，整体实力极强！

    所以此时，马红俊的魂环最低都是万年级别的，那个第七魂环，更是达到了九万七千年。

    就是有点可惜，如果当初他也是红级七考的话，现在马红俊就有两道十万年魂环了。

    不过此时，林风的魂环年限增加实验，让马红俊的遗憾有了补全的可能。

    这时，林风说道：“下面我要做的，就是将胖子的第七魂环，提升到十万年级别！”

    话音落下，在众人期待的目光中，林风启动了魂力共振魂导器，同时手里出现了一道十万年级别的人造魂环。

    “胖子，跟刚才一样，用你的魂力去沟通这道十万年魂环，然后将其与你的第七魂环链接起来。”

    这一刻，众人全都是屏气凝神，仿佛大口喘气会影响到马红俊的魂环吸收一般。

    马红俊也微微有些紧张，不过林风身上散发出了一种特殊的亲和力，让他的心迅速安定了下来。

    很快，随着林风的话语，马红俊将自己的魂力散发出来，开始将眼前的这道十万年人造魂环给吸纳进自己的身体。

    原本，他以为这个过程会十分的艰难，但当他真正开始吸收的时候，发现一切都十分的容易。

    他的魂力波动竟然和这道人造魂环一模一样，这样一来，他吸收起来感觉就像是操纵自己的魂环一样。

    只是五秒钟不到，那道十万年魂环就被马红俊给吸入进了自己的体内。

    而这一刻，众人就看到，马红俊的第七魂环，竟然生出了重影。

    一道墨黑色，一道则是艳红色。

    两道魂环正在进行着快速的融合，并且看着十分的魂力。

    事实也是如此，在这魂力共振魂导器的作用下，马红俊没有感受到丝毫的阻力，两者在快速的融合。

    很快，艳红色的魂环就完全覆盖了原先的黑色魂环。

    下一秒，马红俊身上的气势猛地增强一截，他身上的魂环也变成了六黑两红，浑身散发着强大的气场！

    见此一幕，众人全都是一脸羡慕，宁荣荣更是说道：“风哥，我要做第二个，我也要十万年魂环！”

    而这一刻，林风并没有急着回答，而是微微意外的看向了马红俊。

    因为经过之前的实验，林风知道，一个魂师短时间内是没办法让魂环两次‘进化’的，因为那样会让魂环与武魂的联系变得十分的疏远，甚至崩溃！

    但此时，在马红俊身上，林风没有看到丝毫的崩坏情况，魂环还是如同先前一样，十分的稳定。

    这虽然意外，但林风还是很快就知道了原因。

    是身体素质！

    准确点说，是综合身体素质，包括武魂强度、魂力控制强度、魂环年限、魂力差异等等。

    这些东西结合在一起，才能代表一个魂师武魂和魂环之间的稳定性。

    而马红俊这边，武魂不仅经过仙药的进化，本身也是顶级武魂，再加上自身魂力、魂环都是极强，所以极其的稳定。

    林风估计，再给马红俊进化两道十万年魂环，那都没什么大问题！

    ......

    (本章完)

