    红骷髅在前方领路，罗杰跟在他的身后，往镜面般的湖中深处走去。

    期间红骷髅没有再和罗杰说话，他只是安心的做好自己引路人的职责，将罗杰带到了灵魂宝石所在的位置。

    两人在湖面上走了许久，大概有半个小时的时间，红骷髅才停下脚步，再次对罗杰行礼道：

    “您想要的就在前方了。”

    罗杰看了看前面, 又看了看红骷髅，迟疑的道：

    “前面…什么都没有啊？”

    “那是因为您还没有真正的睁开过您的双眼。”

    罗杰沉默，过了好久才问道：“…哲学？”

    “并非哲学……”

    红骷髅似乎也有些无语，他干脆用简单的方式说道：

    “您身上应该携带着心灵宝石对吧？请用心灵宝石的力量，沉入自身心灵, 寻找你心灵深处的‘本我’，并让他睁开双眼。”

    “也就是说用心灵宝石就行？你早说嘛。”

    “……”

    红骷髅不再说话，他双手交错放在身前，微微低头，好似虔诚祷告的样子。

    罗杰也没再为难红骷髅，既然红骷髅说是用心灵宝石，那他用心灵宝石试一试也未尝不可。

    使用心灵宝石对罗杰来说早已经轻车熟路。

    因此没有多久，罗杰就按照红骷髅说的，将自身意识沉入到心灵深处。

    主动去探寻心灵深处的本我什么的，罗杰这还是第一次，毕竟正经人谁会闲的没事跑自己意识海里面探究什么自我。

    所以如果不是红骷髅说的话，罗杰可能一辈子都不会这么做。

    而当罗杰的意识沉入到心灵深处的时候，他却发现一件奇怪的事情。

    在他的意识里面…似乎有什么不属于他的东西存在着。

    一片白茫茫，显得很是抽象的心灵世界里，飘荡着罗杰的意识体，和意识体前方一块散发着橙色光芒的光点。

    注视着远处的那个橙色光点，几乎是本能的，罗杰觉得它就是自己一直在寻找的灵魂宝石。

    灵魂宝石, 竟然出现在自己的意识海深处？

    不对，更确切点来说, 灵魂宝石…竟然一直隐藏在罗杰的灵魂里？！

    “是什么时候……”

    罗杰不清楚灵魂宝石为什么会在自己的灵魂里面，也不清楚它究竟是什么时候跑到自己灵魂里面的。

    正常来说不应该出现这样的情况。

    因此在见到灵魂宝石的这一瞬间，他甚至对自身的存在有所怀疑。

    灵魂宝石的能力可以更改、控制、甚至是无中生有的创造灵魂，对于灵魂宝石的持有者来说，只要能够熟练使用宝石的力量，制造出一个拥有自我意识的灵魂并不困难。

    假如说罗杰的灵魂也是被人无中生有创造出来的话……

    “不对，在其他世界使用不了宝石的力量。”

    越想下去越觉得危险的罗杰，连忙摇头否决。

    无限宝石只能在漫威宇宙才能使用，离开漫威宇宙，无限宝石就是一块好看的石头，顶多材质坚硬一点。

    而罗杰穿越之前的地方，是无限宝石绝对不可能起到作用的地方，因此罗杰不可能会是灵魂宝石创造的灵魂。

    同时灵魂宝石创造出来的灵魂，虽然会拥有自我意识，但思想上也是一片空白，不可能会拥有罗杰这般的记忆和过往。

    倒不如说如果事实真是如此就太惊悚了，罗杰不愿意去相信那种事情。

    握紧拳头，罗杰紧盯着面前的灵魂宝石，接着抬起手去试图触碰着灵魂宝石。

    当罗杰的意识体和灵魂宝石相互接触的那一刹那，罗杰的头脑忽然变得一片空白，无数世界的画面在罗杰的脑海中闪过。

    在这一刻，罗杰看到了另一片新的多元宇宙。

    ……

    外界，罗杰的身体好似冥想的盘坐在镜湖之中，红骷髅依然垂着头，像是在守护罗杰一样一动不动。

    忽然间，一枚橙色的光点从远处浮现，以极快的速度朝这边飞来，并迅速钻入到罗杰的身体中。

    亲眼目睹这一切的红骷髅，死寂一般的眼神中流露出些许光亮，他看着罗杰喃喃自语道：

    “……我自由了。”

    话音落下，红骷髅的身体好似烟雾般飘散，也就是在他消失的下一刻，原本沉浸在意识海深处的罗杰睁开了自己的双眼。

    如果有人在这里的话，就能看到刚刚睁开双眼的罗杰，眼睛里面好似蕴藏着无垠星空，就和安德莉亚那道虚影的双眼一模一样。

    美丽、梦幻、深邃，仿佛双眼中隐藏着两个宇宙那般。

    但罗杰双眼中的星空只持续了一瞬，下一刻，那两片梦幻星空就变回了原本正常的双眼。

    罗杰的目光稍显呆滞，用了好久他才回过神，轻声自语道：

    “原来…灵魂宝石是两个世界的基石，是这个意思。”

    在意识空间与灵魂宝石接触的时候，罗杰就已经明白了查尔斯说的，灵魂宝石在守护两个世界是什么意思。

    灵魂宝石除了能够控制和创造灵魂之外，它还是六颗无限宝石中最为特殊的一个。

    因为灵魂宝石的内部，本身就拥有一个美丽的小型宇宙。

    在这个宇宙里面，所有资源几乎都是无限的，用神话传说中所谓的天堂来形容它一点也不过分。

    但同时，灵魂宝石本身也具备一定的自我意识，这也是为什么想要得到它，必须先献祭对自己来说最重要的人的原因。

    灵魂宝石渴望灵魂，因此只有给它灵魂的人才能得到它。

    安德莉亚看出了这一点，她知道灵魂宝石不是那么容易就能得到的东西，跟其他宝石不一样，拥有自我意识的宝石才是最麻烦的，哪怕它的自我意识并不是很强。

    所以安德莉亚用了大量的时间消磨掉灵魂宝石上的意志，并以灵魂宝石为基础，将复仇者和X战警的宇宙全都装进了宝石内的那个宇宙中。

    也就是说，现在的灵魂宝石，就是两个宇宙本身。

    罗杰持有灵魂宝石，就相当于带了两个宇宙在身上。

    当罗杰明白了这一点，才终于理解为什么灵魂宝石如此重要，但同时罗杰也松了口气。

    因为他以后不用再担心拿走灵魂宝石会导致两个宇宙出现未知的灾难，宝石就是两个宇宙本身，所以罗杰只要保护好宝石，就能保证这两个宇宙的安全。

    “这下子我算是名副其实的守护者了。”

    罗杰无奈叹气。

    灵魂宝石拿在手中，罗杰不想保护这两个宇宙都不行，除非他不想要这颗宝石了。

    “该回去了。”

    红骷髅消失不见，罗杰通过灵魂宝石的感应知道，红骷髅已经烟消云散了。

    他一直以来的使命就是守护灵魂宝石，并等到有资格可以获得灵魂宝石的人到来。

    如今红骷髅等到了罗杰，当罗杰拿到灵魂宝石的那一刻，就是他完成使命的一刻，也是他彻底死去的那一刻。

    对着看守这里的红骷髅默哀三秒，罗杰低头看向胸口的灵魂宝石，激活灵魂宝石的力量，从这处特殊空间离开。

    灵魂宝石已经到手，现在罗杰需要拿到时间宝石和不知道被安德莉亚拿到哪里去的空间宝石。

    时间宝石在古一手上，罗杰只要跟她说明情况，她大概会将时间宝石交给罗杰。

    唯一麻烦的是空间宝石，目前为止罗杰还不知道空间宝石被安德莉亚带到了哪里，想要找到空间宝石，在罗杰看来，可能要耗费不少时间。

    虽然…罗杰心中隐约对空间宝石的所在有些猜测，不过具体猜测的是否准确，还要等所有宝石全部集齐之后再说。

    从特殊空间回到X学院，罗杰没用多少时间，得到灵魂宝石后，只要罗杰愿意，他可以出现在两个宇宙的任何一个位置。

    变种人学院内，托尼还在研究和哨兵有关的东西，罗杰抽空看了他一眼，发现他已经将哨兵身上的一些技术应用到自己的战甲上了。

    想必用不了多久，罗杰就能看到能够施展超能力的马克战甲的出现，前提是托尼肯在自己的战甲上安装超能力的话。

    见托尼在忙，罗杰也没出声打扰。

    他来到查尔斯的房间，与查尔斯再次见面，并对他道：

    “我拿到灵魂宝石了。”

    “这么快？”

    正在批改课文的查尔斯愣住，发出惊讶的声音。

    从罗杰离开寻找灵魂宝石到现在，估计连一个小时都没有，也就是几十分钟的时间，结果罗杰就找到了灵魂宝石，这样的速度让查尔斯甚至有些怀疑罗杰是不是在开玩笑。

    但查尔斯也清楚，罗杰不会在这样的事情上开玩笑，因此在惊讶过后，查尔斯问道：

    “你拿到了你想要的东西，那我们的‘交易’，也可以开始了？”

    罗杰点头：

    “可以，我这就去找适合你們居住的星球，但你这边的准备工作也要做好，我可不希望等到了新的地方，有变种人吵闹着非要回来。”

    “放心，我不会让这种事情发生的。”

    查尔斯如此回答道。

    他的语气中带有些许激动，因为查尔斯很清楚，他们这个世界的变种人，终于要有一个真正属于他们自己的家园了。

