夏夕绾都被这个阵势吓了一跳，她迅速侧眸看向身边的陆寒霆，小声道，“快让他们下去吧…”

        陆寒霆勾起薄唇，“陆太太，昂首，挺胸，你可是他们老大的女人！“

        “…”夏夕绾很想踢他一脚。

        这时陆寒霆伸手，直接将她给打横抱起了。

        夏夕绾怎么也没有想到他会在众目睽睽之下抱自己，两只小手快速的搂住他的脖子时她低低的惊呼了一声，这时就听那些工作人员们都在捂嘴偷笑，她雪白的小耳垂上迅速染上了几分灼红。

        “陆先生，你干什么啊？”

        她才90斤，陆寒霆两条健臂轻松的将她公主抱在怀里，他抱着她步伐稳健的走在红毯上，嗓音低醇的笑道，“不喜欢昂首挺胸也可以，如果陆太太害羞了可以躲在我的怀里。”

        夏夕绾澄亮的翦瞳里荡漾出顾盼流转的春波，她是真的不好意思，索性将小脸贴在他精硕的胸膛里任由他抱着走了一路。

        这时总裁vip电梯门打开了，两个人消失在了视线里。

        夏妍妍站在一边看着这一幕，她的心里好像插上了一把尖刀，这尖刀不断的翻搅着她的心脏，让她又妒又恨。

        陆寒霆竟然这样宠夏夕绾！

        原本陆寒霆怀里抱着的应该是她啊！

        夏妍妍快速的跑上前，想去追陆寒霆。

        但是很快就有人将她拦下了，“这位小姐，请你止步，我家总裁带着太太去顶楼庆生了，你不可以进去。”

        “这位小姐请你立刻离开，要不然我们就叫保安将你给轰出去了！”

        这时夏振国和李玉兰跑了出来，他们一把拉住了夏妍妍，不停的讪笑道歉，“不好意思，不用赶我们，我们现在就走，妍妍，快走吧！”

        两个人将夏妍妍给拉走了。

        ……

        陆寒霆将夏夕绾带到了顶楼，他出声道，“自己开门。”

        夏夕绾伸出小手推开了门。

        啪一声，里面的气球炸开了，无数的金丝彩带和气球飘落了下来，落了夏夕绾一身。

        夏夕绾震惊的看着里面，传说里的顶楼四周都是蹭亮的玻璃，一抬头就可以看见璀璨的蓝天和亿万星辰，这里还布置成了一个精心的生日小party，色彩是浪漫的粉红黄，让人看了少女心爆棚的那种。

        夏夕绾摘下了脸上的面纱，仰着绝色的小脸到处看了看，新奇又惊喜，“哇，好美啊。”

        陆寒霆双手抄裤兜里慵懒的倚靠在门边，视线里的女孩穿着那身裸粉色的薄纱长裙，清纯的长发在两边编了花辫，现在她仰着绝色的小脸露出了天鹅般的粉颈，万千星辰都不及她璀璨。

        陆寒霆走过去，将一个用鲜花编织的花环戴在了她的头顶上，“我的小公主，喜欢这里么？”

        夏夕绾转过身看着他，用力的点了点头，然后主动的踮起脚尖亲了一下他的薄唇，“喜欢，谢谢陆先生。”

        陆寒霆搂住了她盈盈一握的腰身，“很好，保持这个调调，我取悦你多一点，你奖励我多一点。”