    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    灵山！

    如来听到灵吉菩萨的询问，沉默许久，开口说道：“不处置！”

    灵吉菩萨和观世音菩萨，一个是死板善良，一个是有善良之心，会为人处事，二者也算是灵山唯一好之人，灵吉菩萨十分不解，连忙问道：“敢问我佛，为何？”

    “因有善才有恶，有正便有魔，我等是大善，若无大恶，何来大善？所以需让凡人存在敬畏之心，才知道我等大善之人，黄风大王穷凶极恶，正式作为凶魔的最好人选，对我灵山宣扬佛法有很大的作用，只要这极恶之徒下凡走一遭，凡人必定渴求佛的降临。”

    灵吉菩萨心中叹气，但是不敢忤逆我佛：“弟子明白，我佛高见。”

    “好啦，你去约束一下弟子，不让其靠近黄风怪，不就没事啦，再过不久，你只需要将其派遣下山，等他作恶，你再出手降服，便可让百姓崇敬，让世人向佛。”

    灵吉菩萨，再叹一口气。

    “弟子明白。”

    然后退到一边，心中思绪万分，只是常年的佛念，让其没有别的想法。

    如来自然不知道灵吉菩萨心中的杂乱，而是看向观世音菩萨：“西行之事，如今如何？”

    观世音菩萨道了一声佛号，上前一步：“回禀我佛，如今唐僧师徒四人已经走了四分之一的路程，而且天庭，道教对西行之事大开方便之门，其唐僧身旁更有四值功曹，六丁六甲和我教的护法珈蓝看守，只是……！”

    “只是什么？”

    观世音菩萨看了看如来佛祖，最后还是说道：“只是我看那孙悟空对司法天神，好像格外的信服，弟子虽将其就离五指山，但是也不及司法天神在那猴头心中的地位，每次出了什么事都是先找司法天神，对于弟子虽然亲近，但是明显不如。”

    如来闻言，面色复杂，只是眼神深处深不可测，无人看透想法。

    “南无阿弥陀佛。”

    这时灵吉菩萨突然面色一变！

    “回禀我佛，弟子的禁止被人打破，有人强闯我小须弥山。”

    ……

    小须弥山！

    没错，这禁止心神相连，程旭这边刚刚打破，灵吉菩萨那边已经收到了消息。

    而一步来到山顶的程旭，此时面色阴沉，心中怒火万分，只见这山顶，一个身穿黄袍的妖魔坐在白骨座椅上，其四周到处都是人类的骸骨，到处都是冤死之人，全都成了妖魔的口腹之乐。

    黄风怪仿佛没有看到程旭的怒火，反而邪笑道：“其实你知道吗，我原本想把你派来的那两个人也吃掉，只是我想了想，如果是没有尸体，你怎么知道是我杀的呢？那岂不是很没有意思。”

    “那两个人并不是我的手下，但是我知道他们来此肯定凶多吉少，所以他们两个只是死囚犯，虽然罪恶不如你，但是也是罪不可赦，可就算如此。他们终究是我派来的，所以我来了。”

    “我庆幸我来了，如果我不来，如何知道你如此的罪不可赦，先不说这无辜的凡人，没想到连灵吉菩萨的弟子你都不放过。难道他不管你？”

    黄风怪闻言哈哈大笑：“管我，他怎么敢，我是谁，我可是灵山中人，如来多次暗示，只要我臣服灵山，吃人不算事，所以我在小须弥山，也经常下山抓几个人打打牙祭。”

    “是吗？恐怕日后你就没有机会了。”程旭看着四周的白骨，突然明白为什么系统的任务，能触发天道的宏愿，因为这个世界太乱了，这个世界需要法。

    想到这，程旭一剑斩出，只感觉红白两道，明明是一道剑气，却虚幻无疑！

    “不好！”

    多年的生死本能，黄风怪连忙举起手中的钢叉，只是不过瞬间钢叉被斩成两截，不过黄风怪也借助着瞬间的机会，躲过了这一剑，这一剑差点儿将自己开膛破肚。

    “这怎么可能？”

    虽然心中惊恐万分，但是黄风怪对于自己的本命神通还是十分了解，心中害怕，但是连忙一口黄风吹出。

    四周顿时天昏地暗，黄沙遍布，狂暴的三味神风，吹起巨大的古树，无数的黄沙巨石全部被吹起，这黄风黄沙直奔程旭。

    这三味神风甚是了得，能吹天地暗，善刮鬼神愁，裂石崩崖恶，吹人命即休！

    所以黄风怪看着被三昧神风席卷的司法天神，直接哈哈大笑。

    “真是愚蠢，我这三味神风，可谓是连太乙金仙的三花的都可刮碎，除了定风珠，也就是飞龙宝杖能够克制，连躲都不躲，真是愚蠢。”

    “哦！是吗，可是为什么我感觉不出来？”

    听到黄风里面传来的声音，黄风怪直接吓了一跳，因为那声音气息平稳，根本好像没受到任何伤害。

    “这……，这怎么可能，你难道有定风珠？”

    “定风珠那东西我没有，只是你的神风，连我的肉身都刮不动啊。”

    “这……，这不可能。”

    程旭看着狂风席卷自己却毫发无伤，其实程旭也不知道，没想到自己的肉身已经这么强大，不愧是融合了九转玄功，盘古大神最强的攻法，其实程旭之所以敢，是因为会太阳真火，必定可以燃烧一切，现在恐怕是用不到了。

    在黄风怪震惊的目光中，程旭一步跨出，一剑斩下。

    黄风怪飞出去的头颅，看到了一道身影，耳边传来了一道声音。

    “天神，手下留情。”

    原来是灵吉菩萨！

    可是你太晚啦，接着黄风怪的魂魄灰飞烟灭，直接被水火相济而杀，融合了望舒羲和，几乎不用调动星辰之力，便可媲美先天灵宝。

    “天神手下留情啊！”

    灵吉菩萨发现禁止被破，连忙赶回，速度之快，可谓是第一次，毕竟作为灵山有善心的菩萨之一，灵吉菩萨担心的是黄风怪强行破除禁制，担心自己弟子的安危，担心破除禁止之后丧心病狂，将自己的童子，吃的干干净净。

    只是回来之后，才看到大感震惊的一幕。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

