一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “啊？”洛宇成顿时一慌，“卢姐，你这是什么意思？”

    “字面意思。”卢姐对洛宇成极其失望。

    怪不得这蠢货的人气越来越差，并非老天爷不赏饭吃，而是他自己的作死能力太强大！

    这种神级猪队友，大罗金仙都救不起来！

    “你……”洛宇成的脸色沉得发黑。

    他不知道自己哪里得罪了卢姐，之前双方的合作不是很愉快么？

    “卢姐，你不能这样！”洛宇成咬牙切齿，“我带你赚了那么多钱，结果一出事儿你说走就走……”

    “首先，你要搞清楚，是谁带谁赚钱！”卢姐抱起胳膊，冷声哼道：“早在去年你开始承接那些乱七八糟的电视剧开始，我就不想再续约了。

    我们的团队是公司里的金字招牌，可是你却一而再再而三自我放纵，自甘堕落！

    当初公司里签下的二线明星，大部分都晋级了一线，只有你在原地踏步！

    哦，不对，你不只是原地踏步，还不断后退！

    对不起，你的工作态度无法让我们继续下去。下个月，公司会有人跟你接洽，也会向你推荐其他经纪团队。

    我们的合作，到此结束！”

    说着，卢姐招呼身边几个同事一声，大步走出医务室。

    洛宇成眼睛红得冒光，忍着胸腹的剧痛，上前拉住卢姐的胳膊，“不许走！你要违约，也得赔我钱！”

    “小洛，我可没违约。我们的合同下个月才到期，在接下去的二十天里，我还是会安排人处理你的那些破事儿。”

    卢姐甩开洛宇成的手，冷声低喝：“不过我奉劝你一句，《古侠》剧组不是你能得罪的起的。除非你想赔上你下半辈子的职业生涯……呵呵，我随你的便！”

    洛宇成不依不饶，再度扯住卢姐的胳膊，力气发狠：“你特么的再说一次？！”

    “放开！洛宇成，你……你要干什么！”

    卢姐吃痛，想要挣扎，可是洛宇成在暴怒之下，忘却了身上的痛楚，卯足力气掐住卢姐的脉门，疼得她几近昏厥。

    这时候，一只大手摁在洛宇成的手腕上，“差不多就得了，再捏下去，这个女人会被你活活掐死的。”

    “关你屁事！”

    洛宇成一扭头，一张熟悉的脸庞引入眼帘。

    他脸色大变，连忙松开手，惊恐的后退几步，“姓叶的，你……你怎么又来了？！”

    “你很怕我？”叶凡嘴角带着怪异的笑容，把卢姐扶了起来，“小姐，你没事儿吧？”

    卢姐抬头看向叶凡，心头瞬间“扑通扑通”狂跳起来。

    她的脸蛋通红，愣了好一会儿才回过神来，轻声摇头道：“没……没有。”

    “没有就好，如果感觉气血不畅的话，可以告洛宇成。”叶凡淡淡一笑，“他刚才用的是擒杀技，专门伤人气血脉门，危害不小。”

    “啊？”卢姐顿时一惊，怒眼看向洛宇成，“你……没想到你居然如此恶毒！”

    “没有！”洛宇成怎么可能承认。

    叶凡握住卢姐的手腕，观察了一下，宽慰道：“不过，这小子的功夫不到家，应该没什么大碍。”

    “那就好。叶先生，多谢你了！”卢姐眼眸异彩连连。

    多少年了，她没被一个男人如此呵护过，更别说还是一个如此俊朗的大帅哥！

    相比之下，洛宇成被秒成渣了！

    “小姐，刚才你们的对话我也听到了。洛宇成犯了大错，不仅不自醒悔改，反而变本加厉，你觉得我可以告他吗？”

    叶凡吐字清晰，温文尔雅，问得卢姐心中小鹿乱撞。

    “可以。”卢姐点头一笑，柔声道：“叶先生，我手里也有不少洛宇成做的坏事儿。如果需要，我可以给你提供很多证据！”

    “证据我有。”叶凡微笑着看向紫灵儿。

    小丫头会意，取出手机打开视频软件。

    里面是洛宇成消极怠工，强行加吻戏，并且主动冲向叶凡的画面。

    视频只到了洛宇成冲上去想要攻击叶凡就中断了，之后人群混乱，视频没有拍下去。

    可是只此一条，就足够洛宇成喝一壶的！

    圈里一传出去，保证洛宇成无路可走！

    呵呵，拍电影耍大牌，还想仗着练过拳攻击电影主投资人，这种极品刺头谁还会要？

    “你……你阴我？！”洛宇成大怒，“姓叶的，你打我的事情怎么算？”

    “我什么时候打你了？”叶凡反笑道：“有证据吗？你自己在片场动手的时候不小心摔倒了，居然还有脸倒打一耙？”

    “放屁！”

    “灵儿，把现在洛宇成所有说的话都录下来，以后可以作为证据起诉他！”叶凡重重一喝。

    洛宇成话语一滞，恶狠狠的看向叶凡和卢姐。

    “好，好！你们联手阴我，算你们狠！这事儿我认栽，不过绝对没完！总有一天……”

    洛宇成还没说完，卢姐便先指向医务室的摄像头。

    “洛宇成，你还是先考虑好你自己的问题再说吧！我马上就会向法院起诉，把你所有的事情都抖出去，你这些年赚的钱，一分也别想留住！”

    洛宇成忘了医务室里还有摄像头，顿时气弱，“卢姐，你……你不能这样……”

    “你对我下狠手的时候，怎么不想这个问题？”

    卢姐态度坚定，跟叶凡道了一声谢，便带着人回经纪公司，汇报洛宇成的问题了。

    正好最近经纪公司上层对洛宇成非常不满，本来就打算跟他解决。

    眼下出了这档子事儿，便立马采纳了卢姐的意见，连同《古侠》剧组一起，将洛宇成告上了法庭。

    洛宇成一开始不服，可是随着各种证据曝光，他再也无话可说。

    原来，洛宇成不仅工作态度和生活作风有问题，还会强迫合作剧组签订各种霸王条款，甚至依靠武力威胁。

    当然，最要命的是，洛宇成私自偷税漏税，行径异常恶劣！

    短短两天时间，洛宇成案一呼百应，许多影视剧组都跳出来指责，更有甚至提供直接证据。

    洛宇成完犊子了，财产全部被没收，还要求补齐剩余罚款，自己也得坐牢。

    由于他最大的靠山，卢姐带头反水，所以洛宇成没有人帮忙跑关系，法院一纸宣判，直接给了他十年监禁。

    闻者无不拍手叫好。

    转眼间，这事儿过了一周时间。

    第二个星期，叶凡重返帝都摄影基地，探班剧组，巡看电影进度。

    张兆华苦兮兮的拉着叶凡的手，哎哟哟的叫唤个不停。

    “叶总，这可怎么是好啊？男一号没了，咱们短时间内根本找不到符合标准的演员。

    要是再这么耽误下去，电影恐怕赶不上春节档期上映了！”

    众所周知，春节档是电影行业最捞金的时间段之一，票房就跟坐火箭似的，蹭蹭蹭的往上飙。

    许多上映的烂片，只要宣传稍微做的好一点，也能捞个几亿票房。

    《古侠》现在的进度严重拖沓，再加上紫颖儿只剩下一个月的时间，之后也很难在腾出时间补镜头。

    如此一来，《古侠》若不再抓紧时间，恐怕要跟明年的春节档失之交臂了。

    现在华阳电影厂的目标已经不止是五个亿了，华影放出话来为他们撑腰，票房至少也要翻一倍才对得起老大的信赖。

    所以，整个电影厂卯足了劲儿。

    可是劲头有了，没地方使儿，这不扯淡么？

    张兆华把叶凡拉到休息棚，一个劲儿的吐苦水，希望他能动用自己的关系网，寻摸出一个靠谱的演员来。

    就算没那么大的名气也没关系，会武术，演技过关，不要拉低《古侠》的口碑就足够了！

    叶凡也有点头大。

    影视圈里又能打又能演的青年演员可不多，大部分都是在其他影视公司发展。

    人家怎么可能把自己的演员拿出来给对手造势？

    “来面试的青年演员怎么样？”叶凡低声问道。

    “不怎么样啊……”张兆华慌里慌张，恨不得把眼泪给挤出来，“我们已经面试了不下五十人了，连五线的演员都找了，可就是不合适啊！”

    “张总，你是专业的，我一个商人，让我上哪里给你码人去？”叶凡无奈道。

    “叶总，您千万别妄自菲薄。你认识那么多大老板，说不定有人认识那些影视公司的老总。

    麻烦您引荐一下，给咱腾出个稍微过得去的动作演员，行不？”

    张兆华的语气带着哀求，很显然是被逼到了一定地步。

    “华影就没人吗？”叶凡皱眉道，“作为你们华阳的老大哥，他们不能只喊口号不出力吧？”

    “有是有，可是咱们请不起啊！”张兆华苦笑不已，“况且人家大明星也有自己的剧，我们撬不动墙角……”

    说来说去，还是实力不够。

    旁边几个华阳电影厂的领导赔着笑儿，想请叶凡动用关系网。

    叶凡要是有招儿，早就用了。

    武者他倒是认识不少，可是会演戏的，有名气的，他也挑不出来。

    一旁默不作声武术指导老师，忽然冒出一句话。

    “叶总，要不您上吧？”

    “我？”叶凡立马白眼上翻，“我又不是动作演员？逗我呢吧？”

    “不不不，叶总，您听我说。”武术老师连忙说道：“您有功夫的底子，而且还不弱，只要稍加改变，就可以打出很漂亮的武术效果。

    再加上您的形象条件非常好，年纪也非常符合角色设定。要我说，这个角色简直就是为您量身打造的！”