    兵原，塔罗和斗无尽三人都在费尽口舌的劝解剑尘，他们都以为自家“殿主”失去了记忆，已经完全忘记了两界山的凶险，因此都在为剑尘详细的解释两界山是如何的凶险，有多么的可怕。

    几乎他们的形容中，都清晰的透露出一道信息，那就是只要是暗星族族人，哪怕是拥有强如无极始境六重天的强大实力，进入两界山也是有生命危险。

    甚至是整个暗星族中，除了暗星大帝外，任何一名始境强者擅入两界山，都有陨落之位，哪怕是十大神殿的殿主也不例外。

    听着兵原他们三人对两界山形容的如此可怕，剑尘也是暗自惊心，他知道两界山对暗星族有克制作用，但却没想到这克制竟然这么厉害，让始境强者都谈之色变。

    不过两界山之行，剑尘是心意已决，谁也无法更改。

    因为鹤芊芊他们已经夺回了百圣城，他早就想去百圣城一趟打探一些情况，正愁找不到合适的时机，没想到佳迪反倒给了他这个机会。

    如此一来，他正好借着去两界山夺回神兽精血唯由来一次金蝉脱壳，让“坤天”的身份合情合理的消失一段时间。

    这简直是瞒天过海，不留丝毫破绽。

    至于带回神兽精血一事，剑尘知道即便是自己不做，暗星族也会想方设法的去将自己仍在两界山深处的那一滴神兽精血给找回来。

    毕竟暗星大帝可是一位战力堪比混元始境的强者，剑尘在圣界中接触过不少混元境强者，他太清楚这一境界的强者战力究竟有多么可怕，那与无极始境之间，绝对是天壤之别。

    以暗星大帝的实力，不说在两界山中大杀四方，可若仅仅是找回那一滴神兽精血，实在是一件微不足道的事。

    不过剑尘也知道，自己如今好歹也是一殿之主，身居高位，如果仅仅凭着为外界武者解除传送阵的封禁就以身犯险的进入两界山，这任谁看上去都有些不符合常理，因此要想进入两界山，他还需另找一个借口。

    他坐在殿主宝座上沉吟了会，道：“其实，本殿主之所以决定进入两界山，并不是因为佳迪提出的条件，而是本殿主在灭魂之地内突破时，仿佛在无意中融入了一点点来自星兽的记忆。”

    “什么？殿主，你融入了星兽的记忆？”

    一听到这里，兵原，塔罗和斗无尽三人顿时露出震惊之色，他们瞪大着眼珠子盯着剑尘，脸上浮现出吃惊，不可置信和惊喜交加的表情。

    暗星族内，一直都有在灭魂之地内可以得到星兽死后留下的记忆碎片的传说，只是可惜在暗星族这悠久的历史之中，真正能够得到星兽记忆碎片之人，古籍中所记载的都是寥寥无几，但毫无例外，凡是得到了星兽记忆碎片还能正常修炼者，那都是一桩大造化。

    当然，还有更多的人从灭魂之地出来之后，都是疯疯癫癫，胡言乱语的状态，这些人中或许有极少数也得到了星兽的记忆什么的，可他们元神已乱，陷入了疯魔中，终身已废，已经不是正常人了。

    “我们十大神殿中一直有一种传言，据说我族的大帝之所以修炼的速度如此之快，战斗力如此可怕，是因为大帝当年在灭魂之地内修炼时，同样也得到了星兽的记忆碎片.....”兵原发出呢喃声，眼睛越来越亮，暗星大帝在灭魂之地内得到了星兽的记忆碎片，如今自家殿主也获得了同样的造化，此事对于他们第五殿来说意味着什么，他实在是再清楚不过了。

    “我只是吸收了一点点星兽的记忆碎片而已，这个碎片很混乱，也很强大，它一直影响着我，很多时候，我都在星兽的记忆碎片影响下，有些分不清自我。但我隐约有种感觉，这记忆碎片的信息，似乎与两界山有关，因此，两界山我必须要去一趟。”剑尘沉思着说道。

    这一次，兵原他们三人不再说话了，他们三人互相对视了一眼，有心想要劝阻，但事关星兽的记忆碎片，有可能也关系着殿主的一桩大造化，他们也开不了这个口。

    这时，剑尘接着说道：“若是我没估错的话，从两界山出来以后，我的实力因该会有所提升，并且这个提升，因该会很大，到那时，我力压佳迪因该不成问题！”

    “真的吗？那...那真是太好了，殿主，这两界山简直就是你的造化之地了，这两界山值得一去......”

    一听到能力压佳迪，兵原，塔罗和斗无尽三人都是大喜过望，立即从最初的反对，变成了全力赞同。

    如果殿主真的能够压制佳迪，那他们第五殿在十大神殿中的地位，立马会提升不少，而他们作为副殿主，腰杆也会挺得更直。

    “你们都下去吧，我准备一番，明日一早我就出发去两界山。”

    第二天一早，剑尘再一次详细的叮属了番兵原关于百圣城那边的事宜，严令他们三位副殿主不得干涉百圣城的内部纷争之后，便离开了第五神殿，前往两界山。

    走之前，他将那一枚装有神兽精血的空间戒指留在了第五神殿中，他知道这些神兽精血已经沾染了暗星族的气息，从某些方面来说它已经与暗星族这片天地有了一种隐晦的联系，自己若是带在身上，无论如何隐藏，都会被暗星族以秘法给找出来，这样反而容易暴露身份。

    第五殿的传送阵上，随着白光一闪，站在传送阵中间的剑尘已经消失不见，只有恭送他的三位副殿主留在那里。

    “我们回去吧，记得殿主去两界山的消息不得外穿......”

    送走了剑尘，三位副殿主也返回了神殿中。

    不过他们并没有注意到，在附近不远处的第八神殿中，一名在属于第八神殿的传送阵旁站岗放哨的士兵，目光却不知是有意还是无意的不时瞥向第五神殿。

    当剑尘的身影消失在传送阵上，当兵原他们三位副殿主进入神殿中时，这名第八殿的士兵立即跑离了自己的岗位，去第八殿中求见殿主森然。

    “启禀殿主，第五殿主孤身一人离开，去向不明。”

    第八殿的宝座上，盘膝坐在上面的第八殿殿主森然缓缓的睁开了眼睛，他目光看向第五殿的方向，挥了挥手，让前来报信的士兵退下。

    士兵走后，森然的眼中光芒闪烁不定，呢喃道：“坤天前面几次离开第五殿，都是有原因的，而这一次却不明不白的离去，他这是要去哪里？要去干什么？”

    “还是说，情况真如本殿主所猜测的那样，坤天在灭魂之地内获得了什么造化？若真是如此的话，那他此次出行，必然有所目的。”森然的眼中露出一抹期待之色，夹杂在其中的，还有少许隐藏的很深的兴奋。

    “监视了这么久，终于有所动静了。来人，立即去查坤天传送去了什么地方，记得一定要隐秘，不得让任何人知晓......”

