    第236章挚友

    看着谢知微这小得意的模样，陆偃的嘴角微微勾起，眸子似乎又明亮了十分。

    卢琦龄站在一旁看他们说话，总觉得这两人似多年的挚友一般，他忍不住道，“表侄女，那香云笺一听就是个好的，好歹我这当表叔的为你鞍前马后多少趟，我竟一张都没有看到。”

    谢知微被逗得笑起来了，朝陆偃递了一个狡黠的小眼神，眨了眨眼角，才对卢琦龄道，“表叔，你是老百姓的父母官，我不说我铺子里出了这样的命案，我还被人诬陷，没去皇上跟前告你一状都不错了，你还当着陆大人的面要我行贿。”

    卢琦龄无语了，朝谢知微拱了拱手，一言不发地转身，一副不敢得罪她的样子。

    谢知微掩着嘴笑起来，陆偃也是忍俊不禁，道，“县主回去的时候路上小心些，我还有公务在身，就先告辞了！”

    他说完，转身上了马车。

    绛紫色五福捧寿的马车帘子落下，将里外隔成了两个世界，陆偃的手搭在桌上的香云笺上，他的目光透过车帘子的间隙，落在外头姑娘的脸上，手指头轻轻划过花笺上细腻的纹路，如青瓷般温凉。

    陆偃眼帘垂下，一双妖魅般颠倒众生的眸子里，光亮渐渐地暗淡下来，一抹浓浓的悲伤散发出来，思绪已是飘得很远很远……

    横街之上，谢知微看着马车渐渐地走远了，她神色平静，一直看着马车消失在街角，才转身回到店里。

    彰泰对这一带熟悉一些，临时去找了几个帮工过来，店里店外重新打扫了一遍，请了个泥匠过来，将铺子里外重新粉刷了一遍，柜子门窗也请了木匠修整一番。

    等到了酉时时分，店里店外已经焕然一新了。

    谢知微检查了一遍，尚满意，只是对着空荡荡的货架发愁。

    赵铵道，“姑娘，要不要先去崔家的铺子里借点货过来摆？”

    “也只能这样了，你去跟崔家的铺子说，我愿意多出一成的进价，让他们拨点货过来，先把这两日度过去再说。我们抓紧时间进货，尽量赶上趟。至于明日开张，主要还是卖香云笺。”

    “是，奴才知道，崔家那边的铺子，我们也可以放点香云笺在那边卖吗？”

    “可以是可以，不过，看他们给我们什么样的支援了，虽说亲戚面前，该算账还是要明算账的。”谢知微笑道。

    赵铵便明白自家姑娘是什么性格了，做生意，有一说一有二说二这是好事，俗话说慈不掌兵义不掌财，太过义气了也不好，倒是姑娘这行事风格很对他的胃口。

    “是，姑娘，奴才尽力去办。”

    原说三日之内，香云笺上货架开始卖，但现在四宝斋这样，若是不能趁着香云笺的东风把名声拉起来，一旦这里掌故的吊死的消息传出去，这铺子，想再翻身就难了。

    谢知微能想到的，赵铵也想到了，他也不得不佩服姑娘的果断。

    趁着时间还早，谢知微在回家的马车上，用香云笺写了三张帖子，一张送往武安侯府给曹云华，一张送到承平大长公主府给张清涵，另一张则送往衮国长公主府给郑靖霜。

    谢知微回到家的时候，送帖子的紫陌回来了，对谢知微道，“曹大姑娘、张二姑娘和黎华郡主都说一定去捧场，还说姑娘有这样的好事不早一些告诉她们，都说那香云笺真好看。”

    到了次日，辰时不到谢知微的马车便从东角门出来，往横街去。

    她和三位闺阁好友约的时间是辰时三刻，出了甜水井街，谢知微让马车往前多走了一段路，拐进了州桥街，紫陌下去买了两笼包子，又拎了几盒点心上来。

    谢知微还没有用早膳，食盒里装了一碗银耳莲子粥，几样小菜，紫陌拿了出来，谢知微便就着粥和小菜，吃了半笼包子，多的让紫陌百灵吃了。

    马车里放了火盆，谢知微的怀里放着手炉，吃完早膳，那点子冬日里的寒意都散尽了。

    恰逢今日太学和国子监休沐，昨日，四宝斋卖香云笺的事，便已经传得人尽皆知了，今日，一大早，四宝斋还没有开门，一些权贵家的学子们便吩咐了小厮在门口排队等候。

    许良领着五城兵马司的人在一旁维持次序，一切倒也稳妥。

    谢知微的马车在街头出现，看到眼前这副景象，她不得不绕道横街的后面，从后罩房里进去，并吩咐人去街头等着，三个手帕交来了让她们走这边。

    四宝斋的雅间里，紫陌重新布置了一番，靠南窗的炕上，重新放了条褥靠背，上面置了一张小几，上面摆着茶炉点心，地上两把椅子，北窗边的高几上，放着一盆怒放的水仙，在暖气的熏蒸下，香气浓郁。

    门口立着一个竖屏，挡着外头的风。

    不一时，曹云华、张清涵和郑靖霜都来了，一进来，便让人将身上的大氅取了，看谢知微歪在炕上，一面喝茶一面剥松子儿吃。

    曹云华便笑道，“好啊，你还真是会享受呢，真是的，我就说，这满京城里会过日子的人就只有她一个了。”

    郑靖霜上前来，左右打量谢知微，“有没有觉着，她这和往年不一样了，是不是长大了的缘故，以前是个面团儿，如今倒是有了几分泼辣的风范了。”

    “泼辣点好！”张清涵走了过来。

    “你们就别拿我逗趣儿了，都快上来坐会儿，等会儿我让人把香云笺取来，你们看喜欢什么就拿什么，今日都算在我头上。”

    “那哪能呢？今日说好了是来照顾你生意的。”郑靖霜说到这里，凑过来，压低声音道，“你母亲那嫁妆，你真的都拿回来了？”

    “嗯？”谢知微道，“也差不离了，全部拿回来那是不太可能了，但现有的，能拿多少是多少。”

    “微妹妹，你若还是从前那面团儿我就不说了，我瞧着你如今是气势十足，我就跟你说，我来的时候听我母亲说，如今外头传你传得可难听了，说你容不下表妹，对长辈咄咄逼人，都传到宫里去了。”曹云华义愤填膺地道。

    ?  ?第二更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

