    杨厉皱眉，刚才的那一击，消耗了杨厉不少的体力，却没能将这个二级邪灵斩杀，可见想要灭了对方没有那么容易。

    想到这里。

    杨厉就盯上了另外两座肉山。

    “五大仙。”

    杨厉望了一眼五大仙，发现并没有大碍，下达了命令, 道：“你去暂时拖住那头二级邪灵，我去斩了另外两头一级邪灵。”

    “是，主人。”

    嗡！

    五大仙重新聚合，杀向了变成了腐烂僵尸的性感艳妇，只不过，现在她已经不能被称之为性感艳妇，只能说是腐烂僵尸。

    “你是邪灵，竟然听从一个人类的命令。”

    腐烂僵尸愤怒。

    然而。

    五大仙已经被杨厉的‘奴邪印’掌控, 除非五大仙想当场暴毙，不然的话，五大仙就必须听从杨厉的命令与吩咐。

    轰！轰！

    腐烂僵尸在刚才被杨厉打伤了，毕竟是正面抗下了杨厉一击‘日轮刀意’，自然受了不轻的伤势，她被五大仙缠住了。

    “死吧！！”

    嘭！嘭！

    杨厉全力进攻另外两座肉山，没有了腐烂僵尸的干扰，杨厉全力以赴，日轮普照，刀斩邪祟，阳火焚烧。

    前前后后。

    不过半分钟而已。

    胸膛肉山与双腿肉山就被杨厉斩灭了。

    留下了被烧焦的胸膛与双腿。

    杀戮点+50。

    ……

    杀戮点+50

    ……

    “呼……”

    杨厉深吸了一口气，脸色微微发白，如此激烈的战斗，就算杨厉因为接连许多次破限，体力雄厚，心神极强，仍旧有些承受不住了。

    事实上。

    在达到了凝意破体后。

    炼体级所修炼的武学已经都融合了观想法内, 所掌握的武学奥义，比如烈阳斩，金身护体等等，也已经变成了杨厉的普通招式了。

    可以说。

    杨厉目前的强大招式。

    第一个。

    可以算是变身了。

    彻底激发体魄的威能。

    变成战斗状态。

    成为一个身高三米，全身缠绕金色阳火的金人。

    可以称之为：日轮金身。

    第二个。

    就是‘日轮刀意’破体而出，以虚化实，凝聚了自身的心神与内力，可斩灭邪灵，算得上是一击必杀的手段。

    “轮到你了！”

    杨厉的目光落在了腐烂僵尸的身上。

    “啊！！！”

    轰隆！

    腐烂僵尸在怒吼，全力爆发之下，邪气冲霄，硬生生的将五大仙撕裂了，五大仙被重创，最后更是被吃掉了核心。

    “！！！”

    杨厉心惊。

    没想到。

    五大仙被养出来没多久，就被这个二级邪灵给撕碎了，本来，杨厉还想着让五大仙从旁协助自己。

    另外。

    杨厉在刚才，可是听到了这头二级邪灵似乎知道养邪篇的一些情况，而杨厉已经把养邪篇提升到了破限，却无法进行融合。

    这很不对劲。

    而且。

    这个二级邪灵还说了‘伟岸存在’？

    什么‘伟岸存在’？

    “你刚才说眷养邪灵，会成为某位‘伟岸存在’的食物？”

    杨厉沉声问。

    “死！”

    轰！

    然而。

    这头腐烂僵尸已经彻底的暴怒和疯狂了，她的夫君被杨厉全灭，自己也受了伤，吞食了五大仙的核心后，稍微的恢复了一些。

    她现在只要杀了杨厉。

    轰！轰！轰！！！

    战斗激烈。

    二级邪灵‘腐烂僵尸’疯狂的进攻杨厉，那一双利刃手臂挥舞起来，形成了密不透风的刀影，却被杨厉全部挡下了。

    咔嚓！咔嚓！

    杨厉抓住了机会，在激烈的战斗过程当中，他使用赤金龙刃，锁住了腐烂僵尸的那一双锋利的双臂利刃。

    吼！！！

    不过。

    腐烂僵尸却张口吐出了一团邪气尸毒毒雾。

    喷涌而出。

    “阳火！”

    轰！

    周身阳火聚集，犹如一个巨大的火球，焚烧了这一团邪气尸毒毒雾，却也被腐烂僵尸挣脱了，迅速拉开了距离。

    “这是？”

    忽然。

    杨厉察觉到腐烂僵尸体内，竟然感应了‘奴邪印’的气息，“难道说，腐烂僵尸吃掉了五大仙的核心，还没能完全消化。”

    “另外。”

    “奴邪印正是种在五大仙的核心当中。”

    “这是你自寻死路啊！”

    杨厉冷笑。

    当然。

    利用奴邪印掌控腐烂僵尸并不可能，因为‘奴邪印’在五大仙核心，而不是在腐烂僵尸的核心。

    而且。

    就算腐烂僵尸把五大仙的核心全部消化了，奴邪印也会随着消失。

    再者。

    奴邪印本来就无法控制其他邪祟和邪灵，只能控制杨厉养出来的邪祟和邪灵。

    “爆！”

    嘭！

    杨厉心念一动，消耗了心神，感应奴邪印，直接就把奴邪印给引爆掉了，五大仙的核心直接在腐烂僵尸的体内爆炸了。

    “啊！！！”

    噗！

    腐烂僵尸凄厉的惨叫，她根本没有反应过来，更是无法想到会发生这种事情，五大仙的核心爆炸，差点没把腐烂僵尸炸成了两段。

    漫天的腐肉横飞。

    “就是现在。”

    刷！

    杨厉左手一挥，日轮刀意观想法全力运转了起来，心神与内力结合，日轮刀意再次破体而出。

    “斩！”

    咻！！！

    杨厉操纵日轮刀意，快如闪电，蕴含着他的全力一击，就像是一道金色的闪电划破夜空，径直的斩向了腐烂僵尸。

    噗！

    咔嚓！咔嚓！

    这一击。

    几乎被炸成了两截的腐烂僵尸再也无法抵挡，日轮刀意从她的头顶劈了下去，将她硬生生的劈成了两半。

    嗡！

    同时。

    日轮之火将其点燃。

    “啊！！！”

    刺耳的惨叫声响起。

    在极其痛苦的哀嚎声当中。

    二级邪灵腐烂僵尸就变成了一具烧焦了的尸体，缓缓的倒在了地上，已经陨灭，被杨厉斩灭了。

    烧焦的尸体就是这头二级邪灵的遗蜕。

    杀戮点+110。

    ……

    提示出现。

    “呼……”

    日轮刀意溃散。

    杨厉大口的喘气。

    这一战。

    杨厉前前后后，斩了四头一级邪灵，一头二级邪灵，消耗实在是太大了，着实是有些支撑不住。

    然而。

    战争还没有结束。

    不过。

    杨厉倒是有了一丝喘息的机会。

    没有迟疑。

    他迅速取出了藏在锁龙内甲里的复元丹，倒入了口中，运转日轮观想法，消耗和吸收药力。

    却发现。

    一枚复元丹根本不够。

    没有迟疑。

    就把一瓶复元丹都吃掉了，这才恢复了不少，这也是因为杨厉将每一门武学和观想法都破限了，所以才能这样吞服和吸收丹药。

    “走！”

    恢复了不少后。

    杨厉根本不敢停留太久，也没有退出战斗状态，以最快的速度冲向了江临镇，他有一种直觉，江临镇内一定是发生了不妙的大事，他必须尽快的赶过去，要是晚了的话，怕是会酿成惨剧。

