    唐悠然心里越发的奇怪起来，她本来是想去看过究竟的，不过既然叶萧和把守这么严密，很显然他是不想让任何人知道病房里的情况。

    既然这样她巴巴的过去就是在给他添乱，但是唐悠然也不想就这样胡思乱想的过日子。

    她想了一下，吩咐关宇航，“这样你让人盯着萧和的车，看看到底是什么情况。”

    关宇航答应下来，马上安排人在停车场守候，他自己则送唐悠然回家。

    人还在半路，安排盯梢的人电话过来了，“刚刚看到阿光开车出去了，我远远的跟着，看见他进入便利店买了一些女性用的东西又返回了医院。”

    “女性用品？你确定？”关宇航惊讶的反问。

    “确定，等阿光离开后我去便利店找人打听了，阿光买的是女人用的卫生棉，还有一次性底裤。”对方肯定的回答，

    “这……”关宇航把目光看向唐悠然，这突然的发现让他有些不知所措了。

    唐悠然在旁边听得真切，脸色一下子沉了下来，阿光买女性用品送到医院，很显然不是叶萧和用，而是另有其人。

    关宇航也意识到了事情的严重性。

    阿光去买女性用品，很显然病房里住的人是女人，叶萧和现在陪在一个女人身旁。

    这样能够解释叶萧和为什么人在江城却要对唐悠然撒谎，因为他和女人在一起，所以自然是要隐瞒唐悠然的。

    唐悠然脸色阴晴不定，这突然的变故让她有些晕，好一会后开口：“陆婉心现在在哪里？”

    “她这几天一直在家，很安静。”关宇航回答。

    “不是陆婉心？那会是谁呢？”唐悠然皱眉，她的重心一直都在陆婉心身上，倒是忽略了叶萧和可能会去找别的女人的可能。

    “小姐，你别乱想，也许不是你想的那样。”关宇航也不太相信叶萧和会有别的女人。

    几天前叶萧和还对小姐那样宠溺，怎么可能这么快就变心呢？

    “那是哪样？叶萧和为什么要隐瞒撒谎？一个人如果对另外一个人隐瞒撒谎，只能说明这其中一定有鬼。”

    “也许是别的什么事情呢？”关宇航不想看到唐悠然难受。

    “你不用安慰我！”唐悠然打断关宇航，“只有懦弱的人才需要别人的安慰，我要的是真相！这件事一定要查清楚！”

    “那现在怎么办？我们的人靠近不了，没有办法查清楚真相啊？”关宇航也一筹莫展。

    “是人就会有漏洞，不可能会万无一失，让我想想。”唐悠然皱眉，叶萧和的改变是从什么时候开始的？

    好像是从那天晚上没有回家开始的，那天晚上她打他的电话一直打不通。

    没有理由他会不接电话的，而且自从那天晚上他没有回家后，他就一直没有回过家。

    唐悠然一直怀疑那天晚上他和女人在一起，因为她在叶萧和的衣服上发现过女人的头发，还闻到过明显属于女人的香味。

    可是叶萧和的反应很正常，她找不到任何的漏洞。

    而且她次日早上还特意的去证实过，叶萧和反应很正常，她只是稍微的撩拨了他一下，他就情不自禁的抱着她去了休息室。

    而她因为叶萧和的公粮交的那样爽快，她就没有再怀疑。

    而后来交了公粮后叶萧和就出差了，然后就撒谎，电话也接得分明不是太热心。

    唐悠然一拍脑袋，她还真是愚蠢啊！

    怎么忘记了叶萧和一个晚上要她三次的事情？他身体那么好，在和别的女人在一起后再交一次公粮给她也是有可能的啊？

    她脸色凝重起来，越发的确定叶萧和是有女人了！

    如果真的是有女人，那这个女人到底是什么女人呢？

    她想不出来，因为她最近压根就没有关注过叶萧和，自然不知道他接触了什么人。

    唐悠然揉揉额头，目光看向关宇航：“你看见过他身旁有别的女人出现过吗？”

    “没有！”关宇航摇头。

    “那这到底是怎么回事？”唐悠然喃喃的。“不应该啊？如果有别的女人不应该一点点踪迹都不露啊？一定是我们遗漏了什么。”

    关宇航沉思了一下，“小姐，我想起一件事，那天晚上王特助送一个女人去私房菜馆的事情。”

    关宇航这样一说，唐悠然一下子也反应过来了，“后来你的人看见一辆保姆车接走了一个女人是不是？”

    “对，只是看不清那个女人的样子！”

    “这就对了！这就对了！”唐悠然接连的说来两声，“我怎么这么傻呢？”

    “小姐，现在一切还只是猜测。”

    “不是猜测，叶萧和绝对是有女人了，因为我在他的衣服上发现了女人的头发，在他身上也闻见了女人身上的香味。”

    唐悠然打住了，她现在和关宇航说这些有什么用？

    这一切都是她自作自受，是她自己不警醒，叶萧和既然能够背着陆婉心背叛她，就当然有可能背着她再背叛另外的女人。

    不对，他不是背叛，从始到终他一直都没有承认过她的身份。

    唐悠然控制住心头针扎一样的难受，“马上调转车头去医院！”

    “小姐你想干什么？”关宇航下意识的阻止：“如果叶萧和真的有女人你现在去也于事无补。”

    “我知道，我只是想要证实一下而已。”

    “怎么证实？”除了去病房看究竟，关宇航目前是想不出如何证实这件事了。

    “我记得江城医院的高级病房隔壁是一家宾馆，宾馆的窗户应该是可以看清楚病房那边的情形的。”唐悠然淡淡的开口。

    关宇航马上明白唐悠然的意思了，“好，我们马上去宾馆定个房间，然后买一个望远镜观察一下病房的情形。”

    陆婉心忐忑一夜，早上很早就被电话吵醒了，

    她抓过电话不耐烦的接通：“什么事情？”

    “对不起，打搅你睡觉了，不过我有事情要告诉你。”项俊波道歉。

    “什么事情？”

    “是这样，明珠那天晚上住院了，前天晚上叶萧和放下公事专门从海市赶回来守在医院呢。”

    “什么？这是真的？”陆婉心有些无法想象，只不过是几天时间，这个明珠就已经对叶萧和产生这样大的吸引力了吗？

    怎么感觉这样不踏实啊？她心里疑惑忍不住说出口：“我怎么觉得萧和的反应太奇怪，他不像是一个为了女人不顾公事的人啊？”

    “是，他的确不是一个为了女人放下公事不管的人，不过相传只有一个女人能够让他放下公事。”

    这意思自然是指顾明珠，陆婉心听了就不舒服，禁不住冷笑：“可是她毕竟不是顾明珠。这事情还是小心些！”

    “你忘记唐悠然了吗？唐悠然和叶总在皇廷相识到在一起也只有短短的几天时间啊？唐悠然能诱惑他，更何况是和顾明珠长得那么像的明珠呢？”

    这话让陆婉心的怀疑减少了一半，的确唐悠然那个小妖精和叶萧和开始也很快，自己应该是有些太小心了。

    她心里想着项俊波又开口了：“而且叶总之所以对明珠这么关注还是因为韩沐阳在帮忙。”

    “韩沐阳他帮了什么忙？”陆婉心奇怪。

    “明珠和叶总在一起后一直喊疼，后来不是去医院吗？韩沐阳的人安排医生做了手脚，把她的伤口又划大了一些。”

    “他为什么要这么做？”陆婉心惊愕的反问。

    “韩二少现在和韩沐阳夺权呢，明珠是二少找的人，韩沐阳自然不会这样轻易的让自己的哥哥成功。”项俊波没有说真话。

    真实的情况是他在知道韩沐阳的人对明珠动了手脚后又打电话给明珠。

    让她自己动手把伤口又弄深了一些，反正都不能伺候叶萧和，那就干脆然叶萧和心疼一把好了，顺便试探叶萧和对明珠有几分真心。

    结果叶萧和非常关心，马上安排王特助把明珠送去了医院，最后又放下公事连夜赶到医院看望明珠。

    看叶萧和对明珠的关心，项俊波知道他已经被迷住了。

    这件事他得告诉陆婉心，让陆婉心有心里准备。

    而且他还会劝说陆婉心放弃叶萧和，到时候转投他的怀抱。

    “这事情竟然被韩沐阳知道了吗？要是他告诉唐悠然怎么办？”陆婉心一下子警觉起来。

    要是让唐悠然知道这件事会不会影响计划呢？

    “韩沐阳不会告诉叶总的，他对唐悠然可不是一般的关心，我想他应该是乐于看到这种事情发生吧，这样他就可以趁虚而入了。”

    项俊波停一下：“我看叶总对明珠的关切，已经是不把唐悠然当回事了，明珠刚刚趁叶总不在给我偷偷的发了微信，说叶总接了唐悠然的电话竟然撒谎说人在海市，由此看来，唐悠然已经不重要了。”

    这话让陆婉心冷笑起来，心里有些酸楚，当初叶萧和就是这样被唐悠然这个贱@人抢走的。

    现在好了因果循环，明珠也这样从她身边抢走了叶萧和，要是唐悠然知道真相应该是痛彻心扉吧？

    陆婉心控制住自己心头的翻滚：“你看紧了，如果萧和真的已经被明珠吸引住而不在意唐悠然，我们就不会被动了，这件事想办法通知唐悠然，也让她体会一下我当初的绝望吧！”

    “这件事等过两天再说，我还想在观察观察。等确定后我再通知唐悠然，到时候你就等着看好戏，我会帮你把曾经受到的耻辱一笔笔的清算回来的。”项俊波保证。

