    第2640章不配

    闫丹见被发现了，是取下头盔，跪下请罪：“曾祖父恕罪，此时是丹不对，可丹实在不想错过此等大事，这才求了周簧将军，拿了将士盔甲,假扮成将士进城。”

    周簧也出来道：“东元山君莫要生气，这年轻小伙子有机会历练是好事儿，不然太过软和了，如女子一般，是撑不起闫家的。”

    完全没觉得不对，还一脸本将军好心帮了你家历练晚辈的,你得感谢我的模样。

    又道：“东元山君，爱子如杀子，这道理您老比我这个粗人懂。”

    闫况气得差点背过气去……匪贼果然都没有脑子,这次谈判是危险重重，他舍命过来已经很给卫岐面子，卫岐竟然要把他家曾孙辈里的第一人给害了！

    没错，闫况认为这事儿是卫岐让周簧做的，谁让周簧是卫岐求来的心腹大将！

    然而，闫况猜错了，主意是闫丹出的，周簧会帮忙也是真的觉得闫丹太过脂粉气，得历练一番。

    阖真先生出来道：“东元山君莫要生气，事已至此，就让丹公子同往吧。”

    闫况不答应：“闫丹，你立刻出去！”

    邬长震笑了，看向卫霄：“这就是你们卫家军的行事规矩？当京城是闫家宅院，当此次谈判是小儿逗乐吗？”

    卫霄也觉得很丢脸，是道：“名单上加上闫丹的名字，让他一同进宫谈判。”

    “遵命！”卫长岭立马应下了。

    邬长震动作也快，是砰一声,把机关放下,直接堵住小铁门，在门内喊道：“小卫王，你先在城门口等着，酉时一到，我们就会把人放出来！”

    商议的谈判结束时间是酉时，不管谈没谈成，都得放人，不然卫家军就可攻城。

    小铁门一关，闫况也没办法了，只能交代闫丹：“跟进我。”

    “是，多谢曾祖父！”闫丹还很高兴，过来扶着闫况。

    “击鼓、开道、启程！”邬长震喊着，伴随着咚咚的鼓声，领着闫况他们往皇城而去。

    一路上是一步一兵，持兵器镇守着，而京城人家府门紧闭，只敢透过门缝看着来谈判的卫家军,各家各户，心思各异，喜忧不同,可他们都在琢磨着一件事：陛下到底想做什么？这江山易主还能和谈的？难道是真疯了？

    左大人他们是掀起车帘，看着京城大道两边的情况，只觉得……此刻的安静得吓人。

    哒哒哒！

    一阵马蹄声打破宁静，钟寰领着一批精兵策马而来，是直接从闫况等人的车队路过。

    路过之时，还回头瞅了他们一眼，只是那眼里满是轻蔑的笑意。

    呃，左大人他们瞧着一手策马奔驰，一手拎着个酒壶，长袍飘逸，尽显张狂的钟寰，有点自惭形愧。

    阖真先生道：“之前离得远，看不清楚人，如今一见，此人不愧是与封先生齐名的人物……不对，观他这两日的守城之风，是胜过了封先生，乃是真狂士，若是能为卫家军效力，乃是新朝与天下之福。”

    左大人吓得要命，忙道：“阖真先生莫要乱说话，此人可是咱们的敌人。”

    有闫况在，怎么会让钟寰这样的人投靠卫家？闫况一定会弄死钟寰，不弄死不安心，而闫况是卫王的师父，在卫家军里是超凡的人物，他们还得拍他马屁，为全族前程计，有些话还是莫要说的。

    阖真先生有点不满：“某说的是实话，此人确实厉害，有万夫之勇。”

    左大人受不了，是踢了他一脚道：“要是闲得无聊你就看书，莫要废话。”

    这种会给自己招祸的废话，你憋在肚子里就成，闫况不爱听！

    然而，钟寰根本不屑为卫岐效力，只因卫岐不配！

    京城之大，堪比三座府城之和，闫况的车队是跑了一个时辰才到皇城门前。

    而封先生跟欧阳章已经带着京城的文武官员在等着了。

    封先生会来，是早就商议好的，正因为有封先生在，卫霄才只是试探一回后就同意谈判……封先生冒死帮过卫家，他相信封先生不会害卫家。

    邬长震下马，道：“周将军，你们大半的精兵得留下，只能谈判的三十一人跟五十名精兵进皇宫谈判。”

    这是商议好的事儿，周簧没有什么好说的，不过：“我要亲自带兵进去。”

    其实他带的不是兵，而是卫家死士。

    死士比兵厉害，真出事了，也能趁机杀了景元帝，为卫家扳回一局。

    “可以。”钟寰同意了，等闫况等人被一一检查过后，是跟封先生、欧阳章等文武官员一起带着闫况等人，进了皇城。

    走了半个时辰后，才到了明威殿。

    而明威殿内外，已经遍布御林军，足有上万之多。

    沈赳过来道：“陛下已经在等着诸位，请吧。”

    闫况看向周簧：“你先带兵进去。”

    “是。”周簧点头，领着五十死士乔装的精兵进去了，沈赳也没拦着，只因这是景元帝允许的。

    周簧等人进去后，是看见明威殿上，放置着一方长软榻，榻上斜躺着一人，头发花白，面容憔悴，瘦得几乎脱相了……这人就是景元帝，怎么一副病入膏肓的模样？

    景元帝看向周簧：“呵，看够了吗？看够了就让你们的人滚进来谈判，朕没工夫等你们，咳咳咳！”

    周簧一惊，确定了这就是当朝皇帝……虽然病得快死了，可眼里睥睨天下的气势却很吓人，他一个常年打仗的人都被这一眼给吓到了。

    “让闫况进来。”钟寰跟封先生他们已经进来了，是坐在左边等着。

    周簧带人出去，对闫况道：“安全……病得很重，这或许就是他愿意谈判的原因。”

    闫况听得大喜，停了一会儿，摆开架势后，由闫丹跟周簧扶着进去了，见到景元帝的那一刻，差点笑出声来……果然病得快死了啊！

    景元帝看向闫况，冷笑出声，没跟他们浪费时间，直接拿出早就写好的谈判条件卷轴，道：“朕要求的条件都在这里，能答应，江山给卫家坐也成……当年皇祖父打天下，卫家也是立了大功的~”

    他说话已经没什么力气，是停顿一会儿，才又道：“谁上来拿？”

    钟寰替景元帝把话说完：“只能文臣上来拿，武将后退，免得你们趁机刺杀陛下。”

    这么快就进入正题了？会不会有诈？

    左大人他们是很不确定，纷纷看向闫况。

    景元帝笑了：“一群懦夫，连一份卷轴都不敢上来拿，你们还想要江山？你们这些无胆鼠辈，只就只配在东北称王，欺负欺负东庆夷人了，咳咳咳！”

    这话说得气人，咳得也正是时候，闫丹又想起周簧说的他太过女气，需要历练一番的话来，是挺身站出，高声道：“罪帝莫要狂妄，我们能打到京城就是有夺天下的本事……这卷轴，我闫丹来接！”

    (本章完)

