    第1226章碾压

    欧峰摘下手上的狼皮手套，这可是媳妇儿给他定做的，每天出门都会带在手上。

    指尖带着一丝冰凉抚在李小玉脸上，微用力地捏捏没肉的脸蛋。

    “媳妇儿，做人要诚实！

    什么事该做，什么事不该做，不需要我来教你吧！

    不听话,惩罚可是会加倍的哦！

    一边儿站着去，看你男人如何教他们做人！”

    欧峰将李小玉送到四胞胎身边，在四个孩子的头顶轻轻摸过。

    “陪着妈妈，看爸爸教训他们！”

    一听有好戏看的四胞胎，用力地点着小脑袋，挥着小手道。

    “爸爸最厉害！”

    欧峰脱下军大衣，摘下军帽交到李小玉手里,对她露出一个温柔的笑。

    转身面对场中的李承义和李承继时，身上的威势腾地升起,变脸之快无人能及。

    李承继和李承义对视一眼，看来这一架是非打不可了，谁叫他们被亲妹出卖了。

    两人明知打不过欧峰，也不愿意未出招就认输，那不是他们的性格。

    哪怕是殊死挣扎，也不能输了男人的气概！

    兄弟俩齐齐点头，同时攻向欧峰两侧，打配合是他们一贯的打法。

    两人配合着一起攻击，特战队还真没谁能抗得住兄弟俩的。

    但对于欧峰这个总教官来说，就不是那么一回事了。

    两人的攻击在他眼里，就是放慢了数倍的慢动作，任何一个动作都有数种破解方法。

    今天就让他来教教两人，什么叫招数！

    欧峰闲庭信步地给俩人喂招，也是在有意地纠正他们不足之处。

    半小时后，李承义和李承继向后飞进雪堆。

    兄弟俩输得心服口服，也让他们得益不少，这一顿打值了！

    欧峰单手背在身后,对雪堆里的两人勾勾手指。

    “再来！”

    “不要！”

    “不要,明知我们不是你的对手，你也换个人虐吧！”

    李承继和李承义马上否决，脑袋使劲摇。

    他们也是要面子的，身上又痛得厉害。

    最好是挨揍一起享受，小妹家的那些护卫也该享受同等待遇，不能老可着两个舅子欺负的。

    兄弟俩看一眼廊下看得笑眯了眼的小妹，没良心的丫头，啥话也不说就把亲哥出卖了。

    谁家有这样的小妹，是真的不能要了！

    一嫁出去就胳膊肘往外拐，良心大大地坏！

    “老三，老四、老五，老九过来！”

    一旁看得正嗨的四个护卫，一听喊到他们都不可置信地，同时指指自己的鼻子。

    是在叫他们吗？

    还是说他们出现了幻听？

    他们就是看个热闹，真没有别的心思的，向上苍保证！

    四人只差举手发誓了，可欧峰不会给他们第二次机会，手指对四人一勾。

    四人乖乖地下场,老九觉得他是最冤的,他啥也没做。

    在家好好看家,连院子都没出过，怎么就找上他了呢？

    老三老四老五看着眼前独立傲世的欧峰，确信这一切都是真的。

    三人自回家那刻起，提着的心终于落地，他们就知道不会这么轻易过关的。

    该来的终于来了！

    总比积累在一起好，当着众人的面，再怎么样不会让他们死得很难看。

    四人都没留余手都攻向欧峰，早点接受失败还能少挨点揍。

    哪知，欧峰是存了心的要敲打他们一番，也是让他们长点教训。

    以压倒性的气势将四人挨个揍几遍，最终才将四人踢进雪堆里。

    深陷进雪堆的人，只露出四肢在外抖动，半晌没有动静。

    难兄难弟去将比他们还惨的四人拉出雪堆，一脸青紫的四人生无可恋地吐出一口混和着雪的血水。

    太妖孽了！

    他们四人一起进攻，一点儿胜算都没有，还被压着打！

    让他们做为护卫的脸面往哪儿放！

    李承继兄弟见到四人的惨状，不禁庆幸欧峰给他们留了一丝面子。

    不然，两人是真没法见人了！

    “你们都太菜了，需要多加训练，明天起训练加倍！

    一个月后检验！”

    护卫们的训练全是由他们自觉，欧峰没再带。

    四人听得夹紧双腿立正站好，气沉丹田地大吼出声。

    “是！”

    围观的人都被欧峰的强武力值惊呆，这得是有多强才能以一敌四。

    六位老爷子中，只有李爷爷没看懂其中的道道。

    但另外五位老爷子可是知道，这决不是武功高就能办到的。

    仅凭欧峰的这份武力值，完全可以跻上最强者之列。

    只能说五位老爷子很有眼光，但他们看到的还不是欧峰的全部，他的异能很少在人前展示。

    也没几个人知道他身负异能，不然就不是啥强者之列了，而是最顶端的那个位置。

    李小玉狗腿地跑上前给男人披上大衣，笑颜如花地道。

    “峰哥，你是世上最厉害的！

    渴了吧！

    快进屋休息会儿，我给你泡茶喝，再给你按按肩！

    手痛不痛啊？”

    “呵呵，乖！

    老公不痛，还能再揍几十个人都没问题！”

    夫妻俩相携着进屋，连四胞胎也不管了。

    难得享受一次自家媳妇儿的优待，欧峰当然很满意。

    “哈哈哈……”

    几位老爷子没想到李小玉还有这么狗腿的一面，那小模样简直是辣眼睛。

    李承继兄弟俩的脸黑如碳，果然小妹嫁人后就全变了，一点儿都不关心他们痛不痛。

    两人只得扭头找自家媳妇求安慰，求抱抱！

    四胞胎见爸爸大发雄威，颠颠地跑到欧峰身边拍马屁，好一通殷勤献。

    老三四人眼见没人理他们，只能相互扶着回屋独自疗伤，他们也希望自己的媳妇儿来看一眼。

    可那些女人都在厨房忙活，根本就没时间来顾及他们。

    “咱们以后出门还是小心点吧！

    这次只是欧峰给的一个警告，若是再有下次怕没这么好过了！

    以后不能事事都让李小玉冲在前面，我们得做好护卫的本职工作。”

    老三苦笑着看一眼脸上没一块好皮肤的三人，他的脸应该也和他们差不多吧！

    谁叫他们技不如人呢！

    还没尽到护卫的本职，这一顿打都是轻的。

    若是换了以前家主，怕是连命都没了！

    (本章完)

