    第1219章谁知道他们还有什么本事

    薛四虎便陪着沈老大夫到街上去到处逛逛，让沈老大夫好好看看有什么可买的了。

    他们这都在段槐面前露面了，也不怕别人发现了，薛琰和姜月便安排了几个云衣卫跟在他们四哥和沈老大夫身边，更是近距离的保护着他们四哥和沈老大夫。

    随即姜月和薛琰才到另一间房里说话。

    只见姜月道：“他这死的也太蹊跷了，就跟有人知道我们要去，提前让他死了一样。”

    薛琰点头，他也有这个感觉。

    不然总有个死因吗？但她和他都仔细看了,的确没有一点被害死的痕迹，就是自然而然突然断气死了的。

    沈老大夫行医多年，深知很多死因，沈老大夫也仔细查看了，也是这个结论。

    现在云衣卫在善后，会有仵作更仔细的查看……

    思及此，薛琰便道：“人本来好好的，突然这样，仵作最后应该也是这个结论。”

    想了想，他才又道：“你说会不会跟那两戴面具的神秘人有关？我们等了那么长时间，都没见这那两神秘人出现，而邹八和邹十四不是说，他们亲眼看见那两神秘人跟从天而降一般出现，从郢亲王府救走了轩辕弋吗，当时那事就很蹊跷，突然冒出那么两厉害的人，上辈子我都不知道有哪两人会这么厉害。轩辕弋现在又死的蹊跷，旁人不一定有这本事，但倘若是那两人干的的话,那两人那么神秘,谁知道他们还有什么本事，我觉得还是有可能的。”

    “是可能。”姜月点头。“但这真是他们干的，会杀轩辕弋，那当初他们为什么要将轩辕弋从郢亲王府救走？”

    薛琰道：“是啊，这一点就说不通了。”

    姜月也想了想，才道：“我们这次出来，比我想象的顺利。”

    薛琰认同。

    也比他想象的要顺利很多。

    姜月继续道：“原本我想着他身边多了两个神秘人，估计只有我来了，才能解决。可来了后，根本没见什么戴面具的神秘人，也没见哪个像是那两戴面具的神秘人，甚至，都不用我们动手，轩辕弋自己就死了。换句话说，原本我以为轩辕弋是一切的主谋，但突然感觉他其实什么也不是，主谋另有其人。”

    “这轩辕弋突然那么死了，是感觉这一切还没结束，主谋另有其人的样子。”薛琰点头,更是认同。

    顿了顿,薛琰又道：“我还是觉得那两神秘人嫌疑很重，兴许才是真正的主谋。”

    这下,又是姜月点头了：“我也觉得。他们似乎知道我们要来，所以，早就撤了，，让轩辕弋死了，就跟让线索在这断了一样。若这样的话，轩辕弋应该知道点什么，不然不至于让轩辕弋突然死了。也不知他们用的什么办法，让轩辕弋竟然能那么自然而然突然断气了。”

    “那那两戴面具之人嫌疑更重了。不过，”薛琰微微皱起眉，“我皇奶奶认为那两封信是有人能预知未来写给她的，难道真有人预知未来？也就能预知我們会过来？”

    (本章完)

