    事实上，别看老柴舔王峥，那是王峥太能挣钱了。

    事实上，能在弯弯这个演唱会多如牛毛的地方，承包下王峥的演唱会举报资格。

    老柴的实力不是一般的高，要知道，没来之前，已经给王峥打过两千多万人民币，算成台币都上亿还多了。

    要知道，弯弯这个时候的明星，出口闭口，什么小开身价上亿，说的都是台币。

    他光定金都能给出这么多，公司的实力不容小觑。

    也就是王峥在内地同行的演唱会回款速度把他惊到了，他才亲自出马。

    可以这么说，要不是是王峥，就普通人开个演唱会，他都不用出面的。

    实在是这王峥的出场费太贵了，他不得不关注。

    没想到关注出个大神，别说舔了，王峥要是愿意再开几场，他叫爸爸都行，挣钱吗，不丢人。

    别说，就现在，他手里的票也能结交点人脉。

    他手里的票都是最好的，就是送朋友的。

    这几天问他要票的人不要太多，不过除了一些对他有帮助的，一般明星他还真的不给。

    周董的朋友毕竟不是他本人，能到手的位置都不怎样。

    现在位置好的票多贵啊，卖钱多好啊。

    周董也不好直接问柴老板拿票，他不想跟这些人欠人情。

    他本身也是歌手，也要开演唱会的，关系好了对他出场费不利。

    以弯弯人爱炒作的性格，只要不是老柴主动给他票，他张口要了，他下次演唱会不选老柴，老柴绝对炒作一下。

    别以为弯弯只有明星炒作，什么zz明星，各种名媛，都是个中好手，甚至还专门ghs出位。

    老柴可不是一般人，能在弯弯这个小地方直接给王峥出到一千三百万出场费，这个魄力和财力不一般。

    不是所有人都能够在小巨蛋临时加场还能成功的。

    当然了，歌手自己肯定有演唱会门票的，不管你要不要，主办方肯定会给你的。

    一般这个门票就是歌手交际用的，王峥没朋友在弯弯，本来打算给老毕的。

    周董知道这点，直接问王峥拿票呗，到时候北京直接还回去就算了。

    ……

    “行啊，你要几张，一会走了拿上就行。”

    “嗯。”

    说了一些话，就分开了，两个男人哪有那么多的话要聊。

    王峥下午去小巨蛋准备了，说实话，弯弯确实狗仔猖狂，一路去小巨蛋的路上，一堆车子跟着。

    ……

    周董这边，出来后接受了记者采访。

    “周董，你会不会作为神秘嘉宾出现在王峥的演唱会上？”

    “不神秘，我会去看演唱会。”

    “周董，对于王峥连破弯弯演唱会的记录，其中好多记录是你的，你有没有觉得不舒服。”

    “我跟王峥是朋友，没有不舒服，记录就是用来破的，没什么，下次我再破了就行。”周董能说不舒服吗，这个回答是他的性格。

    多亏随身带着保镖，挤出人群，和朋友联系了。

    晚上，由于这次的演唱会是小巨蛋第一次开启四面台，有纪念意义的，加上一些人想蹭热度。

    活生生的走成了红毯，这是老柴的骚操作。

    名媛，小明星来的不少，当然了，大牌明星，除了周董，没几个人来。

    蔡依灵和小猪王力红这些人都没来。

    他们算是本土大明星，不邀请是不会来的。

    周董是带着南拳兄弟和刘畊宏他们一起来的，出了名的狐朋狗友。

    他们也是明星，需要热度？

    ……

    “杰伦，下次你要不要试试四面台，看着好壮观啊。”

    周董也是第一次看到，每一个座位都有人这种操作。

    “行了，找位置坐吧，我去前面了。”

    周董拿的几张票，当然没有他本身的好。

    他来也没玩那种装模作样被突然发现的老梗，直接光明正大来的。

    ……

    看着后面的姑娘，周董知道，明天绝对有绯闻出现。

    事实上也不算绯闻了，他和他的优乐美本来就是跨年被媒体发现国外跨年了，就是周董死活不承认呗。

    事实上，除了优乐美，他还看到了好多熟脸。

    不过跟自己关系不大，这都是奔着王峥来的。

    ……

    “欢迎来到王峥青春有你演唱会弯弯站的首站演唱会，让我们倒计时十个数，欢迎王峥。”

    音响传出来了一个声音，屏幕上也有倒计时开始。

    数字到了1时候，王峥出场，因为是开场，得找火爆一点的歌暖场。

    他火爆的歌曲不多，只能挑选一首节奏比较快的《不谓侠》了。

    随着他的出场，现场粉丝的尖叫声此起彼伏。

    当天接他的一些粉丝，只占了这里粉丝的少数。

    看着这个比mv里还要英俊的完美男人，可不得尖叫吗。

    实际上，就王峥这个颜值，多亏出现的次数少，不然早就被打成偶像派了。

    歌迷自带偏见还是很可怕的，多亏他露面的时机合适。

    在已经证明了自己实力的情况下，颜值高只能是加分项。

    ……

    “哇，他真的好帅啊，莎莎，能介绍我们认识吗？”台下的by2，妹妹说道。

    “我真的不熟啊，说过好多次了。”

    “你老板不是跟他在一起吗，带着认识一下。”

    金沙心里翻白眼，有机会早认识了。

    实际上老毕刚来弯弯，大家就联系上了。

    她还想着能不能上台当个嘉宾露露脸呢，慢慢捆绑。

    主要是jj这边她也看透了，这货就是海王，现在一点都不忌讳，她根本吃不到红利，只有一个女舔狗的名声。

    除了出道歌曲，《被风吹过的夏天》当了一次和声火了，剩下的没有一点水花。

    要是一直合作也好，可是jj这边不知道是炒作还是真的，搞得绯闻太多了，她根本没有名声。

    老毕直接拒绝了，王峥早就说过了，他不请帮唱嘉宾的。

    ……

    台下还有一些名媛主播，也是各种春心大动。

    他们本来是准备炒绯闻的，要是跟王峥有了关系，那个周董承认过的女友就是她们的榜样。

    原来一个稍微有点名气的主播，通过周董，话题一天比一天高，哪怕分手了，热度也丝毫不减，谁让周董火呢。

    可是这个颜值，睡一下占便宜的是自己吧。

