    第155章 星斗四美到来

    不远处，三道靓丽的身影，吸引了叶无尘的注意力。

    中间那位，一袭银色布满金纹长裙，钟灵敏秀的小脸，挺翘小琼鼻，水润红唇，深紫色的瞳孔，盈盈一握纤细腰肢，一袭银色柔和长发垂悬于脚跺，举手投足之间，勾动着男人最原始的欲望。

    右边那位，深紫色的头发直至腰间，优雅性感的娇躯裹着黑色纱裙，病态般的雪白肌肤若隐若现，黑与白释放着朦胧的美感，引人入胜，想要深入探索。

    左边那位，一袭浅绿色长裙，浅绿的美瞳中充满祥和唯美的气息，光滑如玉的美腿每迈出一步，仿佛都有庞大的生机涌出。

    叶无尘眼眸微眯，绿色长裙的御姐怀中还抱着一头小狮子。

    小狮子浑身呈现金色，淡金色的光芒围绕，和它拥有一样金色光芒的叶无尘，马上就看出来了，碧姬怀中的小狮子，绝对是一头瑞兽！

    “嘶！”叶无尘倒吸一口凉气。

    古月娜，紫姬，碧姬一起来到了魂兽世界，他可以理解。

    毕竟紫姬和碧姬在斗罗大陆上，除了千道流和唐昊那个已经失踪的爷爷之外，其他人根本不可能给她们两个造成丝毫威胁。

    古月娜就更不用说了，整个大陆上，没有任何势力能够威胁到她。

    只不过，怎么把王秋儿也带出来了？

    王秋儿身为瑞兽，不好好在星斗大森林核心区域待在，怎么也跟着跑出来了。

    看样子，古月娜不仅仅没有阻止。

    胡列娜发现坐在轮椅上的男人，始终朝着一个地方看着。

    她顺着男人的目光望去，却什么都没发现。

    “喂，臭男人，你在看什么？”胡列娜疑惑道。

    “嗯？”叶无尘偏头，看着胡列娜眼中全然迷茫的模样。

    他便知道，古月娜肯定设置了禁制，除了他以外，其他人发现不了古月娜几人的存在。

    “没什么，只是想起了一些事情，有些出神。”叶无尘调转目光，望着广场上。

    胡列娜看着男人这幅模样，知道他又事情瞒着她。

    但是胡列娜也没有办法，毕竟男人要满着她，她总不能一直追问。

    两人本来就不熟。

    广场边缘处的几人。

    古月娜眼神直勾勾的盯着男人，檀口轻启，抬起脚，本来想要朝着男人所在的位置而去。

    但是看着广场上这么多人，她又止住了脚步。

    紫姬虽然没有像古月娜那样直勾勾的盯着男人，但是自己的思绪从来没有离开过男人。

    碧姬就不一样了，她带着沁人心脾的笑意，望着坐在轮椅上的叶无尘。

    眼前的男人不管什么时候，都能够让她心动。

    男人强大的实力，气质，性格等。

    “碧姬姐姐，我们为什么不去找无尘哥哥啊？”王秋儿眨着琥珀般的眸子，疑惑的看着碧姬。

    由于古月娜在这里，王秋儿不敢过于放肆。

    王秋儿虽身为瑞兽，但是和古月娜的身份比起来，还差了一些。

    “等会就要过去找他了。”碧姬轻声道。

    古月娜望向高台上的比比东，眼神闪烁一丝丝奇异的色彩。

    感受到了古月娜的目光，比比东微微蹙眉，望着广场边缘处，却没发现任何人存在。

    “唰！”

    广场上，一道金色光芒突然闪耀二十丈，金光内浮现一只狰狞的鳄鱼虚影。

    “齐明，武魂：荆棘鳄龙！先天八级魂力！”

    高处长老连连叹息。

    “终于出现一个像样的了。”

    “不错，这齐明有魂斗罗之资！”

    “看这武魂好像还带着丝丝龙脉，兴许有机会冲击封号斗罗，倒是个可造之材。”

    齐明目露傲然，其父大笑，欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “鳄龙蕴含龙脉，潜力无限，我儿齐明，有大才！”

    叶无尘愕然的看着这一幕，有些发蒙，“就这水平？能激动成这样？”

    胡列娜噘嘴道：“拜托，先天魂力八级，很不错了好嘛，虽然不如我，但放在外面，那都是普通学院台柱子级别的。”

    叶无尘想了想，好像也没毛病。

    唐三、戴沐白那群人满魂力的也没几个。

    可惜，接下来的测试平淡无奇，一个个嗷嗷叫唤，但是测试之后都是垂头丧气站在了一旁。

    测试金光达到二十丈的也只有王腾一人。

    “这一届，看来也只有这种水平了。”

    “唉，一代不如一代啊。”

    长老们摇头叹气，隐藏在暗处的供奉们满眼失望，白跑了一趟，准备就此离去。

    只有其中一个九十五级的供奉突然现身，表示愿意收齐明为记名弟子，同僚的艳羡目光纷纷聚拢而来，给齐明父子激动的够呛。

    正当仪式落幕进入下一个阶段。

    其中颁布奖励的仪式，叶无尘懒得观看，直接离开此地。

    本来他想着，要是能遇到什么让他心动的先天满魂力，他不介意收她为弟子。

    可惜，并没有。

    “轱辘，轱辘！”叶无尘操控轮椅，离开此地。

    胡列娜闻声，急忙追上叶无尘。

    “你要去哪？”胡列娜挡在男人前边问道。

    “还能去哪，当然是回寝宫啊，在这里待着多没意思。”叶无尘摊了摊手说道。

    比比东现在忙着觉醒仪式，他感到没意思就要回比比东的寝宫。

    “还回去？”

    “你不怕女皇发现？”胡列娜瞪大双眼。

    “怕什么，我都说了，是女皇请我进入她寝宫的，你怎么就不信呢？”叶无尘无奈道。

    “我不信，女皇不开口说，我死都不相信。”胡列娜振振有词。

    “爱信不信，反正我要离开这里。”叶无尘操控轮椅绕过胡列娜。

    “你！”胡列娜气的直跺脚。

    叶无尘离开胡列娜没多久，赶往女皇寝宫的路上。

    身旁突兀撕开一道空间裂缝。

    一直洁白如玉的小手，拉住叶无尘的轮椅，将他拉进一处空间内。

    叶无尘面色平静，看着眼前容颜绝美，却又显得苍白带着病态美的古月娜。

    “你怎么来这里了？”叶无尘每天一蹙，问道。

    “就你能来人类世界，我不能来吗？”古月娜扬起雪白脖颈，傲娇问道。

    (本章完)

