    被紧急召唤到墨霜山山脚小镇的刘老四心里惴惴不安，一路上都在想自己是不是做了什么出格的事，结果被老板抓住了。

    现在召他过来，莫非是要问责的？

    不会吧。

    咱老四对老板可是忠心耿耿的呀。

    结果过来之后，先给老板请安，又从老江那里听说询问之事，老四大掌柜就挠了挠头，取出随身携带的小笔记本。

    在上面翻了翻，然后对老江回答到：

    “北境那边确实有咱们的生意，老板。但那已是好几个月前的事了，那时候你还在墨霜山里被关罚后山思过呢。”

    老四看着自己笔记本上的记录，又看了一眼江老板的脸色，小心翼翼的回答到：

    “当时是东土北方边陲的小国派了人过来，说是他们国家里的修士在鸿雁会中寻到了好物，转送给国主。

    其实就是咱们转给鸿雁会销售的灵枪。

    那国主对这火器很感兴趣，便专门走了关系去寻，最后寻到了咱们这里。

    那使者说，他家国主一心进取，想要开疆拓土做一番事业。还说他在凤鸣国游历了一圈，见到了施睿陛下麾下的新军之强横。

    便也要和我们做这军火生意。”

    “这事施睿知道吗？”

    江老板问了句。

    老四点了点头，指着自己笔记本上的文字，说：

    “这事就是三王子做主定下来的，他把使者召唤到京畿城，和他密谈了一番，便差人来告诉我，和那个小国签了契。

    不过咱们这凤鸣国是在东土南边，他们在东土北边，中间隔了十几万里路，走寻常的交通是运不过去了。

    所以这事也请了鸿雁会居中帮忙，那合同的一期交付已经完成了。”

    “卖了多少？又赚了多少？”

    江夏挑了挑眉头，又问了句。

    “卖的那可多了。”

    提到生意上的事，老四顿时来了兴趣，这尖嘴猴腮的家伙，眉飞色舞的对自家老板说：

    “三十万把栓动枪、两万挺马克沁，还有附带两个基数的弹药，这是给他们国中常备军的。他们还走了咱们凤山会的渠道，订做了各色灵枪法器五万把。

    至于赚了多少...

    一个北境小国，肯定是拿不出这么多钱付账的，所以他们把国中四座大灵矿卖给了我们，这才完成了交易呢。”

    “啧啧，这生意不亏。”

    老江满意的点了点头，来自老板的夸奖，也让老四仰起头来，得意洋洋，又走去和憨憨坐在一桌，把酒言欢起来。

    “光是老四这里，就卖了五万灵枪过去，再算上鸿雁会渠道卖出去的那些，最少也是三四倍以上的数量了。

    难怪那几个小国有底气对妖怪们主动开战。”

    江夏的手指弹了弹，他身旁的秘书小姐轻声说：

    “这些数量的灵枪，算上损耗，只要他们使用得当，驱逐妖物出自己的国土应该问题不大。但想要再发动一场深入北境的战争，那就不太可能了。

    他们缺少对厉害妖怪的重火力压制，也就是给了普通人一个对抗小妖们的手段。

    但这只是个开始...”

    “对，只是个开始。”

    老江点了点头，目光又落在那些被憨憨制服带回来的散修们身上。

    他说：

    “听憨憨的说法，他们几乎是用无偿的方式，把这些灵枪交给那些凡人国度的。

    他们想要跳起人族和妖族的矛盾，胁迫着万兽宗和憾地山入场混战，这一点我可以理解，他们用的手段也很精妙。

    从凡人入手，目标又是不符管束的憾地山妖物，即便是仙盟想要介入也很困难。

    但我更好奇的是，这些飞升者修士们，哪来的仙钱，从鸿雁会如此大批量的吃进灵枪？这么大规模的计划，就靠十几个散修联合在一起，是做不到的。

    他们背后肯定还有‘金主爸爸’在暗中支持，幕后黑手出钱，他们出人，共同撑起了这场谋划。”

    “关于幕后黑手，我问他们了。”

    老江的疑惑，被正在和老四大掌柜喝酒的憨憨听到，牛三生仰起头，一边捏起一块牛肉放入嘴里，一边含糊不清的说：

    “但他们不愿意说。

    另外，老板，以我在北境那边看到的战事，还有我对妖怪们的了解，这场人妖之战，很快就会进入下一个阶段。

    人族大军靠着突袭和灵枪法器占了先机。

    但妖怪们逃回去逐风原后，肯定会想办法反扑回来。

    北境那边妖族性情凶悍，自啸风血裔覆灭后，逐风原又一直没有能做主，能统帅群妖的大妖王出现，局势很混乱，各处妖族势力交错。

    那些被人族赶走的妖怪们很容易就能找到盟友。

    到时候它们杀回来，人族怕要有一场苦战，说不好战事焦急之下，双方打上头，还会发生一些不忍之事。

    一旦出现大规模死伤，仙盟想不管都不行了。”

    牛憨憨皱着眉头说：

    “但北境那边向来是青兕大圣做主，那头大蛮牛把整个北境视作妖族领地，只要仙盟派大量修士进北地，立刻就会引来憾地山的反击。

    青兕大圣乃是正统妖修，又有上古血脉神力加身，妖圣不灭体早已大成。

    真打起来，四五个苦海都奈何它不得。”

    “那就打呗，还能咋样啊？”

    江老板摊开双手，翻了个白眼：

    “莫非还要我前去北境调停不成？

    我在人家那些苦海大能眼里算哪根葱？人家凭什么给我面子？这西海之事刚过去呢，再去北境闹出事来，我怕真要去镇魔塔走一遭了。

    不过，这倒确实是个机会。”

    他眯起眼睛，手指在旁边的桌子上弹动，细细思索说：

    “若是万兽宗和铁山真的也被牵扯其中，被拉入这北境即将生出的大混乱里，倒是可以让我们暗中行事...

    憨憨你和我家刘慧，都与它万兽宗有解不开的恩怨。

    这仙盟之中，各大门派里，万兽宗下辖的灵界数量也很可观，瞅准机会，突袭一波过去。

    若能把那些小世界都收入囊中，我这修为就能再次攀升...”

    “嗖”

    老江这思索之语尚未说完，就有一道身影如疾风奔来，越过仓库阻隔，拉出道道残影，出现在老江身前。

    “师父，掌门师祖喊你过去大殿，说是仙盟派人来了，专程找你。”

    来人是老江的好徒儿。

    有角端神通在身的董小柔带来了掌门施妍的召唤，她蹦蹦跳跳的在原地转着圈，和活泼的小鹿一样，大概是在练习自己的速域神通。

    就和闪电侠一样，一瞬绕着老江转了几十圈。

    看的老江有些头晕。

    “别转悠了，好好说话。”

    江夏摆出师父的威严来，董小柔也很听话的停在原地。她眨着灵动的眼睛，往旁边瞅了瞅，看到那十几个被打晕的凄惨散修。

    心中说自家师父又在干坏事了。

    但这种事她身为弟子是不能随意评论的，便一扭头，假装自己根本没看到。又不等老江发问，就主动开口说道:

    “仙盟来人应是桃符院的监察，阴沉个死人脸，见了掌门就说有要事要寻师父你，我看他肯定是不怀好意。”

    “不怕。”

    老江站起身，对牛憨憨丢了个眼色。

    后者会意点了点头，起身把仓库里的散修们一个个提起，要把他们转移到其他地方去。

    又对如月吩咐了几句，便跟着自家徒儿往墨霜山主峰大殿前去。这里依然是以往安静无人的样子，随着老江走入大殿，就看到了自家那穿着道衣，打扮的端庄威严的师父。

    施妍正挤着眼睛，给老江打眼色，又往正在等候他的桃符院监察努了努嘴，这是在表示这监察是带着坏消息过来的。

    江老板心绪何其敏锐，都不用他人提醒，就大概猜到了眼前人的来意。

    肯定和北境之事有关。

    “墨霜山弟子江夏江梓恒，此物可是你制作的？”

    桃符院来的执法面色冷漠，但也没有傲然欺凌之态，他甩手从纳戒中丢出一把还沾染着鲜血，被利爪从中央碎开的栓动灵枪。

    将其悬在老江眼前，问到：

    “也是你将它发卖到天下各处？”

    “是。”

    江夏毫无掩盖，大大方方的承认了，他伸手接过眼前破碎的灵枪，很专业的拿在手中看了看，说：

    “这是第一版的老设计了，其上用的都不是墨符，而是附灵印刻，总数也不过二十三个，组了三个灵阵在上面。

    这是毫无技术含量的东西，在我墨霜山中，也是给外门弟子们拿来制器练手的。

    至于发卖之事...”

    老江哼了一声，摆出一副白莲花一样的姿态，理直气壮的说：

    “监察这话就说的没道理了。

    我墨霜山本就是仙盟认定的制器大宗，为天下同道供应各色法器法宝，还是仙盟明理院执法们的唯一武备提供方。

    凡我山中所出灵物法器，都是在仙盟报备过的。

    这是为官方做事，又不图赚钱。

    再者说了，大家都是修行人士，一心仰慕仙道长生的。

    我乃墨家修士，一心都扑在法器法宝炼制上，以我奇思妙想，制作出这些新式法器，难道还有错吗？

    我又何苦来哉，要去追逐那铜臭之物？

    监察可以去我宗门之中打听打听。

    这上上下下谁不知道？

    我江夏是最不爱钱的，也休要拿那腌臜物来污我眼睛。”

    “噗”

    老江这一番话说完，桃符院监察那边还没什么反应，倒是施妍这里忍不住笑出声来。

    二代墨君端起手边的香茗好茶掩饰失态，这会又板起脸来，对看着她的两人挥了挥手，姿态优雅的说：

    “别在意，本君只是刚刚想起了一些有意思的事，你们继续说。”

    桃符院监察也没有理会这个小插曲，他看着老江，语气严肃的说：

    “那你知不知道，就在前几日，东土与北境边境小国，并起大军十万，就用你所制这灵枪武备，出国境与妖族接战。

    只是三日不到，就有近万小妖惨死于凡人士卒手中。

    逐风原上妖族已开始集结，眼见就要有一场大战生发，生灵涂炭就在...”

    “监察与本修说这些干什么？”

    老江很不客气打断桃符院监察的话，他说：

    “凡人用我所做灵枪杀妖怪，那是他们的选择，与我何干？就算没有我所做灵枪法器，那些凡人们若能得到一些上好兵刃，不一样能斩杀妖怪？

    若按照监察此行的意思，莫不是铸剑庄铸出灵刃，也是有罪？他们做出那些低品灵刃，可都是要往凡尘售卖的，也没见人管不是？

    这有人持刀伤人，又要搞出大事，不见仙盟去追捕伤人者，反倒怪罪到铸刀之人身上，天下哪有这般道理？”

    老江摊开双手，语气平静的说：

    “再者说了，这灵枪法器制作出时，可就请你桃符院的监察看过的，那时候都说没问题，现在出了事，反倒怪我？

    我想啊。

    监察与桃符院要罚我之前，先去自领惩处才好。”

    “道理确实是这个道理，你这一番话说的本修也无从反驳，墨家人真是生了一副好口才。但，谁说本监察过来是处罚你的？”

    桃符院监察冷着脸，对舌绽莲花的老江说：

    “你这牙尖嘴利的修士，且听我把话说完行不行？”

