
　　这声音在苏木的脑海中重复了几遍后，他大概明白了狞想要表达的意思。

　　“献祭自己的血肉就能随意传送？三兽雕像还有这种功能？”

　　苏木有些惊讶，不过想了一下又觉得合理。

　　如果这玩意不能传送的话，也不会突然出现在他的床底下，把赤龙蜈蚣给引了过来。

　　不过每次传送都要献祭血肉，这有点玩不起啊！

　　票价太高了，而且用一点少一点。

　　……

　　思索一番后,苏木决定试试看。

　　如果三兽雕像的传送真的好用的话，那他在主世界中的麻烦就能迎刃而解了。

　　“献祭左脚小拇指，传送到燕京。”

　　苏木捧着三兽雕像，心中默念了一声。

　　但等了一会儿后，没有任何反应。

　　“方法不对？还是距离太远？”

　　“又或者是祭品不够？”

　　苏木想到了几个可能的失败原因。

　　但不等他多想，狞那低沉诡异的声音再次在他的脑海中响起。

　　“海……海……”

　　狞的声音一遍遍的重复“海”这个字,似乎想要传达什么意思。

　　但又由于某些原因，无法阐述清楚。

　　苏木只能去猜。

　　“海？难道只能传送到海中吗？”

　　“也对，狞是海中巨妖,大海才是它的地盘。”

　　“再试试看吧！”

　　想到这，苏木再次重复了刚才的操作。

　　结果真的起作用了！

　　下一瞬，他周围的事物一阵模糊，如同糊掉的画布。

　　再次稳固时，人已经在了大海中了！

　　苏木很是惊讶。

　　同时左脚小拇指传来一阵痛感，活动一下已经感受不到它的存在了。

　　“成功了！真的通过献祭左脚小拇指的方式传送了出去！”

　　“只不过这里距离灵珠一脉的那个秘境还有大约5天的路程。”

　　“看来是祭品不够，只能传送到这里了。”

　　使用了一次三兽雕像的传送能力后，苏木隐约明白这能力该怎么使用了。

　　不过更具体的，还需要后面慢慢摸索。

　　剩下来的路程，苏木不打算再传送了。

　　毕竟他现在只是一個普通人，血肉无法重生，不到关键时刻没必要使用这个能力。

　　多传送几次，只怕人都没了！

　　还是老老实实的赶路吧。

　　……

　　5天后，苏木来到了灵珠一脉的秘境。

　　苏木刚到,鲛人女皇明月就发现了他。

　　并且亲自出来迎接了苏木，脸上还是那副温柔和煦的笑容，让人不由心生好感。

　　“木哥儿果然讲信用！你来的正好，我又邀请了两位帮手,正准备一起攻下黑石一脉。”

　　说着，明月将苏木领进了一个大厅中。

　　其中，有两个家伙明显不是鲛人，看来他们就是明月口中的“帮手”了。

　　“木哥儿，我来给你介绍一下。”

　　明月指着一个面色阴沉、身穿黑袍的中年道士介绍道：

　　“这位是墓道人，海外炼气高人，一手水行道法极为强横！”

　　闻言，那墓道人看都不看苏木一眼，继续和身边的鲛人调笑。

　　而且皮笑肉不笑，给人一种不要相处的感觉。

　　苏木懒得搭理他，看向第二位。

　　这位已经不是人了，而是一只近十米长的大螃蟹精！

　　明月指着它继续介绍道：

　　“这位是张横，如你所见，它是一位大妖。同样实力不俗！”

　　这螃蟹精虽然开了智，但智商并不高。

　　它盯着苏木，用傻憨暴戾的语气说道：

　　“他、他就一个小、小娃娃，凭、凭什么能、能和我平起平……人族那个词怎么说来着？”

　　说着说着，这螃蟹精卡了壳,转动眼珠向一旁的鲛人侍女问道。

　　“平起平坐。”

　　那鲛人侍女憋着笑,给出了答案。

　　“对！平起平坐！”

　　“你这样的小娃、娃、娃娃,我平日里一口、口三个！”

　　这螃蟹精的模样虽然憨傻，但眼中尽是凶光，感觉一言不合就会大打出手的样子。

　　别怀疑，这种智慧程度不高的妖魔，无法用常理去揣测它们的行为逻辑。

　　什么事它们都能干的出来！

　　……

　　苏木观察了一下这一人一妖。

　　那墓道人精神气凝练、周身灵气旺盛。

　　虽然距离炼气圆满还有很长的路要走，但修为算的上是不错。

　　而且他擅长水行道法，在这大海中更是如鱼得水。

　　十分实力估计能发挥出十二分出来。

　　在海中，战斗力不会弱于司徒钟太多。

　　至于那螃蟹精，躯体强横、妖气滚滚，实力估计在宗师初期的样子。

　　同样，在主场大海中，它能发挥出更强大的战力！

　　这妖物，硬实力完全不弱于那墓道人。

　　苏木也不知道明月这位鲛人女皇是怎么做到的。

　　竟然能在这么短时间里找到了两位高手，并且说服他们帮忙。

　　估计是和对待苏木一样，又许诺了什么好处吧。

　　不过眼下最重要的，还是镇住场子！

　　苏木要是不表示表示，只怕这名叫“张横”的螃蟹精真会翻脸动手。

　　一旦落入下风，那墓道人就更加要用鼻孔看人了。

　　想到这，苏木暗中沟通了一下三兽雕像，从海底巨妖狞那里借了点气息过来。

　　这段时间，苏木与狞这尊巨妖的连续愈发紧密。

　　可能是【魔缘】那5点好感度的缘故，狞对他的态度颇为不错。

　　借点气息，并非不可。

　　……

　　对于苏木来说，这只是心念一动的事。

　　但在螃蟹精的眼中，却产生了翻天覆地的变化！

　　之前那个只有一点点小威胁的人族小娃娃突然不对劲起来。

　　他身上的气息一下子变得深沉如渊！无比恐怖！M.23sk.com

　　苏木凝视着它的时候，竟让它产生了一种身处悬崖边缘，再往前一步就会掉入万丈深渊、粉身碎骨的感觉！

　　这种感觉，叫做朝夕不保！

　　苏木借助狞的气息，冷漠的凝视那螃蟹精，缓步向它走去。

　　“你刚才说，想要吃我？”

　　说话间，张横看到苏木的身后升腾起一个无比的巨大阴影。

　　这阴影庞大至极，它一眼望不到边，无法观其全貌。

　　只能看到一只恐怖的竖瞳凝视着它，仿佛要将它吞噬！

　　“啊！不敢了，我再也不敢了！不要吃我、不要吃我啊！”

　　螃蟹精恐惧的大叫了一声，所有蟹腿缩到身下，两只硕大的蟹鳌挡在眼前，瑟瑟发抖的不敢去看苏木。

　　那姿态，像一只受到了惊吓的鸵鸟。

　　……

　　看到这一幕，明月、墓道人以及周围的鲛人全部都面露惊疑之色，心中掀起了波澜。

　　苏木借来的这股气息只针对这螃蟹精，旁人感受不到。

　　但他们很清楚，这螃蟹精是个什么德行。

　　它给自己取名“张横”，意思是在张牙舞爪间横行霸道！

　　由此便可以看出这螃蟹精是个什么脾性。

　　可是在苏木的面前，刚才还霸道嚣张的螃蟹精居然被吓成这幅模样！

　　只能用不堪二字来形容。

　　这其中发生了什么？

　　是什么将它吓成这般模样的？

　　墓道人默不作声的看了苏木两眼，面色沉了下来。

　　眼中竟是忌惮和郑重，再无之前的轻佻了。

　　这少年，有古怪！

　　……

　　将苏木领进来的明月也很是惊讶，小嘴不由微微张开。

　　她都已经准备安抚螃蟹精、不让他们之间发生冲突了。

　　不曾想这往日霸道蛮横的大妖竟被苏木吓成这番模样！

　　这才半月不见，此人又有了变化。

　　不同凡响啊！

　　——————————————————

　　等下还有一更，满地打滚求订阅

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一个魔神模拟器更新，第130章 借势压人、被吓坏的大妖免费阅读。https://xs.23sk.com 