    深沉的夜色下，纲手以及自来也站在火影楼的天台，抬头眺望着夜空中朦胧的明月。

    “说起来，我们已经有好久没有这样静静的赏月了呢，纲手。”

    此刻，笼罩在朦胧月光中的自来也显得特别的庄重，特别的儒雅，特别的……一本正经？

    纲手双手抱胸，虽然在欣赏月光，但眉头却一直皱着。

    “我知道你在担心鸣人，但是，事情发展到这一步，你再担心也没用！况且，鸣人已经长大了，你应该相信他！就像我一样！”自来也语重心长的说道，眼角的旁光却是不时扫向纲手的胸，但很隐蔽，连纲手都没察觉。

    纲手叹口气，开口说道“佐井已经有近一个礼拜没有情报传回，如果鸣人真的被晓抓住，我们该怎么办？”

    自来也正要说话，忽然，一阵恐怖的咆哮声，从远处传来。

    两人脸色顿时大变。

    “那是……”

    下一瞬，两人的身影同时消失！

    此时，夕日家已经被无数树枝覆盖，夕日真红以及夕日红两人，此刻都被树枝死死缠绕，动弹不得！

    两人体内的查克拉亦是被树枝疯狂吸收，彻底失去战力。

    而夕日红的腹部位置，一股磅礴如海的查克拉，正在狂暴的往外涌出，渐渐在空中化作一头巨大的乌龟，仰天咆哮。

    正是阴属性的三尾矶怃！

    “住手！！给我住手啊！！！”

    夕日真红睚呲欲裂，瞪着布满血丝的眼睛看向绝和宇智波信。

    “这可不行啊。”宇智波信笑眯眯的看着夕日真红苍白的脸色，随后看向旁边的夕日红。

    封印被破，夕日红此刻承受着巨大痛苦，但她用力的咬着嘴唇，死死的瞪着宇智波信“你是谁？”

    “我是谁？我们上次就见过了啊，虽然那个时候戴着面具。”宇智波信冷冽一笑，“不过忘记了也不算什么，毕竟已经过去那么多年了。”

    “你……”

    夕日红脸色一沉，猛得想起十六年前，那晚她体内的三尾被写轮眼操控，在村子大闹一场，死伤无数，难道凶手就是眼前这个家伙？

    宇智波信转过头对旁边的绝道“绝，待会将他们的尸体全部毁掉，免得被宇智波封火那家伙复活！”

    “你就不怕彻底惹恼宇智波封火？”绝淡淡说道，“别忘了，即便我们得到了三尾，还有八尾和九尾。”

    “难道我们留下他们的尸体，宇智波封火就会放过我们？”宇智波信不屑的笑道。

    “真是冷酷啊，信。”绝嘿嘿冷笑起来，“好，就按你说的做。”

    就在此时，远处两道凌厉的气势猛得冲天而起，疾速朝这边赶来。

    “增援竟然来得这么快？”宇智波信看了眼空中已经露出大半个身躯的矶怃，对绝说道，“还需要一点时间！绝，你的木遁应该能挡住他们吧。”

    绝感知了一下，微微摇头“来人可是传说中的三忍，纲手和自来也，即便是木遁也很难完全挡住他们，信，看来团藏的计划要落空了。”

    宇智波信转头看去，万花筒写轮眼下，五代火影纲手以及自来也，正不分先后，朝这边疾速赶来。

    “为什么他们会来得这么快？”宇智波信非常不满。

    要知道，他们被团藏带进村子后，就偷偷的潜藏起来，直到半夜十二点，夜深人静，防备最松懈时，他们才开始行动。

    这个时间点，即便闹出一些动静，也只会引起一些木叶暗部的注意，等到情报传到五代火影纲手，起码是五分钟以后的事！

    而这五分钟，足够他们利用三尾大肆破坏，疯狂杀戮了！

    可现在，他们才刚刚将矶怃弄出来，两分钟还没到，纲手就来了？

    而且还有一个自来也，他们两晚上难道不睡觉？

    还是说他们晚上睡在一起？

    宇智波信感觉一阵恶心，当机立断，对绝说道“既然如此，那……”

    只是他刚刚张嘴，一道闪烁着雷霆的白色刀芒忽得从一个刁钻角度袭杀而来，将夜色炸裂！

    “小心！”绝脸色微变，当即十几根粗大的树枝猛得缠绕向白色刀芒。

    但显然，这些树枝的速度，根本就追不上那道白色刀芒。

    “又是你！！”

    宇智波信俏脸微白，明显认出了对方。

    万花筒写轮眼一转，他的整个身躯便化作虚无，冷冽的白色刀芒从他身上闪过，仿佛切入了海市蜃楼，只是轻微恍惚了一下，便刹那消失。

    “木叶白牙！！”

    宇智波信咬牙切齿。

    当年在木叶，他就是被木叶白牙给斩断了右臂！

    刚刚，他差点又被木叶白牙给一刀切了！

    混蛋！

    该死！

    一根根淡紫色的肋骨快速将他团团包围。

    “你们是晓组织的绝，宇智波信吧。”

    木叶白牙的声音从黑暗中传来，“竟敢再次袭击木叶，两位的胆子，真是大！”

    话落，又一道冷冽的寒芒从黑暗中传出。

    “你找死！”

    宇智波信瞳力沸腾，须佐能乎瞬间变成第二形态，抡起巨大的手里剑就砸向那道刀芒。

    但这道刀芒在刹那间竟倒卷而回，将缠绕住夕日真红和夕日红的树枝尽数斩断！

    绝脸色一变，下一瞬无数的树枝从他脚下钻入大地，随后疯狂生长，接着破开地面，缠绕向木叶白牙三人。

    与此同时，宇智波信亦是瞳力流转，须佐能乎手中的巨大手里剑当即疾速旋转起来，在空中化作黑色光轮，破开空气直接斩向夕日真红以及夕日红。

    旗木朔茂抓着夕日真红和夕日红快速闪避着，险象万分。

    “朔茂大人，我没事了，放开我吧！”夕日真红体内的查克拉虽然被抽取大半，但剩下的一部分足以逃离这里。

    旗木朔茂当即松开夕日真红。

    只是夕日红……

    旗木朔茂抬头看去。

    “吼！！！”

    阴属性矶怃的身躯已经逐渐凝实，独眼中，三颗漆黑如墨的勾玉缓缓旋转，显然已经被宇智波信操控。

    旗木朔茂虽然着急，但他并不擅长封印术，此时只能眼睁睁看着阴属性三尾的查克拉源源不断的从夕日红体内钻出。

    。

