    不应该是恒星中阶顶峰强者，刹那间将小鬼给摧枯拉朽镇压，然后抛到草丛里，甚至抓了起来，向对方的家里人索要赎金的吗？

    为何竟会是双方片刻间势均力敌的情况……

    好在爱迪莎抵挡住对方的画面，电光火石之间间结束，随后她便双腿搓揉着地面，猛的向着后方退去，地面上深深梨出两条脚印。

    “呀呀呀！”

    木桶身下，小鱼儿冲上前去，小鱼鳍用力的拍呀拍，拍在人家的木桶身上，压根连痕迹都未曾留下，而对方恍若未闻，压根都不带理她的。

    “这两个孩子倒是斗志昂扬，若未曾身陨，将来可谓是前途无量。可惜了。”

    木桶戏谑的笑了笑，接着他那桃头筑造出来的手掌，风雷涌动间，直接伸手抓握而来。

    “不要动小鱼儿！”

    爱迪莎拳套之上骤然浮现了缕缕力量，她目光中大量的丝线在回荡着，这是类似计算机的运算光彩，也是爱迪莎在成为了人身后，想要维持智脑的优势，经过大量的计算，演练，并且还模拟了无数次后，最终练就出来的本领。

    智脑化人，这本就是开天辟地极其少见之事，即便有模拟成生命体的智脑，甚至演变为生命种族的类生命体，他们往往在执行的事情是种族繁衍与面对周遭大敌的围剿之类，根本不会向着默默观察强者，并且借鉴无数的方案，最终变强的方向演变。

    然而爱迪莎是其中的特例，她的先天条件太好太好了，不只有大量的安稳时间，并且她演化为生命体后，身边就不时有强者的争斗，且还有贾岩这样到达了域主后阶的顶尖强者做为指导者与参照物，这绝对是所有演化为生命体的智脑中，条件最好的那个了。

    所谓强者之中，看似每个都需要艰苦而又卓绝的修炼，一步一步慢慢走向强者之路，然而往往这样的情况之中，又有例外的，就好比新种族，新修炼方式，刚开始诞生之际，其他修炼道路的强者对其难以理解，陌生感造就了新种族新修炼方式存在们，短暂时间里，很容易变成‘天下无敌’，起码有极大优势的情况。

    爱迪莎如今的状况，就如同那样。

    叮——

    她那水汪汪大眼眸之中，大量的丝线开始结合，开始了联接，如同电子在计算机元件中的演变，大量的线路对接上，大量的外界情报与身体情报终于成功被她完全掌握。

    若非眼前的危机情况，爱迪莎也许会继续演练，万无一失了，才会正式推出‘1。0版’，可如今事到临头，危机令得她不得不直接执行，也算是赶鸭子上架。

    而效果，连她本人都不知。

    “还敢来？你想救下这位小朋友，可没有那么容易！”

    身为恒星级的木桶生物，发现爱迪莎风风火火的又窜飞而至，目光狰狞起来。

    他不想杀这两个小家伙，却不代表他不能将两个小家伙击伤，反正咄咄逼人，不依不饶的是她们，想必就算这两位小屁孩背后有什么顶尖的存在，也会谅解他的行径吧。

    况且他只是对两个小不点背后可能的高人，有所顾忌，不代表他会畏惧，毕竟他们身后的势力，也绝非是什么普通存在。

    “嘿，小惩大戒吧！”

    这木桶生物的掌心，一个对准了小鱼儿，另一个对准了爱迪莎，毕竟身为恒星级，对付一个不是战斗型的区区半恒星级初阶，另一个连星空级都勉勉强强的小不点，一手一个都是看得起她们了。

    叮。

    爱迪莎目光中，流动过大量的白色光点，无数的计算在光点中流转，她目光里的丝线很快演化出了最佳的方案。

    “咿呀！”

    爱迪莎大喊起来，避重就轻的绕过了掌心部位，小小的拳头直接击打向木桶的手腕部位，下一刻，精准的落点打在打腕上，她的身体被手腕擦了下，却是夷然不惧。

    轰隆。

    那木桶生物只觉自己的手掌被看似不起眼的攻击击中，但那手腕的联接处，是他木制身体的关节部位，直接发出了咔嚓一声，竟是刹那被击中了要害处，手腕连带着手掌，整个脱离了手臂，掉落在地。

    轰隆。

    手掌落地的声音，声可震天，而伴随而来的，是围攻到此的众多敌手们的鸦雀无声。

    这怎么可能！

    明明那小屁孩，看起来不过是一位小小半恒星初阶，即便他们看走眼了，她乃是天才型的战斗强者，但也不过是半恒星初阶罢了，还能一击之下，就将一位恒星级的手腕打断？

    这也未免越阶越了太多了吧！

    “给我滚蛋！”

    爱迪莎一击得手，却并未停歇，她再转身，小短腿扫起，脚尖踢在另一只木桶生物的手腕上，将其攻向小鱼儿的掌心又给踢掉。

    如果说一边是运气因素，两边都被踢断了，那就不是运气了。

    “真是大开眼界了！”

    大熊在战团后，双手被绑缚着，只觉这画面有些别开生面。

    要知道，就算是恒星初阶的他，都很难战胜那木桶生物，或者应该说，他就是打不过木桶生物的，然而刚才还仿佛被自己戏耍，看似不过是弱者的小屁孩中的一位，竟骤然间迸发了比自己都强的实力，将木桶生物两只手掌生生踢断？

    这简直太猛了点。

    看着那两个小小的身影，特别是爆发了实力的爱迪莎，众人内心都升起荒唐的念头。

    现在的小孩子都这么猛的，江山代有人才出？！

    但这人才也特么猛的过头了吧。

    “你……”

    那木桶生物只觉寒气上涌，如果说别人是对爱迪莎的表现有些震撼，那么做为当事者的他，就是心惊肉跳了。

    颜面大失是一回事，另一回事是迄今为止，他也没看出脚下的这个小不点，是如何将他两只手腕给击毁的。

    看起来这么个小东西，不过就是半恒星初阶罢了，就算刚才她使用了诡异的方式，将自己的两只手腕踢断了，可爆发出来的力量，也不过还是半恒星初阶！

    越阶杀敌的天才听得多了，但是就算在南巨星，如此天才横出的地域里，也从未听说过，有什么半恒星级初阶的存在，击败一位恒星中阶啊。

    这越阶，越的太猛了点。

    这么说吧，连当初的贾岩，都从未做到，甚至从未想过，能够在半恒星初阶的实力期，就战胜一位恒星级的。

    当然了，当初的贾岩走的是不修半恒星级，看似也做到了尊者级越阶恒星级，可修炼的方式不同，与爱迪莎还是不同的。

    “你没事吧？”

    就在众人惊慌失措，甚至内心里因震撼而产生了些许的迷茫时，爱迪莎已经搂起了小鱼儿，来到了战场的边缘，仔细打量着小家伙。

    相对于恒星级或半恒星级，区区星空级的小鱼儿，在这里就像是路边的花花草草，碰一下就得死的那种，但她却还敢往上冲，有事是真上呀。

    “没事儿呀，爱迪莎姐姐你好厉害呀！”

    小鱼儿可是不吝夸奖的，听的爱迪莎瞬间鼻子都要翘起来了。

    “那可不，爱迪莎姐姐可厉害呢，小鱼儿你藏好，以后有机会再与爱迪莎姐姐一起打敌人好不好呀？”

    “好呀！”

    小鱼儿听话的乖乖向着草丛里面躲去，进入后，一双大大的鱼眼转头露出来，仿佛别人不知道她就藏在草丛里似的。

    爱迪莎扭过头来，看着已经呆若木鸡的众人。

    “你们不要欺负我们哦，我们会打人哒！”

    她像模像样的举起自己的小拳头，呲牙咧嘴的，不过没什么气势，就是可爱而已。

    只是木桶生物却心惊肉跳。

    他蹲下地来，捡起自己的断掌，小心翼翼的用脑波力量安上去，只听咔嚓咔嚓两声，断掌重新接上，只是看起来像是接上了，就算北面啥都没有，可内里绝对是重伤，接下来别说战斗了，恐怕过去几个月时间里，这断掌想要正常的使用都极难。

    “你们说怎么办？”

    木桶生物悄悄后退，看鬼似望着举起小拳头，可可爱爱威胁众人的小爱迪莎，出言向着身后那群同伴们求助。

    “这孩子有问题，刚才藏进去那个小鬼，好像攻击力也怪怪的，算了，我们不节外生枝。”

    “不错，在那边的树洞里，似乎也有一股力量若隐若现，若里面是她们家的大人……”

    “算了，我们走！”

    来客们面面相觑，要知道，这两个小屁孩都无比怪诞了，她们身后的大人，说不定真是什么不得了的强者，真打下去，纵使他们能够获得胜利，但惹出了她们身后的那位大人……

    他们到时想走，怕是都难了。

    这群存在们，还是有眼力劲的，行走在南巨星之上，知道进退与取舍，是一个混社会人士的基本素养，这种素养需要他们经常做出些看似很傻冒，实际却相当正确的决定。

    就算小屁孩背后没有什么强者，就算他们做出的判断错误了，但做出了就是做出了，起码规避了巨大危险，在这个星球上，往往比较激进的存在，已经死了，就算那些存在们，经常能够做到些不得了的功勋，因为他们敢冒险，收获也大，可死的仍旧是那些敢冒险者，不敢冒险的存在们，却都能活得相对长久。

    “下次，我们再见面时，肯定会让你们两个小家伙付出代价。”

    木桶生物退走时，看着爱迪莎，恨的牙痒痒。

    他已经与爱迪莎两个小家伙兵戎相见了，这仇算是结下，并且他的手掌之仇，也算是相当严重的仇隙了，若下次见面，小家伙身边没有他人协助，并且爱迪莎实力被这位木桶生物看穿，他绝对会动手的。

    南巨星里的生物，说他们谨慎可以，但说他们恩怨情仇也没什么错，这两者看似自相矛盾，实则却并没有想像中的那么不相容，起码对于木桶生物来说是如此。

    他想要报仇。

    “滚蛋！快滚！”

    “就是，快滚！”

    爱迪莎高声大骂，小鱼儿看战斗不打了，也兴高采烈的冲出藏身的草丛，摇摆着鱼鳍，大声叫骂着，小嘴里不时的吐出泡泡来。

    待得不速之客们又偃旗息鼓，有些灰心丧气的走了，两个小不点对视一下，猛的哈哈大笑起来。

    她们这可是首次，如此干脆利落的对敌并且获胜呢。

    “厉害厉害，两位小公主果然天才！”

    身后传来带有些谄媚的笑声，爱迪莎回头一瞧，那巨熊已经换上了一副嘴脸，对爱迪莎无比崇拜的样子。

    “鄙人也算是活了几百上千年了，但从未看过，甚至从未听说过有阁下如此惊天的战斗天赋者，半恒星初阶战胜一位恒星中阶，您如此战斗天赋，已然不是战斗型天赋者可以说明的了，恐怕宣扬出去，将会在附近名声大噪，连无数势力的领主存在，也都会对您趋之若鹜的，不过我相信，能够培养出您这等存在的强者，注定不是普通角色，也许那些领主都比不上您背后的强者！”

    爱迪莎很是惊奇。

    这人真变色龙呀。

    话锋怎么就能轻而易举变成舔狗的呢。

    “我们背后的大人当然是顶尖强者，甚至普通域主后阶都别想与我们背后的大人相提并论！”

    爱迪莎一句话说出口，直接听的巨熊脸上的表情停滞，呼吸都连带着停滞了片刻。

    过了许久，他才像是上岸的鱼儿般，大口大口记起了呼吸，气喘吁吁的，目光瞪的浑圆。

    “你……您是说，您的背后，站着的不是普通存在，甚至不是普通域主，也不是资深域主，而是一位……一位……域主后阶大能？！这……”

    他是真的震撼了。

    爱迪莎的战斗天赋，能够半恒星级战胜一位恒星级，这天赋是惊天，也是惊人，但再强大的天赋，那也是未来发挥出来的东西，就算再强的天赋，谁敢保证就能成顶尖强者？

    君不见，历史上无数被传的沸沸扬扬，说是几千年一出，一万年一出，几百万年一出的天才，最终要么是半路夭折，要么就是走到恒星级走不下去了，要么则是卡在域主级直到老死，就算走到资深域主级的天才，都并不多，更别提域主后阶的了。

