    尼克斯经历着溃败，路易悄然锁定第二位1985年选秀大会的人选。

    他看上的是另一位“熟人”，俄勒冈州立大学的A.C·格林。

    少见的一位非明星，但他非常耳熟的人。

    路易是在《体坛周报》上认识的这个十年处男，为了自己的信仰，能在湖人那种场上乱搞，场下也乱搞，最终有人搞了几万个女人，有人搞出了艾滋病，有人差点把自己搞进了监狱的球队，他能始终如一，在退役、结婚后才告别处男身，实在难得。

    路易注意到今年是A.C在俄州大的第四年，所以他肯定是今年参选。

    可是湖人今年的首轮签已经在他的手上了，所以，他们连交易都能省略，直接用湖人的那个首轮选了他就可以。

    现在距离选秀的日子还早，路易不着急，他只是想把自己中意的人都集中起来。

    尼克斯正是需要人才的时候，目前他已经有了未来的主控，以及80-90年代最好的射手之一，还需要内线的支柱，就像桑普森，以及侧翼的核心球员，比如伯德和魔术师。

    尼克斯正经历着挫折，特伦特·塔克交易以后，只能靠伯纳德·金支撑局面。

    路易故意输球的倾向很明显了，而且，他的做法渐渐赢得媒体的认可。

    他们认为，路易这么做是为了得到乔治城大学的尤因。

    毕竟尤因被称为贾巴尔之后最重要的彩票，谁得到他，谁就得到了NBA的未来。

    一月初，路易死糙金和帕特·卡明斯，靠这两人在十场比赛里赢下三场。

    输掉的七场，有五场分差在6分之内。

    卡明斯打出了精彩的表现，金则是在半路上扭伤了自己的膝盖。

    金开始休战，路易以卡明斯为核心，再由射手辅佐，内外兼修，本季第四次遇到凯尔特人，双方拼了两个加时，被伯德三分绝杀。

    对凯尔特人的四连败，算是情理之中的结果。

    以尼克斯的即战力，想和凯尔特人抗衡还是太难了。

    路易对双方的实力差距心知肚明，但这场比赛，是双方差距最小的一场。

    他们把桑普森打到六犯离场，托马斯远投不进的情况下被口袋阵闷住。

    基本上，能够与凯尔特人相持的比赛，三巨头必定有两个发挥不好。

    可是，凯尔特人的整体实力对尼克斯来说太强了。

    伯纳德·金缺阵的情况下，尼克斯没有能够打巨星球的人。

    于是伯德绝杀，尼克斯输掉了差之毫厘的比赛。

    “这是一场体现出了Little Lu执教能力的比赛。”汤姆·海因索恩对这位前凯尔特人主帅满是欣赏，“当他想要赢下某场比赛的时候，尼克斯的实力是不容小觑的。”

    路易和K.C·琼斯握手的时候，对方说：“或许下次？”

    “行了，你们还是想办法处理下内部矛盾吧。”路易从这几次交手中已经看出凯尔特人内部不和谐了。

    K.C的表情很苦：“没那么容易。”

    “这不就是主教练的责任吗？能安抚就安抚，能压服就压服，实在不行，就交易。”路易越看凯尔特人的困境越想笑。

    去年要是让他交易了马克斯韦尔，现在估计不会有那么多的事。

    不是说拉里·南斯一定会心甘情愿地打替补，而是，南斯远比马克斯韦尔年轻。

    他是个真正的运动型内线，不像马克斯韦尔这种小前锋的进攻大前锋的身材，但防大前锋没身体和力量，防小前锋没速度，整个一不三不四。

    如果凯尔特人没桑普森就罢了，有桑普森的情况下，他必定只能打替补。

    去年路易控制住了他们，今年，人家憋不住了。

    大合同签了，冠军拿了，是时候考虑下自己在场上的地位了。

    尼克斯磕磕绊绊地打到一月底，对阵洛杉矶湖人，被自称为救赎之队的紫金军团虐了25分。

    时间进入二月，尼克斯的战绩为18胜30负，联盟倒数第四。

    打完湖人，他们回到主场休整。

    二月的第一天，路易到办公室里坐下没多久，德布斯切尔打电话让他过去一趟。

    路易到德布斯切尔的办公室里，发现他正在和人通电话。

    “好的，你们的需求我已经知道了，但在赛季期间，我们球队的人事变动话语权在路教练那儿，你们应该给他打电话，嗯，是的。”

    德布斯切尔挂了电话，说：“有些球队憋不住了。”

    路易笑问：“他们看上了谁？”

    “我们唯一的值钱货。”

    “帕特？”

    “没错。”

    闻言，路易嘻嘻笑起来：“哪些球队这么大胃口啊，不知道帕特是我最心爱的球员吗？”

    “底特律、波士顿，还有波特兰。”

    居然有三家，而且，都是对季后赛有想法的球队。

    “他们待会儿估计就会把电话打到你的办公室里。”德布斯切尔期待地说，“既然帕特是你最心爱的球员，你得多要点东西回来。”

    “戴夫，你这话说的，我不爱听了呀，爱这东西能交易吗？”

    “三个首轮签你换不换？”

    “说好了啊！立刻！马上！把我一起打包了也行！”

    德布斯切尔被路易逗得哈哈大笑。

    路易快速地回到自己办公室里，顺便喊道：“鲁迪，麻烦你把底特律和波特兰的人员名册拿过来！”

    为什么不要波士顿的呢？

    因为他们明摆着是想把马克斯韦尔处理了，尼克斯这边是不需要马克斯韦尔的。而且，马克斯韦尔刚签了大合同，他们想要把人送过来，不倒贴两个首轮，路易看都不看他们一眼。

    汤姆贾诺维奇还在路上，路易办公室的电话响了。

    菲尔·杰克逊听见动静，过来一探究竟。

    路易接起电话，“哈喽，哪位呀？”

    “路，是我。”

    “简先生？”这一秒，路易是世界上最单纯的大傻子，“你怎么有空给我打电话呀？里德退位之后你就是波士顿的大当家，日子怕是不好过吧？”

    沃尔克苦涩地笑了下，“什么大当家，你应该知道这只是里德的一个障眼法。”

    杰克逊从路易的售货机里买了一瓶可乐，还贴心地帮忙打开，放上吸管。

    路易用力摇头：NO吸管！

    杰克逊没想到他这么不卫生，就把吸管从可乐里拿掉。

    “简先生，我们是好朋友，如果你打电话过来是想问候我的话，我会很高兴，但现在我正忙着呢，要不我们下次再聊？”

    听到路易忙，沃尔克紧张起来：“你们今天不是休赛日吗？据我所知，你也不管球队的训练，难道还有其他的事？”

    “路，波特兰和底特律的人员名册都在这了！”汤姆贾诺维奇边跑边喊。

    路易不满地说道：“你可以再大点声，这样全世界就都知道我们要和这两家谈交易了！”

    “呃？”汤姆贾诺维奇想不到自己居然成了迷惑对手的棋子。

    “交易？哦，我说嘛，原来是在谈交易，那我打来的的确不是时候，不过，其实我打电话过来，也是想和你谈一桩交易...”

    路易喝了口可乐。

    “简先生，你可真会卖关子，我们两人的关系用得着这样吗？要谁你说，我今晚就把他踢上飞机给你邮过去！”路易爽快地道。

    远在波士顿的简·沃尔克想不到事情会这么顺利。

    他已经汗流浃背，里德·奥尔巴赫就坐在他面前。

    “我们非常想要帕特·卡明斯，不知道他是不是尼克斯的非卖品？”沃克尔委婉地问。

    “帕特·卡明斯吗？他倒不是非卖品，不过...他是我在这支球队里最喜欢的球员。”路易这话一出来，杰克逊和汤姆贾诺维奇都笑了。

    “而且，如果你们有关注我们的比赛的话，应该也知道，最近伯纳德·金休战，我们全都指着他呢，他打出了非常高的竞技水平，说真的，如果不是我们正在谷底，我们根本不会把他放上货架。”

    “那么...你觉得塞德里克可以和他进行等价交换吗？”

    “唉，简先生，不是我不喜欢塞德里克，我只是太喜欢帕特了。”路易虚伪又真诚地说，“他是我们所倚重的球员，而塞德里克这个赛季在波士顿可不安生啊，你们抛出他的需求，大于我们出手帕特的需求。我可以把帕特交给你们，但你们得给我一点甜头。”

    “选秀权？”

    “我相信这件事你肯定还得询问某个老头的意见，简先生，请你也帮我问一句，去年没有做那笔交易他现在后悔不？”

    路易挂了电话。

    沃尔克尴尬地看着奥尔巴赫：“他还想要选秀权。”

    “我就知道，这小子没那么容易松口！”奥尔巴赫轻哼一声，“选秀权可以商量，但要有底线思维，别让他得寸进尺！”

    沃尔克问：“我们的底线是？”

    “最多给一个首轮，或者两个次轮。”奥尔巴赫于心并不想交易马克斯韦尔。

    论实力，马克斯韦尔比卡明斯只强不弱，还有冠军经验，年龄不是很大，才29岁零1个月，若不是他为一己之私搞事情，尼克斯的卡明斯又具备不错的即战力，正好可以补足凯尔特人的短板，他断然不会把人送出去。

