    天高云阔，惠风和畅。

    策马奔腾的恣意和畅快格外痛快，离别的感伤和不舍仿佛也随着春风消散无踪，叶蓁蓁心胸舒畅，要不是顾忌着场合，恨不得高歌一曲。

    他们来回跑了好几圈，崔执端和崔执明悄悄地从马车里探出头来，待看清爹娘的身影时，崔执端的眼里写满了委屈和控诉。

    “爹，娘，你们赛马居然不叫我！”

    叶蓁蓁一点也不觉得羞愧，反而在儿子的小脑袋上薅了一把，笑眯眯地说道：“怎么的？你才刚学骑马没两个月呢，连上下马都不利索，还想和爹娘一块儿赛马？”

    崔执端被戳中痛脚，红着脸反驳道：“杨师傅说我的上下马的姿势已经掌握得非常标准了，只是年纪还小，等到年纪大一些，肯定会更加灵巧的。”

    说白了还是因为太矮的缘故。

    杨师傅为了顾及小少爷的自尊心换了委婉的说法，崔执端虽然聪明，但不懂大人间的弯弯道道，信以为真，还不知道问题所在呢。

    当然，为了维护他的自尊心，叶蓁蓁也没有嘲讽他的小短腿就是了。

    毕竟这小子对自个儿的身高在意得很呢。

    叶蓁蓁不想让儿子和侄儿来当电灯泡，非常委婉地拒绝了崔执端的请求：“外边风沙大，你们还是在马车里陪祖母和妹妹吧。”

    崔执端见猎心喜，不肯轻易放弃，一扭头就个祖母告状了：“祖母，爹娘不肯带我玩。”

    崔大娘正在和奶娘胡氏哄小孙女玩呢，一听儿子、儿媳这么不负责任，心道这还得了，立马探出了头来，责怪地瞪了两个不靠谱的爹娘一眼：“你们只顾自己快活，也不管管孩子。执端和执明学骑术后还未在外边骑过呢，此番一路前往明州，脚程不快，正好让两个孩子练一练骑术，你们为人长辈，平日没时间陪孩子也就算是，这次说什么也不能拒绝。“

    崔执端低低地欢呼了一声，就算是崔执明也兴奋了起来，小脸上写满了跃跃欲试。

    叶蓁蓁和崔维桢均是无语，无奈他们又不能违抗崔大娘的意见，只好妥协：“行吧，你们也下来放一放风，不过只能坐在马上，让下人牵着走，还不许跑。”

    崔维桢定下许多规矩和禁止，依旧打消不了崔执端和崔执明的热情，两小孩兴冲冲地从马车下来，这会儿下人已经把他们的小马驹牵来了。

    崔执端和崔执明现在骑的小马驹是他们去马市自个儿买的，品相还不错，至于崔维桢承诺送的宝马……现在还没有影儿呢，这两孩子也懂事，并没有因此催促或者纠缠过。

    他们的马术师傅杨师傅被叫上来随行指导，大概是见到了师傅的缘故，崔执端和崔执明的兴奋劲儿稍稍缓解，认认真真地行了礼，规规矩矩地上了马。

    崔维桢知道儿子开始学骑马了，只是回京后一直忙于各种事情，没空考察儿子的学习进度，现在乍一看，不由微微点头。

    “有劳杨师傅费心了。”

    杨师傅姓杨，名浚，是个三十多岁的中年汉子，别看他长得三大五粗，孔武有力，但性子最是细腻不过，对付小孩子很有一套，估计与他家中有三个宝贝女儿有着某种密切的关系。

    杨师傅一家五口人依附伯府，日子过得非常滋润，因此教导东家子侄时更是尽心尽力，对于景宁伯的感谢，他颇为受宠若惊，连忙说道：“两位小郎君天赋异禀，又刻苦好学，小人的指导只是锦上添花罢了。”

    “杨师傅谦虚了。”

    杨浚没有围在景宁伯和宁国夫人身边奉承，见礼之后就非常自觉地去指导两位小主子去了。

    崔维桢和叶蓁蓁坐在马上围观教学，时不时点头表示赞许，崔执端和崔执明愈发来劲儿，学习效率比府里高了不知有多少。

    崔执端看自家爹爹的心情不错，连忙趁机说道：“爹爹，我可不可以自己御马走一走？我保证，只是走一走而已！”

    崔执端并没有抱太大的希望，已经做好了被爹爹拒绝的准备了，谁知他爹爹居然轻易地答应了他的请求，这让他心中诧异不已。

    叶蓁蓁暗笑，孩子他爹估计是想起自己小时候学骑马的经历，将心比心，这才松口了。

    她不在孩子面前点破，而是伸手摸了摸红云小腹上的一道“刮痕”，笑着调侃孩子他爹：“可怜的红云，主人学艺不精，害得你刮花了小肚子，真是太可怜了。”

    红云低鸣了一声，脑袋亲昵地蹭了蹭她的掌心，似乎是在附和着她的话，可爱极了。

    崔维桢有些无语地看了她一眼：“都多久的老黄历了，你居然还记得。”

    这件事是他从临西县回京城，重新把红云从马贩子手中买回来时透露出来的，如今六七年过去了，她居然还没忘记。

    叶蓁蓁得意洋洋：“哼，你的每一个黑历史我都记得清清楚楚。”

    崔维桢嘴角一抽，一时间无言以对。

    而在官道上御马骑行的崔执端并不知自己引出了爹爹的黑历史，非常激动地抓着缰绳指挥着小马驹行走，不过到底是第一次的缘故，他多多少少有些紧张，小马驹被缰绳禁锢得不舒服，摇头摆尾挣扎起来。

    崔执端立马吓了一跳，下意识地喊起了最信任的人：“爹，娘！”

    崔维桢和叶蓁蓁虽然在聊天，但视线从未离开过儿子，见此他们并不慌乱，而是镇定地说道：“别急，别慌，把缰绳松一松，轻抚马脖子，慢慢安抚它的情绪。”

    崔执端被爹爹冷静的语气所感染，也渐渐镇定了下来，一一照着父亲的话执行，小马驹果然渐渐温顺了下来，他顿时松了口气。

    清风吹过，他的后心一阵阵发凉，这才发现他在短短的一瞬间竟是惊出了一层冷汗。

    他一时间既是后怕又是羞愧，觉得自己太过无能了，同时也深刻明白了爹娘的良苦用心——御马不易，若是骑术不精，很容易发生危险。

