    “我看这位兄台面露紫气，乃是个极大的贵人，真是奇了！这面相之奇特，我十几年来还是头一次见到。”

    听着小道士无底线的吹捧，三人都忍不住笑了。

    孙缺也觉得这小道士有点意思。一个道士，孤身一人出现在这荒山野岭，本就够奇怪的了。

    “那你依你看来，我是干什么的？”

    小道士悻悻地瞅了他一眼，似有些忌惮一般低声道：“我瞧阁下这面相，合该是位大王。”

    “大王？”陈玉楼笑道，“这都什么年代了......就连那宣统小儿都倒台了，还王爷呢......你看我们头上也没半个剌子，咋就像个王爷了？”

    那小道士却摇头晃脑道：“世上大王，林林总总。有山大王，有海大王，自也有其他的。”

    “那你倒是说说，我是个什么王？”孙缺觉得遇到这小道士，绝非偶然，或许他是有备而来。

    “我看您呐，合该是位土大王！”

    “土大王？”

    鹧鸪哨与陈玉楼对视一眼，都是心中咯噔一下。这小道士有点东西啊！

    这所谓的土大王，自然就是指干地下活的大王。陈玉楼统辖的卸岭派及常胜山响马，统统可归于孙缺旗下，再加上鹧鸪哨搬山的势力，以及最为重要的是孙缺自身的本事传承，要说是地下大王，自也当之不愧。

    孙缺微微点点头，并未因此感到十分诧异。瞧了小道士一眼，他直截问道：“可听过铁嘴霸王？”

    “那是谁？”

    这小道士的精神波动不似作假，可想他并未说谎。

    “没什么！”

    孙缺摇了摇头，又道：“不认识就算了。咋们摊开来说吧，你到这儿来，究竟是为了什么？”

    “为了什么？没啊，我就是误打误撞迷了路......”

    小道士说着，忽地感觉眼前发昏，孙缺的那双眼睛仿若穿透了他的心，让他忍不住开口道：“前几日祖师给我托梦，让我去通天岭对付一具僵尸，那僵尸年深岁久已成气候，再不除掉恐会为祸不小......”

    “对付僵尸？”

    鹧鸪哨和陈玉楼对视了一眼，这僵尸自然不是寻常。但不知比起湘西尸王来又如何？

    孙缺使出阴阳眼的摄魂术，直接影响了小道士的心智，让他将心底事说出来，也就没再起疑心。

    这小道士说出心底话后，急忙捂住了嘴，眼睛瞪大，一脸惊恐地盯着孙缺。

    “这，这是什么邪术？”

    他这话一出，后脑勺就挨了陈玉楼一巴掌。

    “小道士不老实，这是正儿八经的法术，可不是邪术！”

    小道士眼中充满了忌惮，小心翼翼道：“三位看上去也不是坏人，小道这一趟是跟着祖师爷托的梦走......难怪、难怪！祖师爷说，小道这一路会遇到三位贵人相助，否则以小道之力如何对付得了那僵尸？”

    见这小道士打蛇上棍，三人都颇为无语，又详细问了这小道士。

    此地乃是太行支脉伏牛山，再往前便是通天岭。

    两千年前那里的气候温暖潮湿，到处覆盖着森林，到后来水土流失，连山猫土狗也不多见了，仅剩下荒山野岭，途中除了山就是山，还都是形同坟崮的秃山，群山连绵起伏，有如一座座巨大的坟丘，一直延展到天的尽头，故而名为通天岭。

    以前曾有人在通天岭黄泉沟的村民手中，收到一只玉杯，通体玉质的酒杯，杯上还带金扣，古代只有皇帝或诸侯王祭神时才能用这种金扣玉杯。因此有人判断这通天岭可能有古墓，而且还不是一般的古墓。

    但这里近乎与世隔绝，古时候不仅有野人山鬼出没，相传还有飞僵，只是几百年以来谁也没见过。或许有人见过，但那个人肯定是没有活着走出来了。

    小道士讲到此处，孙缺已有了些许眉目。这通天岭他虽未曾听过，但估计是某个未知名的大墓。毕竟这个世界是鬼吹灯的综合世界，存在着许多原著尚未提及或出现的存在。

    陈玉楼又询问小道士是否见过一个老和尚，小道士摇了摇头，表示自己是跟着三人进山的，哪里会见过什么老和尚。

    陈玉楼点了点头，又看向远方山势，笃定道：“根据卦象指示，了尘长老应该是继续往东去了，或是往通天岭而去了。”

    了尘陷入困境，但也并不是一时半会儿就能要了命的。这是陈玉楼根据卦象推断出来的，所以三人也不肯错过每一处可能的地方。

    了尘乃是经验老到的摸金校尉，金盆洗手前（下土）手段可不比三人弱，因此若非遇到什么极其厉害且无解的东西，譬如之前那虫玉，是不可能轻易要了他性命的。

    况且了尘长老乃是土夫子出身，就算真要继续出山，也只能是去探索古墓。既然这通天岭中存在着古墓，说不得他就是奔着那儿去了。

    想到此处，三人便立刻快马加鞭，翻山越岭而去。

    那小道士看起来羸弱，三人也对他不管不顾，可没想到他虽然在后边气喘吁吁，但还是跟了上来。

    等到天快黑了，才翻出山沟，前方的视野也一下子开阔起来。

    只是借着远山暮色，只见云海间一峰突起，屹然耸立，石崮云绕，气势磅礴。看样子这座大山正是通天岭了！

    它横看是岭，侧看是峰，又往前行，望见岭下云雾中好似有个黑乎乎的大洞，我们无不骇异，通天岭下怎么有如此之大的洞窟，更让人难以想象的是这个洞穴轮廓浑圆，不似天成。

    暮霭云雾遮挡之下看不真切，再走一程，相距半里地远，看出不是洞窟，而是岭下迷雾中凸起一个圆盘形的庞然大物，那是天上掉下的飞碟，还是地下冒出的蘑菇？着实是奇怪！

    孙缺前世在闽南地区见过许多这种“飞碟”，其实只是较早时闽人所修的土楼碉堡。这土楼碉堡还曾闹过一件笑话，是被漂亮国的卫星在崇山峻岭中拍到了，误以为是导弹发射基地。

    瞧那密密麻麻的数量，可给鹰酱吓得一身冷汗。

    可这远在太行山中，怎么也修起了这土楼式的圆形碉堡来？

