    半炷香后。

    苏烟才换了一身衣服，重新出现。

    脸颊有着不自然的红，虽然强做镇定，但难掩其尴尬。

    “陛下，来找我有事吗？”

    秦云贼笑：“不喊臭小子了？”

    苏烟气急败坏的瞪眼；“不许提了，否则翻脸！”

    “哈哈哈，你还是第一个敢跟朕说翻脸的女人，就不怕朕杀了你？”

    苏烟翻了一个白眼，并不害怕他，相反极其熟络。

    忽然认真道：“我是不是给你添麻烦了，刚才你急冲冲去上朝，是为了我吧？”

    神情，略显内疚。

    秦云也收起了笑嘻嘻的脸，拍了拍她的酥肩：“没事，不怪你。”

    “朕已经有眉目了，不久后真相会大白于天下。”

    苏烟美眸闪烁，略微诧异：“有眉目了？”

    “是指灭崆峒派满门的凶手吗？”

    秦云点头：“对，敌人暴露马脚了，今日刺杀崆峒遗孤，他们应该是想要夺回那张腰牌。”

    “这个势力，很大嘛，哼！”他冷笑。

    闻言，苏烟的美眸一震，玉背发凉，被庞大的危机感包围。

    秦云竟然已经知道这么多了！

    她还想要问，但又不敢，只能作罢。

    沉默之后，她微微叹气，黛眉紧蹙：“无论怎么说，我惹麻烦了。”

    “不如陛下革了我的职，让刑部调查我吧，那金牙草……”

    秦云伸出手，按在了她的红唇上：“嘘。”

    “朕说了，跟你没关系。”

    “朕也绝对相信你。”

    “应该不需要太久，就会水落石出了，商贸司你继续管，敢撂挑子，朕要打你的丰臀！”

    苏烟苦笑，低着头，很是内疚。

    而这份内疚不是假的，是真情流露！

    她觉得自己愧对秦云的信任，一开始，她就不想要这样接近秦云。

    今日苦肉计，瞒过了一次，那么以后呢？

    迟早会暴露的吧？

    她柔和目光充满担忧，随着此次行动失败，露出马脚，朝廷的顺藤摸瓜。

    教派真的还能坐的住吗？

    到时候自己肯定要被指派一些伤害他的任务。

    “好了，不必多虑。”

    “朕来这里就是告诉你，让你放心。”

    “另外，暂时就住在宫里，没事的时候就去找皇后她们聊天，就说朕说的，她们很好相处，没有架子。”

    听着仔细的叮嘱，苏烟猛的抬起头，大眼看着这个小自己很多岁的臭小子，竟有一丝温暖心动。

    “你，你为什么要对我这么好？”

    “没有你，我还是地上的一团淤泥吧。”

    秦云淡淡一笑，抿唇道：“还记得当初在幽州的时候，朕说过什么话么？”

    苏烟目光闪烁，目露回忆。

    “朕说，以后你一定会成为朕的女人！”他十分霸道的重复。

    苏烟心中压力更大，挤出微笑道：“自古红颜祸水，这不，给你找麻烦了。”

    “这算什么？”

    秦云轻哼，伸手捏住她的白皙下巴。

    “别说这点小事，今后就是天塌下来，朕也要给你撑起来。”

    苏烟动容。

    女人没感觉，男人做什么都是无用的。

    但一旦有了感觉，看什么都容易感动，都容易飞蛾扑火。

    失神的片刻，秦云意动，竟是看着她的朱唇，缓缓吻了过去。

    苏烟一滞，内心挣扎。

    “别这样，陛下！”

    她猛的后退，千钧一发之际，最后还是选择躲开。

    眼神略微慌乱：“你我不合适。”

    “陛下莫要被那一时的冲动迷惑了心神，我也不是什么好女人，”

    “若是陛下想解决一下，我可以满足你，但其他的……”

    她说到这，低着头，就没有继续了。

    又是这种话，秦云苦笑。

    他也没有解释什么，迟早有一天，会让苏姨接受自己的。

    “你好好待着，别跟朕见外。”

    说完，秦云转身离开。

    苏烟抬起头，红唇张了张，想说什么，最后还是作罢。

    美眸闪烁，心中暗道。

    只求你日后，不要恨我就行，苏姨知道你是个好男人。

    当天夜里。

    秦云仍旧在御书房办公，连萧雨湘来请，都没能请动。

    终于，在夜半时分！

    他等来了自己想等的人！

    “皇帝哥哥！！”

    童薇那甜美的声音老远就传了进来，清澈，无忧，天使。

    秦云仅仅是听到这个声音，烦恼就消除不少，露出一个笑容，走下龙梯迎接而去。

    只见，一道倩影冲了进来，没人敢拦，她也从不遵守规矩。

    白衣胜雪，极为甜美。

    砰！

    童薇扎进秦云的怀中，整个人挂着，玉腿很不知羞的夹着他。

    “啵！”

    她直接亲了一口秦云：“皇帝哥哥，想我没有？”

    御书房的锦衣卫，禁军，丰老，以及刚刚回归的无名，皆是面色尴尬，别开了视线，低着头仿佛什么也没有看见。

    面对如此热情的童薇，秦云也没忍住，露出微笑，点点头，捏了一把她的臀部，又摸了一把她的玉腿。

    “嗯~”

    她鼻音格外勾人，脸色绯红：“皇帝哥哥，胆子越来越大了，人家那里都敢摸了！”

    秦云贼笑：“先下来吧，说正事要紧。”

    “好。”她乖巧下来，非常听话，犹如邻家萝莉妹妹。

    秦云眉头一沉，逐渐深邃，沉稳。

    “说吧，调查到什么了？”

    “你们二人怎么会查到一起的？”

    话题开始，所有人的面色都为之一凝！

    那怕童薇，亦是如此。

    仿佛有什么很重大的事。

    “皇帝哥哥，灭崆峒派的组织，应该就是围困慕容姐姐的组织！”

    “有人在山海关外，看到了慕容姐姐，她似乎在被人追杀！”童薇神情严肃，直接就抛出了惊天炸雷。

    砰！

    秦云捏碎了手中的玉谏奏折，四分五裂，看的锦衣卫都是一颤！

    “果然！”

    “果不其然，是他们胁迫了舜华！”

    “先有崆峒派灭门，害苏烟承受非议，后有舜华遭遇追杀，半年无法入关。”

    “啊，混账！！”

    “朕要灭了他们，灭了他们，非要挫骨扬灰不可！”

    他黑发狂舞，双眼通红，对幕后黑手恨到了极致。

    就算是童薇，也被他这个样子吓了一跳。

    “皇帝哥哥，我们还不确定敌人的身份，也不确定慕容姐姐的具体位置。”

    “山海关外，太大了，找人无异于大海捞针。”

    “不过我们抓到了一个人，应该有帮助！”

    闻言，御书房齐刷刷的眼神一亮，抓到了一个人？

    秦云抓住童薇，急切道：“可是那个神秘组织的人？”

    童薇点头：“是，也不算是。”

    “我本想审问，但他坚持不跟我谈，非要跟一个有分量的人谈，皇帝哥哥这分量肯定吓死他！”

    秦云管不了那么多，直接道：“人呢？带上来！”

    “刻不容缓！”

    童薇看了一眼无名，无名立刻退出去提人。

    气氛，瞬间紧张！

    此时，黑夜中。

    苏烟散步散到御书房附近。

    找到一个宫女，笑呵呵的试探道：“陛下，这么晚还要会客吗？”

    宫女知道苏烟的身份，不敢开罪，小声道：“苏烟大人还是先回去睡吧，今夜不太平。”

    “锦衣卫从外面抓了人回来，陛下估计不会睡了。”

    闻言，苏烟美眸一震，随后面色紧绷。

    秦云抓了人？

    她女人的第六感，察觉到不对，会是谁被抓了，事关今天的事么？

