    “怎么会这样？！”风小怜震惊又无助的捂住小嘴惊呼。

    一滴眼泪顺着她的脸颊缓缓滑落。

    许桃：就凭这滴眼泪，修仙界欠她一座小金人儿。

    “你可愿随我回天剑宗，见一见忧忧？”齐塑眼神深邃的看着她问道。

    “好。”风小怜毫不迟疑的答应下来。

    就这样，风小怜就这么被带回了天剑宗，住进了宗主的寝殿长生殿。

    不知不觉时间就过了好几年，这几年里，风小怜每天都会去见一见妹妹风小忧。

    而齐塑看着她出神的时间越来越长, 直到有一日……

    “忧忧，忧忧，你回来了是不是？我就知道你一定会醒过来的！”齐塑颤巍巍的伸出手，想要抚摸风小怜那张与风小忧极为相似的脸。

    风小怜后退两步，避开了他伸过来的手。

    “我是风小怜，齐塑你认错人了。”风小怜柔柔的说道。

    “我没有认错，你就是我的忧忧，忧忧你知道我有多想你吗？”说着就要冲过来把风小怜拥入怀中。

    现在的风小忧可不是原来的女主，她是风.钮钴禄.小怜！

    再次避开齐塑的拥抱，风小怜感觉有点想吐。

    太恶心了这个男人！

    小说里也是这样，齐塑这个贱人借酒装疯强了风小怜。

    事后还倒打一耙说是风小怜趁他酒醉，装成风小忧的样子故意勾引他引他犯猎。

    从此之后，开启了风小忧悲惨的替身之路。

    可她不是原主女，想让她当替身，你个狗男人也配！

    “呯！”一声巨响，齐塑突然整个人飞了出去，狠狠的撞在了柱子上。

    这一撞似乎是让齐塑的酒醒了几分。

    “我怎么会在这儿？”他一脸迷茫的站了起来，然后发现了面无表情看着他的风小怜。

    “是你，是你把我带到这儿来的？我真没想以，风小怜你也是一个贱女人！

    你竟想趁着小忧昏迷做出无耻之事！”齐塑厌恶的看着风小怜说道。

    许桃（风小怜）：这男的戏怎么这么多的。

    齐塑厌恶的看了风小怜一眼后，当场拂袖而去。

    从这天开始，齐塑还是经常来看风小怜，只是每次见她都用难掩厌恶又满是追忆的眼神看着她。

    许桃被这家伙恶心得快吐了，可为了之后的改写剧情，她忍, 现在还不是出手的时候。

    终于，到了风小忧醒来的那一日。

    风小忧终于在灵医的救治下清醒了过来, 清醒过来后，她发现自己灵根尽毁，悲伤不已，甚至一度寻死。

    尤其在知道姐姐被接来天剑宗后，更是日日以泪洗面，担心自己的心上人会被姐姐抢走。

    齐塑不忍看心爱的女人难过，绝定挖出风小怜的灵根换给她妹妹。

    “风小怜，忧忧是你的妹妹，你身为姐姐救她是应该的，更何况你还在她昏迷之时试图勾引我，你欠了忧忧的，就用你的灵根来还吧。”

    窗外狂风暴雨，屋内却是剑拔弩张。

    谷鏏

    齐塑一脸理所当然的对风小怜说出这番话，好像她就该为风小忧牺牲一般。

    在一刻，风.钮钴禄.小怜终于爆发了。

    她缓缓从凳子上站了起来，眸光冰冷的看着眼前的男人。

    这个小说的男主角，她忍了这么久可算是不用再忍了！

    “你想要我的灵根, 那就自己来取啊。”风小怜冲着他微微一笑。

    齐塑大概是对自己实力太过自信，想也不想的靠近风小怜身边，朝着她伸出了手……

    下一秒, 一道庞大的灵力突然正面朝他袭来。

    齐塑一时不查，被这道灵力击个正着。

    感受到攻击中所带的杀意，齐塑立马与风小怜拉开了距离。

    “你竟敢反抗！”

    许桃看着不远处的齐塑，感觉这男主只怕脑子有包，明明是他想取人家的灵根，灵根是什么，那可是修士命根子。

    没了灵根那就是凡人，一朝从仙堕凡，你还不让人家反抗！

    许桃才不和他废话，一把长剑出现在了她的手中，一下秒，连绵不断的剑招就向着齐塑攻了过去。

    齐塑本来并未把风小怜放在眼里。

    风小怜不过只是元婴，而他却已经是合体期大能。

    区区元婴在他眼里也就只比没有修为的凡人好上那么一点。

    可没想到真动起手来他才发现，风小怜的修为不知什么时候竟已经突破到了合体期，修为已经和他相当。

    这个发现让齐塑整个人都差点惊呆了！

    “你是合体期修士？！这怎么可能，这不可能！”齐塑瞪大双眼，眼中满是不敢置信。

    “我是合体期修士很意外吗？我们认识也有三百多年了，我花了三百多年晋升到合体期，这好像挺合理的，毕竟我可是天灵根。”

    不错，小说中的女主是天灵根。

    有这么好的资质，许桃要是不知道利用那就是个傻子。

    本来哪怕是天灵根也不可能会这么快突破到合体期，可架不住这是以小说情节构建出来的幻境世界。

    在这个世界里修炼是没有瓶颈的。

    她在这些年里一直都有在修炼，达到合体期那不是理所当然的吗。

    “哪怕你已经是合体期修士，可我比你更早进入合体期，你依然不是我的对手！”

    在震惊过后，齐塑想到哪怕风小怜进入了合体期，但自己比她更早成为合体期修士，所以哪怕打起来，风小怜也绝非自己的对手。

    想明白之后，他再度轻蔑的看着风小怜，依然是一副不把她放在眼里的样子，实则心中还是对她起了警惕之心。

    “既然你这么有信心，那我们就手底下见真章吧，看看究竟鹿死谁手。”

    风小怜冷冷一笑，眸光冰冷的看着这个小说男主。

    一刻钟后，在一阵阵轰鸣的雷声中，许桃一剑击败了齐塑，居高临下的看着已经被打成一条死狗的男人。

    “齐宗主，你既然这么喜欢风小忧，那你应该愿意为她牺牲才是，就有我来成全你吧。”

    说着她趁着齐塑重伤，将齐塑的灵根生生挖了出。

    失去灵根，原本的合体期大能，竟瞬间成了凡人，周身灵力已然散尽。

