    井口吹石掏出特高课的证件，这才从酒馆的特务手里，拿回自己的手枪。因为这间“清风酒馆”是酒井久香和龟川联手出资创办的。酒井久香自然会派出自己的亲信特务，给她的酒馆看场子。而且，随着金陵的解封，这家酒馆的生意越来越好，装进酒井久香口袋里的钱越来越多。

    小鬼子入侵别人的国家，原本就是为了钱，就是为了解决经济危机，就是为了解决它们从小岛上转移到陆地的问题。

    所以，自然也有侍者马上就给特高课打了电话，并夸张地宣称井口吹石仗势欺人，竟然带队搜查清风酒馆，扰乱清风酒馆，导致今晚很多客人惊慌失措，没买单就跑了，营业额和利润直线下降。这是关系到切身利益的事情！酒井久香接报，甚是震怒，马上抓起电话，知会龟川一声，请龟川提出处理意见。

    龟川对酒井久香贼心不死，为讨她的欢心，自然不会给什么意见的，而且，自从心仪酒井久香以来，他从不拿意见。于是，他佯装谦虚地说：“还是酒井课长拿主意吧，在我心里，您永远都是大股东，您抓主意，您抓主意。”

    酒井久香暗骂龟川滑头。

    她放下电话，低声吩咐高桥苗子“如此如此”并马上带队去井口家里，静候井口吹石回家，收回井口吹石的特务证件和枪械，宣布对井口吹石永不录用，并记入特高课的黑名单里，同时多抄几份，转送陆军、海军、航空兵种、特种兵种及宪兵司令部，彻底封杀这样没素质的人。

    其实，这还是酒井久香的阴谋。

    不然，就这么一点小事，酒井久香也不至于那么没胸怀。

    她的目的就是要激起井口吹石的对“山田太吉”乃至山田家族的仇恨。最好，能让井口吹石与山田亦男斗起来。

    ……

    当晚，井口吹石无精打采地回到家里。

    此时，高桥苗子正和井口桃子聊天。

    亲切的聊天。

    高桥苗子的手下却借机在井口桃子家里安装窃听器，并在外面的轿车里监听。看到井口吹石回家，高桥苗子随即下令收缴他的枪械和证件，并说将他列入黑名单，以后也不会再有任何军种录用他，还说要怪就怪山田家族吧，酒井课长也没办法，今晚她受到的压力太大了。

    她说完，转身带队走了。

    其实，她并没把话说完，只是话里有话。

    她的意思是“山田太吉”在“清风酒馆”受惊，故会给今井太郎打电话，所以，今井太郎向酒井久香施压。而今井太郎敢向酒井久香施压，一是因为“山田太吉”是一个难得的人才，二是因为“山田太吉”是山田杉树作保进入领事馆的。“山田太吉”背靠的真正大树是山田杉树中将。

    井口兄妹傻了一眼，均是呆愣着，四眼相对了很久，才回过神来，蓦然又相拥而泣，甚是可怜。过了一会，井口吹石可能想通了诸多环节，诸多细节，他抹抹泪水，握拳擂在茶桌上，仰天大吼：“山田亦男，山田太吉，山田樱子，山田杉树，我要杀了你们！”

    霎时间，他又浑身哆嗦，双目凸出，青筋毕露，神情十分可怕！井口桃子吓得颤声说：“哥，哥，千万别乱说话，这可是死罪！山田家族太强大了。就算酒井课长也得让其三分。今井总领事现在这么重用山田太吉，你以为只是山田太吉仅仅有才那么简单吗？哥，千万别犯傻。不能从军就算了，咱们回家，做点小生意，一样可以过好小日子。”

    “不！不！绝不！我现在就去剑道馆，我要找我的徒弟们一起杀了山田樱子，然后再杀山田太吉，最后杀山田亦男。”井口吹石真是气疯了，再次仰天大吼，接着就冲出了家门。“哥！哥！我求你了！”井口桃子跪在家门口，扑倒在地上，泣不成声，落泪如雨，甚是难过。

    然后，她抬起泪眼，又十分自责，自怜自艾。

    她起身之后，又顿足捶胸。因为如果不是她拉她兄长加入特务队伍，她兄长也不会有今夜的发疯。

    她感觉自己害了兄长，却又无力阻止兄长的冲动。

    她还不知道的是，今夜这盘录音，会被高桥苗子制作成几份，一份送给山田亦男，一份送到宪兵司令部，一份送到伪警局，一份送到特高课。

    如此，一旦井口吹石被任何人所杀，那么，山田亦男都会被宪兵司令部抓捕，就会被定罪，也将连累其父山田杉树，只要山田杉树一倒，冒犯过酒井久香的山田樱子也会被抓进特高课的地牢里，接受百般折磨。“山田太吉”最后没有任何依靠，将会死在酒井久香的枪口下。

    即便“山田太吉”不是真正的“李疯子”，但是，因为长相极似，酒井久香也可以命人将其尸体抬送到松井的面前，指证这就是“李疯子”的尸体。

    酒井久香的这条毒计，是一条连环毒计！

    一环紧扣一环。

    ……

    果然，高桥苗子因为有车，所以，抢先一步，将一盘录音送到圣战医院303室，送到正在这里看护徐又远的山田亦男的面前，又把山田亦男叫到护士室，并让其他医务人员作证，将录音播放给山田兄妹听。

    当然，录音的其他部分已经删除，只剩下井口吹石的咆吼如雷和要杀山田兄妹的扬言，当然，井口桃子的劝阻这部分录音保留下来了。山田樱子还真是吓得浑身哆嗦，冷汗直冒，俏脸煞白。山田亦男听到录音，暴跳如雷，掏枪而出，马上就要去找井口吹石算账。

    高桥苗子急忙拦住他，并说：“山田君，你要先杀了井口吹石，你的人生前途完了。你现在最重要的任务，就是确保令妹的安全，确保你家人的安全。像井口吹石这种粗人，什么事情都能干得出来的。你们兄妹俩还是赶紧回家，保护令堂大人吧。看管和保护徐又远的事情，交给我来办。”

    其他医务人员也赶紧相劝。

    山田樱子伸手揽住山田亦男的胳膊，低声说：“哥，我们回家，先看看母亲去。”山田亦男一惊而醒，生怕母亲出事，便和山田樱子赶紧回家。

    翌日一早，李翰和井口吹石都是正常到领事馆上班，都是一天到晚在勤奋工作。晚上，两人加班后从领事馆出来，井口吹石跟踪李翰从“清风酒馆”出来，在牛皮街一条小巷里，数辆轿车堵住了李翰轿车的去路。

    虽然酒井久香只使了一招毒计，但是，这招太毒了，一招就把井口吹石逼疯了。眼下，找不到山田亦男和山田樱复仇的井口吹石，只能首先找“山田太吉”复仇。

    不然，无法泄其心头之恨。

    他被录入了黑名单，并被转发到各兵种啊！以后，没有哪支部队敢录用他了。他这辈子都别指望吃上皇粮了。

    十几名黑衣蒙面人推门下车，握刀而来，砍向李翰。

    李翰急忙戴上手套，横臂探手从副驾驶室里的布袋里抓出一把鹅蛋石，在一名蒙面人握刀拉他车门的时候，李翰蓦然用力猛推车门。“咣！”“哎呀！”“砰！”那蒙面人鼻子被车门撞裂了，仰天而倒，溅血惨叫，后脑勺着地，又磕出血来，霎时间天旋地转，眼前发黑，渐渐失去了知觉。

    又有蒙面人跃上车顶，握刀下劈，但是，李翰倏然间又拉上车门。那蒙面人一跃而下，也一刀劈空，而且恰好背对着驾驶室的门。李翰又蓦然推门。那握刀蒙面人恰好握刀转身。“咣！”“哎呀！”“砰！”那蒙面人鼻子又被车门撞裂了，仰天而倒，溅血惨叫，后脑勺着地，又磕出血来，霎时间天旋地转，眼前发黑，渐渐失去了知觉。

    李翰一招用两次，击倒两名蒙面握刀人，也真绝了！

    他瞬间又拉上车门，然后侧身，一脚踢开驾驶室的车门，却借力推开了副驾驶室的车门，出其不意地从副驾驶室里窜出，并双手着地，翻身而立，双手一甩，嗖嗖嗖！嗖嗖嗖！每只手五只手指，每只手夹着三颗鹅蛋石，两只手便是六只鹅蛋石。

    砰砰砰！砰砰砰！六名握刀扑来的蒙面人猝不及防，均是额头中石，仰天而倒，无声惨死。

    小李飞石和小李飞刀一样精彩，仍然是出手一石，例无虚发。

    李翰一脚勾起一把倭刀，另一脚又勾起另一把倭刀，手握两把倭刀，蓦然转身，左刀环划，格开两个蒙面劈来的两刀，身子稍蹲，右刀斜划。

    “唰唰！”

    “哎呀！哎呀！”

    两名蒙面人的肚子均被斜划了一刀，均是惨叫一声，稍一呆楞，又用手抹抹肚子，便仰天而倒，它们皆是肚破肠断。

    后面三个蒙面人相视一眼，各自握刀，或双足一点，凌空握刀劈向李翰，或是握刀捅向李翰的后心，或是握刀就地打滚，扫向李翰的双腿。

    李翰头也不回，反手一甩，一把倭刀脱手而出，快如利箭。

    “嗖！”“嗤！”穿一名蒙面人前腹而过，后背而出。

    小李飞刀，例无虚发，虽然这把刀大了些。

    李翰身子前倾，俯身前冲，握刀旋身上划又旋身一扫。

