    “哈哈哈！！……”

    徐闻柳见状，朗声大笑了起来，“小子，我的青木之力，象征着不灭和新生！

    就凭你的剑意和火焰，也想摧毁我的青木之力？简直是妄想！”

    说着，徐闻柳没有任何犹豫，右手一抬，再度挥出！

    “太古青木龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    伴随着一道道震天龙吟声！

    只见，数百条长达六七百米，好似由青木雕刻的栩栩如生的巨龙在上空翱翔，朝着叶飞俯冲而下！

    叶飞抬眼望去，心中愣是被震惊万分！

    没想到这剩下的四位青龙使者竟然每一个都不弱于雷天启！

    而且，就在这数百条青木巨龙碾压过来时，远处的金玉琊也双臂一抬，真力和金玉之力也源源不断地调动而起！

    随即，金玉琊单手朝着不远处耸立的几座千米高山一挥，口中震喝出声！

    “点石成金！！——”

    顷刻间，那几座千米大山好像发生了质变，变成了几座巨大的金山，散发出璀璨金光！

    “起！！”

    金玉琊单手往上一挥！

    轰隆隆！！——

    伴随着一阵阵闷雷巨响，这几座金山直接连根拔起，飞上了天空！

    “镇压！！——”

    而后，金玉琊右手猛地一翻，朝着下方压下！

    哐啷！！——

    这几座金山带着奔雷之势，朝着下方的叶飞镇压了下去！

    而且，就在金玉琊动手的那一刻，方镜尘也将真力源源不断地调动了起来，而后大手一挥！

    刹那间，十几座数百米的大山拔地而起，飞上了天空！

    随即，方镜尘右手猛地一握，口中发出一声爆喝！

    “土崩瓦解！”

    哐啷啷！！——

    一瞬间，这十几座大山全部崩碎瓦解，化作了漫天的巨石飘荡在了天空！

    而后，方镜尘双臂一抬，猛地朝着中间一收拢！

    “破镜重圆！天道崩塌！！——”

    只见，这散开的漫天巨石全部凝聚在了一起，顿时形成了一座高达数千米，覆盖面积也达到了千米的大山，就好像是十几座大山融合了一般！

    而且，这座高达数千米的大山凝聚成形后，带着恐怖的压迫力，直接朝着下方的叶飞镇压而下！

    下方是席卷而上的藤蔓，上方是怒冲而来的青木巨龙，还有镇压而下的金山，以及一座数千米高的大山！

    一时间，叶飞陷入了险境，无路可逃！

    不过，叶飞也没有想过逃跑，而是不断将剑意调动起来，双眸火光爆闪，犹如日月星辰！

    随即，叶飞双手持剑，将剑意一股脑儿地全部汇聚于巨剑之中，而后猛地一剑朝着下方刺了下去，口中发出一声惊天爆喝！

    “三千剑域！！——”

    声音未落！

    隆！！！——

    以叶飞为中心，整个空间为之一颤！

    “吼吼吼！！——”

    紧接着，只听见一阵阵荒古龙吟声！

    只见，数万柄双重火焰巨剑，以叶飞为中心，朝着四面八方怒射而出！

    就在这数万柄巨剑射出的刹那，数千条金红色火龙和黑焰火龙，带着焚烧毁灭之势，也跟着咆哮而出！

    而且，就在这数万柄巨剑和火龙狂冲而出的刹那，上空中，一柄柄长达千米的巨剑劈砍而下，就好像隐藏在云层中的天神挥动了手中的巨剑一般！

    轰轰轰！！——

    一阵阵惊天动地的爆炸声响彻而起！

    空间碎裂，大山崩碎，大地撕裂！

    这一刻，方圆几里内的天空和大地，好像完全化作了一方恐怖的剑域！

    交织燃烧着炽盛的黑焰和金红色火焰，并且将李青煜四人都给包裹了进去！

    “这……这是什么剑招，也太恐怖了吧？！！”

    金玉琊见状，忍不住惊呼了一声。

    “撤！快撤！！”

    李青煜心中“咯噔”了一下，感觉有些不安，便大喊了一声。

    随即，李青煜四人也只能避其锋芒，疯狂地朝着剑域的外围疾掠而去！

    也就在四人逃出的刹那！

    轰隆！！！——

    一阵宛如核弹爆炸的声音响彻而起！

    璀璨的火光爆闪，扩散而出，将方圆几里的天地都给覆盖了进去！

    也就一分钟不到！

    烟消云散，火光消失！

    远处的风无痕、萧湘雨和雷天启三人赶紧望去！

    只见，一道孤傲的身影，迎风而立，站立在上空！

    大地上，被打出了一个直径达到千米的巨坑，数万条青藤已经全部消失！

    上空中，那数百条青木巨龙，那十几座金色大山也全部消失了，就连那座数千米高的沉甸甸大山也粉碎成渣！

    是以，叶飞仅仅只是一招，便扛住了四大杀招！

    虽然刚才李青煜没有出手，但金玉琊、徐闻柳和方镜尘三大夺天境都出了手！

    叶飞力扛三大夺天境强者的杀招，并且能做到毫发无损，此等逆天之举，已经震慑住了这里的所有人！

    “这……这一招为什么我没见过？！”风无痕颤声问道。

    萧湘雨也一脸钦佩地道：“这小子的剑招层出不穷，而且每一招都不是花架子，杀伤力非常强大！

    但是，这一招‘三千剑域’，比起他对付我的杀招都要强得多，我也没见过！”

    “我见过……”

    雷天启淡淡地回了句。

    风无痕和萧湘雨一听，顿时一愣，转头看向了雷天启。

    雷天启嘴角露出了一抹苦笑，道：“其实，不瞒你们还说，我被这小子击败了两次。

    第一次是被他的‘三千剑域’给击败，第二次则是被他的‘天地法相’给击败了……”

    风无痕和萧湘雨一听，顿时傻掉了。

    难怪雷天启会答应这小子的条件，心甘情愿地将李青煜四人都给叫过来。

    原来，雷天启是真的被这小子给打服了。

    雷天启深呼吸一口气，道：“当然，如果这小子想要击败李青煜四人，单靠这些杀招，是完全不够的……”

    风无痕和萧湘雨也点了点头，赞同雷天启说的话。

    毕竟，他们可是知道，虽然李青煜的修为跟他们一样，都是夺天境小成，但是，李青煜四人的战斗力可都强于他们。

    而且，他们知道，李青煜的修为如今只差半步就能迈入夺天境大成！

    要是李青煜修为一旦突破，那叶飞的处境将会更加艰难！

    这时，远处上空！

    李青煜、金玉琊、徐闻柳和方镜尘四人围绕着叶飞站定在上空，神色也从之前的轻蔑和不屑变为了凝重！

    而且，刚才他们四人虽然避开了“三千剑域”，但还是被剑意给割伤，身上出现了道道血淋淋的剑痕！

    李青煜脸色一沉，看向叶飞，道：“难怪你小子敢同时挑战我们四人，看来你果真有两下子，一招竟然同时伤到我们四人，不简单呐……”

    叶飞扫了眼四人，嘴角一挑，朗声道：“我的目的是战胜你们四位，走出秘境，所以，仅仅只是打伤你们，可不够……”

    “竖子狂妄！！”

    “放肆！！”

    “不要以为你一时伤到了我们，就真的能击败我们！简直是异想天开！！”

    金玉琊三人纷纷大喝，显然是被叶飞的话给彻底激怒了！

    脾气最为火爆的金玉琊更是忍无可忍，身形一闪，化作了一道金光，直接朝着叶飞狂冲而上！

    数百米的距离，瞬间拉近！

    “老金！！”

    “等等！别擅自行动！！”

    李青煜、徐闻柳和方镜尘三人见状，愣是吓了一跳！

    毕竟，从刚才过招之后，他们已经清楚了叶飞的实力！

    单凭他们四人中的某一个人，根本无法战胜叶飞！

    可是，金玉琊已经被怒火冲昏了头脑，根本就听不进李青煜三人的提醒了！

    “金浪淘沙！！——”

    在靠近叶飞的瞬间，金玉琊瞬间将真力和金玉之力给调动到了极致，而后右臂猛地一挥！

    哗啦！！——

    刹那间，真力和金玉之力交融，化作了一道长达数千米，覆盖面积达到了数百米的金色液态巨浪，朝着叶飞翻卷而去！

    而且，这每一滴金色的液体中都蕴含着恐怖的真力和金玉之力，破坏力和杀伤力更是强横无比！

    金色巨浪划过上空，愣是引发空间震荡，就连千米开外的一座座大山都被金色巨浪扩散出来的冲击波给击碎！

    眼见这道金色巨浪朝着自己碾压而来，叶飞手持巨剑，猛地一挥！

    “剑浪滔天！！——”

    哗啦！！——

    刹那间，一道由无数柄巨剑组成的千米剑浪狂冲而上，迎上了这道金色巨浪！

    哐！！！——

    电光火石间，这道金色巨浪和剑浪撞击在了一起，犹如一道天雷在耳边炸响！

    可紧接着，只听见一阵“嗑嗑嗑”的碎裂声响起！

    只见，叶飞打出的那道剑浪竟然被寸寸碾碎，而后消失在了上空！

    叶飞见状，心中微微一惊！

    这老头子虽然脾气火爆，但实力却不弱，竟然碾碎了蕴含着双重剑意的剑浪！

    金玉琊见此一幕，大声狂笑着道：“小子，就算你领悟了双重王者剑意又如何？

    我的金玉之力，可不弱于你的王者剑意！哈哈哈！！……”

    说着，金玉琊大手一挥，“碾碎他！！”

    哗啦！！——

    只见，上空中的这道金色巨浪犹如一条巨龙，在上空猛地一个翻腾，而后如同九天银河一般，朝着下方的叶飞怒冲而下！

    面对这狂暴碾压而下的金色巨浪，叶飞脸色一冷，双臂一张，口中发出一声爆喝！

    “九龙剑鼎！！——”

    在所有人的目睹下，只见，九条剑龙翱翔而出，而后瞬间重组，化作了一尊高达千米，覆盖面积达到了七八百米，坚不可摧的剑鼎！

    随即，叶飞左手一抬，托住了剑鼎的下盘，就好像是托住了一座千米大山一般！

    “啊！！——”

    叶飞长啸一声，双脚凌空一踏，左手托着剑鼎，迎着上空冲刷下来的金色巨浪狂冲而上！

    下一秒！

    只听见“轰隆”一声巨响！

    这道金色巨浪重重地撞击在了剑鼎之上，就犹如天河之水冲刷在了一座大山之上，液态的金玉之力不断地迸射而出，引得天地震动！

    不过，让金玉琊震惊的是，这道金色巨浪竟然没能击碎剑鼎！！

    “灭！！——”

    叶飞目光如电，凛凛然好似化作了一代绝世战神，托着金鼎，继续朝着上空碾压而上！

    哐哐哐！！——

    伴随着一阵阵激烈的撞击声，在这尊剑鼎的强势碾压之下，这道金色巨浪寸寸被击溃！

    只是短短几秒钟，这道金色巨浪已经彻底崩溃，消失在了上空！

    然而，叶飞手托剑鼎，还在不断碾压而上，目标不仅仅只是击溃这道金色巨浪，而是击败金玉琊！

    “不好！赶紧拦住他！快！！”

    李青煜见状，心脏狂跳，大喊了一声！

    随即，李青煜瞬间将真力和火炎之力调动而起，而后单手猛地一挥！

    “混沌赤炎龙！！——”

    “吼吼吼！！——”

    顷刻间，数十条长达七八百米，浑身上下燃烧着赤红色烈焰的火龙朝着叶飞怒冲而上！

    “太古青木龙！！——”

    徐闻柳也瞬间将真力和青木之力疯狂调动而起，而后单手赫然挥出！

    伴随着阵阵龙吟之声，只见，数十条由青木幻化而成，长达七八百米的巨龙也随之咆哮而出！

    “大地岩龙！！——”

    方镜尘也没有任何犹豫，将真力和大地之力调动而起，而后抬起双掌，猛地朝着下方打下！

    哐！！哐！！——

    只见，下方的数十座大山瞬间崩碎，化作了无数巨石升到了上空！

    而后，这无数碎石迅速重组，化作了数十条长达七八百米的粗壮岩石巨龙，也朝着叶飞狂冲了过去！

    这会儿，为了保住金玉琊，三大青龙使者，李青煜、徐闻柳和方镜尘都各显神通，施展出了夺命杀招！

    毕竟，他们心里很清楚，一旦金玉琊落败，那他们的战斗力将会减弱不少！

    所以，无论如何都得保住金玉琊！

    这时，单手托着剑鼎，朝着金玉琊碾压而上的叶飞也感知到了后方传来的压迫力和狂暴的威胁！

    叶飞脸色一沉，心念一动，口中打出一声狂喝！

    “天地法相！剑神！！——”

    声音未落！

    只见，一尊高达千米，浑身上下燃烧着金红色火焰，手持一柄千米火焰巨剑的剑神在叶飞身后耸立而起！

    随即，剑神双脚凌空重踏，毫不畏惧，直接朝着那赤红色火龙、青木巨龙和岩龙狂冲而上！

    没有了后方的威胁，叶飞看向上空的金玉琊，嘴角一挑，猛地将手中的剑鼎甩了出去！

    “败！！——”

    沉甸甸的剑鼎犹如一颗燃烧着金红色火焰的宇宙星体，带着霸道无双的碾压之势，撞向了金玉琊！

    “休想！！！”

    金玉琊吓得冷汗直流，他双臂一抬，瞬间将真力和金玉之力调动到了巅峰！

    “金玉成盾！！”

    刹那间，上空中，一面耸立起一面高达千米的金石和玉石融合成的无坚不摧的巨盾，挡在了金玉琊的面前！

    下一秒！

    哐当！！！——

    剑鼎重重地撞击在了巨盾之上，发出震天炸响！

    巨盾直接碎裂，残破的剑鼎则是撞向了金玉琊！

    “噗！！……”

    金玉琊口中喷出一口浓血，身体如同炮弹一般飞射而下，“轰轰轰”地撞塌了十几座大山，而后落在了一片废墟之中！

    金玉琊躺在乱石之中，口中鲜血狂涌，虽然没死，但也彻底失去了战斗力！

    “老金！！！”

    李青煜、徐闻柳和方镜尘三人大喊了一声，根本不敢相信，金玉琊竟然真的被击败了！

    而且，更让他们震惊的是，叶飞的“天地法相”剑神，一路横扫而上，直接将火龙、青木巨龙和岩龙给全部击碎！

    这时，叶飞和剑神并肩站立在上空，虽然一个高如巨山，一个渺小如沧海一粟，但是，李青煜三人却不敢再有任何小瞧叶飞的意思！

    至于远处的风无痕、萧湘雨和雷天启三人，也都彻底傻掉了！

    “老金这就败了？！”

    风无痕喃喃问了句，还没从刚才的震惊中回过神来！

    要知道，单打独斗和团体作战可是不一样的！

    如果是单打独斗，叶飞能够击败金玉琊，他们不会太惊讶！

    但是，金玉琊并不是一个人在战斗啊，而是还有李青煜三人从旁协助！

    可饶是如此，金玉琊依旧败得如此干脆！

    “难怪这小子敢提出同时挑战老李四人的提议，看来，他是真的有这个实力，而不是心血来潮啊！”

    雷天启感叹了一句，已经被叶飞给彻底折服！

    至于萧湘雨，整个人都懵逼状态！

    他不禁心想，难道第二位武圣要横空出世了么？！

    这时，远处的上空。

    叶飞扫了眼李青煜三人，嘴角一挑，道：“到你们了！！”

    话音一落！

    叶飞和一旁的剑神同时双脚凌空一踏，直接朝着李青煜、徐闻柳和方镜尘三人狂冲而上！

    “臭小子！就算你领悟了‘天地法相’又如何！

    我们三人联手，你小子照样不是我们的对手！！”

    李青煜一脸狰狞地咆哮了一声，而后双臂一抬，瞬间将真力和赤炎之力给调动到了巅峰！

    磅礴浩瀚的威压和气息冲刷而出，犹如一颗原子弹在上空爆炸，瞬间将周围的一切事物给击碎！

    随即，他双臂一张，长袍猎猎作响，口中发出一阵震天爆喝！

    “天地法相！炎龙神将！！——”

    刹那间，一尊浑身上下燃烧着赤红色火焰，身躯高达千米，雄壮无比，手持一柄火焰大刀，威风凛凛的火焰巨人在李青煜的身旁耸立而起！

    而且，在这尊火焰巨人的身上，还盘绕着一条燃烧着赤红色火焰的巨龙，给人一种无穷的震撼力！

