    一分钟后...

    那个前一秒被团藏吹的牛逼哄哄的山中风，像条死狗一样的躺在鸣人的脚下。

    ‘我还没用力，你就倒下了。’

    其实山中风也没有鸣人说的那么差，至少打现在的宁次、佐助、小李是绰绰有余的，只不过对比起鸣人来说，确实是一招秒杀的命。

    毕竟能挡得住鸣人一拳的也就那么几个了。

    “影分身之术！”

    嘭的一阵白烟，鸣人的影分身闪亮登场。

    “四代，拜托了。”鸣人冲影分身点点头，然后他本人瞬间消失在原地。

    这个影分身是四代所操纵的，只见他按住山中风的下巴，轻轻一捏，山中风便吐出了舌头。

    舌头正中间印着一个奇怪的图案。

    像是几个横杠放在一起的样子，中间有几根是断开的。

    “舌祸根绝之印”

    团藏在所有根部成员舌头上下的咒印，只要想说出跟特定事项有关的话，就会全身麻痹无法动弹。

    能够防止根部忍者就算背叛自己也不会泄密。

    当然这个咒印的作用远不止这些，团藏也是利用用这个咒印控制根部忍者的。

    只要团藏愿意他可以随时夺走根部忍者的性命，与日向一族的笼中鸟之术有异曲同工之妙，但没笼中鸟的拘束性强。

    团藏也不是没想过给鸣人下这个咒印，在几年前团藏和三代建议将鸣人交给他培养，当时只要三代同意将鸣人交给他，他一定会鸣人下这个咒印。

    将鸣人培养成只属于他团藏的顶级战略武器。

    至于现在？现在就不会了。

    不是不想，而是不能。

    再者，也不是所有根部忍者都被团藏种下符咒。

    比如更早一批的根部忍者，三忍之一的冷君大蛇丸。

    片刻后鸣人带着同样几个被他打晕的根部忍者回到原地。

    1、2、3、4...一共9人。

    3个的年龄大概和山中风查不到，还有6个与鸣人差不多大。其中一个皮肤像白纸一样苍白的小鬼让鸣人多看了一眼。

    ‘佐井...’

    “四代，这些咒印你有办法么？”

    鸣人看了看中山风舌头上的咒印，微微皱起眉头。这图案有些丑陋了。

    除了极少数外，团藏都是利用咒印来控制根部忍者的，也是用咒印培养和抹杀根部忍者的感情。

    好处很明显，根部忍者只听从他团藏的命令。

    哪怕是根部被解散，根部忍者纳入暗部中，只要他团藏一声令下，这些根部忍者依旧会回到他的身边。

    但成也咒印，败也咒印。

    这些根部忍者也只会听从掌控咒印的人。

    如果掌控咒印的人从团藏变成了鸣人...那么他们也只会听从鸣人的命令。

    不过对于这些奇奇怪怪的咒印、封印什么的鸣人不是很擅长，他的封印术水平不说差也不能说好，只能说一般。至少解不开团藏下的这“舌祸根绝之印”。

    他擅长一拳解决弄出咒印的人。

    他不擅长没关系，问题他肚子里可是有个顶级封印、咒印的大师。

    四代火影作为历代唯一一个平民火影，他不擅长五行忍术，不擅长幻术，不擅长刀术这些忍界常规战斗方式。

    他忍者路线走的是非常不寻常的路，擅长时空忍术这种又难又大冷门的招式，在封印术和咒印术上也有非常高的造诣，八卦封印、尸鬼封尽随手就来，本人还具备很高的仙术天赋，只是不喜欢那种感觉，还能瞬间领悟九喇嘛模式。

    如果不是死的太早，完全成长起来的完全体水门，在斑和柱间两大挂壁不出山的情况，还真没人是他对手。

    总结一句话，四代的封印水平比团藏要高。

    只见四代控制着影分身冲鸣人点了点头：“这个咒印可以解开，也可以覆盖。”

    闻言，鸣人笑了，笑的像一只小狐狸。

    你说要是团藏当上火影以后发现他的根部已经落入鸣人手里会是什么反应？

    表情一定很有意思吧。

    开始期待了。

    赛高泥high铁鸭子哒！

    什么？卑鄙？

    我可是九尾妖狐呀，蛊惑人心什么的，很合理吧？

    这波啊，这波叫做偷家。

    ———

    尚不知道自己老家被鸣人偷了的团藏这时才刚刚走出根部基地没多远，正在朝着火影大楼的位置前进。

    望着阴沉沉快要下雨的天空，团藏只觉得自己的膝盖关节处开始有些隐隐作痛。

    ‘风湿...’望着火影岩上巨大的三代雕像，团藏眼中闪过一丝冷芒：‘哼’

    三步并作两步，团藏很快便来到火影办公室。

    看到团藏进来，三代将手中的烟斗也放到了一边，缓缓站起身子。

    “团藏，你在接触九尾人柱力。”三代缓缓的说道：“我记得我警告过你的，不要靠近他。”

    团藏就是再谨慎再小心，只要还在木叶，就不可能彻底瞒的过三代的视线。

    他不是鸣人，没有鸣人那种感知能力可以提前规避。

    “猿飞...你担心我会将他变成根部？”团藏这一次倒是难得的没有慌张，而是一副早就料到的样子：“放心，我并没有做出任何对九尾人柱力不利的事情。”

    “不仅没有对他不利，有时候还顺手关照了他。”

    “甚至还亲自教过他忍术。”

    ‘虽然这个笨蛋一个没学会。’

    见三代一脸不信，团藏见状继续说。

    “我知道你不相信，但这无所谓。”

    “我只是想作为一个普通的老人。”

    “稍微关照一下后辈而已。”

    “毕竟我没有子女，一个都没有，只有一个人。”

    团藏说道这里，轻轻的叹了口气，神情变得非常低落：

    “如果你不想让我接近他，那我就离他远点吧。”

    团藏对三代使用了宝具‘团藏的感情牌’。

    三代看着神情没落的团藏，想到了最近几日暗部向自己汇报的情况，虽然知道团藏现在的表现有装的成分，但根部团灭对团藏的打击确实是太大了，最后只能摇了摇头：“罢了，罢了。只此一次，下不为例。”

    效果拔群。

    “如果让我发现你妄图织染九尾人柱力，我一定不会放过你的。”

    “这是我的底线。”

    “记住，九尾人柱力不是你的工具。”

    团藏表面称是，心里不以为然：‘哼，猿飞，咱们走着瞧。’

    然后两人开始讨论起重建根部的事宜。

    三代需要团藏，一方面是因为习惯了团藏这个黑手套，另一方面是真的对团藏这个老友很有感情。

    否则谁会一而再再而三的容忍自己黑手套以下犯上的行为。

    这两人真是相爱相杀。

