    这场比赛的赛后，“华夏组合”也被各大媒体报道，报道的内容自然是各种夸奖。

    正如雷吉米勒说的：凯文杜兰特今晚的超常发挥让“华夏组合”在关键时刻的表现更显稳定。

    也更让人觉得他们在关键时刻是这么的能让人感到放心。

    毕竟，这个联盟的超级巨星挨个数，能打出的最好状态恐怕也就凯文杜兰特今晚这个状态了！

    要知道他是在球队落后的情况下各种让人咋舌的进球帮助球队将比分差一直维持的，超级巨星能做到这一步的，真没几个。

    肯尼史密斯甚至还认为：“今晚姚跟孙的表现正好说明了为什么湖人队在过去三年会拿到三连冠，而在今年他们为什么又还是西部第一！”

    这一战后可以说整个联盟都真正意识到了“华夏组合”在这个赛季的状态到底有多出色。

    他们能在赛季初排在西部第一，又能在现在重新坐回西部第一的位置，真的不是什么偶然，以他们的实力，这更是必然！

    说来，这几天的比赛里，东部西的前二强，现在也就公牛队暂时还没有被湖人队干翻了，其他两只球队都已经成为了湖人队的手下败将。

    这也是为什么“华夏组合”现在的风评会这么好的原因。

    因为他们干掉的都是目前联盟战绩最好的四只球队之一。

    “现在，唯一还剩下的悬念就是公牛队能给这支湖人队带来什么样的阻拦了，如果连公牛队都拦不住孙跟姚的话，那今年只怕湖人队又要夺冠了！”

    《露天看台》将湖人队跟公牛队在常规赛的最后一场比赛形容为“最后可以对湖人队形成的干扰”。

    在《露天看台》来看，如果公牛队也败了的话，那今年最终的总冠军应该是湖人队的了！

    想想也是，湖人队真要是将热火队、雷霆队还有公牛队都挨个收拾一遍的话，那这只球队有什么理由不被认定肯定能夺冠？

    不然，除了这三只球队，还有哪只球队能阻拦他们？

    只是公牛队跟湖人队在常规赛的最后一场比赛得等到3月份，还有一段时间，所以暂时这个问题还不能得到回答。

    当然，这并不妨碍球迷们开始翘首期盼，等待着湖人队跟公牛队这一场比赛的到来。

    一开始就已经有不少球迷在等着孙大圣跟德里克罗斯这对“绝代双骄”的相遇了，现在正好，又可以给这组对决增加一些新的看点了！

    ……

    湖人队接下去要面对的是“背靠背”。

    跟雷霆队这场比赛打得太过激烈，再加上姚明的轮休，湖人队直接输掉了“背靠背”的第一场比赛。

    这是湖人队在全明星赛后第一次输球。

    没办法，刚打完强敌又遇上了“磨王”灰熊队，湖人队的体能可以说是雪上加霜，最终孙大圣砍下32分也没能阻止灰熊队将胜利拿下。

    好在这场比赛是在客场进行的。

    湖人队的主场依旧还只输了一场。

    这算是好事。

    当然了，要是主场的话，湖人队今晚可能会拼的更凶一点。

    不过，这就不一定是迈克布朗希望看到的情况了，时间已经来到了2月底，重新回到了西部第一宝座的湖人队也要将战略目标更改一下，开始为季后赛做准备了。

    这也就意味着湖人队不一定要在这种无关紧要的比赛里拼得太过惨烈。

    迈克布朗一直认为自己是一个有大局观的主教练，在替补席战力储备这件事情上是这样，在针对季后赛的战略部署上也是一样。

    所以现在开始他并不希望看到湖人队在常规赛这么拼命。

    他是这么想的，也是这么做的，在湖人队“背靠背”的第二场比赛，即便是湖人队的主场，他还是将孙大圣轮休了，这还是孙大圣本赛季第一次获得轮休，他感觉自己的体能并没有什么问题，上次歇了半个月左右的时间让他的体能得到了保证。

    但迈克布朗让他休息，他也不好说什么。

    这场回到主场的比赛打的是盐湖城爵士队。

    孙大圣赛前跑去跟海沃德打了个招呼。

    他们两个人线下不是很熟，但线上很熟，孙大圣之前跟泰勒一起玩《英雄联盟》，成功入了坑，入坑之后他也开始打起了排位，目前已经是1845分左右的水准了。

    这个分数相比职业选手肯定不算什么，但跟普通的玩家相比的话，可以算是高玩了，毕竟这个分数已经可以排到一些玩小号的职业选手了。

    也是因为分高之后对手变厉害了，而且他更擅长的是中单位置，这需要他找个打野跟他一起双排。

    一来二去的，他知道了同为《英雄联盟》高玩的海沃德，顺利加到了后者的好友，后者分数比他还高一点，现在都1923分了。

    孙大圣知道他这分数之后也大概知道为什么他新秀赛季没有出场时间了。

    两个人双排的战况还算不错，目前为止23胜17负，在这个分段已经算是不错的胜率了。

    双排的次数变多了也就使得两个人之间更加的熟悉了。

    不过这个熟悉只限于线上，两个人线下还没有见过面。而且这个赛季因为是缩水赛季，他们跟爵士队只有这么一场比赛，他们到现在才算是第一次碰面。

    “嘿，伙计，下次你不要玩卡牌了，真的菜！”

    “不不不，你才应该不要玩盲僧，因为那会让我感觉你真的瞎了！”

    “哈哈哈，该死的！”

    两个人互喷完垃圾话，海沃德便重新回到了爵士队那边热身去了，他这个赛季的表现还是不错的，场均可以拿到11.9分3.1助攻和3.5篮板，整个的数据相比他新秀赛季提升了非常多。

    当然，这在不少专家们的预料之中，上赛季杰里斯隆跟德隆威廉姆斯反目成仇之后，盐湖城正式进入到了重建阶段，当时就已经有很多的专家说“这对于戈登海沃德来说是一个非常好的机会，因为这意味着他拥有了更多的时间可以上场锻炼，他会打出真正符合他选秀顺位的表现来！”

    