
　　“太保，我迂回到小鬼子的全面去拦截他们，你在后面慢慢的跟着就行，小鬼子的枪法很不错，千万别冒头，等幽灵他们赶到之后，在压上去。”

　　杨志看着前面多田次郎一行十二个小鬼子狼狈逃跑的背影，低声对跟在身旁的戴飞交代道。

　　戴飞满脸担忧的劝说道：“判官，小鬼子有十二个人，你一个人去拦截他们实在太危险了，你刚刚也说了，小鬼子的枪法很不错的。

　　依我看，我们就这样跟在小鬼子的后面，等幽灵他们三个人赶到之后，在压上去也不迟！”

　　一个人去截断十二个小鬼子的退路，这种事情，换作其他任何人，别说去做，就是想都不敢这么去想的。

　　杨志的想法，在戴飞看来，实在是太危险了。

　　杨志的眼里闪过一抹决然之色，他伸手在戴飞的肩膀上拍了拍，一脸坚定的说道：“放心吧，我不会有事的，我只是去截断小鬼子的退路，又不是要跟小鬼子决一死战。

　　我的枪法比小鬼子好，我完全可以利用这个优势，风筝小鬼子，只要我不进入小鬼子的精准射击范围，小鬼子很难开枪击中我的。”

　　戴飞觉得杨志说的很有道理，不过，却始终感觉有些不大对劲，忙开口继续劝说道：“可是，……”

　　杨志一旦决定的事情，他是轻易不会改变的，他不等戴飞说完，就直接抬手打断道：“没有什么好可是的，老子是尖刀特战队的大队长，又是新一团的副团长，这件事情就这么愉快的决定了。”

　　杨志说罢，不等戴飞再开口，就直接行动了。

　　戴飞看着杨志的背影，满脸的懵逼，“愉快，这特么怎么愉快？”

　　杨志并没有去理会戴飞心里的想法，他一边快速朝着前方狂奔而去，一边在心里计划着，一会的阻击应该怎么打才最合理。

　　“八嘎，该死的土八路，怎么还在追？”

　　多田次郎以及跟着多田次郎一起撤退，准确的说是逃跑的十一个小鬼子，并没有注意到，正从斜侧方超过他们的杨志，而是见到了远远追在他们身后差不多300米左右的戴飞。

　　见到戴飞的那一刻，多田次郎跟他手下的小鬼子，他们心里别提有多憋屈，十二个人，被一个人追着跑，不憋屈那才是怪事。

　　一名小鬼子气喘吁吁的对着多田次郎说道：“队长阁下，我跑不动了。你们先撤，我留下来，阻击那么该死的土八路。”

　　多田次郎还在考虑，要不要在派几个人留下来阻击戴飞，没想到这名小鬼子就主动站了出来，他是求之不得，“呦西，你的小心一点，击杀掉那名该死的土八路之后，立刻赶上来。”

　　小鬼子点了点头，离开了队伍，朝着公路旁边一个大概二米多高的小土丘，走了过去。

　　“娘的，这下麻烦了！”

　　小鬼子的举动，并没有能够逃过戴飞的双眼，他见到一名小鬼子离开了队伍，朝着公路旁的小土丘走去，就知道这名小鬼子想要干什么。

　　他的枪法，比起杨志要差上不知道多少，比起王喜奎、陈大山、张顺三个人都还要差一大截，甚至比起小鬼子都还差很多，他可没有自信，能够在小鬼子有所准备的情况之下，干掉小鬼子。

　　他心里这样想着，脚步也不由自主的放慢了下来。

　　“娘的，又来这一套，之前四个人都没有能够击杀老子，这次居然只派一个人断后。”

　　小鬼子的举动，同样没有能够逃过杨志的双眼，见到那名小鬼子脱离多田次郎的队伍，朝着公路旁的小土丘走去，杨志停下了脚步，快速举起了枪口。

　　“嘭！”

　　一声沉闷的枪声响起，小鬼子应身倒地！

　　“叮！恭喜宿主击杀敌军士兵一名，荣耀值+20，成长值+20.”

　　杨志没有理会脑海里面响起的系统提示音，迈步就朝着前面的一片枯草丛冲去，整个人瞬间没入了半米多高的枯草丛中。

　　枪声暴露了杨志的行踪，只是，等多田次郎跟他手下的小鬼子听到枪声，扭头朝着枪声传来的方向看去时，却是什么都没有见到。

　　“八嘎，追击我们不只是一名土八路，撤，快撤！”

　　多田次郎虽然没有见到杨志，枪声却是让明白，追击他们的并非只有一个人，他的心顿时又凉了半截。

　　之前，在知道追击他们的只有杨志一个人的时候，多田次郎都不敢放手一搏，带着手下的小鬼子全力对付杨志，更何况，现在知道了追击他们的不只是一个人。

　　那名刚刚被杨志击杀的小鬼子，其实，距离多田次郎一行人也就不到10米，这么近的距离，多田次郎都不敢派人过去查看一下情况。

　　他只能是咬牙切齿的怒骂一句，沉声喊道。

　　“判官就是判官，几百米的距离，一枪就撂倒了小鬼子！”

　　戴飞原本还在纠结，要不要继续跟着小鬼子，就见到那名小鬼子一头栽倒在了地上。

　　王喜奎、陈大山、张顺三个人还没有追上来，戴飞虽然没有见到开枪击毙小鬼子的是杨志，却是也可以肯定，那就是杨志干的。

　　……

　　王喜奎、张顺、陈大山三个人也听到枪声，听到枪声，三个人一颗悬着的心，总算是放了下来。

　　有枪声，那就证明，杨志跟戴飞两个人还活着，还在追击小鬼子。

　　“判官跟太保应该是追上小鬼子了，加快速度跟上去！”

　　一路急追下来，王喜奎、陈大山、张顺三个人的体力，也快要达到了身体能够承受的极限，不过，就算是这样，他们也顾不得停下来休息一下。

　　王喜奎抬手擦了一把额头上的汗水，沉声说道。

　　其实，就算王喜奎不说，陈大山、张顺两个人也会已经在这么做了，三个人的速度，一下子又加快了不少。

　　花开两朵，各表一枝！

　　杨志担心戴飞会被那名留下来阻击的小鬼子击毙，顾不得继续隐藏行踪，忙里偷闲，一枪撂倒了那名小鬼子之后，并没有改变计划，依旧是全速朝着多田次郎一伙小鬼子的前方冲去。

　　杨志的身体，可以说是已经达到，甚至超越了人类所能够达到的极限，不管是速度还是耐力，那都是要甩多田次郎以及多田次郎手下的小鬼子几条街的。

　　他只用了不到五分钟，就已经赶到了自己的预定位置，也就是多田次郎一伙小鬼子逃跑路线的前方的一个土丘位置。

　　“狗日的小鬼子，你们已经被老子一个人包围啦，快到碗里吧！”

　　杨志趴在土丘后面，一双眼睛死死的盯着，正快速朝他这边靠近的多田次郎一行十一人，低声嘀咕道。

　　多田次郎跟他小鬼子并不知道，杨志已经堵在了他们撤退的道路，一个个是使出了吃奶的力气，朝着前方狂奔。

　　当冲在最前面的一名的小鬼子距离杨志的枪口，还有差不多250米的时候，杨志终于动了。

　　“娘的，有时候个子矮，也是有好处的！这次，就让你狗日的多活几秒钟。”

　　原本，杨志是准备率先击毙多田次郎的，结果，多田次郎因为长的矮，加上剩余的小鬼子又有意将其护在中间，杨志根本就没有开枪的角度。

　　他只能是暗骂一声，微微调转了枪口，瞄准了一名背着一具掷弹筒的小鬼子。

　　“嘭！”

　　随着他的右手食指轻轻扣下扳机，一声沉闷的枪声响起，那名被杨志选中的小鬼子掷弹兵，脑袋中弹，仰面倒了下去。

　　“八嘎，敌袭，散开！”

　　小鬼子的反应不可谓不快，突然响起的枪声，并没有让小鬼子出现丝毫的慌乱，他们立刻散开，做好战斗准备。

　　多田次郎在两名小鬼子的保护之下，迅速躲入了公路旁边的排水沟里。

　　“嘭，嘭，嘭，……”

　　枪声暴露了杨志的位置，除了多田次郎之外的九名小鬼子纷纷举枪了枪口，对着杨志藏身的土丘，疯狂的扣动这扳机。

　　“队长阁下，该死的土八路，已经切断了我们的退路，你先走，我们在这里拖住他们。”一名小鬼子一边拉动枪栓，一边对着身旁的多田次郎说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　多田次郎又何尝不想逃，问题是，退路已经被杨志切断，他压根就不知道该从那个方向逃跑。

　　“娘的，狗日的小鬼子，去死吧！”

　　小鬼子的枪法很不错，杨志根本就不敢轻易冒头，好在小鬼子在逃跑的时候，将机枪全部扔掉了，火力倒并不是很猛。

　　趁着小鬼子射击的间隙，他快速的探出了枪口，瞄准了一名正在拉动枪栓的小鬼子。

　　随着他的手指轻轻扣下扳机，那名小鬼子没有丝毫的意外的被子弹击中，殒命当场。

　　“娘的，还剩九个！”

　　收回枪口，杨志一边快速拉动枪栓，退出枪膛里面的空弹壳，重新顶上一枚子弹，嘴里还不忘低声嘀咕一句。

　　听说了多田次郎的那些恶行之后，多田次郎就已经被杨志当成了死人。

　　杨志的目的，是全歼多田次郎一行小鬼子，要不然，他也不会对多田次郎一行小鬼子穷追不舍。

　　只不过，能够活到现在的小鬼子，绝对不会是泛泛之辈，小鬼子有了防备了之后，杨志的枪法虽然很不错，却也很难再继续轻易击毙他们。

　　双方一时之间，陷入了僵持之中！

　　戴飞自知枪法不行，甚至都不敢轻易开枪，暴露自己的位置，好在，王喜奎一行三人很快就赶到了。

　　赶到之后，王喜奎一行三人并没有立刻加入战斗，而是来到了戴飞的身边，王喜奎看着前方，开口问道：“太保，前面是什么情况？”

　　戴飞双眼看着前方，开口说道：“判官一个人截断了小鬼子的退路，小鬼子还剩下八个人。”

　　“娘的，你狗日的怎么不知道开枪，吧小鬼子的注意力吸引过来？”

　　戴飞的话音刚落，王喜奎还没有开口，陈大山就没好气的骂道。

　　戴飞底气不足的说道：“我的枪法不行，开枪不但打不中小鬼子，反而会暴露自己的位置，我一旦暴露了自己的位置，万一小鬼子调转枪口对付我，我怎么办？

　　再说了，我不开枪，这是判官的命令！”

　　王喜奎沉声说道：“太保，你留在这里，等我们到位之后，立刻开枪，让你开枪，并不是要你击中小鬼子，只要吧小鬼子的注意力吸引过来就可以了。

　　记住，开枪的同时，一定要藏好，别被狗日的小鬼子一枪爆头了。”

　　说罢，他扭头看向陈大山、张顺两个人，“水鬼，你去那个位置，勾魂，你去那里！”

　　……

　　短暂的开火，就让一名小鬼子军曹判断出，杨志只有一个人，小鬼子军曹低声说道：“队长阁下，截断我们退路的，应该只有一个土八路，我带两个人从右翼迂回过去，干掉他！”

　　“呦西，去吧！”

　　多田次郎也意识到，拦截他们的好像只有一个人，他松了一口气的同时，点头同意了小鬼子军曹的提议。

　　“嘭！”

　　只是，他的话音刚落，一声枪声就从他们的后方穿了过来，虽然，这一枪并没有打中任何一名小鬼子，却是将多田次郎一行小鬼子吓了一跳。

　　“八嘎，我怎么忘了，在我们的身后，还有土八路的追兵。”小鬼子军曹心中暗暗庆幸，他还没有采取行动。

　　开枪的自然是戴飞，戴飞见到王喜奎三个人到位之后，果断扣动了扳机。

　　只可惜，他的枪法不行，并没有打中任何一名小鬼子，只打了一个寂寞。

　　多田次郎也意识到，他们面对不只是截断他们退路的杨志，还有身后不知道有多少的追兵。

　　他很清楚，如果继续僵持下去的话，他们的情况只会越加的不利，他咬了咬牙，沉声下令道：“八嘎，一起冲过去，干掉那名该死的土八路！”

　　如果是在王喜奎三个人赶到之前，多田次郎下达了这道命令的话，他们可能有还一丝生机，不过嘛，这个时候才下令，显然是晚了。

　　冲出掩体之后，多田次郎跟他手下剩余的八个小鬼子，不到一分钟的时间，就被杨志一行无人全歼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第137章全歼鬼子小队免费阅读。https://xs.23sk.com 