    “似乎很有意思的样子。”黑旗玉美笑了笑，一副对叶双刚刚说的话很感兴趣的模样。

    叶双也是轻轻点头，终究没有说出你爷爷下棋必被指指点点，吃方便面没有调料包这些词，随后他望向车窗外的夜景，开口问道：“话说回来……离那个兰町山还有多远？”

    “很快。”

    大概半个小时，车停在了一座山的路口，随后开始爬坡，大概来到山腰的时候，黑旗玉美停下车拉上手刹，转过头对坐在后面的叶双等人笑道：“喂小鬼们，该出发了，就在上面。”

    “到了？”叶双看了看车外，发现漆黑无比，这个地方甚至连路灯都没有，不过仔细想想也是，哪有什么人晚上不好好呆在家里往山上跑的。

    “活动开始。”酒井奈绪拿起自己的摄像机，眼中满是亢奋：“今晚，说不定会有什么意外发现。”

    “好、好黑……”晴雨可怜忍不住往白语幽的身旁靠了靠，有点怯生生的看向车窗外。

    白语幽面无表情的看着窗外，然后半个身子靠在了叶双的怀里，手中还有一张纸——

    [?ω?`)阿叶我怕怕……]

    叶双：“……”

    嗯，我信……

    你个鬼。

    几个人下车后，叶双发现酒井奈绪拿出一颗精灵球，白光一闪，顿时有一道光源亮了起来，他看去，发现是一只精灵——

    外表像一只大号的虫子，有着黄黑的触角以及小巧透明的翅膀，屁股上则发出光芒，是虫系精灵电萤虫。

    “电萤虫么。”见到这只精灵，叶双微微一笑，这是一种喜欢群居的虫系精灵，湖边比较常见，晚上经常会见到一群闪闪发光的电萤虫在湖上跳跃着舞蹈。

    “家有电萤虫，夜黑不迷路。”酒井奈绪伸出手摸了摸电萤虫后，便拿着摄像机开始往前走：“跟我来吧。”

    “嗯好。”叶双他们连忙跟上。

    渐渐地，光芒消失在黑暗中，而坐在驾驶座上的黑旗玉美无聊的伸出一只手撑着脸，还一边说道：“年轻真好啊，这么有活力。”

    因为她是不跟着去的，不出意外的话，今晚就在车里过夜了。

    “美丽的小姐，你的年龄似乎也不大呢。”此时，一道声音突兀的从后面响起。

    “！”

    忽然听到声音，黑旗玉美脸蛋一抖，她连忙抬起头看向车内的后视镜，发现后面的座位上居然坐着一个笑眯眯的男人！

    “你是什么人？！”黑旗玉美发现是一个陌生的男人后，连忙掏出一颗精灵球，不过下一秒，她便忽然唔了一声倒了下来，趴在了方向盘上，似乎陷入了昏迷。

    咔的一声，车门打开，眯眯眼男人走了出来，随后看向叶双他们离开的方向：“在家呆着不好吗，大晚上到处乱跑……

    可是很危险的哦，你说是吧……”

    眯眯眼转过头看向一处，轻轻笑道：

    “秀吉先生。”

    黑暗中响起脚步声，一个面孔熟悉的男人走了出来，他看了一眼驾驶座上昏迷的黑旗玉美，淡淡的说道：“不过是几个普通的路人罢了，你想怎么做？”

    “当然是好好玩玩啦。”眯眯眼男人理所当然的说道。

    “……”男人沉默不语。

    如果叶双在场的话，一定能够认出这个男人，就是熔岩精灵道馆的馆主——

    小田炎一。

    ……

    另一边，叶双等人在电萤虫的照明下慢慢走着，夜晚的山里很冷，叶双发现几个女孩子都有意无意的挨的很近，不知道是怕黑还是怕冷，而白语幽自然是理所当然的抱着他的胳膊取暖。

    “部长，你之前来过？”叶双看着前面的酒井奈绪，开口问道。

    “没有，我其实也是第一次来，这个村庄据说废弃很多年了，似乎曾经发生过很可怕的事情，所以能搬走的村民都搬走了。”酒井奈绪说着，然后用一种很可怕的语气说道：“据说是因为里面有僵尸……”

    “僵、僵尸？”晴雨可怜浑身一抖。

    “又是怪谈？”叶双倒是没有多少感觉，不过他看着路的两侧，稍微感觉有点点不太对劲，似乎……

    太安静了？

    山里肯定有不少野生精灵的，不过怎么这么安静，就好像那些精灵都故意躲起来不敢出来一样。

    白语幽则是静静的看着路边，也不知道在想什么。

    “到了。”这个时候，走在前面的酒井奈绪忽然停下了脚步，叶双他们看去，发现惨白的月光下，一个个破旧的房屋就在远处，月光洒落，配合房屋的黑影有种说不出的诡异感，仿佛那边不是什么村落。

    硬要说拿什么比喻的话……

    更像是一座座坟墓。

    “这个气氛还真是渲染到位。”叶双淡淡的笑道：“但也不过如此。”

    “可是……前辈，你的腿为什么在抖？”晴雨可怜看着叶双的腿，忍不住小小声问道。

    “山里冷。”叶双面不改色的说道。

    “哦……”

    “走吧，我们进去。”酒井奈绪倒是说道，她虽然是一个女生，但并不怕这些，很快的便走上前去，木雪玲子紧随其后，见状后，叶双他们也跟了上去。

    周围十分的安静，耳中传来的只有脚步声以及轻轻的呼吸声，酒井奈绪一边用摄像机录着周围的情况，一边拿着手电筒照着四周围，叶双他们也一人一个手电筒，纷纷查看四处的情况。

    “在这过一晚就好了，对吧。”叶双看了看周围，开口问道。

    “不不不，当然是好好的搜寻一下，不过弄个地方休息的确是很有必要。”酒井奈绪说着，忽然像是发现了什么，伸出手指向一处空地：“先在那弄个火堆之类的吧，我们去放一下东西然后扎下帐篷。”

    “那边么……”叶双看向那边，点了点头，倒是没有异议。

    因为人手够多，而且有精灵的帮忙，火和帐篷都顺利的升了起来，就在叶双往火堆里添置点木柴的时候，忽然听到远处响起了熟悉的尖叫声——

    “什么？！”叶双连忙抬起头，发现自己身旁只剩下白语幽和同样吓傻的晴雨可怜，酒井奈绪和小老虎则是不见了：

    “怎么回事？！”

    “部、部长和木雪前辈刚刚说去上一下洗手间，然、然后……”晴雨可怜结结巴巴的，一副不知道怎么办的样子。

    “过去看看！”