    【九鼎记】世界。

    端木大陆。

    西汤域。

    曹亚退出系统空间，见着漫天飞雪，脸上却露出了笑容。

    鹅毛般的大雪飘荡在天地间，这个时候的云梦泽，美丽且绚烂，无比壮观。

    三千里云梦泽，端木大陆三大险地之一，内部孕育许多灵物，且无数妖兽生存此间，曹亚就是冲着那些妖兽来的，想磨砺自己的剑术，达到最巅峰，并以此感悟天地之道，跨入虚境。

    作为先天金丹，即便只是一个游侠，无甚背景，也没有家族或宗派，曹亚在端木大陆之上，依旧博得了一个“劈山剑圣”的称号。

    端木大陆，虚境称战神，先天称武圣。

    一般来说，虚境的妖兽，也被称为神兽。

    而云梦泽内，只有乌骓马那一头神兽，只要注意避开乌骓马，别冒犯了那虚境神兽，曹亚就有纵横云梦泽的自信，不然何以敢来云梦泽历练？

    曹亚的历练，是在大致保证了安全的前提下进行的。

    “要是能收服那头乌骓马……”曹亚憧憬，旋即晒然一笑，摇了摇头。

    乌骓马可是三千年前至强者雷刀天神“端木羽”的坐骑，本来是先天妖兽，因为跟随了端木羽，一路征战，最终端木羽成就至强者，号“雷刀天神”，统一这片大陆，故而得名“端木大陆”，且一直流传至今。

    那乌骓马也有大机缘，雷刀天神亲自指点，感悟天地之道，破入虚境，且虚境大成，又有雷刀天神量身打造的技法，完全可以匹敌人类的洞虚境强者。

    雷刀天神离世后，乌骓马回归云梦泽，驱赶了前代虚境神兽，独霸三千里云梦泽。

    现在云梦泽的老大，就是乌骓马。

    端木大陆之上，几乎有一个算一个，都想收服乌骓马，效仿雷刀天神，威震大陆，纵横无敌。

    可那种虚境大成的神兽，至强者之下，谁能降服？洞虚境都不成。

    妖兽修炼远比人类困难，从妖兽这数千年来，从来没有出现过至强者就可以窥见端倪。

    而人类武者中，至强者从禹皇开始，却接连出现了五尊。

    不过，妖兽的寿命，却远比人类更长，虚境神兽，活个数千年没啥问题。

    有得有失吧。

    现在是冬天，曹亚进入三千里云梦泽，也快两年了。

    他偶然所得的《劈山剑诀》，彻底修炼到巅峰，须得感悟天地之道，方才能有所进步。

    这部偶然得到的《劈山剑诀》，是千年前一位剑道武圣遗留，最高也只到先天金丹境。

    端木大陆，相当于九州大陆两州之地，人口两三亿，仅大致相当于一州人口。

    人口总数少，基数不够，能出现的武道强者，自然也就少了。

    虚境战神，目前这个时代，也就两个，虚境数量如此之少，称王称霸的，就大多是先天武圣了。

    九州大陆，先天虽强，却也没端木大陆这里那么崇高的地位。

    毕竟九州大陆先天数以百计，乃至于近千数，否则何以诞生超过两位数的虚境战神？

    大雪飘落，云梦泽蒙上了一层积雪，很快融化。

    曹亚行走在云梦泽深处，看着这茫茫天地无尽的大雪，神色悠扬。

    云梦泽浩瀚无涯，说是三千里，其实不止三千里。

    这地方，地形主要以湖泽、沼泽居多，偶尔也有一些丘陵，这云梦泽也很诡异，湖泽表面经常会有蒸腾的气雾。

    正常来讲，端木大陆位于此界北方，即便最南端的南山域，气温也较九州大陆更低，西汤域虽然不比北寒域，但同样是气温较低，一年中只有夏季才算热一些，春秋两季，就挺冷了，进入冬天，更是零下二三十度，冷的不行。

    刚穿越过来，从一个婴儿开始成长，孤单长大，艰难度日的那段岁月，曹亚数次在冬天差点被冻死。

    对于这大雪，曹亚心里都有点阴影了。

    后来长大些，又获得《劈山剑诀》，踏上武道修炼之路，内劲运转，方才无惧寒冷了。

    端木大陆地理，划分四域，分在东南西北四个方位，即东华域、南山域、西汤域、北寒域。

    按道理算，隆冬季节，位于西汤域的云梦泽应该是冰封状态，可是，实际上云梦泽除了极少数区域外，其他地方一年四季都不会冰封！

    甚至于一些地方，水温还是热的。

    这也是产生气雾的原因之一。

    积雪自然也无法存续，落下即融化。

    云梦泽艰险，许多湖泽深度不一，冒险进来的人，根本无法划船前进，至于步行，更是危险，许多沼泽区域，说不定一脚就陷进去了。

    最可怕的是，沼泽湖泽下方，突兀就冒出一些毒虫水兽来。

    曹亚是先天金丹武圣，虽然无法飞行，但轻功了得，踏浪而行，也无惧云梦泽中的许多妖兽。

    只是此前他仍旧小心无比。

    毕竟有过一些倒霉遭遇，比如曾踏着沼泽前进，却被一条水桶粗的大蟒蛇圈住脚腕，要拖进水底。

    还曾经路过一片丘陵时，遇到一大群蜘蛛模样的毒兽，疯了一样，一口口狂喷毒液，欲要毒死曹亚，吃掉曹亚。

    像这种经历还有很多，就算他是先天金丹，偶尔也觉烦不胜烦。

    要是一不小心，真中了招，就算不死，也会感觉难受。

    毕竟那些毒兽中，不乏先天武圣级别的存在。

    那个毒性，就非常可怕了。

    现在却不同，曹亚狂飙至三星级，换算【九鼎记】世界境界，则是相当于洞虚境强者。

    那种强者人物，至强者不出，便天下无敌！

    除了同为洞虚境的人类武道强者外，也就只有虚境大成的神兽可以与之一战。

    而且人类感悟天地之道，达到虚境大成，掌握十成天地之力后，依靠所掌握的天地之力，即能飞行。

    此界武道，人类想独自飞行，只有这一条路可走。

    后天武者的内劲、先天武者的真元，包括普通入虚境高手的天地之力，都不足以让武者飞行，虚境大成后，十成天地之力才有这能力。

    某个角度而言，【九鼎记】世界的限制，也可怕得很。

    曹亚也没有飞行，以前办不到，现在却可以自由飞行，他仍旧选择步行，踏着沼泽、湖泽前进。

    他在迟疑，要不要去尝试收服乌骓马。

    就在这个时候——

    忽的。

    曹亚面色一动，看向左侧方向。

    “那是……”曹亚眯缝起眼睛，然后笑了起来。

    嘎~~嘎~~~

    黑色的好似乌鸦一般的飞禽，成千上万，密密麻麻，铺天盖地的从前方飞过来，瞬间遮挡了天空，仅仅片刻，这飞禽族群就已经冲到曹亚头顶，仿佛浩瀚的飞禽海洋。

    “正想着呢……刚巧，正主到了，直接去试试，不行就算了，现在的我，不需要乌骓马，也可以统一端木大陆。”曹亚笑着，没对这些乌鸦一般的飞禽族群动手，他的目标，是驱赶了这漫天飞禽族群的虚境神兽。

