    在听到这句话后..

    寒霜第一时间认为面前这位玩家的脑壳会不会出现了某些问题。

    但在看到对方那极为真挚的眼神之后。

    他决定还是过去看一看。

    缓缓来到了山丘的最尖端。

    往前看。

    隐约可以看见那一道带着鸟嘴面罩的身影。

    他身后弥漫出来的触手交织着，裹挟了三四个玩家在天空中狂乱舞蹈，脚下无比厚实的冰层裂开了两道交错的巨大豁口。

    漆黑的鸟嘴面罩，诡异的触手，染血大褂，手上的消防斧。

    看着这骇人的一幕。

    寒霜下意识颤了一下，回过头，正打算将第二区域的玩家都喊过来, 而在这个时候，一根触手却悄然间蔓延到了他的身后，让他也成为被裹挟着的人质当中的一员。

    .....

    .....

    被李言所放走的那几个玩家，自然是没有闲着，连忙跑到其他的区域, 将狼人出现了的这个消息全部传递了出去。

    不出片刻。

    浩浩荡荡的玩家群体翻过了一座又一座冰山，先是和第三区域的玩家们汇合，手里拿着武器，明晃晃一片好似一群古惑仔般，翻过了冰川默默走了过来。

    一边，是多达几十人的玩家群体。

    而在另外一边。

    则是一个浑身弥漫着肉芽的怪物。

    真狼被这两道势力夹杂在中间，视线在双方的身上不断的变化交错，处于一种极度懵逼的状态。

    到底谁才是真正的狼？

    怎么还有玩家假扮狼却比狼特么还要恐怖的？

    望着那一群玩家。

    李言的神情没有任何的波澜起伏。

    身后的触手时刻保持着蓄力的状态，脚步迈开，目光凝视在真狼人的身上，不断地朝着对方走过去。

    手上的消防斧翻转着，上面浓厚的血污似乎可以见证他到底用这柄武器杀死了多少人。

    鸟嘴面罩上内凹空洞的眼部在玩家的身上扫视过，这诡异的状态使得气氛有些凝重。

    狼人看着那不断走过来的身影，身后的汗毛不受控制的开始竖立起来。

    它感受到了一种莫名的威胁。

    此时。

    一直犹豫着止步不前的玩家們也有了动静, 伴随着一人迈步, 其他人也逐渐往前走，就这样, 形成了一个由一人带队，其他人在后边默默跟随的阵型。

    李言抬起头默默看了眼那只领头羊。

    身后蓄力已久的触手构成镰刀状，在这个时候以迅雷不及掩耳之势，以横扫的姿态猛地朝着对面玩家所处在的冰川上猛地一扫。

    如镰刀般锋利的刃在骤然爆发力的加持下，接触到冰面的一瞬间，便瞬间没了进去。

    直接将那整块山间都给削了下来。

    看着这骇人的一幕。

    领头羊刚回过头，却见，原本还跟在自己身后的玩家群体在瞬间就离了十万八千米远，而这用了甚至不到几秒钟的时间。

    一发平A直接削下一片山尖。

    若是换成任何一个玩家站在那，怕是要瞬间被一刀两断。

    被削下来的山尖落了下来，砸出来的窟窿发出剧烈的声响。

    狼人看了看李言身后的触手，又看了看那块足足好几米长的冰面，整个人都忍不住愣了一下。

    这威力是认真的？

    自己就算是火力全开，变成狼人形态，拎着两个大爪子对着这冰面一顿挠都不知道得挠到多长时候才能够弄出这么大的窟窿。

    别说逐个击破然后再进行暗杀了。

    就算他将其他玩家全部弄死，和面前这家伙一对一单挑，怕不一定能赢啊。

    威慑力起到了之后。

    迎着玩家那些骇人的眼神，李言继续往前走着，最后来到了那头真狼的面前。

    “你想干什么？！”

    望着鸟嘴面具上的空洞眼神，狼人额头上的青筋在一瞬间鼓了起来，消瘦的身体逐渐变得膨胀，双目变得猩红，獠牙从嘴里呲出来...

    “啪叽！”

    蓄力已久的触手在这时猛地砸下。

    将其砸成了一滩肉泥。

    甚至都没给它任何表现的机会。

    远处，聚集起来的玩家看着这骇人的一幕又一次倒吸凉气：嘶！！！

    这还怎么玩？

    而就在他们沉思着到底该如何解决这个怪物似的家伙时一条讯息却忽然冒了出来。

    “狼人已被杀死，游戏结束，恭喜你们成功存活了下来。”

    .....

    ....

    望着那瞬间被砸成一滩肉泥的狼人尸体。

    在游戏彻底结束之前。

    李言沉思了许久，最后，拿出最后的三张香火钱出来，指了指对方的尸体。

    一直围绕在身边嘤嘤嘤没停过的贪财鬼立马就拿走了钱，来到那一滩肉泥前，伸出手猛地一攥！

    弄出了一枚四四方方的小铜钱。

    “物品——灵币”

    “注：副本“禁忌海域逃亡”的开启媒介，拥有着将登上那条恐怖的航船。”

    远处的猪脸厨师不知何时又回到了甲板上，仿佛是有感应一般，用一种极为怜悯的表情凝视着李言，仿佛是在惋惜又一人踏上了这条不归之路。

    “狼人已经死亡。”

    “恭喜你，成功存活了下去。”

    “本次副本评级为——S”

    “获得游戏币：三百点”

    “获得物品——灵币”

    “获得物品——禁忌礼盒”

    “获得物品——狼人的犬齿”

    “注:这是一颗极其坚韧的牙齿，即使挨了一击触手的蓄力重击，却依旧没有收到任何损伤。”

    结算信息消失，副本结束。

    李言回到了现实中。

    房间内的暖意迅速裹挟了上来，将那几分残留的寒意给迅速抹除掉。

    正如模拟当中的情况一样，这次副本对于他来说较为简单，单纯使用暴力便轻松解决掉了狼人。

    而从对方尸首摸出来的那枚灵币，也同样证实了自己的猜测。

    这只是一篇“序章”而已。

    说话间。

    李言将那枚灵币从仓库中拿了出来。

    按照常理来说。

    贪财鬼看到这种死人用的东西，应该会立马以谄媚的模样围上来，想尽一切办法，又是捶腿又是嘤嘤嘤的，想要获得这件物品。

    但...

    在掏出那枚灵币后。

    贪财鬼就跟见了鬼似的，二话不说就塞进了李言的手中，蜷缩着身子往后躲了老远，小脸煞白煞白的。

    摩挲着灵币。

    李言将自己的视线缓缓向上挪动。

    这里冒出了一条新的副本讯息。

    “副本——禁忌海域逃亡”

    “玩家人数：二”

    “难度测评：危机四伏”

