    “嗯？”

    静室之内，许久未曾有任何动作的躯体，此时突然感受到了什么，开始从盘坐状态站起，视线望向某处，似乎能穿透眼前的墙壁，凝望远方。

    “艾莎大人发现了什么吗？”

    感受到了不远处传来的动作，一旁，另一名干瘦人影如此问道，低沉的话语，从他的口中传出，让人听不出任何属于他的情绪。

    昏暗的光线闪过，却只见得完全皱缩下去的皮肉，干巴巴的贴在他的骨骼之上，他的身躯，此时已不似人形。

    “似乎有某个不得了的存在，来到了暗影之城当中，收拾一下，准备出去迎接他的到来。”

    被称为艾莎的骷髅生物缓缓答道，眼中闪过莫名的意味。

    …………

    随着罗德的施法，漆黑的云雾在城中肆意蔓延，除了中心处的王宫并未受到云雾的侵扰外，就连城中巨大的招魂塔，下层同样被笼罩其中。

    “你疯了吗……”望着眼前发生的这一幕，亡灵法师颤抖的说道，神情中带着止不住的惊惧。

    狂暴死亡能量的侵蚀，足以毁灭城中的一切生物，没有任何例外可言，唯有亡灵生物，才有机会在这一等级的死亡能量中幸存。

    “你竟敢做出这种举动，骷髅君王一定会将你毁灭，将你的灵魂永世折磨！”

    说着，亡灵法师似乎想到了什么，神情当中惊惧更甚。

    从罗德施展的死亡之云中，他已经感受到了属于罗德的强大，如此强大的存在，自然不会无缘无故对暗影之城出手，万一事后追查下来，他可有着难以逃脱的责任，恐怕会与罗德一同遭到残酷的惩罚。

    这一点，自然是这名亡灵法师所不愿见到的，同时，他也并不理解罗德此时的举动，只当罗德是自寻死路，并且还要拉上其他人。

    而在罗德的感知当中，这名亡灵法师似乎已经预见了即将到来的惩罚，心中的信念明显产生动摇，城中的迪雅国王，此时已经不能给予他任何庇护，相反他将受到来自国王的惩罚。

    只不过，在罗德看来，这名亡灵法师信念动摇的程度还不够，远远没有达到忏悔的程度，想要达成这一点，或许需要他所相信的对象亲自出面才行。

    感知到城中大部分区域，都已被死亡之云完全笼罩时，罗德停止了这道法术的施展，与此同时，随着一阵强烈法力波动的涌现，笼罩着暗影之城的死亡之云，被破开了一道巨大的通路，方向直指罗德所处的位置。

    与此同时，罗德脚下的地面上，传来了极有规律的震动，震动越来越明显，如同体型庞大的生物，正不断向着这里靠近一般。

    这一幕的出现，令罗德停下手中的举动，转而望向震动传来的方向，感知中，异变发生的源头，便来自于那处位置，阵阵特殊的死亡能量，正在那处位置凝聚。

    “你死定了。”望着罗德，那名亡灵法师冷漠地说道，“城中的不死军团已经集结，你必将为你的举动付出代价，你以为你能从伟大的骷髅君王手中逃脱惩罚吗？别做梦了。”

    没有理会这名亡灵法师的话语，罗德依旧望着那个的方向。

    黑暗当中，最先出现在罗德眼前的，是大批行动整齐划一的骷髅勇士，它们身上装备着精良的铠甲，从城门处倾泻而出，在距离传送碑尚有一段距离的位置分散开来，排列成两个巨大的方阵。

    从这些骷髅勇士身上，罗德能够感受到一些区别于低阶亡灵生物的异常，阵阵苍白色雾气，时刻从这些骷髅勇士的周身浮现，并将其完全包裹，如同罗德曾配合鬼龙的幽冥龙息，转化出的特殊亡灵生物一样，眼前这些骷髅勇士，便能给罗德这种感觉。

    它们的阶位，自然不会如同普通骷髅勇士那般，而是得到了极大强化，已经无法用低阶亡灵生物称呼，个个都有着四阶亡灵生物以上的实力。

    除此之外，罗德还能够从这些幽冥骷髅勇士身上，感受到一股特殊力量，如果罗德的感知没错的话，那应该是这些骷髅勇士的控制者，给它们带来的额外加持。

    如果没有鬼王斗篷的存在，并制造出难以计数的尸巫与怨魂，这些带有幽冥气息的骷髅勇士组成的军团，已经象征了迪雅当中，最为强大的力量。

    经过特殊方法制造的幽冥骷髅勇士，足以肃清迪雅境内任何亡灵领主的异动，搭配上数量足够的尸巫后，甚至能与埃拉西亚的正统军团抗衡。

    在罗德的印象中，想要制造出这种类型的幽冥骷髅勇士，需要利用到一个特殊的建筑，也就是骷髅转换场的存在，即便是罗德所处的萨欧城，此时依然没有足够的资源，建造出骷髅转换场，而暗影之城中显然具有这一建筑。

    骷髅转换场借助了仪式的力量，能够将当中的任何普通生物，转化为对应阶位的骷髅生物。

    相比于亡灵法师的常规转化，骷髅转换场无疑将转化过程中的损耗降低到了极致，令亡灵法师不需任何处理，便能得到对应阶位的骷髅生物。

    如果不利用骷髅转换场，只有一些精通转化知识的亡灵法师，经过他们细致的处理，才能将死去的生物，转化为对应原本阶位的骷髅生物，更多情况下，只能得到一二阶的低阶骷髅生物。

    在罗德看来，这也是眼前这些幽冥骷髅勇士的来历，如此数量的骷髅勇士，必然是经由骷髅转换场转化而来。

    跟在这些骷髅勇士后面的，是通体漆黑的恐怖骑士，它们身上散发着无比狂暴的死亡能量，甚至连死亡之云的气息，也被它们所散发的死亡能量压制。

    恐怖骑士集结在骷髅勇士组成的方阵后方，而最后出现的些许人影，引起了罗德的注意。

    将目光锁定在了其中一位身上，罗德知道，那便是身边的亡灵法师信念中，能够给他带来庇护的骷髅君王，凯瑟瑞。