    海滨大道不断往前延伸。

    中森明菜手搭在栏杆上，望着大海。成群的小鸟在海岸边飞来飞去，夕阳西下，海面泛着橙色的光。

    进了四月，白天的时间更长了。但才刚进四月，待在海边凉飕飕的。

    “现在还不到去海边玩的时节。”

    她脚踩着栏杆下的石阶，紧紧抓着栏杆探出身去，左顾右盼。看到海浪翻腾撞击碰出来的白沫，像被大海的威严吓到了似的，一下缩回来。

    不过，看这副兴奋的模样，跟“被吓到”应该是没什么关系。

    她扭过头，见岩桥慎一往这边走过来，像是说孩子气的话似的，和他说：“我想去晒日光浴，把自己晒黑一点。”

    “去夏威夷……慎一君也去就好了。”

    岩桥慎一刚把她大胆的行为给看在眼里，又听到她说起这不着边际的话。“然后和你一起，把自己给晒得黑漆漆的？”

    “黑漆漆也太夸张了。”中森明菜笑得前仰后合。

    出来兜风，她好像心情格外的好。其实都未必需要到什么可赏可玩的地方去，只是偶尔离开东京，换个环境，就足以让她体会到新鲜感。

    想和岩桥慎一去国外旅游，其中暗藏的，则是离开“中森明菜”这张名气的大网的心愿。待在曰本，就难以像普通人一样，大大方方拉着男朋友出入任何地方。

    中森明菜从石阶上跳下来，打量岩桥慎一的脸，“慎一君晒黑一点，说不定挺有味道的……像是运动员什么的。”

    “那现在呢？”岩桥慎一把替她买的果汁递过去。

    她故意道：“现在是个整天待在办公室里、不肯和女朋友一起出来约会的社长桑。”

    “……”那这算什么？

    岩桥慎一无语，她倒是高兴了。从他手里接过果汁，美美喝了一口。拿果汁的时候，她的手指蹭过来，冷冰冰的。岩桥慎一一边喝自己的咖啡，另一只手攥住她的手指头，替她暖一暖。

    中森明菜喝了自己的果汁，又说想喝他的咖啡。岩桥慎一把自己的递过去给她喝了。

    “慎一君喝果汁吗？”中森明菜问。

    大庭广众下喝她的饮料，岩桥慎一觉得放不开。虽然其实难得有几个行人，两个人出来兜风，特意没去那种度假胜地。

    “喝吧？”她像在撒娇似的劝诱道。

    中森明菜这是蓄谋已久，就等着看他这副有点不好意思的模样。论起恶作剧，这个桃浦斯达一向不输给谁。

    “……那就喝一点好了。”岩桥慎一厚起脸皮，低下头。

    大概是当地的小学生，骑着自行车路过他们，留下一串欢声笑语、自行车清脆的铃铛声、以及——

    “那边有亲亲热热的情侣~”如此不加掩饰的童言无忌。

    中森明菜哈哈大笑。

    刚才还觉得不好意思的岩桥慎一，心里忽然冒出那么点奇妙的自暴自弃感。这时，他想起来，随口一说：“我有一次，就做梦梦到你在海边骑自行车。”

    “是吗？”

    中森明菜听着觉得稀奇，明明是他的梦，可她这态度，倒像是确有其事似的。

    “我还没有梦到过你。”她这么说着，忽然使劲儿盯着他看了看，“下次我也做个有你的梦，……要有意思一点的。”

    这语气，仿佛梦到什么，自己能说了算似的。

    “比如一起在海边晒日光浴。”岩桥慎一说。

    “要一丝不挂呢……”中森明菜嘀咕了一句，想到些什么，扭过头去自己先笑个没完。她的侧脸洋溢着稚气，像个孩子似的。但眉梢眼角，却飘起女人的羞涩。

    这样的中森明菜，实在富有魅力。岩桥慎一看着她，心里涌上一阵对她的温情，继而这阵情感涌遍全身。

    海风强劲，把她的头发吹得乱糟糟的。

    岩桥慎一站到她身后，单手摸着她的额头替她往后拢。不过，却越拢越乱。中森明菜在他手掌下笑，伸手抓住他的手掌。

    海风凉飕飕的，她呼出来落到岩桥慎一手上的气息温暖潮湿。

    ……

    这时，岩桥慎一放在口袋里的传呼机响了。

    中森明菜有点扫兴，使劲儿抓住他那只手，嘀嘀咕咕，“整天待在办公室里，和女朋友出来约会还要忙个不停的社长桑……”

    与其说是碎碎念，不如说是念给他听。

    岩桥慎一在她身后，听得一清二楚，笑了一下，赶紧忍住了。

    “晚上吃点什么呢？”他若无其事，不提传呼那一茬。

    这一带的商店街关门都早，从这儿回东京，开车大概得一个多小时。真要回去再吃，肚子可要饿扁了。

    “嗯……”中森明菜没想好。

    她过完了碎碎念的嘴瘾，松开手，把球丢给岩桥慎一，“慎一君要不要去回电话？”

    “……”这个桃浦斯达，心肠一点也硬不起来。

    岩桥慎一这才把传呼机拿出来看看。四下张望，海滨大道对面有个电话亭。他跟中森明菜说了一声，穿过马路。

    中森明菜站在原地，看着他走进电话亭，拿起听筒，插入电话卡。

    是酒井政利事务所的电话。

    岩桥慎一回拨过去，又被转给酒井政利。等着的时候，他心里琢磨，不知道酒井政利打电话为什么。

    一边想，一边看向电话亭外。

    中森明菜背转过身，把果汁放到脚边，又跳上石阶，紧紧抓着栏杆，向外探出去。

    太阳越来越沉，红通通的夕阳看着颇为寂寥，像把整条海滨大道、包括站在那儿的中森明菜也给一起吞进去似的。

    “慎一君，久等了。”

    电话那头，传来酒井政利的声音。

    酒井政利想叫他今天晚上一起去喝酒，顺便见一见藤村真奈美的经纪人，一起聊一聊关于那个企划、还有索尼方面对藤村真奈美的规划的事。

    “我和生田君打算先去喝几杯，岩桥君中间几时有空，也加入进来吧？”

    星期六的晚上，喝到凌晨两点的也大有人在。

    岩桥慎一看着对面的中森明菜，婉拒道：“今天晚上不凑巧，另有些安排……”他提议明天晚上、或者改日，由GenZo这边负责招待。

    放下电话，他穿过马路。

    中森明菜还在玩那个探身出去的游戏，岩桥慎一过去，她跳下来，高高兴兴的，“怎么样了？”

