    “原因我也说不准。”

    封不语想了想，随后道，“不过根据传言说，这些人从小都练习缩骨功，所以不会让自己长的太大。”

    “缩骨功？他们练习这玩意干嘛？”夜少白更加不解了。

    “你不知道吧，这些索财童子居住的位置就是山上的石窟。如果说遇到了不可力敌的人，他们会飞快的上山，而后进入石窟之中。”

    封不语解释道，“石窟空间狭窄，普通人的身体根本进不去。所以，这也成了他们的退路。”

    “那有人在洞口放火烟熏，他们岂不是要熏死？”夜少白道。

    “你想多了……石窟内早就被他们准备了各种防护，再加上还有其他的小孔，你就算是放毒烟都是没用的。”封不语解释道。

    说话间，就看到那些人的速度突然加快了不少。

    一直距离秦风他们还有十多米的时候，整个队伍这才停了下来。

    “索财童子，索取财物保平安。”

    一个诡异的声音从对面传了过来，却没有看到他们有人开口。

    “我去看看。”

    夜少白说着就下了车，向着那些人走了过去。

    秦风没有阻拦，而且他笃定对方暂时不会乱来的。

    “怎么着，现在拦路要钱都这么嚣张了？你们明目张胆地打着灯笼，生怕别人不知道你们是团伙作案？”夜少白调侃道。

    那些人依旧面无表情，就这么怔怔的盯着这边。

    “这么跟你们说吧……我钱没有，这东西你们该认识吧？”

    夜少白拔出了手中的短刀。

    那些人还是没有反应，仿佛是听不到夜少白的话。

    “索财童子，索要财物保平安。”

    他们开口又是这句话，不过声音却多了几分的冷漠。

    “索财童子？你怎么不是散财童子呢？”夜少白狠狠地啐了一口。

    猛然，所有人都怒目看向了夜少白。

    一瞬间带起来的气势，弄的夜少白都感觉有些心慌慌的。

    “这些人该不会是看上我了吧？”夜少白扭头对着秦风苦笑道。

    “小心！”

    秦风的面色骤然一变，整个人就冲了过去。

    因为，那些索财童子突然就对着夜少白冲了过去，一个个喉咙里面发出低沉的声音。

    这十多个人，仿佛要把夜少白撕成碎片一般。

    不过，秦风还没有到跟前的时候，忽然就听到了响亮的枪声。

    定睛一看，夜少白手中左手中不知道什么时候多了一把枪。

    最前面的几个索财童子，就这么猝不及防倒在了血泊之中。

    随后夜少白向着旁边一躲，弹夹再次更换，枪声接二连三地响了起来。

    十多个人，就这么被夜少白给收拾了。

    秦风走到跟前，拍了拍夜少白的肩膀道：“小伙子可以啊，枪法有长进。”

    “这帮家伙搞偷袭，不讲武德。还好，我早有准备。”

    夜少白鄙夷的看着剩下的那些人。

    那些人虽然话语不通，但不是傻子，一个个拎着灯笼跑了。

    夜少白端起枪来还准备瞄准射击，可是被秦风拦住了，说道：“我们不是来惹事的，把人赶跑就好。”

    “杀了这么多人，你说这不是惹事？要我说……还是先挪地方吧。”封不语有些无语道。

    “不挪。”秦风却摇了摇头。

    夜晚的变数太大，秦风不想让那些未知变数成为自己的麻烦。

    而且，他不相信那些索财童子真的不怕死。

    如果再敢来，秦风倒是不介意帮他们肃清一波。

    回到了车上，秦风先是留下了五姑娘跟夜少白守夜。

    至于下半夜，由他跟封不语轮换。

    听到安排之后，所有人都开始休息了。

    在车里休息虽然有些累，可是比起外面，可是舒服多了。把座椅放平，一切还是挺好的。

    上半夜的时间一晃而过，那些索财童子再也没有出现。

    一直到了半夜两点多，秦风这才被夜少白喊醒。

    “差不多了，坚持不住了。”夜少白打着哈欠道。

    秦风看了看时间，点了点头起身，下车活动了一下，点了一根烟提了提神。

    封不语这时候也醒了过来，坐在另一辆车里观察着四周。

    “你说那些人会不会来了？”秦风依靠在车门上问道。

    “我估计这些人不会那么容易放弃的。”封不语淡淡说道。

    时间一点点的过去。

    这里都是大山，山林之中吹来的山风非常寒冷。

    秦风虽然拥有灵气护体，可是依旧还是感觉到有一丝丝的冷意。

    这冷意或许并非来自身体上，而是心理上的，总让人感觉心里毛毛的。

    一根烟抽完，秦风也赶忙上了车。

    “秦风，我觉得我们这一次或许真的有麻烦了。”

    封不语突然来了这么一句。

    “怎么了？”秦风好奇问道。

    封不语没有说话，而是用手指向一个方向。

    秦风顺着他手指的方向看了过去，顿时看到有不少的黑影，在月光的照耀下，鬼鬼祟祟地挪动。

    “还真的被你说准了，这些人还真的不是那么容易放弃的。”秦风冷哼一声。

    他没想到这些人会如此冥顽不灵，死了那些人之后居然还敢再次前来送菜。

    等到那些人靠近些，秦风这才捏着往生剑下了车。

    这一次，那些人都举着一个不知道什么材质制作的盾牌，整个人都蜷缩在了盾牌之下，很明显，是为了提防夜少白手里的枪的。

    他们之前估计也没有想到，一辆车上还有人带着枪。

    “鬼鬼祟祟，出来吧……”

    秦风喊了一嗓子。

    “索财童子，索财物保平安。”

    这时候，那个声音再次出现了。

    “我们出来的急，可是没有带什么值钱的东西。”

    秦风冷笑一声，说道，“还有……我劝你没有必要装神弄鬼，能好好说话就不要用腹语。”

    “你们是走不出这里的。”

    阴冷的声音，再次出现。

    “你确定吗？”

    秦风冷笑一下，身形一动，缓缓的开始调集四周的天地大势。

    牵引着那一点点天地大势，秦风手中的往生剑直接出鞘，对着靠近自己的一个人直接斩了过去。

    “咔嚓！”

    一剑下去，就看到盾牌被一分为二。

    鲜血，瞬间撒满了一地。

    最重要的是，地上出现了一道三米长的剑痕，痕迹很深。

    这一刻，所有人都停了下来。

    “你是谁？”

    那个声音终于有了变化，满是戒备之意。

