    “权叔，那对狗男女到底是什么来历？竟然连姑妈的面子都不给？”

    江雨桐气哼哼地走回度假别墅，才刚进门，就横了权叔一眼。

    “你是我姑妈身边的老人，现在却害得我在外人面前出丑，你说我要是打电话给姑妈，她会怎么惩罚你？”

    “你可别忘记了，当年是谁保你平安，让你还能在秦家安然无恙当管家的？人啊，得记恩。”

    权叔微低着头：“雨桐小姐说的是，这次的事情是我疏忽了，没想到沐小姐他们会来这里度假。”

    “什么小姐，不过是个私生女而已，还有脸踩到我头上？”

    “雨桐小姐你这回是真的说错了，沐小姐不是老爷的私生女，她是老爷的外甥女。”

    江雨桐挑了挑眉：“外甥女？姑父哪来的外甥女？”

    权叔将秦家的那件旧事挑重点的说了一遍。

    江雨桐听着连连点头：“这么说来，沐安安就是那个流落在外的女儿的孩子？”

    “难怪这么目中无人，原来是因为这样。不过权叔，我看这个沐安安见了你，好像也没有多少尊重嘛，毕竟你是秦家的老人，她这样做，可真没有把你放在眼里。”

    权叔的脸色变了一下，又听到江雨桐接着往下说道：“得亏现在还没有正式回归秦家，要真等她回去了，权叔你还有什么地位啊。”

    “还有上次老太爷去世这事儿，我也听姑妈说了，好像权叔你挨了不少批评？那个沐安安既然是给老太爷看过病，指不定她在姑父面前说过多少关于你的坏话。”

    权叔的心头狠狠地一颤。

    江雨桐的话像一记重锤敲打在权叔的心上。

    老太爷去世后，虽然秦震山对他依旧像以前一样敬重，但是权叔总觉得有什么东西已经变了。

    再加上沐安安医术高超，权叔总感觉自己隐藏了那么久的那个秘密，好像已经藏不住了。

    “雨桐小姐多虑了，沐小姐她不是这样的人。时候不早了，雨桐小姐还是早点休息吧，明天我会派人将小姐可能喜欢的节目门票拿来。”

    告别了江雨桐，权叔离开了那个屋子。

    “明天沐小姐那边说是要出海钓鱼？”

    权叔叫来了一名手下。

    “没错，他们刚刚还打电话来说让我们这边准备一些鱼食。”

    梦幻岛不仅会接待那些亲子游的顾客，也会接待那些专门驾船出海来海钓的人。

    梦幻岛出品的鱼食十分新鲜和优质，就算是不懂海钓的人，也能凭借着这里的鱼食收获不小。

    所以，墨景辰才会打电话来让这岛上的工作人员准备鱼食。

    而且，还会帮客人准备专门的渔具，就算是孩子，也有儿童渔具。

    权叔拍了拍那人的肩膀，微笑道：“好了，既然是沐小姐他们要的东西，我跟你一起去准备。”

    ……

    岑凡和田湍两个人直到后半夜，才回到沐安安他们所住的度假别墅。

    才刚推门进去，就看到墨景辰一个人坐在客厅里面等着他们。

    “怎么样，有什么发现？”

    岑凡道：“三爷料事如神，那个权叔果然对安安姐心怀不满，居然安排人在鱼食上面动手脚。”

    墨景辰挑了挑眉：“他打算怎么做？”

    “梦幻岛周围海域一直以来都很适合海钓，不过大多数都是些适合食用的鱼类。但是权叔这次给我们准备的鱼食当中，掺杂了不少可以吸引大型鱼类的鱼食。”

    大型鱼类，一个搞不好，可能就会引来鲨鱼。

    虽然墨景辰的游艇，质量过硬，但是权叔的目的，并不是要沐安安他们的命，那样子目标太大。

    他只是把那些攻击性强的鱼引过来，让沐安安和孩子们受到惊吓。

    这种方式，很隐秘，而且到时候鱼食都投下去了，证据都没有。

    谁能想到这是权叔搞的鬼？

    让安安和孩子们受受惊吓？

    “呵，倒是个好主意，也不怕被查。”墨景辰轻笑了一声：“既然权叔对于鱼食这么有研究，想必也是个爱好钓鱼的。那就将这些鱼食里面有问题的成分加倍了还给他。”

    “把他船上的那些鱼食换过来，也让他尝尝什么叫做偷鸡不成蚀把米。”

    权叔这一步棋，虽然没有明着出手伤害，但是孩子们还那么小，万一被吓出个好歹来，后果可就很严重了。

    “已经下了两倍的量，并且将他的鱼食换到了我们船上。”

    岑凡说着，还得意地扫视了田湍一眼。

    看吧，就说三爷会这么安排。

    田湍抬头看天。

    墨景辰好像没看到自己两个手下眉来眼去的模样，他只是很是清冷地冲着他们摆了摆手。

    “那就这样，你们一切按计划进行。”

    说完，就急急忙忙地往楼上去了。

    只留下岑凡和田湍两个面面相觑。

    嗯，他家老大一定是想着安安姐每到这个时候会惊醒的事情了。

    所以忙着上楼安抚去了？

    那么他们呢？

    交待的任务都已经完成了，就等着最后的验收，所以，他们得在这里杵到天亮？

    “傻子，离天亮还有三个小时，傻站着干什么？咱们也睡觉去！”

    岑凡看到田湍一脸呆滞的模样，又伸手拍了他一下。

    “三个小时会不会不够？”田湍伸手抱住了岑凡的腰。

    啧，他想要这么做，不知道已经想了多少年，却没想到，幸福会来得这么快？

    这个，岑凡都还没有答应嫁给他，现在却松口跟他……

    岑凡白了田湍一眼，伸手往他那只不老实的手上一拍：“把你脑子里面的黄色废料都收一收，我说的睡觉，字面上的意思！”

    “我想跟你睡，那也是字面上的意思。”

    “滚！”

    最后进来的姜丰，看着这吵吵闹闹着回房的一对小情侣，微微摇摇头。

    这新年来了，所以万物都复苏了吗？

    所以他这个万年单身狗该怎么办？

    看来，这积累下来的火气，就只能对着那个不长眼撞上来的人去发咯。

    权叔，你明天千万得悠着点啊。

    想到这里，姜丰几乎要为权叔点根蜡了。

    好好的秦家管家不当，非得去掺和什么宅斗？

    真当人家都是傻了么？

    “权叔啊，希望你明天的渔杆够结实啊。”

    姜丰微微一笑，也慢慢地走向自己的房间。

