

    “倾……倾倾？”于向阳看到苏回倾的那张脸，自然是认识的。

    可是一看到她身上的那件长袍，整个人都愣住了。

    直播他看过。

    当初兵王出现在整个网络上的时候，就是这件衣服，于向阳虽然记性不好，但对这件事却记得特别的深刻，“你怎么会……穿成这样？！”

    与此同时，那些护卫也瞬间反应过来，他们认识赤月，却不认识苏回倾。

    “赤月大人，你们来的正好，这群人不知道哪里来的人想要冒充兵王……”一个护卫朝赤月拱手，因为苏晨是兵王的关系，赤月是他们一般根本就见不到的人物。

    “瞎了你的狗眼了？”他一句话还没说完，站在苏回倾身后的风遇一巴掌甩过去，“站在你面前的人不认识？！”

    面前的人？

    谁？

    这个护卫只是外围巡逻的，自然不会认识苏回倾。

    苏回倾也不想跟几个护卫纠缠，而是微微侧眸看向赤月，“先去苏家。”

    苏回倾看向于向阳，给了他们一个跟过来的眼神，然后一身速冷的超前走去，这一次她没有再想过要去瞒身边的朋友！

    她的实力已经恢复到以前的水准了，也没有让别人顶她名头的必要。

    至于幕后的人，就算没有苏晨。

    她就不信，等她冲到海外，会抓不到！

    苏回倾离开了了好久，原地的人还愣在原地，连于向阳等人都没有跟上。

    一开始的护卫脸有些白，他看着留下来的护卫长，语无伦次，“老大，刚刚那人是谁？”

    “是谁？”那护卫长冷笑一声，“你们胆子可真大了，当着团长的面敢说她冒充！”

    “团长？”那护卫冷汗直流，“她是兵王？可……可不是说兵王是苏小姐吗？”

    护卫长看了他一眼，眸光蔑视，也没有继续管他，直接离开。

    “刚刚那是……倾倾？”瞿妍恍然如梦，尤其是看到无名岛的那些人跟在苏回倾身后的模样。

    于向阳面无表情，“好像是的，我看到赤月在她身后……”

    “倾倾……是兵王？”瞿妍继续发愣。

    顾黎虽然早有预料，但等真正听到这个消息，整个人也没有反应过来。

    无名岛兵王，那跟他们就是两个世界的人物，这一点从无名岛七阶武器就能够看出来，那个兵王，当初逝世的消息传来，整个国际中心的高层都系上了白丝带……

    剩下那几个护卫也在瑟瑟发抖，面面相觑了一眼：“所以，刚……刚我骂了兵王还有她的朋友？”

    **

    无名岛，苏家。

    苏回倾目光肃冷地朝那花纹繁琐的大门走去。

    “什么人？离我们苏家远一点！”门口守着的人看到有人前来，立马拿起了手中的武器，“再不停下我们不客气了！”

    苏回倾不闻不问，脚步都没有顿一下，直接朝门内走去。

    看门的人目光一狠就要拿着武器就要动手。

    然而，手刚抬到一半，就被风遇两巴掌扇到一边去了。

    苏回倾一边将面具扣到脸上，一边直接朝苏家祠堂走去。

    “团长进过苏家？”看到苏回倾这么自来熟的样子，风遇有些惊讶，低声问着赤月。

    赤月推了下鼻梁上的眼镜，却没有说话。

    祠堂就是苏家的重地。

    守卫要比大门严的很多。

    见到有人闯进来，守在祠堂面前的守卫们立马抽出武器，对着苏回倾冷笑一声，“敢闯兵王的家里，你是有几条命？！”

    无名岛苏家的人自从知道苏晨是兵王之后，就高傲的不可一世。

    尤其是，最近无数家族的人前来示好。

    现在族长跟巫师正在见一批客人，没想到竟然有人会不知死活的前来。

    这些人看着苏回倾的目光就跟看着死人的目光一样。

    “兵王？”那泛着冷光的面具下缓缓的吐出两个字，妖娆缠绵。

    苏回倾直接伸手，掐住那人的脖子，低着眼眸，用幽冷的目光看着他们，“苏晨那种东西，也配是兵王？！”

    “你……你想干嘛？”被掐住脖子的护卫眼神一变，“不要侮辱我们小姐！”

    “滚回去，把你们苏老太爷交出来，就说……”苏回倾随手将掐住的人扔到一变，然后抬起眼眸，轻声道：“有一个叫苏回倾的人，要见他。”

    “苏回倾？”听到护卫的禀报，坐在屋中的苏老太爷目露嫌恶，然后偏头看着坐在他身边的巫师，“大巫师当年不是说了那个灾星已经死了？怎么又活了？”

    “大巫师现在昏迷不醒，”那个巫师也皱了皱眉，“至于苏回倾，想必她是诈死！现在肯定是听说咱们小姐是兵王才回来占便宜的！”

－－－－－－题外话－－－－－－

    花花现在有事！

    不知道待会出去手机码字方不方便，先说声晚安。

    大家十点半看不到更新的话就不要等了，如果没有更新明天花花抽空补回来一章，么么哒^_^

    ps：大花写的不是正经的言情，而是非常正经的异能啊！不知道为什么会跑到豪门的分类，坑花啊~（⊙v⊙）

    