    没想到，妤莲身上，竟然带着这么致命的物品！

    如果早点发现，或许就不会引来巨力丧尸，丧尸也不会冲进来，或许大家都不会死！可是，一切都晚了！

    看着手中的堕落龙华，羿肖的目光有些复杂。

    只要堕落龙华还存在，就还会引来源源不断的丧尸，想要彻底解决麻烦，只有两个办法！要么把它丢掉，要么把它吃下去！

    丢掉？怎么可能？这堕落龙华介绍上的清清楚楚，服用之后可以获得强大的能力，只有傻子才会选择丢掉！

    羿肖伸出两根手指捏起【堕落龙华】，心翼翼地放在鼻尖，轻轻地闻了一下。

    跟鲜红的外表不同，堕落龙华拥有一股清香的味道，这是一种难以形容的香味，让人心旷神怡。

    确认【堕落龙华】没什么异常，羿肖咬咬牙，紧上双眼，一口把它吞下！

    刚一入口，还没等羿肖咀嚼，【堕落龙华】就化作液体状，顺着羿肖的喉咙进入腹部。

    清香的味道残留在口中，让他意犹未尽地舔了舔嘴唇。

    忽然，一股火热感从腹处升起，迅速蔓延至全身，紧接着，羿肖感觉到，有股强大的力量正在源源不断地涌现出来！

    这时，异变突生！一个巨大的黑色虚影渐渐浮现在羿肖面前，体型酷似蜥蜴，背生双翼，这，竟然是一只西方巨龙！

    在羿肖惊讶的目光中，巨龙的虚影愈发凝实，甚至都能看清它背上的纹理！

    似乎察觉到羿肖的目光，巨龙缓缓转过头，一双龙眸打量着羿肖。

    巨龙的威势根本不是正常人可以想象的，仅仅是一个虚影，在巨龙的注视下，羿肖竟然有种想要俯首膜拜的冲动！

    在巨龙的压迫下，羿肖的呼吸越来越粗重，双腿也开始颤抖，在这种恐怖的生物面前，人，不过是一只蝼蚁！

    但羿肖又怎么会屈居人下，他咬紧牙关，苦苦地抵抗着巨龙虚影带来的压迫力。

    羿肖的反抗引起了巨龙的一丝兴致，没想到，在自己的威压下，眼前这个“蝼蚁”居然还能顽强抵抗。

    身上的压力越来越大，甚至，这种压力已经快要接近实质！羿肖明显感觉到，自己的骨骼已经发出微弱的呻吟，这已经是他所能承受的极限了！

    就在羿肖接近极限时，又一个虚影出现在羿肖背后，这，竟然是初次使用【掠夺】时，出现过的那个虚影！

    这一次，虚影比上次要更加清晰，甚至羿肖都能感觉到，自己背后出现了什么不知名的东西！

    这个虚影没有巨龙虚影那么庞大，也没有巨龙虚影的压迫力，却带给人一种不祥的感觉，似乎它的存在就代表着灾难！

    虚影冰冷的目光看着巨龙，那是一种蔑视，甚至连蔑视都不上！巨龙，根本就不配出现在它的面前！

    “昂——”巨龙对着虚影发出一声龙吟，这一声龙吟高亢激昂，几乎响彻半个城市！

    在龙吟笼罩的范围中，不论是变异兽还是丧尸，都惊恐地趴在地上，对着巨龙的方向低下头颅，似乎在朝拜一代君王！

    但是羿肖从这声龙吟中听到了不一样的情绪，虽然看起来是在示威，其中却隐藏着一丝恐惧！它，在畏惧自己背后那个东西！

    羿肖现在在巨龙的威慑下动弹不得，就连转头都办不到，即使知道自己身后有一个强大到让巨龙都畏惧的生物，羿肖也不能回头查看！

    受到巨龙的挑衅，虚影的目光愈发冰冷，无形的压力从它身上散发出来，受压力的影响，巨龙的虚影都开始不稳定起来！

    “昂——呜……”因为恐惧，巨龙再次发出一声长啸，只是这吼声到最后，竟然变成卑微的呜咽！

    砰——终于，巨龙承受不住压力，整个身体轰然坍塌，最终消失在空气中！

    “获得技能【堕落龙体】！力量提升20，防御提升20！”巨龙消散的同时，一声提示在脑海中响起。

    来自巨龙的压迫力也消失不见，因为不适应突如其来的轻松，羿肖一下子没站稳跌倒在地，大口大口地喘着粗气。

    刚刚巨龙虚影仅仅出现了几分钟，他确感觉像是过了一个世纪！

    忽然，羿肖意识到什么，迅速回头看向身后，在他的身后，可是有一个连巨龙都要畏惧的存在！现在还不是放松的时候！

    “这是什么！？”羿肖呆呆地看着这个虚影。

    没想到，让巨龙虚影畏惧的，竟然也是一个虚影！

    这是羿萧从未见过的生物！甚至羿肖都不敢肯定，它到底还能不能被称为生物！

    它的大体轮廓跟人类相同，拥有四肢，但原本应该是手的位置，却被两柄利刃取代！双腿的关节处，也延伸出一柄利刃，浑身皆是光滑的鳞片，一看就拥有不俗的防御力！

    那双腿的结构更像是豹子的后腿，这种结构可以在一瞬间就爆发出极限速度！

    在它身上，还有各种奇怪的特征，无一例外，这些特征都可以将战斗优势发挥至最高！

    这简直不能称为生物！这就是一个战斗机器！它身上的一切，都是为了战斗而存在！

    最让羿肖惊讶的是，他竟然从这个怪物身上感受到一丝亲切的感觉，这种亲切，像是来自于灵魂最深处！

    “你……”

    羿肖想尝试着跟这个生物沟通，刚一开口，它的目光，就让羿肖把到嘴边的话，生生憋了回去！

    仅仅一眼，就让羿肖如坠冰窟！这一双眼睛，仿佛生来就预示着灾难！

    它对羿肖没有丝毫兴趣，扫了羿肖一眼后，开始渐渐模糊，最终消失在空气中，如同巨龙虚影一样！

    “这……到底是什么回事？”

    刚刚发生的一切，就像是做梦一样，庞大的信息量，让羿肖难以接受！

    先是巨龙虚影出现！那种仅存在于传中的可怕生物，竟然真切地出现在羿肖面前！

    龙，在任何时代，都是强大的象征！无论是西方巨龙还是东方神龙，都承载着人们的信仰！

    可是，一个更加可怕的生物突然出现，竟然吓得巨龙虚影直接溃散！

    而且在巨龙消失后，那个可怕的存在也相继离开，就好像它的出现，只是单纯地帮羿肖震慑巨龙一样！

    “这末世……真是可怕！”现在想想，羿肖还是心有余悸，没想到【堕落龙华】会引出这么恐怖的存在！

    唯一可以确定的就是，那个虚影对自己没有丝毫恶意，既然这样，羿肖也不想再纠结下去，如果。

    “没想到，这一个【堕落龙华】竟会引出这么多事情，既然如此，它的效果一定不会让人失望！”

    怀着期待的心情，羿肖开始查看【堕落龙华】带给他的收获。

    先是属性提升，吃下【堕落龙华】后，他的力量和防御直接提升20点！达到恐怖的41和39，已经完全超越了他最强的敏捷！

    感受着体内蓬勃的力量，羿肖有自信，即便是再遇上巨力丧尸，他也可以正面对抗！

    但这还不是羿肖最期待的，他现在最期待的是新获得的技能——【堕落龙体】！

    堕落龙体（第二阶段）：随着生命体进化，不断获得堕落巨龙的能力！

    第一阶段，巨龙之威：巨龙绝对的实力威慑一切生物，任意属性低于使用者，都会受到巨龙的威慑，战斗力降低，属性差距越大，受到的影响越大！无消耗，无冷却。

    第二阶段，不灭龙体：巨龙以灵魂堕落为代价，换取的强大能力。开启后，所有属性提升百分之五十，每秒消耗十点元能！无冷却。

    第三阶段：未开启

    “这……发……发达了！”看着技能介绍，羿肖被【堕落龙体】的强大能力惊呆了！

    先巨龙之威，只要任意属性低于羿肖，就会受到巨龙之威的影响！

    也就是，想要免疫巨龙之威的影响，必须全属性都高于羿肖！羿肖现在的属性面板绝对是高的可怕，在这个时间点，如果不是上掉强化点，绝对不可能有人全属性都高过羿肖！

    就算真有人全属性都比羿肖高，还有个不灭龙体，全属性提升百分之五十！

    如果使用了堕落龙体，还有人比羿肖属性高，那还纠结什么巨龙之威的效果，直接投降就好了。

    <br/><br/>