    宋婉宜惊讶：“疯子，什么意思？还有，你先说说封家跟封御琛是什么情况？”

    阮乔也很好奇。

    宋凛说：“封家在海城不是一般豪门，可以说是富可敌国，权势遮天。只是封家人都很低调。”

    “而整个封家最低调、神秘的存在，要属封家的现任掌权人——封御琛。”

    “他年纪轻轻接管了封氏，不过几年时间，凭借杀伐无情，狠戾冷酷的手段，将整个封氏帝国扩大几倍不止，是海城让人谈之色变的存在。”

    阮乔问：“这是个很有能力的人啊，那为什么说是疯子？”

    宋凛：“听说是因为五年前，这位神秘的封家二少，为了一个死去的女人，几乎拉着整个海城给她陪葬。”

    “当时，有太多人受到牵连。也是从那时候，人们才意识到低调的封家隐藏的势力有多大。”

    阮乔惊讶，抿唇思忖。

    五年前她被阮玉重伤，早已经不在海城了。

    对于宋凛说的这些事，她没有一点印象。

    不过，她隐约猜到。

    那个死去的女人，很大可能是念念的亲生母亲。

    能让封御琛那种淡漠男人彻底失控发疯，可见他应该是很爱念念的妈咪的。

    宋凛一副非常忌讳的样子：“总归来说，封家是最好不要招惹的存在，谁也不知道封御琛下次发疯是什么时候，又会怎么把海城搅的天翻地覆。”

    宋婉宜唏嘘：“没想到海城还有这样的事，幸好我们不会跟这个封家有什么交集。”

    闲聊完。

    宋婉宜又从包里掏出黑金色的丝绒盒子，递给宋凛。

    “这是小乔送给你们家老太太的寿礼，过几天寿宴时，我们再上门拜访老太太吧。”

    宋凛双手接过：“好，那我先收着，回去交给我们家老太太。”

    阮乔睨向丝绒盒子，嘴角勾出点笑。

    要是宋凛知道这东西就是封御琛送的，不知道作何感想。

    ……

    与此同时。

    阮玉怒气冲冲的从辉煌传媒出来，整个人快要气炸了肺，将阮乔翻来覆去的咒骂了很多遍。

    她是阮氏家现任大小姐，未婚夫又是顾氏集团的少爷。

    在娱乐圈更是要风得风，要雨得雨，什么时候受到过这样的羞辱。

    强烈的恨意跟恼怒，像是毒蛇啃噬她心脏一般的难受。

    她咬牙切齿说：“宋凛也不知道是哪根筋搭错了，居然会帮着阮乔这个贱人！”

    小艺人陈雨讨好的说：“阮姐别生气了。想也知道宋凛为什么会护着她啊。肯定是阮乔不要脸的爬了宋凛的床，两个人背地里勾搭上了呗。”

    “阮乔这种贱女人，在国外不知道陪多少男人睡过了，现在多睡一个宋凛，也没什么奇怪的，呸，狐狸精！”

    陈雨肮脏的咒骂，让阮玉脸色好看了一些：“哼，你说的也是！”

    “阮姐，她这么对你，你能咽的下这口气吗？难道我们就任由她这么猖狂吗？”

    阮玉当然咽不下这口气。

    要是这么灰溜溜的就退了，传出去她还怎么在娱乐圈混。

    以后岂不是谁都能骑在她头上作威作福了。

    阮玉阴沉沉说：“她得意不了多久的！”

    陈雨说：“可是，这贱人现在有宋凛撑腰，只怕是不好对付呢。”

    阮玉冷笑着：“撑腰？真以为我会把宋凛看在眼里？我告诉你，《宸宫》的女主角我是要定了！我还要让阮乔滚出海城！”

    陈雨见她这么有把握，疑惑道：“阮姐是想请未婚夫顾业帮忙吗？可是顾总裁不是对阮乔的态度很暧一昧么？”

    阮玉不屑的斜睨她：“你真以为我就这一个后台吗？阮乔想跟我比人脉？我要让她看看，在海城到底谁说了算！”

    阮玉将阮乔恨到了骨子里，迫不及待的想要反打脸回去。

    把小跟班打发走，她直接让助手开车，往市中心的商业区去。

    半个小时后——

    阮玉站在海城封氏集团大楼下。

    她整理妆容，趾高气昂的往集团大楼走。

    安保跟前台看到是阮玉来，没有阻拦，默认的放她进去了。

    畅通无阻来到顶层的总裁办公区外。

    她才收起盛气的表情，对总裁区的秘书助理说：“我是阮玉，我要见封御琛，封总裁。”

    要不是今天被阮乔跟宋凛羞辱。

    阮玉轻易是不想踏足这里的！

    这么多年——

    封氏集团一直都在暗中扶持阮氏集团跟阮家，所以阮氏才会发展的蒸蒸日上。

    虽然，阮玉并不知道封御琛这么帮阮家的原因。

    但只要阮家出事，或者她来求助封御琛，封御琛都是有求必应的！

    只不过，封御琛这个男人太喜怒无常了。

    是个让阮玉害怕畏惧的存在！

    但是——

    想要彻底碾压宋凛跟阮乔，她只能求助封御琛！

    ……

    全景落地窗的总裁办公室。

    封御琛高大挺拔的身躯，沉稳的坐在实木桌之后。

    面对眼前一堆棘手的项目跟文件，他薄唇绷的很紧，神情是一贯的淡漠从容，清冷克制。

    这时——

    唐毅敲门进来，低声汇报：“封先生，阮家的那位小姐、阮玉来了，她说有事找您。”

    封御琛淡漠抬眼，溟黑眼底涌出些暗潮，将握在指间的笔放下。

    “让她进来。”

    唐毅转身出去。

    去而复返时，带了一个人进来。

    阮玉脸上是讨好又谨慎的表情。

    一踏进办公室，她就感觉到空气中如有实质的压力。

    封御琛天生上位者的凛戾冷傲，让人不敢直视。

    封御琛对她的态度还算是温和，嗓音沉沉：“你找我什么事情？”

    阮玉压抑住内心的恐惧，委屈又娇弱的说：“封总裁，我有件事情想请您帮忙。”

    封御琛英眉微挑：“你说。”

    阮玉忙说：“是这样的，最近辉煌传媒新投资的电影《宸宫》，我想要这部戏的女主角！！”

    旁边的唐毅听到这话：“阮玉小姐，原来是这种小事啊。你其实不用来找封先生的，给我打个电话，我就帮你办了。”

    阮玉瞬间惊喜：“真的吗？可是，辉煌传媒的导演宋凛，可能不会愿意。”

    唐毅耸耸肩，咧嘴笑：“他一个导演而已，能有什么说不的权利。封先生，这件事情我去解决吧，辉煌传媒高层如果知道封先生插手，应该也不会说什么的。”

    封御琛微颔首。

    唐毅说：“阮小姐，你放心，我会保证你拿到这个女主角。”

    阮玉听到这话，高兴得差点尖叫出来。

    她就知道，没有封家办不到的事情！

    封御琛都承诺了，那她就一定可以拿到《宸宫》的！

    呵，阮乔算什么，宋凛又算哪根葱！

    在海城，只手遮天的还是封家！

    她真想看看阮乔那个贱人知道这个消息后的表情，一定很精彩！

    阮玉心满意足的从封氏集团离开了。

    偌大办公室里。

    只剩下封御琛跟唐毅。

    封御琛抬手虚撑着额角，溟黑眼瞳扫向唐毅，淡淡问：“阮家最近如何了，阮氏集团没什么事吧？”

    唐毅说：“封先生放心，一切都好。”

    封御琛眸色一松，淡淡道：“那你去帮阮玉解决这件事吧。对于阮家那边，派人多注意一下，有什么事情及时帮他们解决掉。”

    “我会的！”

    唐毅说完，忍不住的叹气。

    这么多年，封先生都在暗中照顾阮家跟阮氏企业。

    不过是因为爱屋及乌。

    当年阮乔小姐因为难产离世后，封先生对阮家就多有眷顾。

    就连阮玉，也因为是阮家人。

    沾了死去的阮家大小姐、阮乔的光。

