    这一场惨烈的战争结束后，龙帝所带来的九百万豪猪战士全部被击杀，而被豪猪王所控制的两千多万也只剩下一百多万。

    剩下的这点兵力，早已经被打得心态崩溃，又在得知豪猪王已经被灭，纷纷放弃了抵挡。

    龙帝第一时间找到了依依，她已经苏醒了，立即帮助龙帝收拾残局。

    三天之后，巨大的动荡平复了下来。

    经过统计，现在豪猪一族还有八九亿数量。

    这个种族太庞大了，而且十分能生，一生少则七八个，多则十几个，且一成年后就能拥有极为强大的战力，所以要彻底消灭是很困难的。

    现在朱天刚闭关，整个领地内大权落在了龙帝手里，他迅速的展开各种布置。

    首先是要重新招募兵种，直接就把数字定在一亿上。

    眼下龙帝经过这一场大战，声势已经达到了一个无与伦比的程度，如日中天。

    他的一道命令下去，无数的豪猪争先恐后的参与，让他本来还想好的万一有谁不听命令后的举措都白费了。

    同时，依依带着一部分豪猪去挖掘大量药草。

    他要彻底控制这上亿的豪猪战士，不能出现意外。

    等把一切都处理妥当之后，龙帝这才找了点时间，把从豪猪王身上得到的储物戒取了出来。

    打开之后，里面的东西并不多，只有两样。

    想想也正常，豪猪王为了突破，把所有能用的资源都用上了。

    而且这两样东西还都是属于人族的。

    一张古老的卷轴，不知道用什么材质做成的，上面有着四个扭曲的文字，看上去很丑，但却蕴含着一股磅礴古意。

    龙帝凝神观看了很久，才辨别出那几个字是什么，赫然是：缩地成寸！

    “居然是这等秘术！”龙帝大喜过望。

    他后来通过了解才知道，自己所掌握的金光遁术的进阶版本就是缩地成寸。

    这是真正的大神通之术，一步可跨越百里千里，简直是追敌、逃命的拿手绝活，据说已经在这里世界上失传了，没想到会被自己遇到。

    又看向第二样东西，是一块黑不溜秋的石头，观察了好久都没有弄明白是什么。

    吟吟吟...

    就在这时，苍生剑自行从剑匣内飞出，器灵小青出现，激动万分的看着龙帝手里的黑色石头：“小黑，是你吗小黑，快点出来啊，我是你姐小青！

    你快出来，我知道是你，姐姐好想你啊。”

    龙帝：“......”

    “你认得此物？”龙帝问道。

    “当然。”小青重重点头：“它叫小黑，这个名字还是我给它取的，记得是在一个风雨交加的夜晚，我...”

    “打住打住。”龙帝满头黑线：“说重点。”

    “哼，男人没一个好东西。”小青双手叉腰，轻哼一声：“当年主人死后，将他的坐骑明兽封印在这块石头内，留待将来给后人护身用。”

    说着，她情绪就变得低落了起来：“哎，只可惜主人的后代貌似已经被屠戮一空，不剩下一个了，这玩意也只好便宜你了。”

    “明皇的坐骑！”龙帝怦然心动，那可是了不得的存在啊，如果自己能够得到，岂不是又多了一个强力底牌？

    不过小青一下子就给他泼了一盆凉水：“小黑可是帝君之境哦，你想要让它臣服很难的，有可能这辈子都达不到。”

    龙帝苦笑：“居然有这么高的修为。”

    他直接就放弃了。

    通神境之后被称之为神明境，也被叫做纯阳境。

    往上则是天神、真神、神候、神皇、造物主，过了才是帝君。

    光是这么多境界，想想都让人绝望。

    古往今来，可以达到帝君之境的哪一个不是惊才绝艳，震古烁今的存在？

    “小黑还是交给我保管吧，放在你身上太危险了。”小青说着就把龙帝手里的石头拿走，然后冲着他挥了挥小手，便重新回到剑匣内。

    此物现在龙帝也用不上，给小青保管也好。

    随后他就把注意力放在了那记载着‘缩地成寸’的古卷上面。

    元神之力落在上面，轰然一声，他进入到了一处浩瀚之地。

    这个地方无比神异，有无数的霞光落下，其中蕴含着大道之力。

    大道之力所化的瑞霞，蕴含着神秘力量，修者在这大道霞光的照拂之下，一些修炼上的缺陷就会被显露出来！

    嗡！

    龙帝还没有明白过来，周身血液沸腾，肉身璀璨，沐浴在大道霞光之下，体内外每一个角落都得到了洗礼，通体变得晶莹璀璨。

    龙帝惊喜不已，就这么一会儿他的战力就增长了一截，这不是提升境界所带来的，而是从修行至今，在一个个境界中留下的细微缺陷，现在全部得到了修补，完美无瑕。

    接着他把目光放在远处，看到了一座宏伟的大殿，上面蕴含着惊世气机。

    来到大殿底下，有一条金色大道铺展过来。

    在金色大道之上，有数之不尽的道纹显现，此乃大道交织所形成的天痕。

    每一个道纹，都藏着惊世的力量。

    如果是一些大族群的子弟来到这里就会明白，这里是某种传承了。

    每一个道纹都是一种无上神通！

    龙帝踩在第一个道纹上，瞬间浑身狂颤，宛若被万雷五轰击，被其中所蕴含的力量打得皮开肉绽，倒飞出去，身体险些炸开。

    “这是...代表缩地成寸的传承道纹？”

    龙帝盯着那道险些把他给劈死的道纹，上面蕴含着一丝熟悉的波动，与他所练的金光遁术乃是同根同源。

    体内精血蒸腾，将伤势恢复后龙帝又冲了上去。

    轰轰轰...

    不断的尝试，身体不断的被轰成重伤，但他并没有丝毫退却，是铁了心的要将这门盖世神通掌握在手里。

    随着一次次的尝试，龙帝恍惚间似乎看到那个代表着缩地成寸的道纹化作了一个伟岸的男子，在自己面前施展无双遁术。

    每一步落下都像是跨越了时间与空间。

    龙帝双眼露出茫然之色，身体跟随对方而动。

    渐渐地，他似乎与那男子的步调一致，气息勾连。

    顿时，一股强横的波动从龙帝身上扩散出来。

