    整个铁木氏的势力最多在燕山这个偏僻的地方称王称霸，一旦遇到真正的高手就顶不住，随便一个万象真人就能轻易的横扫燕山，郭龙真的真正战斗力隐隐能和大罗金仙媲美，对付铁木氏的老祖和几个长老简直是牛刀杀鸡。

    有郭龙真强横的实力做保证，铁木宁几个人很快就将部落掌控起来，由于部落的老祖、长老瞬间被杀，铁木氏失去了顶梁柱，想要反抗却没有实力。

    郭龙真对于铁木宁等人掌控部落的过程并没有太多关注，他将所有事情交给这些人之后，就隐藏了实力和修为在城中胡乱转悠。熟悉一下这方世界的风土人情。

    没过多久，他就发现这方世界的力量体系、灵气浓度和修炼资源都远远超越洪荒、万神两方大世界，即便星辰变世界都难以和莽荒宇宙相比，但除了高手的数量和力量体系之外，这方世界的寻常人类几乎大部分都生存在蛮荒时代，仅仅比茹毛饮血的野人好一些。修炼有成的高手以及强大的宗门和寻常人类的生存环境简直是两个世界。

    对这里的情况有了大致了解之后，郭龙真便显得有些兴致缺缺，还没等铁木宁等人彻底将部落掌控，便来到城中的大殿中继续闭关，修炼天罡三十六神通。

    在这方世界的主角纪宁成长之前，郭龙真不想做任何多余动作，以免干扰到这方世界未来的时间线……

    冬去秋来，时光如梭，眨眼间就是十数年过去，郭龙真一直在宫殿中闭关修炼，偶尔心情好了，便指点铁木宁等人几句，让这些人受益匪浅。有他这个堪比大罗道祖的强者坐镇，铁木氏没有遇到任何困难，并且不断的发展壮大。

    如今铁木氏的先天生灵级的高手层出不穷，最开始被郭龙真收入麾下的铁木宁等人早已是紫府级的强者。铁木氏的势力范围和纪氏的势力范围接近，铁木氏发展壮大，相对应的，纪氏的势力就有些萎缩。

    和铁木氏势力范围最为接近的就是纪氏西府，势力范围的不断缩小让纪氏西府的府主纪一川心中烦闷，时常叹息……

    这一日，城池中央大殿的上方轰然垂下一道炙热的金色火焰，这金色的火焰乃是诸天世界中最为强横霸道焚灭万物的太阳真火，如今这道真火从天而降落在大殿之内，郭龙真闭目运功，太阳真火唰的一下融入他的肉身。

    “三十六神通之一的补天浴日！本来只是御使自然力量的神通，修炼到大圆满境界竟然能牵引太阳真火淬炼肉身，炼成真火不灭之躯，真是造化，以后我的肉身就能免疫天下所有火系神通的伤害了！”

    郭龙真睁开双眼，一道电光霹雳唰的一下在大殿爆闪，内世界被封锁了他的境界还在，经过十几年的参悟，他已经将九转玄功附带的好几门天罡神通修炼到大圆满，对敌的时候能多出许多变化。

    “这么长的时间过去，纪宁应该已经初步的成长起来，是时候去见他了！”

    郭龙真暗中计算了一下时间，然后站起身，叫来兽皮青年铁木华，然后直接朝着纪氏西府所在的西府城飞去。纪氏西府城位于铁木氏的西侧的数千里之外，城池不算太大，汇聚了西府的战士和许多商人，十分的热闹，

    由于纪氏和燕山的其他几个势力为了抵抗雪龙山和铁木氏结下了守望相助的盟约，许多资源在几个势力间能互通有无，大量种类繁多的资源吸引了许多行商。所以西府城看起来比铁木氏城池还要繁盛。

    “真人，这就是西府城！”铁木华跟随郭龙真来到这里，站在后面轻声的说道。

    人口繁盛的西府城街道上，有着大量身披兽衣的部落战士，这些人带着冒险得来的战利品在街道的两侧摆摊，还有许多奴隶被捆绑着站成一排，像货物一样屈辱的被出售……

    郭龙真目光一扫，将城内街道的情况收入眼中，淡淡的说道：“你去召集城内的铁木氏暗探，一炷香之内，我要知道关于纪氏西府纪一川全家人的信息！”

    铁木氏和纪氏处于敌对状态，在西府城内有许多的探子，通过他们，郭龙真想要找到纪宁轻而易举。

    不出意料，不到一炷香的时间，几个相貌普普通通的探子便匆忙而来，铁木华低声的问了片刻，得到了郭龙真想要知道的信息。

    “你是说，纪宁今天在龙堡进行囚笼大战？”郭龙真眉毛微微一颤，原来纪宁还处于最开始成长的阶段。

    铁木华低声说道：“不错，这个纪宁是滴水剑纪一川的独子，听说是西府难得一见的天才，小小年纪就有着后天境界，还在囚笼大战中斩杀了许多强横的妖怪！寻常人望而生畏的囚笼大战，他基本上三天就会挑战一次，今天正是他进行囚笼战的时间！”

    “囚笼大战所在的龙堡，就在西府城的内城！”

    这时，郭龙真好像听到了什么动静，抬头向空中看去，轰！城池的上空突然出现一头巨大的翼蛇，这头翼蛇发出疯狂的吼叫，双翼横空，朝着内城方向狂猛的扑去。

    “这……这是翼蛇湖的大妖？它竟然这么大胆，敢直接出现在西府城？”铁木华看到天空的翼蛇顿时大惊，忍不住脱口大叫道。

    郭龙真淡淡一笑，这头翼蛇就是纪宁成长初期的一个对手，让他获得三寿道人传承的重要因素！如果没有它，纪宁肯定不会想着前往翼蛇湖，三寿道人留下的传承就会和他失之交臂，说不定他未来辉煌的一生就直接在源头被斩断。

    “你留在这里，我过去看看怎么回事！”郭龙真随口交代一声，脚步一动，如移形换位一样，身体直接消失在原地。

    内城！郭龙真刚刚来到这里，就看到翼蛇用尾巴疯狂的轰击着一个堡垒，木石炸裂，血肉横飞，堡垒内的仆役、侍女尽数被翼蛇疯狂的轰击下死亡，只有一个断了一臂的少年在堡垒的废墟上疯狂的施展身法，躲避着翼蛇不断的攻击。

    “孽畜受死！”一道青色剑光伴随着狂怒的吼声传来，直接刺向翼蛇的双翼。城中许多纪氏的高手发现了动静，纷纷暴怒，也朝着这里疯狂扑来。

    郭龙真顺着剑光传递的方向看去，一个相貌不俗的中年人正暴怒狂奔而来，他就是纪宁的父亲，号称滴水剑的纪一川。

    至于纪宁，就是不断躲避翼蛇攻击的断臂少年。应该说不愧是世界之子么？在先天生灵级大妖的疯狂攻击下，纪宁不禁没有被杀，还领悟到了风影步的奥义，速度和身法暴增。