    “走进通道时晒着早上的太阳，没想到现在还能晒着中午的太阳……”

    正木敬吾抬头看了一眼头顶烈日，暗自感慨了一句。

    因为如果按照迪迦地球的时间来算的话，此时应该已经是傍晚乃至夜晚了。

    但这里却是烈日当空。

    其实这一点也并不奇怪，因为每一重异次元宇宙都相当于一个单独的世界。

    它们之间别说时间对不上，就是时间流速的快慢，很多时候都是不同的。

    “也不知道银河跟维克特利，这两个小老弟怎么样了啊……”

    正木敬吾笑了笑，而后直接展开了奥特念力。

    说起来，他先前从银河地球离开之后，也差不多过去两个月了。

    这段时间正木敬吾不仅两次升级，而且还将胜利警备队组建完成。

    现在再临这里，还真有一种恍如隔世的味道。

    “咦，是发生了什么情况吗？”

    因为这里离UPG基地并不远，所以正木敬吾的奥特念力瞬间就覆盖到了那里。

    也正因如此，他才是感到有些错愕。

    因为现在UPG全员，都是一副紧张兮兮的样子，而且小光和翔两人，都不在基地了。

    显然，这肯定是哪里又出现了怪兽。

    但UPG的队员们无法赶到现场，所以两个奥特曼前去应战了。

    “阵野队长，是发生了什么事情吗？”

    “我是赛迪奥特曼！”

    这时候，阵野队长耳边忽然就响起了正木敬吾的声音，这让他豁然一惊。

    不过在听到是赛迪到来之后，阵野队长脸上当即泛出了喜色，并快速说道：

    “赛迪奥特曼，在前不久宇宙间忽然出现了怪兽，小光已经出去对付它去了。”

    “翔因为休息的缘故返回到了地底世界，所以我们现在没办法联系到他。”

    “不过小光已经出去很久了，但一点回音都没有，这次恐怕是遭遇到很可怕的对手啊！”

    阵野队长的话语中充满了担忧，事情恐怕真的有些不容乐观。

    “哦？难道是……”

    听到这话，正木敬吾愣了一下，他忽然觉得这个情况似乎有着很强的既视感。

    细想一下后发现，这不就是【维克特利格斗】中的剧情嘛！

    “队长，你这是怎么了？”

    亚里沙注意到阵野队长的异样，当即询问出声。

    “是赛迪奥特曼，他回到这里了。”

    阵野队长轻吐出一口气，缓缓说道。

    看得出来，在他知道赛迪到来了之后，明显有些放松了下来。

    毕竟先前对付艾塔尔加的时候，赛迪那强悍的实力大家都有目共睹。

    如果他能够出手的话，即便银河遭遇到了强悍的怪兽，应该也能够摆平了吧。

    “队长，这是真的吗？”

    听到这话，众人都是大喜。

    而紧接着，所有人耳边都响起了正木敬吾的声音：

    “大家好啊，别来无恙！”

    “你们现在先说一下，银河到底去了什么地方吧，我立刻赶过去找他，等回头我们再聊。”

    “好，没问题！”

    一条寺友也点了点头，随即他和智能机器人玛娜快速操作起电脑。

    很快，他们就锁定了银河当前所在的坐标。

    那是在太阳系之外漂浮着的，某块巨大的陨石之上。

    不得不说，虽然UPG的装备虽然差到离谱，但一条寺友也跟玛娜的技术还真不是盖的。

    “赛迪奥特曼，银河他就拜托你了！”

    一条寺友也将坐标示意图显示出来，并向正木敬吾拜托道。

    阵野队长和亚里沙他们，也同样拜托出声。

    “没问题，那我就先走了。”

    正木敬吾点了点头，随即他收回了奥特念力。

    “真是没想到啊，一过来就遇上了这事儿，看来又能薅一波好东西了……”

    嗤啦~

    正木敬吾摸着下巴暗自嘀咕了一声，而后直接撕裂了空间，朝着坐标方向传送而去。

    轰隆隆！

    啪，嘭！

    此刻在那处陨石之上，正进行着一场相当激烈的围殴。

    一道道光线横飞，周围不断在发生爆炸。

    只不过此次情况与以往不同，因为这并不是奥特围殴，而是银河遭遇了三只怪兽的围殴……

    其实说是三只怪兽，但其中之一其实是个宇宙人，而且他还是异次元亚波人！

    异次元亚波人，是活动于各个次元宇宙之间的邪恶宇宙人。

    他们擅长操控比一般怪兽更加强悍的超兽，来实现自己侵略的目的。

    只不过亚波人许多次的计划，都被光之国的奥特曼粉碎掉。

    而且不仅是他控制的超兽，就连他自身也曾被奥特曼消灭过多次，所以亚波人对所有的奥特曼，都可以说是恨之入骨！

    然而亚波人即便是被活生生的打爆，在强大怨念的作用下，他还能不断的复活。

    所以亚波人与奥特曼之间的战争，可谓是旷日持久了。

    这一次，亚波人来到这银河宇宙，其实也是为了完成他那不可告人的目的。

    至于亚波人的外型嘛，看着与人型类似，只不过他的右手掌并没有五指，而是像半月形的刀刃一般。

    他浑身上下都穿戴着红黄色的护甲，而且他的脑袋看着就像是蟑螂头，不仅鲜红无比，还长着两只小小的尖角。

    此刻在围殴银河的另外两只怪兽，其实也正是亚波人控制的超兽。

    其中一头超兽外型酷似巨型的兔子，就连活动起来也是蹦蹦跳跳的。

    它浑身都长满了雪白的绒毛，而最显眼的地方，就是它那挂在脑后的，两只巨大的红色耳朵。

    这只超兽，正是亚波人利用地球上兔子，在结合宇宙生物的基因之后，而合成的超兽。

    名字叫作满月超兽鲁纳蒂克斯！

    另外一只超兽，全身的皮肤都是墨绿色，只有腹部有着红色的图案。

    它的面目十分狰狞，两颗长长的红色獠牙，从嘴巴中生长出来，显得可怖无比。

    这只超兽，同样是亚波人利用地球上的绿蛾，在与宇宙怪兽结合之后，所诞生的蛾超兽

    它被命名为多拉格利！

    这两只超兽，都曾被奥特战士击败过，但伴随着亚波人从怨念中复苏，他将这些超兽也都复活过来了！

