    “陈先生，大哥一定没事的。”袁大宝深深的看了眼浑身布满裂缝的陈宁帝君，转身走出了房间。

    另外一边。

    “大宝。”

    陆海起身看着袁大宝。

    “大哥，你继续恢复啊，起来干嘛？”

    “不了，大宝，此行我跟你去。”

    陆海拍了拍自己的胸口，袁大宝低头看去。陆海的胸前，赫然是自己之前送的那个法器盔甲。

    “靠着这东西，我算是分散了东玄天一次攻击。否则，陈宁帝君怕是都抗不过去了，而且我也没伤的多重，此行带上我。”陆海沉声道。

    “可是大哥……”

    袁大宝刚开口，其他人也全部站起来了。

    院子很大，但房间也是不够三十多个人住的，所以重伤的都是单独一间，方便炼丹师治疗，其他问题不大的，都在这边嗑药自己恢复。

    “袁大宝，带上我们吧，我们之前帮不上忙，那是没办法。可现在到了这兵营，说实话，我们表现出来的价值越高，能够受到的待遇也就越好，就好比这院子。”秦山说着，便站了出来。

    在座的人都不傻，从被接到这里来，高兴之余其实更多的惭愧。不用说，这肯定又是袁大宝付出代价争取来的。

    “是啊，带上我们！”

    “大宝，你可别太自私了，让我们也一起承担一点。”陈宁帝君的叔父，也拉着袁大宝的手说道。

    “这……”

    袁大宝闻声低头思索了一下，旋即抬头道：“大哥，各位兄长兄弟，既然你们都这么说了，那此行就一起去。”

    “徐将军为人如何，我不敢说，但在这兵乱之地，再加上现在寰域神朝内部动荡外朝入侵，这必就是我们最好的落脚时间，若是我们能在此局面之中争取到机会，那日后……”袁大宝目光冷冽，狠狠攥了攥拳头。

    “最起码，我等可以在这天界落地扎根了。”

    “没错，没错。”其他人也全部点头，他们也是如此想的，乱世出人头地，处处是机会，这点他们自然看得懂。

    “大宝，如今你有这棺材，而且你一身修为恐怖到我已经完全看不透了，那东玄天厉害的无非就是手握雷池。可你现在依然不输给他，若是我们能在寰域神朝出人头地，那日后你未必不能灭了他东玄天。”陆海开口道。

    这话一出，不仅仅是袁大宝深吸了口气，所有人都是目光微颤。这几年无数的危机，苟延残喘，皆是因为那东玄天。

    这如何不恨啊！

    “走吧，午夜子时你们跟我一起出发。”袁大宝点了点头，转身走出了门外。而一旁厢房门口，陈风和龙源正站在那，看着里面的陈宁帝君。

    “两位先生。”袁大宝大步迎了过去。

    “大宝。”

    “今晚上其他人也要和我一起上战场。”袁大宝开口道。

    闻声龙源和陈风同时脸色微微一变，但紧接着都是笑了：“我们帝都家族弟子，血脉里传承的就是战斗精神，以前是没办法，现在机会来了，好男人自当上战场。”

    “两位理解便好，只是我们出征之日，怕是这院子就劳烦两位多多保护了。”袁大宝弯腰道。

    对于安全问题，袁大宝倒是不担心，毕竟只要自己的死讯没有传来，徐虎必然不会让自己家人受到一点点的危险。

    而若是自己能大胜而归，那徐虎更是会倚重自己，哪怕是利用自己，那也不用担心后院失火，但袁大宝就怕像东福那种不开眼的垃圾，会突然跑来骚扰。

    “若是有人敢来撒野，能杀了直接杀，若是不敌，立刻通知徐将军。”袁大宝嘱咐道。

    “我们知道了。”龙源和陈风均是点了点头。

    “那就好。”

    袁大宝笑了笑，转身走回了米莉他们所在的屋子里。

    刚进来，袁大宝突然愣了一下，下意识转身靠在了门外，此时屋里屏风后面，米莉正在给赵灵儿换药。

    “大宝哥？”米莉自然发现了袁大宝。

    床上。

    赵灵儿听到动静，下意识就要拉被子盖住自己的屁股，毕竟她的伤口位置，可是很敏感的。

    “你们继续换药，我帮你们守门。”袁大宝摸了摸鼻子开口道。

    闻声，米莉噗呲一笑，而赵灵儿直接羞红了脸。

    “还害羞啊，你可是和大宝哥‘坦诚’相见过的啊。”米莉颇带醋味的语气，突然坏笑着一伸手，啪的一下打在赵灵儿的屁股上。

    妞妞本来在捂着袁青的眼睛，此时也是忍不住，扑过来也打了一下。

    “哎，妹妹，你这别戏弄我啊。还有妞妞，小孩子不学好，去捂着你弟弟的眼睛，别捣乱。”赵灵儿脸红的就像是个红苹果一样，急忙就要翻身起来。

    “小孩子管他作甚。”米莉嘿嘿一笑，对着妞妞挥了挥手，妞妞立刻回头去捂着满脸好奇的袁青眼睛。

    “大宝还在呢。”赵灵儿红着脸指了指门外。

    “怎么，害羞啊。”

    米莉白眼一翻，旋即起身道：“我去叫大宝哥进来，哎。”

    “别别别。”赵灵儿听到这话，扑腾一下跳起来，也不管屁股上的痛了，急忙就穿上裤子。

    门口。

    袁大宝看着笑眯眯靠过来的米莉，没好气的一捏米莉的鼻子：“你这算什么，给你老公找小老婆？”

    “人家跟了你八年，这天界孤苦无依的，多少给个名分吧，而且这本来也是你应该给的。”米莉靠在袁大宝的怀里，摇了摇头。

    “大宝哥，你是没看见啊，那边兵营里哀嚎的战士，缺胳膊断腿的，这都是战争惹的啊，大宝哥，你明白我的意思么？”米莉说着，眼泪已然渗透了袁大宝的衣服。

    “米莉。”

    袁大宝一愣，旋即满脸柔情的摸了摸米莉的头。

    米莉深吸了一口气，抹了抹眼泪：“你可得回来，等你回来了，作为奖励你就可以多娶一个老婆了，不过只能是小老婆。”

    米莉眼中带着一丝嗔怒。

    “不管怎么说，我都是大的，绝对不能变，知道吗？”

    “你啊。”

    袁大宝刚要说话，就看见赵灵儿走过来了，此时赵灵儿面色一片绯红，显然是听到了刚才米莉的话。

    “放心吧，我一定会活着回来的，因为还有你们在等着我，你们一天不能享受大富大贵，我死了都不甘心的。”袁大宝一把抱起米莉，路过赵灵儿身旁时，袁大宝迟疑了一下，也伸出手来。

    赵灵儿脸蛋红扑扑的，咬咬牙靠在了袁大宝的腰边。见袁大宝不说话，赵灵儿偷摸看了一眼袁大宝，这才用手挽住了袁大宝的腰。

