    别看鲁荣五大三粗，一米九的大个，平时表现出一副天不怕地不怕的样子。

    但是，在面对虚无缥缈的东西时，那叫一个胆小如鼠。

    而知道他这一弱点的彭于宴，当然是故意吓唬他的。

    “你哥哥我能不知道平时你最贪吃吗？这趟去杭市，不仅仅只是买车，还特意为了你跑了趟灵隐寺，求了一注签！”

    闻言，鲁荣那松垮的脸皮，显露出苍白的神色，他都快哭了：“哥，哥……是，是上上签吗？”

    故作愁容，哀叹了一声，彭于宴道：“唉，是下下签！”

    “不过……”

    “……”

    鲁荣差点瘫软在地，还好彭于宴后面带了“不过”两字！

    而看着鲁荣那滖逼的摸样，彭于宴差点没憋住笑……

    “不过，通过住持的解签，悉知，你还有一线生还的可能性，想不想听？”

    “想，哥，呜呜X﹏X～～，我太想听了……！”

    “大师是这么说的：只要你少看点，《龙王》、《都市赘婿》、《歪嘴战神》之类的书籍……”

    “多看点《我开车很猛》、《大奉打更人》、《水库养鱼人》之类有营养，有品味，有内涵，有深度的书籍，方可解决此难！”

    彭于宴意味深长地说道，说得跟真的似的……

    鲁荣哽咽，“啜泣……四年读者呀，一条龙王更新后的段落我都没敢落下呀，卑微卑怕了……”

    “所以，看龙王使你得到满足感？让你在平时生活中找到了自信？”彭于宴暗道坏了，好像自己玩得有点过了，亲自打碎了一个少年龙王梦！

    “嗯呐……”鲁荣继续哭丧着脸。

    “少看啊，大师说了，少看，对身体好！并不是完全不让看……”彭于宴尴尬一笑，显然是玩脱了。

    随即转移话题，问道：“我让你算的这两天的收入，你算了吗？”

    “算了，哥，我都算了！”鲁荣开始慢慢恢复神色，缓声应道。

    “昨天，上了568人次付费钓鱼，但普遍钓的时间不长，人均收费300元，总共是收了170400元。”

    “今天，上了312人次付费钓鱼，相较于昨天鱼情要好一些，所以目前为止人均收费是500元，总共收了156000元。”

    “哦，对了宴哥，有个事得和你说一样，今天税务局的人前来调查我们的收入了！”说到钱，鲁荣突然想到这事赶紧汇报。

    “是不是因为我们前几天突然开了个新账户，然后，将收款方式全都绑定在那账户，才导致税务局前来调查的吧？”彭于宴眉毛一扬，也不惊讶。

    因为，他知道这是迟早的事。

    就像现在整天大笔大笔的现金入账，上面不派人下来调查一番，那才怪了呢！

    “是呀，宴哥！税务局的人说，以前我们享受的是免税政策。但是，我们现在的收入数额巨大，所以，他们就将我们免税的政策给临时做了改动，让我们以减半所得税的政策去缴纳费用。”鲁荣点了点头正色道，显然刚才的插曲并不影响他汇报工作。

    “就我们这收入，能获得政府减半征收所得税政策，已经很不错了，知足吧你！”看出了这家伙心中的不甘，彭于宴拍了拍他的肩膀道。

    “走吧，回去加一件衣服，太阳下山了，外面冷，别着凉了。”

    “嗯，知道了，哥。”

    在走回彭家小屋的路上，彭于宴内心一阵感叹！

    一天天的，花出去的钱，还没挣的钱多呢！

    想体验一把入不敷出的感觉，怎么就那么难？

    ……

    ——————

    当天晚上。

    闲来无事，彭家水库现场宰杀一只黑山羊，烤着吃。

    钓鱼钓到天黑的几位钓友老哥有了口福。

    而彭家水库这边吃得正欢的时候。

    远在杭市郊外的一栋豪华别墅内，也同样笙歌载舞，办起了大聚会。

    参加聚会的人士，都是杭市都市圈的餐饮行业大佬。

    蔡辉，杭市120家【惠来火锅】连锁店的老总。

    此时他正搂着一个一个花枝招展，身着红色吊带长裙的年轻女人，在别墅大厅内，举着红酒杯到处与人攀谈。

    突然，一个身着黑色西装的男子，从外头急匆匆地朝他这边走来。

    来人到了蔡辉身边后，俯身在其耳旁，悄声道：“辉哥，查到了，那个卖活鱼盲盒的老板，在利益的驱使下，终是没能坚持住盲盒行业的原则，向我们透露了实情。您看……？”

    “走，后院细说。”接着，蔡辉一手拍在了身旁那年轻女子的圆润磨盘之上，“宝贝，你先自己喝着，哥哥马上就来，别急啊……”

    惹得红裙女子无声地“啊”了

    一声，满脸嗲羞地看着蔡辉，完美展现出了自己。

    “……”

    蔡辉与西装男子来到后院后，他紧盯着眼前假山下面水池中的一对锦鲤，沉声道：“阿南，你这段时间辛苦了，等我们查到彭家水库里头那些鱼儿的来源，将那些鱼儿弄到我们店里的餐桌上。”

    “别说整个杭市了，哪怕整个浙省，甚至全国，在餐饮这个行业，我们都将会有足够的话语权，以前围剿我们的海底捞、德庄、小肥羊，都将会成为我们的垫脚石，被我们狠狠地踩在脚下。”

    蔡辉想起前段时间被海底捞城市总经理羞辱的那个画面，是越来越气愤，恨不得吃他肉喝他的血……

    可他当时又无可奈何，谁叫人家是火锅行业的龙头老大呢？

    自从他品尝到彭家水库的鱼肉之后。

    他便心心念念地想要把彭家水库里的鱼儿弄到自己的餐桌上，要以全国乃至全世界都绝无仅有的好鱼肉质用来吸引顾客。

    从而做大做强。

    要知道，全国各地实行了野生流域禁止捕捞鱼货之后，野生鱼种的市场也逐渐萧条。

    而上餐桌的鱼，基本上都是人工养殖的鱼。

    根本做不到让人一口吃出惊艳，还想再来一口的感觉。

    而彭家水库的鱼，那肉质比野生有机鱼，还要鲜嫩，还要好吃！

    在彭于宴选择保密的情况下，蔡辉只能动起了歪心思，从别处调查彭家水库的鱼种来源。

    而当他们查到活鱼盲盒老板那时，人家老板坚守了合同保密原则。

    死死封嘴，硬顶了数天。

    最后，在五百万现金的驱使下，他终是松了口，说出了彭于宴前后在他那进鱼货的全部事情经过。

    PS：今晚还有两更

