
王宸眼神呆滞了一下，他朝着前方望了一眼，此时武装直升机以及上帝殿堂的士兵正在肆意的追杀着那两千名维和部队的士兵和六组联盟军。

就这五六秒的时间里，维和部队已经阵亡了三四百人，联盟军也阵亡了二十余人。

面对火箭弹和迫击炮的连环轰炸，武装直升机的重机枪扫射，别说他们了，就算穿着X-001防弹衣也抵挡不了！

“撤退！……”王宸咬牙喝道。

战场是最磨练人的地方，这句话一点儿也不假。

通过这么长时间的战争，王宸不再跟以前那样全凭一腔热血行动了，因为他肩上不光他自己，还有着联盟军，更肩负着……这场战争的胜负！

维和部队、联盟军以及炼狱的所有人开始全速朝着沙漠深处撤退，在撤退的同时，他们也埋下了即时地雷。

“哒哒哒！……”

“轰轰轰！……”机枪声、炮火声不绝于耳。

一架武装直升机朝着正在撤退的联盟军追了过来，王宸一把夺过身边一名联盟军的火箭筒，对准了武装直升机，扣动了扳机。

“嗖！……”第一颗火箭弹没有击中武装直升机的要害，打中了机尾，使得武装直升机摇晃不止。

“嗖！……”第二颗火箭弹发射，正中武装直升机的驾驶室，武装直升机爆炸，在半空中化作一团火光，落地，再次爆炸。

“不要追他们，全力围杀包围圈中的敌人！”上帝殿堂的指挥官大声喝道。

两千名维和部队和六组联盟军都没有带重武器，因为他们从始至终都以为那里还是政府军的驻地，所以他们面对武装直升机，没有丝毫的办法，只能退避。

时间一分一秒的过去了，这是一场惨烈的追逐歼灭战，也是一场壮烈的绝境突围战！

王宸和杰克以及曼陀罗带着剩下的部队撤退了，早已经消失在了视线内。

上帝殿堂并没有去追击王宸他们，因为上帝殿堂知道王宸所在的那个大部队里还有着重武器，如果追击的话……他们也会有损失！

要知道现在他们的敌人已经不光联盟军、维和部队和炼狱了，用不了多长时间，伊拉克的政府也会来围剿他们，所以他们的子弹必须要省着用！

“跑！能跑一个是一个！装备包都扔掉，速度！”李建军一边疾奔，一边大声喝道。

“他MA的，别让老子活着逃出去，否则……老子十倍百倍还给这些狗艹的！”夜狐等人将装备包全部扔掉，大声骂道，这还是夜狐第一次爆粗口。

“那也得逃出去再说！别废话，给老子拼了命的跑！”李建军喝道。

“砰！……”一道狙击步枪的枪声响起，一颗子弹打在了张少云的左腿大腿上，子弹是穿甲弹，穿透力很强，打断了他的大腿骨，使得他仰面倒在了地上。

“少云！”夜狐停下脚步，准备跑过去扶张少云。

白骨、李建军、飞虎、战豹、血狼等人都停了下来，白骨跟张少云距离近一些，也准备跑过去跟夜狐一起搀扶张少云。

“别管我，走！”张少云额头浮现密密麻麻的汗珠，剧烈的疼痛让他脸色瞬间苍白了下来。

“要走一起走，要死一起死！”夜狐并没有理会，快步朝着张少云跑来。

“滚！……”张少云拔出手枪，枪口抵在自己太阳穴上，喝道：“一句话，你们是想让我杀几个，够本再死，还是现在就死！”

“少云……”夜狐一愣，停了下来，白骨也停了下来。

“滚！……”张少云大声吼道。

“走！”李建军咬牙，转身继续疾奔，白骨握了握拳，也转身离开，血狼等人和夜狐咬牙，继续逃亡。

“混蛋！……”夜狐眼神冷冽了下来，他不得不继续跑，因为如果他再往张少云那走一步，张少云就会扣动扳机，自己解决自己。

夜狐知道这一点儿，血狼等人也知道，李建军更知道！

“我的直觉……还真准呢。”张少云轻声自语了一句，他的大腿不断的流出鲜血，鲜血很快染红了地面。

军人的第六感都是很准的，张少云昨夜的时候就预感他可能会出事，所以他才跟王宸和李臣飞说了那样的话，但是他没有将这件事告诉王宸和李臣飞，因为……危险的事情他自己来就可以了，他不想连累自己的兄弟。

“指挥官有令，活抓那个华夏人！”一名上帝殿堂士兵大声喊道。

周围的上帝殿堂士兵停止了开枪，齐齐朝着张少云跑了过去，准备活抓他。

“想让我当战俘？天真……”张少云嘴角浮现一抹不屑的轻笑，阳光照在他清秀的面庞上。

“哒哒哒！……”张少云扣动扳机，枪口对准朝着他围来的上帝殿堂士兵，五六名士兵没来得及反应，顿时被击毙。

“够本了！”张少云大笑着，枪口的火舌不断，子弹……很快便打光了。

“他没子弹了，抓住他！”上帝殿堂士兵的声音继续响起，几十名上帝殿堂士兵再次围了上来。

“切！……”张少云趴在地面上，表情上一副认命的样子，但他的眼神却依然凌厉。

他记得很清楚，他小时候喜欢看武侠小说，最喜欢武侠小说里面的剑客！他长大之后，进了东方神剑特种部队，不管是武侠小说里的剑客，还是东方神剑特种部队的宗旨，只有四个字，那就是……宁折不弯！

张少云拉开了手雷的拉环，将手雷压在身下。

“这一响之后，世界上再也没有张少云，但我喷溅出的鲜血，却可以化作那鲜艳的五星红旗！华夏军人，不畏死亡，宁折不弯！”

几十名上帝殿堂士兵围了上来，就在他们刚想将张少云拉起来的时候，手雷爆炸了！

“轰！……”

手雷是高爆手雷，威力很大，几十名上帝殿堂士兵无一生还。

张少云牺牲，连尸体都找不到了，但是正如他所言，他喷溅出的鲜血……化作了精神上最鲜艳的五星红旗！五星红旗上，印着那清秀，充满阳光的笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063970"  chaptername="第607章  宁折不弯">加入书签</a>
</div>
