    设问一下，若是角色互换，人族来的话，把炎魔神的头颅看作是夏龙武的或者武锐、傲慢的，他们下得去手吗？

    很显然下不去，所以，这件事给出如此大的代价给人族交代，放在什么外交上都足以称得上诚意满满了。

    但是，这种无疑是一种无赖的行为，虽说炎魔神强悍，是一个非常恐怖的战力，但是看看魔族的底蕴，他们会缺这么一位神灵吗？

    并不缺，而他们知道人族想要的是什么，但是东西已经泄露出去了，也不可能说真的收回来，就算收回来，你相信他们不会去研究去开发吗？

    不可能的。

    所以，很无赖。

    人族也没什么借口在去为难魔族，在加上对未知宇宙的战争马上就要开启，人族也只能打碎牙齿往肚子里咽，不过好在的是，人族这边流传出去的数据是有一些偏差的。

    制造魔方的材料也不是那么容易得到的，只要人族守好这两个关卡，然后在营造出一种正版盗版的意识倾向入域外，也能防止利益的损失。

    而方柔在接到项小鱼平安归来的消息后，立刻从灯塔那边赶了回来，虽说心里担心着，但是在看到武锐的时候，也是脸上露出笑容。

    方柔作为现在对外交涉的中流砥柱，人族的代表，虽说脸上每天都会带着笑容，但是他们都知道，那只是公式化的笑容，现在，方柔在见到武锐后那疲惫且安心的笑容，让他们有些叹息。

    众多域外神灵知道现在是该离开的时候了，纷纷告辞离开，将空间留给了他们，项御天看着方柔：“最近累了吧，累了就好好休息几天，可别把自己累垮了。”

    “爸，你放心，我会注意身体的。”方柔轻声道，然后对着武锐含笑道；“武锐，欢迎回来，好久不见。”

    两人轻轻的拥抱了一下，当年他们都是跟在项宁身边的人，都是受到庇佑的人，虽说方柔已是项宁的妻子，但是看到失踪数年的故人，难免会想起一些难过的事。

    武锐拍了下她的背，很快就松开，开口道：“抱歉，这么些年没有一点联系，也没代替项宁照顾好你们，若不是我刚好遇到，说不定就酿成大错了。”

    武锐现在想想都觉得后怕，若非刚好碰到炎魔神，感知到他身上的气息，小鱼可能就真的要出事了，到时候，他再无颜面面对项宁。

    “没事，回来就好，现在的人族蒸蒸日上，蓝生、傲慢，夏龙武大人，他们都前往天使一族那边支援战场了，本来我们还打算调一位回来镇守人族的，现在你回来了，我们也就放心了许多了，现在的域外局面，怒莲星域由魔族主攻，若是之前，我们与魔族的非主力军打，其实也只是资源以及非宇宙中央成员所以才被侵略入侵的，这种情况，一方面是我们太弱，一方面也是我们人族不了解域外情况。”说着，方柔将星空图布局出来。

    “所以，严格意义上来说，我们与魔族，确实有血海深仇，但并非是严重到不共戴天的程度，即便是项宁，当年在潘多拉星域组建中军的时候，也是掺杂着魔族，有不少魔族对项宁也很钦佩，但是现在，这一次事发，我们原本只是选择提防魔族可能会放个漏洞，让未知宇宙的生灵越过他们，来攻打我们，而现在，我们有理由相信魔族真的会如此做，所以，你的回来，很关键。”

    武锐点点头，对此，他虽然刚回来了解的不多，但是当年他作为八大镇国支柱，也是能够从这些话中得到自己想要的信息的。

    “而现在，我们只能静等，战争的开始，你也恢复八大镇国之位吧，那个位置，一直都给你留着。”方柔道。

    武锐点头，笑呵呵道：“明白，女武神大人。”

    方柔白了他一眼后，便告辞道：“先不和你们聊了，我去看看小鱼的情况了。”

    目送方柔离开，项御天感慨道：“现在啊，真的是让你们这些孩子给追上来了，我们这些老头子，只能听你们的安排咯。”

    “项统帅哪里的话，您可还老当益壮，而且继续修炼下去，连夏将军都可以突破成神，您未必不能，解释这些岁数，算得了什么？”

    “哈哈，以前怎么没发现你小子那么会说话，不过，你回来的也确实是时候啊，方柔那孩子跟项宁那小子简直是不是一家人不进一家门，都一个性子，倔，整整两年了，没见她休息过了。”

    武锐现在也不知道该说什么，毕竟才刚回来，很多情况都不了解，但还是开口道：“放心吧项统帅，我会尽快了解情况，接受军方情况的。”

    ······

    虽说有人族和魔族的刻意压制，但很多谣言还是流传了出去，现在域外论坛上讨伐魔族的可还不少。

    很多人扒拉出魔族当年跟人族打仗时的情报，借此抨击魔族，关于钥匙魔方的情报本是机密，但也被有心人给推算出来，毕竟光是掳掠一个项小鱼，其实并不至于，因为近期，魔族和人族根本就没有什么太大的利益冲突。

    唯有的，可能就是钥匙魔方了。

    所以，很多人通过猜测，建立了一个非常清晰的逻辑关系，网络上，真的不缺乏侦探大事，你一言，我一句，慢慢就能构思出来，很快也惊动了宇宙中央。

    毕竟这是关乎于两个理事文明的情况，还关乎着关于钥匙和魔方的签订条例，人族愿意拿出来，就已经是确立版权和专利的了。

    其实谁不想得到呢？但是谁也不愿当出头鸟，而魔族破了这个戒自然就得被调查，虽说可能没啥用，但是短时间内，应该是不可能会出现盗版的。

    这算是各方的默契吧，毕竟很多科技方面的东西，不都是你摸我，我摸你，天下大同么？魔方这么一个概念出来，没数据的时候，其他文明不得研究个数百上千年，现在有数据，多久，那就说不准了。

    但是人族为什么不算很急？甚至觉得无所谓？

    毕竟核心构思可都是来自洪荒文明这个九级文明的，没有完整的逻辑，拿去了，制造出来的，可能也不过是残次版罢了。

