    第288章何愁不能扶摇直上

    “削爵，可真是一步好棋啊。”

    一个男声悠悠响起，带着感叹，清雅悠长，仿佛茶杯中袅袅升起的茶香。

    微微抬手，金丝暗纹的华丽衣袖流光溢彩，清瘦修长的手指轻轻抛下一枚白子,随手拿起旁边的茶杯。

    棋局对面，一人一袭白衣端坐，若冷月秋霜，声音也带着霜雪冷意，微微沙哑：“何来棋局？”

    华服男子轻笑：“那你且说，叶国公削爵，可喜还是可悲？”

    对面之人不言，华服男子又道：“盛极必衰，急流勇退。”

    那人却不赞同：“叶兆儒没那气魄,他一生所谋所求皆是权势荣华，断然不会舍得后退。”

    “所以啊，这才是棋局的妙处，你们这些文人下棋，都想自己做旗手，赢得光明正大，却不知兵行诡道、出其不意。”

    “叶兆儒现在退下来，新帝顾念叶家功劳和血脉亲缘，叶家必然会得以保全，可若是等两年之后新帝坐稳皇位，这叶家就是非亡不可。”

    “叶兆儒之德行浮于表面，只一面便可看透未来的结局，必然居高自大，成为新帝的一块磨刀石，可他没脑子,有人却看得透彻,把他这颗必然让叶家灭亡的毒瘤撤下来却又保留了叶家的根基,叶少扬师从信阳侯，年少有为，不出五年，叶家必然会复起。”

    “叶家根基在下，新帝恩德在上，只要叶少扬不是扶不上墙的烂泥，何愁不能扶摇直上？“

    白衣男子听完沉默，缓缓落下黑子：”可是谁会下这么一盘棋给叶少扬铺路，甚至不惜毁了叶兆儒？“

    华服男子浅浅抬眸：“吾以为这人你该最清楚才是。”

    白衣男子手一顿，端起一旁的茶杯，拿到嘴边又放下。

    看他那样子，华服男子笑意更深：“果然是天下最繁华的地方，这上京可比那蛮荒之地有意思多了。”

    -----

    叶兆儒退了下来，吏部尚书徐定海被新帝钦点为新任丞相，虽然叶家根基还在，但叶兆儒没在朝中，也就意味着叶家的时代终将走向消亡。

    叶家已经没有爵位，且朝中无人，就连太皇太后都被打压，荣光不在，自然会被淘汰。

    看着叶家似乎就要倒下，不少人幸灾乐祸、拍手称快，不过也就看一时的好戏而已，身在朝中，就怕下一个被人看好戏的就是他们。

    压住了叶家的气焰，叶绾绾才又精力关心林家老夫人的事情，这么多天过去，也该到了。

    叶绾绾让林姑姑给他们单独收拾出一个院子，就等着他们到来。

    左等右等都不来人，若非燕沉每日让人给她送一次信，她怕是早就坐不住了，好在等了十天之后，终于等来了林家的人。

    “绾绾。”

    吴玉和林霄骑马在前，中间护着一个马车，看到叶绾绾吴玉很是激动，连忙下马上前跟她打招呼。

    “嫂子。”

    几年不见，吴玉成熟了不少，性格还是跟之前一样大大咧咧的，但是身上总是多了点儿什么。

    马车车门打开，两个穿着同样颜色衣服的小娃娃被林霄抱了下来，两个娃娃倒是不怕生，从林霄怀中下来，一左一右扯住吴玉的衣服，水灵灵的大眼睛好奇的看着叶绾绾。

    吴玉摸着他们的头：“州儿、芸儿，快叫姑姑。”

    两个小孩子立刻脆生生唤到：“姑姑好。”

    叶绾绾这下子明白吴玉身上那不一样的气质是为什么了，是因为当娘了，多了为人母的柔和大气。

    “乖。”林州和林芸，这对龙凤胎还是在吴玉肚子里的时候见过，他们出生之时她都没能看到。

    叶绾绾抬头把目光落向马车，有些担心：“祖母可还好？”

    吴玉和林霄同时看向她，一时都没有开口说话，叶绾绾当时就知道情况不好，连忙走去马车，宽大的马车一边放平，老夫人裹着厚厚的被子躺在里面。

    叶绾绾瞬间湿了眼眶，什么也没问，让人出来把老夫人抬进去：“去，请太医。”

    老夫人被送进去了，吴玉才安慰道：“绾绾你也别难受，奶奶年纪大了，这些年身子本来就不太好......”

    叶绾绾重重吐出一口气，但心口像是压着一块石头一般，沉甸甸的难受：“她老人家身体不好，何苦执意来上京？”

    吴玉：“因为爷爷在这里啊，老夫人知道自己时日无多，坚持要回来，爹娘都不答应，可她说想看看你，看看姑姑，若是走了，她想去陪着爷爷。”

    叶绾绾愣怔了好一会儿，直到青纱提醒她才带着吴玉他们进去。

    住处是早就安排好的，安顿起来也很快，他们坐下喝口茶的功夫，宫中的太医就来了。

    “见过安国夫人。”

    叶绾绾抬手：“麻烦钱太医了，快帮忙看看。”

    钱太医毕恭毕敬，半点儿没有因为叶家削爵看轻叶绾绾：“好的，我这就去看。”

    钱太医给老夫人请脉，又检查了眼睛和口鼻，缓缓坐回位置上，重重的叹了口气，起身对叶绾绾道：“夫人，这老夫人下官怕是无能为力了。”

    他皱着眉起身，带着叶绾绾出来，这才道：“老夫人的身子已经油尽灯枯，下官见她口赤眼白，满身都是浓郁的参味，这怕是一直以极品人参吊着性命，但是也只能吊着最后一口气，心脉已经枯萎，无力回天啊。”

    就算知道情况不乐观，但听到事实还是让叶绾绾震惊无比，老夫人真的要走啊。

    看得出叶绾绾难受，钱太医也于心不忍，又道：“老人家这般昏睡，这口气应该还能掉几日，但想要醒来怕是不能，下官有一套针法，逆行气海，可令人回光返照，四个时辰之内与常人无异。”

    回光返照四个时辰，那四个时辰之后呢？

    叶绾绾不能答复：“烦请太医在这里住下，本宫考虑考虑。”

    钱太医点头退下。

    叶绾绾坐在床边，看着昏睡不醒的老夫人，满眼木然，难受到心都好似裂开了一个口子，可真正到了跟前，眼泪都落不出来了。

    (本章完)

