    第56章  纷至沓来   

    【你是一个山中大夫，因为全村村民死于不明疫病，你立志尝遍百草，治病救人】   

    【二十六岁，你在山林间发现异果，服用之下真气自生，成为武者】   

    【三十岁，你以山中异果为主药，加以百种药材，炼制出二星半上品灵丹百草通脉丹】   

    【五十五岁，你炼制出可以增加寿元的三星宝丹长生丹，引一时疯抢】   

    【五十五岁，你被聘为北齐皇族供奉丹师，入住北齐皇宫】   

    【一百岁，你想起当年志向，辞官归隐，在乡间开设医馆，治病救人】   

    【一百三十岁，你寿元耗尽，寿终正寝】   

    ……   

    【模拟结束】   

    【综合评分：300分】   

    【获得模拟点数：300点】   

    【当前模拟点数：1080点】   

    【你可以保留以下选项其中一项】   

    【一、二星半上品灵丹百草通脉丹】   

    【二、三星宝丹长生丹丹方】   

    【三、一百三十岁人生经验】   

    ……   

    一个大夫的人生经验，对柳夜来说没有多大的用处，他也从不想走炼丹师这条路。

    

    因此即便是有足足一百三十年的人生经验，柳夜最终还是选择了放弃。

    

    最后，柳夜选择了评级到达二星半的上品灵丹百草通脉丹。

    

    丹药服下，柳夜只觉得有一股热气，从丹田涌起，行遍周身四肢。

    

    同时他体内的罡气，也在急速膨胀。

    

    “哼！”

    

    柳夜低喝一声，抬起手来，一股磅礴罡气，从他的手掌上迸发出来。

    

    这股罡气，长达三丈，柳夜抬手一挥，竟是在地面上劈出一道巨大裂缝。

    

    “外罡境，成了！”

    柳夜的嘴角露出一丝笑意。

    

    以他的积累，突破到外罡境本就不是什么难事，此时有着丹药帮助，让他的突破更是水到渠成。

    

    寻常武者，突破到外罡境后，所能外放的罡气长度，不过数寸而已，需要长年累月的积累，才能使得罡气外放长度达到一丈以上。

    

    而三丈罡气，已然是外罡初期的巅峰，一旦超过三丈，就算是外罡中期了。

    

    但柳夜由于自身积累太过恐怖，真气数量是寻常同级武者的数倍以上。

    使得他甫一突破，所能外放的罡气，竟一下子就达到了三丈，也就是外罡初期的巅峰。

    

    这样的情况，即便是在那些顶级势力当中，也是十分少见的。

    

    只有那些真正的绝世天才，才能达到这种地步。

    

    柳夜如今的积累，已经丝毫不比那些顶级势力的绝世天才差了。

    

    ……   

    而就在柳夜突破到外罡境界的时候，铁正也正急匆匆的赶来，向柳夜汇报这几日的情况。

    

    如今九江武道同盟的势力，可不仅仅只是在九江郡城内，就连周边的县城，也都是布满了九江武道同盟的眼线。

    

    可以说一旦有外人踏入九江郡方圆千里的范围内，立刻就会被九江武道同盟的眼线发现。

    

    而柳夜给铁正他们的任务，便是严格监视那些进入九江郡范围内的外来武者和各个势力。

    

    知己知彼，百战不殆。

    柳夜虽然一向对自己的实力有着足够的自信，但却从来不是狂妄之人。

    

    “帮主果然料事如神！”

    铁正此时完全是一脸钦佩的神情，“自从消息传出后，光是朝着九江郡城这边赶来的散修武者，怕就有不下数百人！”

    

    “那些散修武者就不必管他们了。”

    柳夜摆了摆手：“说说那些拿得上台面的武道势力吧！”

    

    “是，帮主！”

    铁正立马回应：“不过数日时间，消息传播速度有限，只有距离九江郡不算太远的武道势力得到了消息。

    其中武道世家黄、张两家还有武道宗门蓬莱剑派和金刀门这四家都派出了外罡武者带队，估计三日内就可赶到九江郡城了。”

    

    铁正提到的这些武道势力，柳夜也有些了解，都是些九江郡附近州郡的中等武道势力。

    这些势力当中虽然有御气四重天的高手坐镇，但柳夜却也不放在眼里。

    

    此时铁正的脸色却是变得凝重了起来：“另外根据可靠消息，七雄会和剑神山，也都各自有弟子正在赶来九江郡。

    带队分别是人榜排名七十六位的‘冷月寒光’水天杰和人榜排名第五十一位的‘剑仙子’任秋月。”

    

    虽然柳夜的计划并没有告诉任何人，就连铁正也不知道柳夜到底想要干什么。

    但他却知道，那所谓的宝物出世的异象，根本就是柳夜带着他们弄出来的，是欺骗了所有人的。

    

    铁正即便不知道柳夜的具体计划，也知道那些家伙此次前来九江郡，不过是白跑一趟。

    

    因为九江郡，根本就没有什么宝物。

    

    而且以柳夜的性格，弄出这么大的动静，绝不仅仅只是为了戏耍一下所有人这么简单。

    

    那些散修武者和中等武道势力倒也不算什么，以如今九江武道同盟的势力，再加上和漕帮、盐帮的关系，根本不惧他们。

    

    但像七雄会和剑神山这样的顶级武道势力，却是他们惹不起的。

    

    七雄会乃是和漕帮、盐帮并称的天下七帮之一，而剑神山更是自名剑山庄没落后公认的五大剑派之首！   

    就算是和九江武道同盟关系不错的漕帮、盐帮，也不可能会为了他们，和这两大顶级势力抗衡。

    

    因此不仅是铁正一脸担忧，就连柳夜，都是微微皱起了眉头：“剑神山？

    他们不在极北之地好好呆着，跑到齐楚边境来做什么？”

    

    七雄会的到来，原本是在柳夜的预料当中，因为七雄会的势力，本就距离九江郡不算远。

    而且七雄会内部派系林立，向来是哪里有热闹哪里就有他们的风格。

    

    因此七雄会的出现，根本不让柳夜感到意外，甚至他原本计划中主要要对付的目标，就是七雄会派来的人。

    

    但是剑神山的出现，却是出乎柳夜的意料，他想到了有可能出现的各个武道势力，却从来没有将剑神山列入其中。

    

    无他，只因为剑神山距离九江郡实在是太远了。

    

    剑神山山门，在极北之地，也就是说，若是想要到达九江郡，他们几乎是要横穿整个北齐国境！   

    因此柳夜从来没有考虑过剑神山出现的可能。

    

    但是现在，原本不可能出现的剑神山，却是出现了。

    

    

    

