    先感谢下众多书友的打赏和票票支持，这大概是写书人最大的乐趣。

    具体ID就不列了，大家在粉丝榜可以一目了然。

    其次再和大家闲聊几句，分享点看书心得。

    正所谓人无完人，书无完书，哪怕是三国演义，里面也会有可以吐槽的点，比如张飞怎么能吓跑百万大军，司马懿干嘛不派一队士兵去试探下西城。

    但这重要吗？我们从故事中感受到了张飞的无敌霸气，诸葛亮的足智多谋，这不就够了嘛。

    盯着优点看，收获愉悦。盯着毛病看，得到的只能是失望。

    用欣赏美的态度去审视自己的老婆，得到的心满意足。

    用挑刺的态度去审视自己的另一半，收获的只会是遗憾。哪怕给你个小菲菲，身上也是有槽点的。

    我这本书简介里就写了，这是轻松搞笑的风格，不会太严谨，大家图一乐就行了，别再问为什么他这么垃圾都能被选上这种问题。

    非要我回答的话，我只能说，他就乐意被选上，咋滴，不服？

    同时，也不用替我操心，说什么写崩写不长。

    虽然我顶着个LV1的帽子，但我在其他网站也是写过几本两三百万字作品的老作者了，这点掌控力还是有的。

    最后再拜求继续支持，科学研究表明，给我投票票的人快乐指数会有所增加。

