    男人烟熏火烧过一把嗓子，如同破洞的锣鼓，嘶哑倥偬……在霍景深耳边回荡。

    奚山乔家……

    他以为，十一年前就不复存在了。

    乔家，遗孤？

    霍景深皱了皱眉，眼底深处掀起无声的旋涡……

    就在此时，眉心突然覆上一点柔软的触感。

    霍景深回过神，眼前是云清神色担忧的小脸。

    “怎么了？是不是没谈好？”

    云清刚刚问他有没有谈妥，但等了好一会儿，却听不见霍景深的回答，她掀起困倦的眸子，却看见霍景深眸色沉沉，不知想着什么。

    她很少在霍景深脸上看见这么凝重不安的表情。

    “没事。”霍景深握住她的手，冲她扯了扯嘴角，温声道，“我能解决。”

    他知道奚山乔家是怎样的存在，两方井水不犯河水，通常来说，若非必要，最好不去招惹……

    可他们如果自找麻烦，自己找死，那他也不介意，让乔家真的从世上消失！

    云清似懂非懂地点了点头。

    霍景深工作上的事，她了解得并不多，但他能掌握帝王集团那么庞大的企业，手段和城府都非常人能及……霍景深应该，也不会吃亏吧？

    可那人都嚣张到在霍景深面前放肆抽烟了……

    云清越想越气。

    她老公多半是被外人欺负了！

    不行，她男人怎么能受这种苦！

    她得把人揪出来，让对方知道知道，霍景深也是有人罩的！

    “不是困了吗？”霍景深哪里清楚云清心里那些弯弯道道，他摸了摸她的头，“睡一会儿？”

    “嗯。”

    云清乖巧地应着，闭眼靠在霍景深怀里，闻着他身上残留的淡淡烟味，仔细分辨，除了苦艾草，里面还有沉香的味道……而且，不是一般的沉香，是沉香里的极品——奇楠沉香！

    奇楠沉香有市无价，产量极少，比钻石还珍贵。

    所以……那人不是在抽烟，而是在吃药！

    要是别的线索，云清或许还得废些功夫，但跟药材有关，医仙阁知道市面上所有奇珍药材的去向……

    等霍景深呼吸均匀，睡着以后。

    云清轻手轻脚地从床上爬下来，她联系了医仙阁那边的人。

    “帮我查查最近有谁花重金购买了奇楠沉香，另外，放消息出去，如今市面上所有能找到的奇楠沉香，医仙阁高价回收！”

    找人太麻烦，不如让对方主动来找她！

    ……

    夜色另一边。

    顶级私人会所的套房内。

    “咳咳咳……”

    轮椅上，男人虚弱的轻咳声，在寂静的包间内回响。

    包间的门，被轻轻推开。

    一身紫色西服的蝴蝶君，缓步走了进来。

    “大伯。”他收敛了平日的恣意，在男人面前显得很恭敬。

    眼前这个男人，正是他血脉关系上的亲大伯——也是如今乔家的家主，乔植！

    而蝴蝶君的真名，叫乔野。

    十一年前，那场大火，让他父母葬身火海。

    这十一年，是乔植亲手将他养大。

    在他心里，眼前男人的地位跟父亲没什么两样……

    如今，整个房间内，弥漫着一股奇楠沉香的气息。

    乔野看了眼男人手里的暖香炉，价格奇贵的沉香，现在在被当成炭火烧。

    乔野心口微紧。

    他很清楚，目前大伯的命……全靠这沉香吊着了。

    “大伯，我已经安排了手下去各处收集奇楠沉香。您放心……”

    乔植摆摆手，打断他。

    “生死有命，只是一天找不到那孩子，我就一天放心不下……她失踪的时候，只有九岁啊……”乔植语气无比伤感。

    乔野头低下去。

    乔植目光落在他身上，银制面具挡不住他眼底清寒幽光。

    “你背着我来北城有一段时间了……闹出的动静太大，连霍景深都出手了……”乔植气若游丝地缓缓问道，“可曾查到什么线索？”

    “……”乔野脑海里闪过云清的脸。

    可现在，不是最好的时机……而且，他也还不能百分百确定……

    最好还是不要让大伯知道。

    “还没有。”

    这个结果，也在乔植意料之中，但他眼里还是闪过一抹失落。

    他闭了闭眼睛，沉声道：“霍景深那边，我已经打过招呼……你别招惹他。那个男人，可不只是帝王集团总裁这么简单……”

    “是。”

    乔植似乎疲惫至极，挥了挥手：“出去吧，我累了。”

    “大伯您好好休息。”

    说完这句话，乔野退出了房间。

    身后房门一关上，乔野刚才在乔植面前的恭敬严谨气质荡然无存，他打了个电话，冷声吩咐：“继续高价收购市面上所有的奇楠沉香，一块都不能放过！”

