    “这有什么稀奇的？”

    宁帆看到宝友疑问淡淡道。

    “朝珠本身就是使用品，日常佩戴时候会出现磕碰，**。”

    “红珊瑚虽然好看，可是材质本身也很脆，在**中经常会出现裂缝，更严重的就会炸掉。”

    “这种时候就需要有替补的珠子。”

    “其实宫中预备的东珠、珊瑚珠大多时候都是作为替换品来保留的。”

    “毕竟不管是红珊瑚还是东珠，每年的产量基本固定，而清代到了中后期，就已经很难遇到大东珠和好的珊瑚了。”

    “就连珊瑚朝珠也从牛血红降低要求到孩儿面。”

    众人听着名字都觉得有些诧异。

    牛血红他们都理解是颜色，这个孩儿面是什么东西？

    “也是颜色。”

    宁帆淡淡道。

    “国际上对珊瑚珠宝的分类，基本是按照颜色来的，其中牛血红最好，其次就是大红，再下一层就是孩儿面。”

    “西方叫做天使之肤，国内叫做孩儿面，名称变化，说的东西是一种。”

    “就是台岛附近生长的粉色红珊瑚。”

    “虽然价值不比牛血红，可是达到一定尺寸的也是价格不菲。”

    “珊瑚作为有机宝石，保养和照顾的要求比无机宝石要高不少，而皇家的人，就不用指望能有多爱护。”

    “清朝早中期，东西坏了还有的替换，到了后来连替换的存货都没有，只能退而求其次，用这种孩儿面代替原来的红珊瑚。”

    “毕竟也是一整套，看着不寒碜，不然以前的东西拿出来，大小颜色都不一样，皇家的脸面都没了。”

    “那那些珠子？”

    宝友们还是有些想不明白这是怎么流传出来的。

    宁帆叹口气。

    “宝友，宫里面的珊瑚珠子这么多，不会在意，可是这东西民间都知道是好东西。”

    “这么一枚珠子，当时运出宫外就是纹银百两。”

    “这又不像是什么大东西还要特意搬运，有的是办法弄出去。”

    “随便放到什么珠宝店内就可以变现。”

    “这串小叶紫檀的材质看着不算好，应该也就是某个富商的东西，附庸风雅买了一颗珊瑚珠子，也没想到会这么走大运。”

    “后来兜兜转转到了你手上，算是有缘。”

    “东西不错，留着吧，万一能多凑几个可以卖的更好。”

    “哎，谢谢宁大师！”

    低调赚钱宝友连声道谢，高兴地离开直播间。

    宁帆这边刚要看东西，门外突然传来喧闹。

    “老板，有人要闯进来捣乱！”

    吕铸大嗓门响起，话音未落就扭着一个人进门，重重的推到宁帆面前。

    “老板，就是他！”

    “刚刚我在门口看到他鬼鬼祟祟看了好几眼，问他来干什么的，就说有东西在你这，又说不出是什么东西。”

    “我看他这样子，绝对不是个好人！”

    宁帆看着眼前人忍不住大笑起来。

    好家伙！

    堂堂的提灯夜巡居然被自己新带的员工给抓住了，这要是传出去，只怕提灯夜巡的老祖宗都得杀上门清理门户了。

    不过认出岳老鬼还是摆摆手示意吕铸放人。

    “是认识的，你去忙吧。”

    “啊？”

    吕铸看到自己真的弄错了，有几分尴尬，挠挠头。

    “那我继续去背书了？”

    “去吧。”

    宁帆看着吕铸离开，询问岳老鬼怎么过来了。

    “上次给你的碑拓怎么样了？有没有进展？”

    岳老鬼一开口，直播间众人都觉得有瓜要来，他们刚刚看着宁帆看岳老鬼的样子就知道这不是一般人。

    现在听到话忍不住好奇起来，在弹幕询问这是什么碑拓。

    “黄裳，天文图碑拓。”

    宁帆淡淡开口，岳老鬼有几分诧异。

    “大侄子，我知道这个是黄裳的天文图，我是问你看没看出结果。”

    噗！

    直播间众人忍不住大笑起来，还真是没听过有人这么称呼宁帆。

    宁帆也指指手机。

    “直播呢。”

    “啥？你怎么不早说？”

    岳老鬼听到这，忍不住抽一口气。

    宁帆坐回桌前淡淡道。

    “我本来就在直播，你也没给我机会，拦都拦不住，还让人给抓了？”

    “堂堂提灯……算了，不接你老底了。”

    “东西我还没看，怎么这么急？”

    岳老鬼听到宁帆的话一拍大腿。

    “你是不急，可你二叔那边已经要急死了，这东西当初送过来可不是给你留着玩的，倒是看出来什么东西没？”

    “现在看。”

    宁帆眉头微皱觉察到事情不简单。

    自己二叔让岳老鬼给东西过来又不说明事情，甚至连提示都不给。

    他以为不是什么紧急的事情。

    可没想到才过去两三天功夫岳老鬼就上门催促了。

    这要是说没有问题，鬼都不信。

    只是这东西已经暴露出来，现在突然关视频也倒有些怪异。

    宁帆找出碑拓，随意展开，给直播间众人看着。

    “今天算你们运气好，这边有人放在这里鉴定的一幅古碑拓。”

    “南宋的古碑全文，流传到现在唯一一张，而且是记录了古星象分布的碑文，具有重要意义。”

    说完又将星象、历法和风水占卜的关系简单介绍一通。

    众人听着话，眼前骤亮。

    宁帆不说，他们还真没想到天文图还能这么看！

    居然可以用历史大事件来反推天象，再根据历代天文图来进行推演。

    这方法，绝了！

    “其实所谓的《推背图》也是这样来的，利用一定趋势进行预测，得到的结论。”

    “那准确度呢？”

    众人有点好奇，这种到底算是科学还是神学？

    要是解释的通的话，算什么的胜利？

    而且历史上，好像没有预测偏颇的时候吧？

    宁帆看着宝友的问题，嘴角挑起。

    “宝友，其实很简单。”

    “在我们夏国，关于科学和迷信只有一个区别方式，我之前也说过一次，那就是……”

    “左眼跳财，右眼跳封建迷信。”

    “只要是好的，那就是命中注定，算的准。要是不好的，就拿出人定胜天的态度。”

    “所以你们看到历代大事记载，算准的，那就是国师英明，算不准就是妖道或妖僧妖言惑众。”

    “反正到时候记载的时候，只有对的，没有错的。”

    “这个，就是认为选择后的准确，明白了么？”

    众人听着话，呆在原地，任他们怎么想都没想过还有这个可能性。

    可是偏偏这么合理，找不到一点反驳的理由。

    再看屏幕，宁帆已经讲起别的事情。

