    深夜寻迹，一路没有停息。

    等到回神之时，三人一回头，早已不知身在何处。

    这时候，漆黑的密林中忽然亮起一阵火光。

    一点点点亮然后连成一片，最终将三人围在了中间。

    一些细小的竹筒从黑暗中探出来，十几个黑漆漆孔洞对着白宋三人。

    白宋一惊，没想到这么多人，对方这是诱敌深入。

    情况有些不妙，白宋伸手握住了腰间刀柄。

    而阿玲忽然抬手阻止：“别轻举妄动，这是苗族猎人的吹箭，一旦命中，见血封喉，动手过于冒险。”

    说完，阿玲站了出来，说道：“别动手，我是苗人。”

    阿玲的话显然引起了密林后人群的议论，那些竹筒的有了微微的晃动。

    过了一会儿，黑暗中逐渐显露出一个人来。

    穿着一身青绿色的苗族背心，大冷的天依旧一身短裤，火光照耀下可以看到一身精壮的肌肉，上面像是涂抹了什么油蜡，反射着火光，晶莹剔透。

    “苗人？哪个寨子的？”

    对方打量着阿玲的服装，是苗人的打扮无疑。

    随即阿玲用苗语说了一个寨子名字。

    标准的苗族再次打消了一群苗人的防备心。

    对方抬手，黑暗中的竹筒全部都收了起来。

    然后一群苗族男人先后出现在了视野之中。

    “我们宅子距离巴突古寨不远，为什么没有见过你？”

    “十年前，我去了中原。”阿玲回答。

    对方狐疑地看着阿玲，上下打量了许久，又问道：“为什么带着外人进苗疆？”

    “这是我的朋友，我们此次回来是听说苗疆遇到了麻烦，所以回到苗疆希望能给族人一些帮助。”

    阿玲找的理由很巧妙，没有引起更大的敌意。

    “麻烦？什么麻烦？”

    “最近是否有很多外人闯入？其中还包括一些异族人？”

    异族。

    阿玲的话显然戳中了苗人心中的秘密，人群瞬间议论起来。

    他们用苗语小声交流，白宋完全听不懂。

    但阿玲在一旁小声对白宋说：“看来圣莲教的人和倭国人已经进入了，说不定还有一些汉人。这么多人的队伍，只有在苗寨遇到麻烦才会出现，我们已经来晚了。”

    白宋没有多说什么，现在只有靠阿玲进行交涉。

    苗人们议论了一会，为首的男人再次发问：“你们区区三人，有什么本事能帮我们解决麻烦？”

    白宋拿出了从圣莲教手中抢过来的十字弩，瞄准一边的树干，然后扣动的扳机。

    十字弩的威力瞬间震慑到了这些苗人，然后全部警惕地看着白宋。

    白宋将十字弩交给了的阿玲，然后由阿玲转交给了苗人。

    在苗人看着十字弩的时候，白宋开口说道：“如果你们感兴趣，我可以把制作此物的方法交给你们。有了这个，你们在抵御外敌的时候饿肯定会更加从容，至少要比你们现在所用的吹箭好使。”

    苗人们面面相觑，能被圣莲教视作至宝的十字弩自然勾起了苗人的兴趣。

    苗人没有急着给出答复。

    在一边阿玲说：“我们没有恶意，只是从这里经过，准备回到我的寨子。”

    有些苗人给了首领一个肯定的眼神。

    首领将十字弩抵还给了阿玲，点了点头：“跟我们走。”

    白宋一行人跟上了苗人的队伍。

    在十几个苗族男人的带领下穿越漆黑的密林，一步步走向苗疆深处。

    不知走了多远，等到一缕晨光出现。

    白宋的视野也跟着变得豁然开朗起来。

    他们走到了一处林中小溪，溪水潺潺，清澈见底，周围不是遮天蔽日的林木，而是一片青青草地。

    穿越许久的白宋瞬间感受到一种解脱的快感。

    顺着小溪一路往下，很快就看到了一半在草地，一半在密林的苗族古寨。

    到了苗寨门口，首领让白宋三人在外等候，他要去询问族长的意见。

    白宋和晴儿都很好奇，左右观望。

    在寨子里面，苗族姑娘和小孩子们却也在观望他们。

    白宋问道：“怎么都是说汉语？”

    阿玲解释：“汉语在苗疆已经流传开了，很多苗寨都要跟汉人通商，换取一些必须的物品。而且这是苗疆最外围的寨子，年轻人都讲汉语，只有一些上了年纪的长老只能说苗话。”

    “这样啊……”

    白宋感叹了一声，忽然看见一个寨子的少女朝着他眨眼睛，笑盈盈地像是在传递某种暧昧的诉求。

    白宋看到了。

    晴儿也看到了。

    很快，晴儿站在了两人中间，挽住了白宋一只胳膊。

    这个苗寨有三处出入口，两边都有很高的哨塔。

    哨塔上面一直有人值守，手里拿着弓箭，似乎十分戒备。

    阿玲说：“情况有些不对。”

    “怎么不对？”

    “在外的记忆里，从没有看到过苗寨有如此警备的时候。十几个人的队伍联合外出就已经很蹊跷了，再看哨塔上那些男人的眼神，我估计苗寨里面出了什么事情。”

    议论之间，苗寨门开了。

    先前的首领回来，对三人说道：“你们可以暂时留在寨子里面，但期间不能离开苗寨。我们的人会去巴突古寨传递消息，到时候会有巴突古寨的人来跟你们汇合。如果没有意见，你们就进去。”

    情况似乎跟在新唐城一样，但活动范围小了很多。

    白宋看向阿玲。

    阿玲小声说：“听他们的，这时候反悔，反而引起对方的警惕。”

    白宋没有犹豫，回答：“没有问题。”

    三人跟随进入寨子。

    苗寨不大，上下两条街，中间隔着一条小溪。

    前后不超过四十户。

    三人的到来引起了寨子的轰动，越来越多的苗人过来观望。

    白宋感觉自己像是动物园里的猩猩。

    “不是说都说汉语吗？也跟汉人通商，怎么跟没见过汉人耳似的。”

    白宋小声问。

    “通商也是苗人到汉人的城市去，极少有汉人来苗寨。苗疆深处的苗人，好多一辈子没见过汉人的。”

    “喂，那个男人住哪儿？让他住我家吧。”

    一个姑娘站在小溪的一头，一路跟着，隔着水朝白宋招手。

    声音一出，姑娘们娇笑起来。

    还有好多回到家中换了盛装的苗族姑娘匆匆赶来，老远都对着白宋招手。

    晴儿刚还吃醋，可一看寨子里的男人也一样，一双双火辣的眼睛停在她身上乱瞟，一个比一个大胆。

    晴儿有些害怕，躲在了白宋身后。

