    只见一名黑衣剑客闪身而出道：

    “阁下什么时候开始做起刺客了，真是令王某大开眼界。”

    见到来人，李进也是吃了一惊。

    “我当是谁，原来是剑圣王越，正想与阁下分个胜负，你来的正好。”

    说着挥舞宝剑向王越杀来。

    二人都是剑术高手，虽说李进排名第一，但二人水平相差不大，看二人这架势，没有三天三夜，怕是难以分出胜负。

    只见二人闪转腾挪斗在一处，屋内瞬间升起重重剑影。

    高手相交，剑来剑往，都是凭借一个势，有攻则防，有防则变。

    闪转腾挪间，二人已经大战三百余合，竟然听不到丝毫兵器相交之声，屋内陈设也是丝毫无损。

    卫安在一旁看得目瞪口呆，越看越心惊，甚至忘了自己手中还握有一柄连弩。

    “相公，快射他！”花语嫣焦急催促道。

    见二人短时间内难分胜负，卫安连忙举起了手中的汉武连弩，对准了李进。

    生死关头，卫安自然不会顾及什么武德。

    对敌人不能心慈手软，对敌人的仁慈，就是对自己的残忍。

    对方是来刺杀自己的，若是公平较量，自己肯定不是对手，若不是王越出手，自己怕是已经成了李进剑下之鬼。

    趁着王越跳开身形之际，卫安连扣扳机。

    嗖，嗖，嗖！

    瞬间便是五十支弩箭激射而出！

    李进正全神贯注与王越缠斗，陡然见无数支弩箭射来，吓得大惊失色。

    弩箭速度极快，李进拼命格挡，挡住了大部分弩箭，但还是被一支弩箭射中了胳膊。

    这李进从未见过弩箭之威，故而未曾防范，所以才会被卫安射中。

    王越也是第一次见到弩箭之威，便一跃跳开。

    卫安迅即换了一个箭匣，继续用连弩对着李进喝道：

    “别动，再动老子特喵的把你射成刺猬！”

    “把剑放下！”

    “快点把剑放下，再磨蹭，老子射死你丫的！”

    如今李进已然受了伤，哪怕李进是一只猛虎，此番受了伤也只是一只病虎。

    如果只是对付一个手持连弩的卫安，李进倒是不惧，关键旁边还有一个剑圣王越。

    高手较量，连分心都是大忌，何况面对卫安的连弩大杀器。

    “我李进今天认栽，你动手吧。”

    卫安正待再次扣动扳机，王越上前一步道：

    “请卫大人高抬贵手！”

    卫安只得放下手中的汉武连弩道：

    “王师，今日多谢王师相救之恩，只是......”

    王越拱手道：“李兄乃忠义之人，定是受了他人蛊惑才会行刺大人。”

    王越转向李进道：

    “李兄，可是受那何进蛊惑，前来行刺？”

    李进闻言诧异道：“贤弟又如何得知。”

    “那何进也曾找过王某，被王某拒绝了。”王越对此很是不屑，“李兄怕是被何进蒙蔽了。”

    “那何进是不是还告诉你，卫大人乃是乱世贪狼，是祸乱天下之人，让你为天下除害？”

    “呃......是！”

    卫安闻言心道，许劭，你真是害死本公子了，这乱世贪狼，这么快就传的沸沸扬扬了。

    王越朗声道：

    “简直是一派胡言，那何进与卫大人乃是私仇，于天下何干？”

    “卫候平黄巾、治瘟疫，可谓功勋卓著，乃东洲之功臣，何来祸乱一说？一些没影的事，李兄竟然信以为真，当真是愚不可及。”

    李进闻言尴尬的站立一旁，心中惭愧至极。

    自己一生不贪图功名利禄，想不道竟然被人愚弄，被人利用。

    李进缓缓上前捡起地上宝剑，把剑在脖子上一横，便想要自我了断。

    王越眼疾手快，一剑挑飞了李进手中之剑。

    卫安见状也只得相劝道：

    “李兄大可不必如此，人非圣贤，孰能无过，知过能改，善莫大焉。”

    “李兄请回吧！身体发肤，受之父母，望李兄珍重。”

    李进拱了拱手，也不说话，转了身扬长而去，连丢在地上的剑都没捡。

    卫安和王越静静看着李进离去。

    卫安望着李进的背影，不仅慨然长叹。

    王越转了身问卫安道：

    “许劭曾言，大人乃是乱世贪狼，盛世紫薇，王越想问大人之志如何？”

    卫安见王越刚才出手相救，想来是有意投效自己的了。

    历史上的王越很是热衷功名，数次求官而不得，对朝廷倒是没有多少忠心。

    大概率是王越听说自己是乱世贪狼，想要在自己手下建立一番功业。

    有道是君择臣，臣亦择君。

    卫安笑了笑拱手道：

    “乱天下者，非卫安也，卫安之志乃是救人救天下，而非乱天下。”  

    “兴，百姓苦，亡，百姓苦，我卫安欲伸大义于天下，再造一个太平盛世，救万民于水火。”

    “不知王师可愿助我？”

    卫安这一番话，直说到王越心坎里去了。

    兴，百姓苦，亡，百姓苦，这话说的多好啊。

    只有真正心系百姓，了解百姓疾苦的人，才能说出这番话。

    看着卫安被光晕映照着的侧脸，王越感叹：

    这卫安年纪虽轻，却有如此大志，真乃我王越的明主哇！

    想到这，王越对卫安倒头便拜，诚挚的说道：

    “王越从好友许劭处听闻公子是乱世贪狼，盛世紫薇，早有投效之心。

    现在王越已然知晓公子爱民如子，有一匡天下之志。

    王越愿奉公子为主，为公子赴汤蹈火，万死不辞！”

    卫安闻言更是激动，上前热切的抓着王越的手，说道：

    “有王师相助，何愁大业不成？王师放心，待本公子成就大业之时，王师必不失公侯之位！”

    王越听到卫安的许诺，心中更是热切。

    他投靠卫安，图的是什么？

    不就是卫安有问鼎天下的机会，他也能获得那从龙显贵之功吗？

    现在卫安给他许诺，别管以后能不能实现，起码算是有个念想了。

    卫安对王越说道：“王师，我现在想秘密训练一支墨羽卫，不知道你能不能帮我？”

    王越既然已经认主，带入角色还是很快的，他想了想说道：

    “主公，我手下有一批游侠，他们各个武艺高强，只要稍加训练便可堪大用。”

    卫安一听还有这好事，买一个王越送一批高手，非常高兴的说道：

    “太好了，王师，不知道这批游侠有多少人？”

    王越答道：“有一百人左右，我肯定能将他们训练成绝对忠诚于主公的力量。”

    听闻只有一百人，卫安略微有些失望。

    不过想想也是，世上哪来那么多高手，王越能笼络住这批人已经很不错了。

    对于这一百高手，卫安极为重视，他对王越说道：

    “王师，你手下这一百高手，我能不能见一见？”

    “主公要见他们，那是他们的荣幸，我随时都可以安排。”

