    鹅卵石小径的起始处，向左侧分出一条岔路口，衍生指向一处简易破败的神社。

    从啊哈先生那里购买而来的通行证木牌，隐隐受着神社的引招而微微颤动。

    “通行证应该是给到这座神社内部吧。”

    步行靠向神社。

    突然由内门爬出一位老人，仅剩下上半身的老者着实有些恐怖……吓得温莉差点一锤头砸上去。

    “温莉……”

    韩东立马伸手阻止温莉，小魔眼的观察下，这只是一位下半身被截肢的可怜人而已。

    老者口中发出一阵阵嘶哑的警告声。

    “你们所要行走的小径，将通往「森罗鬼域」……进入者基本不会活着出来，最终也将沦为一只被永远困在其中的恶鬼。

    你们真的确定要进去吗？”

    “确定。”

    没有退路。

    韩东目前身处的「商业区」，基本所有的线索都被买光，没有再赚取点数的可能性。

    同期还有大量的死囚队伍在其它区域活动……进入命运世界已有一周的时间，外围的线索基本耗尽。

    想要获取足够多的点数，想要在本次命运事件里获得足够高的评价，必须深入。

    最重要的一点，就算待在外围区，也找不到逃离乐园的办法。

    “请将你们手中的通行证投入木箱吧……”

    铃铃铃！

    随着通行证投入到神社内部的木箱时。

    这位仅剩上半身的老者，由嘴里突出一道系着红绳的铃铛。

    “每当铃铛摇响时，意味着你们需要停一停，等到‘迷雾’散去再继续前进……不可求急。前方即是森罗鬼域。”

    “谢谢。”

    韩东毫不在意铃铛上沾染的唾液，立即将这件重要道具抓在手中。

    趁着小队成员刚起床而精神饱满，得赶紧前往【乐园内层】。

    韩东估计，命运事件里最常见的「变速」即将到来……游戏的节奏将完全变化，一旦不能适应就将死亡。

    接下来的时间里，‘睡觉’或许会成为一件十分奢侈的事情。

    ……

    行走在蜿蜒的鹅卵石小径上，每过一段时间都会有微风吹来。

    树林间挂满的白衣会随风摇曳、

    浓烈的雾气会将当前区域给笼罩、

    各种怪异的笑声会由四面八方传来、

    面前的道路将出现大量分支、无法分辨正确的道路。

    “铃铃铃……”

    在神社里获得的铃铛在此刻摇响。

    如同将一块小石子扔入水潭，荡开波纹缓缓将白雾推散……道路也变回原来的一条。

    仅仅这么不到三十秒的变化时间里，竟然让韩东全身溢满冷汗。

    若没有使用通行证换取铃铛，试图强行进入乐园内层区，必将彻底迷失在这里，被无以计数的孤魂野鬼分食吞咽。

    ……

    花费大约四小时。

    铃铛摇响达到32次，总算见到鹅卵石小径的尽头，两侧挂满着白衣的树林也不再继续延伸下去。

    正式抵达【乐园内层】。

    与韩东等人所在世界的‘城外’有些类似……阳光遭到厚重的阴属性云层所遮蔽。

    仅有不足10%的阳光透过云层，洒在这里。

    与夜晚九点仅仅只有少许月光照明的都市环境十分相似。

    不过，小队里都具备夜视能力，温莉也专门备上了夜间护目镜。

    鹅卵石小径直达一处废弃公园的后门。

    清晰可见在公园的围栏上，挂满着枯槁的植物蔓藤，阵阵危险感从公园内传来。

    “根据地图指示，我们只需要穿过公园，右转走过两条街道，就能抵达最近的「商店」……

    我们目前对于乐园内层一概不知，千万不要有任何多余的动作，一切以前往商店为首要目的。”

    “明白……”

    莫名的阴森感让队伍中的温莉，习惯性贴向最可靠的副队长。

    米娅已进入战斗模式。

    只有感知到任何的危险，都将在第一时间切换成蜘蛛形态、拔出妖刀……

    亚伯则担当着‘斥候’的职责。

    野兽感知全开，协助韩东对周边环境进行细致的观察，争取第一时间洞察到潜在的危险。

    “这是！？”

    一行人贴着腐朽的后铁门缝隙，刚一步迈入废弃的公园时。

    立即被正对的公共厕所吸引。

    之前说过，黑暗笼罩于这片大地……废弃公园内自然也没有任何的灯光设施。

    公共厕所内却不断闪烁着白色光芒，异常诡异。

    咔……咔……咔……

    同时，还有着一阵阵像似在劈柴的声音不断从公厕内传出。

    就在队伍中两位女生的注意力被公厕吸引时。

    韩东一把抓住米娅，亚伯由另一侧抓住温莉，同时低声道：“退！”

    四人立即隐在公园边缘的杂草中。

    并不是因为公厕。

    而是在公园右侧小路上，有什么东西来了……

    “这……”

    视野中。

    一位‘遛狗者’沿着公园的步行道慢慢走来。

    夜晚来公园遛狗，属于很常见的事情。

    但放在这里就有些不同了……

    随着遛狗者慢慢走来，看清其模样时，吓得温莉连忙捂住嘴巴。

    ‘遛狗者’是一名全身捆着针刺装束的肥胖男子。

    黑色的面罩遮住眼睛与鼻子，仅露出一张血盆大口……偌大的肚皮就这么‘吊’在面前，其体重起码超过八百斤。

    手中牵着一只经过‘缝合’改造的人狗。

    温莉因害怕而向韩东这边靠……事实证明，靠向韩东是很正确的选择。

    因为，这位‘遛狗者’的感知同样灵敏。

    韩东果断伸手，将靠过来的温莉强行搂入怀中。

    通过「尸骨羽衣」的特性，将鸦人羽毛蔓延出去，覆盖于温莉全身，进一步隐藏气息。

    米娅与亚伯都各自有着手段。

    即便如此……

    这位遛狗者在靠近草丛时。

    ‘宠物狗’嗅动着被削掉鼻梁而插满着辅助导管的‘鼻子’，有着要爬入草丛的意思。

    韩东微微抬手，示意全队注意……

    准备在瞬间击杀掉遛狗者及其宠物。

    关键时刻。

    哈哈哈……一阵笑声由公共厕所传来。

    遛狗者立即停止对草丛的搜索。

    脑袋偏向另一边的公共厕所，牵在手中的宠物狗也是裂开满是獠牙与缝合针线的嘴巴，死死盯着公厕。

