    何大清他们进了齐三泰的办公室后，齐三泰让他们先坐下，给他们每人倒了一杯茶，然后才对何大清说道。

    “我就叫你大清吧，刚才听长贵说，你要投资50万，办一家豆制品厂？”

    “是的，齐镇长。”

    何大清听到齐三泰询问后，就把豆制品厂的情况给齐三泰详细的介绍了一遍，包括合作伙伴王老七豆腐作坊的一些情况，投资规模，厂房的建设，还有一些销售计划等等。

    何大清把豆制品厂的情况介绍完后，又指着王小蒙对齐三泰介绍道。

    “齐镇长，这就是我的合作对象王老七的女儿，以后我们的豆制品厂就由她来负责。”

    齐三泰听说王小蒙是豆制品厂的负责人，就笑着对王小蒙说道。

    “你就是王老七的女儿，真是巾帼不让须眉，你家豆腐我也听说过，都说味道很好，在咱们这地方，那可是远近闻名啊，可惜我没有尝过，等你们的豆制品厂投产后，我也要买一些来尝尝。”

    王小蒙听了齐镇长的夸奖后，不好意思的说道。

    “齐镇长，您客气了，我家豆腐可没您说的那么好，不过您要是想吃的话，改天我给您送一些。”

    “不用不用，我可不能让你给我送豆腐，你这是要我犯错误，我要是想吃了，自己买一些就可以了。”

    齐三泰摆摆手，拒绝了王小蒙的好意。

    接着他又对何大清说道。

    “果然英雄出少年，眼光就是和常人不同，居然能发现这么好的商机。

    有了你的投资，再加上王老七磨豆腐的特有技术，我对你们这个豆制品厂的发展，那是非常的看好。”

    “你投资的这豆制品厂，可是咱们松山镇的第一个企业，镇里一定会大力支持的，而且你们建厂所需的地皮，我一定会给你们争取一个最优惠的价格。”

    齐三泰停顿了一下后，又转过头对王长贵说道。

    “长贵，这豆制品厂可是咱们镇上的第一家企业，你绝对要好好的配合，不管遇到什么问题，都要全力帮忙解决，如果你解决不了，你就到镇上找我。”

    “还有，这豆制品厂需要的地皮，你一定要选一个好位置，知道吗？

    要不是他们是你们村的人，我都想让他们把厂子建到镇上来了，所以你对这件事一定不能马虎，知道吗？”

    王长贵听了齐三泰的话后，赶紧站起来，对齐镇长保证道。

    “镇长，你就放心吧，我一定会好好配合何大清他们的，我会把村里的空地都让他们看一下，让他们自己挑一个满意的地方，用来建设豆制品厂。”

    齐三泰听了王长贵的话后，满意的点点头，说道。

    “好，就是要这样，只要你好好配合，等豆制品厂发展起来后，我就把你调到镇上来上班的。”

    王长贵听到齐三泰说，可以把他调到镇上来上班，激动的对齐三泰说道。

    “谢谢镇长。”

    “好啦，好啦，先不要急着谢我，等你把事情办好后再说。”

    齐镇长对王长贵说完后，他又对何大清问道。

    “大清，你们今天来镇上是不是准备注册豆制品厂的？”

    “是的，齐镇长。”

    何大清说道。

    齐镇长听了后，说道。

    “那你们是准备注册个体商户呢，还是注册公司。”

    何大清听了齐三泰的话，毫不犹豫的说道。

    “当然是注册公司了，我对我们的豆制品厂很有信心，以后一定会发展壮大的，如果注册的是个体商户的话，以后要是规模扩大了，还要进行变更，还不如一步到位，直接就注册公司。”

    齐三泰听了何大清的话，也点了点头，笑着说道。

    “我也觉得你们应该直接注册公司，不过我看你们对着注册公司的流程根本就不懂。”

    “难道你们不知道，咱们镇上只能注册个体商户，如果要注册公司的话，就需要到县工商局去办理注册手续的。”

    何大清听了齐三泰的话，惊讶的说道。

    “啊，还要到县里去注册呀，我还以为在咱们镇上就可以注册公司呢。”

    齐三泰没有回何大清的话，而是继续说道。

    “这注册公司可不是那么简单的，我看你们不了解这方面的流程，我呢以前也准备招商引资，所以特别了解过这方面的事情，我现在就对你们大概的说一下吧。”

    “这注册公司首先需要核名，然后就是刻章、办理营业执照、公司组织机构代码证、国税证、地税、开设公司基本账户、到国地税务分局办理公司备案及报税事宜等。”

    何大清听了齐三泰说的注册公司流程，感觉头都大了，他没想到注册一个公司居然这么麻烦，他本来还以为今天到了镇上，很快就会办好的。

    他以前就是个厨子，也没有开过公司，所以对这方面一点都不懂。

    “这么麻烦？”

    王小蒙听了后，也惊讶的说道。

    王长贵和赵玉田听了后，也是一脸的惊讶。

    “何大哥，要不我们就先不注册公司了，先注册成个体商户，等以后再注册公司吧。”

    王小蒙感觉太麻烦了，于是就对何大清说道。

    何大清听了王小蒙的话，摇了摇头，说道。

    “小蒙，你这就不对了，我们是必须要注册公司的，不就是麻烦了一点吗，这没什么。”

    “我们不是想着要小打小闹，而是准备要把豆制品厂发展壮大的，不注册公司怎么能行呢。”

    王小蒙听了何大清的话后，想了一下，觉得何大清说的有道理，所以对何大清点了点头说道。

    “何大哥，你说的对，我们就是要把豆制品厂发展壮大的。”

    这时，齐三泰笑着对何大清和王小蒙说道。

    “我也建议你们最好直接注册成公司，这对豆制品厂以后的发展比较好。

    不过你们放心，我会帮助你们的。

    刚好我H县工商局的局长是同学，关系非常的好，你们只要把需要的材料准备好，到时候交给我就可以了，我会找我的同学帮忙，很快就会办好的。”

    “那就谢谢齐镇长了，麻烦你了。”

    何大清听了后，对齐三泰感谢道。

