    第451章 确认过眼神，都是老阴笔

    “必须懂事，主要是我深刻认识到了自己的错误，怎么能够泄露国家机密。”

    “这个罚金才能够体现出你们的执法力度和反省的态度，不是么？”

    两个人丝毫没有意识到不太对劲。

    还在感慨宁帆懂事。

    “这位主播，不……要不怎么说还是你懂事，果然喜欢文物和历史的都是有钱……啊不, 是有素质的人。”

    “看在你这么懂事的份上，我们决定……”

    “如果你再缴纳一百万，我们给你颁发张国家正式批准的直播手续，以后这类型的直播，你都可以做，畅通无阻！”

    “哪怕是去故宫里面直播都没有问题！”

    这话说完，两人还特意抽出张很像是营业执照的证书。

    “看到了吗？这就是这个直播许可, 你们现在直播都是胡闹的，没有国家许可！”

    “有这个东西你就是国家的人，做什么都没有问题！”

    宝友们听得直愣神。

    “头一次听说国家的许可这么便宜，一百万一张，这可真的是便宜他妈给便宜开门，便宜到家了！”

    “作为一个无证主播，我瑟瑟发抖！”

    “宁大师，要不然你帮我商量下，我比你懂事点，能不能十万给我一个许可，咱这以后也是有身份的人了！”

    宝友们瞪圆眼睛。

    “好家伙！便宜点是便宜一个小数点么？宝友你这羊毛薅法, 都能把宁大师给薅秃了！”

    “什么薅宁大师？我这就是随口说说, 毕竟这钱还是我来出的。”

    直播间里，宁帆早已屏蔽了两人观看直播间关键弹幕的功能，他们只能看到不少人叫牛逼和主播很懂事，满心的欢喜。

    他们两个的确不是官方人员, 只是看到之前反诈骗主播热门，特别伪造了身份，专门找一些擦边和涉嫌违法的主播来骗钱。

    页面金额只有十万, 也不是所有人都足额打过来，还会多次讨价还价。

    很多人知道私了都是问几千行不行，他们为了得手也是有意向就答应下来，诈骗这么久，不过才收敛了几万块。

    没想到宁帆一次性直接转来了一百万元。

    这要是不跟着再骗点钱，他们都觉得对不起这么大一个怨种。

    “懂事好！我们就喜欢懂事的！”

    “懂懂懂！”

    连续几道声音传出，宝友们疑惑起来。

    这个懂事还不一次说？非要分成好几截来说？还是这个网卡了，听一句话都没有完整的？

    还在疑惑，又是三声响起。

    这下宝友们全部听明白，是有人在敲门。

    “呕吼？不会是查水表来了吧？”

    “不至于，没这么快吧？”

    “要是真的是督查来了可就刺激了。”

    宝友们热烈讨论，直播间两人完全没有意识到发生了什么，还在和宁帆普及这个证书的情况。

    直到敲门声急促起来，他们才起身骂骂咧咧去开门。

    “玛德！没看到我们正在执行公务……”

    话没说完，开门的人声音卡着嗓子发出库库库的空气声。

    “怎么回事？开个门，你在那里学什么母鸡下蛋呢？”

    屋里人骂着询问怎么回事。

    跟着看过去，也发出库库库的呼吸不畅的声音。

    宝友们咽下口水，满是好奇。

    到底是什么画面，能把两人都吓成这个样子。

    这时候，屏幕画面转过来，出现几个身穿制服的督查，看到宁帆后笑了起来。

    “宁大师，我们已经找到了你举报的诈骗犯的位置，经过确认，的确是他们本人无误了。”

    “关于诈骗金额，目前初步统计有一百零七万，其中你这笔是最大的，按照金额来看，足够他们在里面度过下半辈子了。”

    “这里没有什么事情，我们就先带回去调查了，诈骗的金额我们也会在核实后进行退还。”

    “宁大师，这次就多谢了。”

    说完，带人离开。

    直播间所有人都反映过来刚才的情况。

    “宁大师，您这是早都知道是么？”

    “果然是一眼看破伪装，高明的演技差点连我们都骗过去了。”

    “不过已经知道是骗子了，为什么还要再打一百万？这不是让他们骗得更多了吗？”

    宝友们的弹幕飘过，宁帆只有一句解释。

    “担心他们不够刑，我帮他们补一补，没想到还真被我算到了，这样的手段，连十万都不够，差远了。”

    宝友们听着话，嘴角抽动，总觉得宁大师这话意有所指。

    可是现在本人没有多说，他们也不好在猜测什么。

    可他们不说，有人忍不住笑起来。

    “你们啊，宁大师都说的这么明显了，还看不懂么？”

    天都顽主一开口，宝友们就愣住。

    明显什么？看出什么？

    他们应该做什么……

    眼神闪烁，所有人都不知道王多鱼再说什么什么事情。

    王多鱼忍住笑给他们解释。

    “你们不会以为宁大师说的是他们骗术不行吧？宁大师说的是刑拘的刑！一百万，按照夏国法律是重大量刑标准。”

    “所以……”

    宝友们回过神，看向屏幕神色复杂。

    一时间不知道说宁大师太机智还是手段太高明。

    不花一分钱，就把两人送进去，关键是还能提前预料到这些，真的麻了！

    “谁说宁大师直播间只能看文物的？这做人做事拿捏的死死地！”

    “学到了！”

    弹幕上飘起打赏的信息。

    这下倒是宁帆自己诧异起来。

    这都能学到？

    他都不知道宝友们学到什么了。

    这时候，袁鹿和热吾也回来，听身边人说起刚才的事情，笑得合不拢嘴。

    “有人来碰瓷宁专家，这真的是找死了！”

    “连几百年的赝品都逃不过宁大师的眼睛，一个几十年的人类还想比宁大师厉害？这道行差远了！”

    这话出来，宝友们恍然大悟。

    难怪他们总觉得刚才有点什么没想明白。

    现在看到袁鹿的话都意识到原因。

    古玩古玩！

    很多人以为这就是古，其实古玩最重要的是玩。

    要不然也不会有古玩的玩家这个说法。

    而且从古至今，能够成为古玩大玩家的都有几个特点。

    要么家里很有钱，能够收遍天下所有的好东西，要么眼光很好，能够在众多东西中捡漏。

    可不管是哪一种，最重要的就是洞察人心。

    “所以，直播间都是老阴笔？”

    宝友们归纳总结半天，得出了唯一的结论。

    (本章完)

