    北狄。

    天空依旧烈日高悬，但炽烈的太阳毒火此时却失去了温度，一条黑色的大河滚滚流淌，此时本来平静无波的黑水大河，变得浪涛汹涌。

    无尽的水气覆盖苍穹，方圆数千里的范围内，大量的水汽蒸腾，滚滚的黑色水汽仿佛乌云，漆黑如墨，蕴含着极强的死气。

    与此同时，大地不断的起伏，震动。朝着站在大地上的一道人影挤压，无数的死气、毒水，能灭杀千万生灵的气息化成风卷长索，不断的轰然落下。

    每一道都能在大地上留下深不见底的裂缝。

    在天空的黑云水汽之中，一条九首长蛇若隐若现，九个脑袋时不时的探出，或是口喷毒水、或是操纵狂风、大地、水火。

    九种蕴含大道玄机的法则神力被这九头长蛇轮番催动，发起了撼动天地的狂攻。

    而被九头长蛇攻击的人影，站在地面稳如泰山。

    轰击而下的狂风、毒水还没有激发出真正的威能，就被弥漫在天地间的一股力量瓦解，威力瞬间降低了大半。

    轰隆！

    宽阔无比的黑水大河，都被狂风毒水牵引到了天空，数万里的气机和法则元气，都被凝聚爆发的大道之力扰乱。

    天翻地覆、日月无光。

    九头长蛇和人影各自催动法则神力，争夺法则的控制权柄。

    “后羿兄弟不仅是箭术厉害，神力也如此的惊人……妖神九婴，在妖神之中，地位和实力仅次于十大金乌这些顶尖妖神。若是能猎杀九婴，后羿兄弟将来就算是争夺人王之位，都有资格！”

    夸父催动神力，通过大地之力观察数百里之外的情况。

    他的实力，经过两三年的不断磨练，以及人族气数的加持而不断的增强，即便是单独对上妖神也能保全性命。

    但对上九婴这种实力强横的妖神，还力有未逮，甚至无法靠近。

    天空中的九头长蛇，就是凶名昭著的妖神九婴！

    也是风元和夸父这次猎杀的目标。

    这些年来，通过风元和夸父的不断努力，许多妖神和大妖已经不再和以前一样独来独往，唯恐被两人趁机斩杀。

    而九婴，自持神力强横，依旧独自盘踞在北狄的凶水之中。

    长达数十万里的大河，因为九婴的盘踞而变的无比凶恶，尤其是九婴盘踞的这一段水域，毒水蔓延，甚至将河水染成了黑色。

    “九婴……天生掌握九大法则神力，果然厉害！”

    此时，风元不断的运转元神以及肉身神力，肉身时而淡黄、时而虚无缥缈、时而须发赤红……

    这是八部周天玄功中的大地神王体、有无清风体、赤炎神火体的变化。

    每当九婴催动神力轰击，他就分别按照法则的属性变化肉身，使出相对应的法则神力和对方争夺大道的控制权。

    风元猎杀诸多的大妖、妖神，搜集了大量的精血！

    三十三门周天玄功，已经练成了好几种。

    大地、风、火、水、雷电……

    四象地水火风、五行金木水火土，风元都有涉及，论所掌握的法则之力，他比九婴还要多。

    不过除了地、风、水三种法则之外，其他的肉身变化都没有大成。

    和妖神九婴交锋，主要依靠大地神王体的强横防御、有无清风体的虚无变化，以及通过水之法则和对方争夺黑河毒水的控制。

    凭着各种神力的加持，风元现在的战斗力，已经和封神世界持有神器、仙宝的分身持平。

    这时，九婴连番强攻不下，越发的焦躁，达到巅峰的气势不免有些下降。

    风元见状，悄然持弓在手。

    呼！

    一道长虹破空而出。

    用各种大妖、妖神的骨骼淬炼充当箭身，以大风翎羽为尾翼，再加上水火之力炼制，这根箭矢堪称无坚不摧，洞穿万物。

    箭矢破空，遮天蔽日的黑云毒水瞬间被分割，箭身所掠过的劲风，将这些毒水黑云撕裂成最细微的粒子。

    随后，破空所引动的呼啸仿佛鬼神哭泣，裹挟着汹涌而起的无尽黑水。

    下一刻，箭矢撕裂了九婴所布下的层层防御。命中了它正在喷吐毒水的脑袋。九婴仓促间喷吐的毒水和箭矢引动的黑水劲风碰撞，发出震撼的轰鸣。

    轰！

    刹那间，惊天动地的元气碰撞响彻苍穹，方圆千里的天空传荡着闷雷般的呼啸。

    如此声威，让在数百里之外观战的夸父为之色变。

    不知道过了多久。

    似乎是一瞬间，又仿佛是数百年。

    等夸父目光恢复之后，就看到遮天蔽日的乌云被撕裂出一个窟窿，仿佛天幕被撕裂一样，本来浩浩荡荡的黑水毒云，强横冲霄的妖气，气息急剧的衰落。

    “这是……胜了！”

    半响之后，夸父没有再听到元气的碰撞轰鸣和交手的声音，过了一会儿之后才如梦初醒，明白了现在的情况。

    他迈开脚步。

    在大地之力的增幅下，他每一步都能跨越数十里，堪比封神世界的缩地成寸神通，不过片刻，就来到了凶水旁边。

    只见一条数十丈长的九头怪蛇横躺在凶水之中，只中了一箭！

    但这一箭，蕴含着灭杀神魂灵性的无上凶威。

    风元使用玉清炼器术，采集大妖、妖神身上的各种材料所炼制出来的箭矢，比当初的人族圣器彤弓朱箭还要凌厉。

    并且，风元放箭的时候，暗中催动了白虎诛魔射法的一些技巧，让箭矢内大妖、妖神材料所蕴含的凶戾之气凝聚成了一缕先天杀伐之气。

    箭矢的威力和蕴含的先天杀伐之气融合，即便是封神世界的天仙，被命中之后也会形神俱灭。

    噗！

    风元意念一动，九婴体内的妖神精血就被凝聚取出。

    这种能容纳好几种法则神力的精血，正是周天玄功中几种无上神体的根基。

    “斩杀九婴之后，只要数十年，附近的人族百姓就能回到这里继续生活了！”

    夸父看着眼前的凶水，感叹说道。

    没有九婴，本来凶恶万分的凶水，会逐渐的恢复正常，蕴含的剧毒也会逐渐的稀释，夸父可以预见到，将来这处大河两岸，必然会成为人族繁衍的土地。

    “不用数十年那么久……”

    风元身形一变，周身笼罩着一层水汽，右手对着眼前的黑色大河虚虚一抓。

    顿时，大河涌动、

    无量的黑水再次汹涌呼啸，河水被硬生生的抬到了半空。

    随后，清澈的河水哗哗落下，重新回到河道。而半空中，则出现了大量的黑色毒液。

    如此几番，本来黑色的凶水，颜色迅速的淡化……

