
    第643章“病态”美女

    大宴兵将一直持续到子时方休。

    虓虎军和骁骑军各回驻地，文武百官回府，大夏王归宫。

    只有辰申一人并未回大将军府，而是先乔装天奇阁主，回了趟天奇宝阁，见到爷爷的寄魂玉依旧裂而未碎后，心下稍安。

    吩咐了玲儿和顺老几句后，便再度启程，掩藏行迹，去到他与千妙灵约定好的茶馆厢房——他还在苦等爷爷的消息。

    而今看来，辰藏锋肯定没死，极大的可能是被自己唯一的盟友千家给救了。

    若真如此，总该有消息传来吧？

    算算时间，从辰老爷子魂玉破碎到现在，已经过了整整两天。按理说，千家与千妙灵的传信手段应该不至于这么费时才对。

    “唉！若是今天包房桌案脚下依旧没有留信的话，明日一大早我就亲自跑一趟帝都学府，找千妙灵当面询问一番才是。”

    辰申心下暗忖的同时，缓缓推开房门——

    “吱呀！”

    两扇木门刚刚推开了三分之一，忽见一道刀光逼面袭来！

    “妈蛋的偷袭？”

    辰申猛地一个激灵，在这一瞬间，思绪万千：

    “是谁？竟敢在这件包房内埋伏我？”

    “这茶馆不是陆一剑所有吗？从掌柜的到跑堂小二据说全是他的人，完全信得过啊，怎么会让这黑衣人混进我钦点的包间？”

    “管他是谁，既然敢拿刀劈哥，那哥就先把你打个半残，再严刑逼供究竟是何人指使！”

    一念至此，辰申头部左闪，堪堪避过对方一击凌厉刀芒的同时，双拳赫然轰出，直捣向那黑影的胸腹要害！

    “咦？”

    眼看着拳劲就要轰中那偷袭者的胸口，千钧一发之际，辰申的神识突然察觉到一丝熟悉的气息。

    有如清菊，淡雅芬芳。

    再瞥清了对方的眼眸，除了浓如深墨的杀意外，还有一丝懵懂冷峭，如冰玉之棱，飒爽中暗含一抹秋柔……

    “这双眼睛，似乎在哪见过？哎呦我去！这这这，这不是千妙灵吗？”

    果然，这蒙面黑人不是别人，正是千妙灵！

    “我草！”

    认清来者后，辰申急忙收手撤力。

    奈何这双拳贯出力盖万钧，即便现在已撤去了九成，可依旧杀势凌厉，根本刹不住车啊！

    如果换成了玄师境的修者，硬受他这早已撤去了九分力的一击之力当无大碍。

    可千妙灵区区九星玄者，别说辰申此刻的一成拳力，就算是百分之一的拳力，也足以将其轰成重伤！

    “没办法了，变拳为掌，以肉掌轰之，总比用拳骨造成的伤害轻些！”

    少年想到就做，在赫赫拳劲距离千妙灵的胸腹处不足三寸之距时徒然变招，以爪代拳，然后……

    “轰！”

    辰申感觉掌心击中了两团极富弹性之处，仿佛隔着衣衫都能体味到那异样的星点温热。

    “哇哦，手感不错……”一个鬼使神差的声音在少年心底响起。

    另一边——

    “啊！”

    一声尖叫，千妙灵纤体爆退，感觉自己的胸前柔软处似乎被泰山所压，整个人宛如狂风中孤叶，重重的摔飞出去——

    “轰隆隆！咔嚓嚓！”

    房中木桌被撞到四散而裂。

    “当啷啷啷……”

    一桌子的杯具碎烂一地。

    至于千妙灵本人，呃，这少女就真的成了一个“悲剧”。

    她撞碎了桌子后仍去势不止，又往那摆设有水晶棱柱、尖刺雕花的栋柱上撞去！

    胸口吃了重拳……呃不对，是重“爪”，她嘴角溢血，浑身气机早已紊乱不堪，以至于护体玄气的硬度百不存一、薄如蝉翼。

    如果以这种状态撞到那尖刺雕花上，保不齐背后就要被戳几个血窟窿出来，若是运气不好被尖刺雕花戳穿了后心，当场一命呜呼也不是不可能的！

    “我擦了个擦的，闯祸了！”

    辰申再不敢回味手上残留的余温，急忙开启闪现——

    “嗖！”

    “砰！”

    电光火石后，辰申给千妙灵当了肉垫，背部死死撞在栋柱的尖刺雕花之上。

    “咔嚓”一声，辰申毫发无损，反倒是那水晶雕花寸寸断碎。

    在九星玄师的护体玄气下，那些装饰所用的水晶尖刺，于辰申而言并不比豆腐渣坚实多少。

    “喂，你没事吧？”辰申双手捏住千妙灵的柔肩，由于身高差距，他头一低一偏，正好能将怀中少女的脸色一览无遗。

    似乎有些潮红？

    一抹羞意三分醉，五成病怏两成殇。

    好一个病态美人儿！怕是林黛玉在世也不过如此了吧？

    等等……现在可不是欣赏美人的时候。

    更何况，千妙灵此时的“病态”，全都是拜辰申那双“罪恶之爪”所赐……

    辰申尽量让自己的目光避开那足可醉人心智的美丽容颜，寒声质问：“千妙灵，你为何要杀我？”

    不管怎么说，辰申刚进门的时候，这少女刀芒中的杀意可是半点不掺假。

    两世为人的他，心性也相对成熟，可不是那种见了美女就腿软脚软走不动路的“大精虫”。

    于他而言，哪怕是绝世姿容的佳丽，若是敌人，这少年也能毫无怜香惜玉的将其格杀！

    “你、你、我……咳咳咳……”千妙灵似乎很委屈，激动之下，又牵扯了胸口伤肌，樱唇微张，咳出一口殷血。

    “靠，在问出具体情况前，可不能让她死了。”

    辰申心下一动，右手拿离对方的香肩，转而搭在对方的后心处，渡入一丝本源玄气为其医伤。

    与此同时，左手虚空一抓，白光一闪，便从空间玄戒中取出一粒疗伤丹，送入千妙灵的口中。

    有本源玄力配合玄丹疗伤，那少女总算回过了气，满腔幽怨道：“我怎么知道是你啊？我还以为是不轨之徒贸然闯屋呢！”

    “辰公子之前自己说过的，只会在正午时分来此。如今已过子时，茶馆也早已闭门打烊，你、你却能神不知鬼不觉的潜到门外。”

    “小女子有所察觉，自然怀疑是敌，为求自保，自然就出手啦……”

    辰申怎么神不知鬼不觉进入茶馆的？答案当然是具有穿越地形能力的“闪现”了。

    千妙灵的话，少年半信半疑：“恩？你难道就不会用神识感知力查探一番屋外的情况？”

    此言一出，他便意识到自己问了个很愚蠢的问题……
