    采集到的草药属于商队财产，里面有值钱的，也有不怎么值钱的。

    对于不怎么值钱的，商队没用储物袋来放，公开放在货车上，有需要的人，可以内部价认购, 但要求认购的成员草药不能占用货车空间，换言之，就是放自己储物袋才行。

    云卿低价认购了许多补气丹和炼体丹的辅药，段梦柔想认购，奈何储物袋空间不够，张贺没有储物袋，只能眼巴巴看着。

    韦毅和方瑞不感兴趣, 唐洛倒是想认购, 奈何她不是商队成员, 她想让韦毅帮她认购，只是这次韦毅没有站她那边。

    采集完草药，厨师三人投入到忙碌的工作之中，只因首领说，要为每辆车的人和狮马兽准备两天的食物。

    从山谷出来后，商队气息明显要紧张许多，首领让大家加速赶路，一路保持高度警惕与尽量安静，就是吃饭睡觉，也不停留，让商队成员，轮流在车中睡觉。

    如此赶路强度，商队成员问题不大，只是辛苦了日夜不停赶路的狮马兽们。

    赶路期间，好感度已是友善的小景子更为健谈，修炼之余, 与云卿吹起了牛皮。

    天文日月星辰风雨雷电、地理山川古迹内海外海、三教九流四大联盟、鬼神妖兽魂尸半魂、陵墓险地天材地宝、修仙王国隐士家族等等他都‘略知一二’，像是修仙界的百科全书，将初出茅庐的云卿唬得一愣一愣的。

    看着满眼亮晶晶看着他的云卿，小景子越说越起劲。

    长时间的走商总是无聊的，每当休息的日子，没有愉乐项目的情况下，一堆人总会聚集在一起，谈天说地，聊聊趣事，谁能聊得多，谁就是人群中最靓的仔。

    小景子以往说得少，可他听得多，也就能忽悠忽悠那刚出新手村的云卿。

    云卿心中暗暗佩服小景子的博学多才，抓住空档询问：“小景子，不知你知不知道秦家庄的事？”

    小景子道：“秦也是大姓，中州大陆上有多个秦家庄，不知云卿姐指的是哪一个？”

    “修仙界的，家主与家主夫人都是元婴修士。”

    小景子打着哈哈道：“哈哈，那一定是低调的元婴修士, 我跟着商队走商已有数年，从未听过有两位元婴修士的秦家庄。”

    “咳咳！”另一名资深‘百科全书’老李头，加入群聊：“说起有两位元婴真君的秦家庄, 那还是百年前的事，百年前，修仙联盟中有一方小势力叫秦家庄，后来在中州大陆销声匿迹。有传说他们已经化神离开了中州大陆，有传言称他们去万年陵墓寻找化神机缘，从此再未露面。”

    云卿记得，秦峰说过，他与夫人才刚入元婴期，寿元不足以让他们化神。

    她也算松了口气，原来小景子刚刚说了许多，里面的水分可真不少。就好似现代一群人，聚集在一起讲鬼故事，十有八九都是瞎说，亏她刚刚还将小景子说的很多事暗暗记了下来。

    这会想来，记下来的作用，不过也是下次人多的时候，多点谈资，吹牛皮她也可以张嘴就来。

    如此加紧赶路，两日后，商队一行人便进入了日照镇。

    进入日照镇，云卿明显感觉到队伍的紧张气氛消失。

    日照镇，因日照时间长而得名，有着数千人口的镇子，这里家家户户有自己的地，种植着一种名为日照草的作物，这种草非常适合造纸，灵气和毒气浓郁的地方，种出的草很适合制作符纸等。

    商队经过此地，主要是为了用矿石交换日照草和补充生活资源，商队众人也想在此休息两日。

    老规矩，与进入其他城市一样，商队入住了一家客栈，客栈专门用个超大的院子招待众人和狮马兽。

    伙夫云卿总算可以好好休息两日，进入镇子中，就不需要伙房车再为商队众人与狮马兽准备伙食了。

    商队的来临，给镇子带来了一些生意，几十人的吃饭、住宿和娱乐，以及他们会带来新鲜的东西交换。

    小镇不大，镇中居民对他们这些外来者相当热情，酒楼、茶馆、甚至青楼纷纷上前揽客。

    唐洛果然依她自己所言，到了日照镇，就向商队众人此行。

    以韦毅为首的几位商队人员，帮其安顿。韦毅本是商队新来的，可为人直爽，修为高，且有一身上位者的气势，让商队不少人，不自主地跟着他混。

    云卿、小景子、段梦柔和张贺四人在小镇中四处逛逛，了解此地的风土人情，以及物价。

    街道边，一条长长的队伍，许多妇女带着各种容器排队，段梦柔很有兴趣地道：“云卿，云卿，那里怎么那么多人排队，我们去看看。”

    云卿暗笑，在异世界，羊群效应依旧能吸引人。

    几人走近店铺，发觉原来是免费取水的店铺。

    小景子惊奇地道：“净水阵法开启，供居民免费打水，日照镇是越来越富裕了，几年前，可没有这待遇。”

    张贺道：“有可能是小镇缺水。”

    云卿感受着空气中很大的湿度，回忆着进入小镇时一路的风景道：“空气中湿气很足，镇子周围的日照草长势都不错，不像缺水的。”

    “净水阵法我们商队也有，就不打这免费的水了，我们去看看别的。”

    “好！”

    相对免费取水的店铺，其余地方的人就少了许多。

    此地矿石的价钱，比在玄铁矿场时高出三分之一，生活物资的价格却比玄铁矿场低了一半。

    储物袋堆满的段梦柔，立即出手了所有的矿石，换了部分吃的，以及没有见过的新鲜东西，这一次，她没有将储物袋放满。

    在玄铁矿场没有购买矿石的张贺，错过了挣钱的机会，只能暗自羡慕他人挣钱。

    小景子没有感觉，他跟着商队已有了两年，按他的话说，遍地是钱，天天都在错过大量的银子，他只能挣到属于他的一小份。

    让云卿欣喜的是，补气丹的价格比多数地方都高出三成，她在路上也采了不少草药，早就偷偷制作成了丹药。

    顺手卖掉两瓶补气丹，买了不少丹药辅材，轻轻松松挣了近千两银子，至于矿石，她没有卖掉，洞府扩展加固等都要用到。

    当然，她没有忘记多买点肉，补充溜溜的小仓库，出门在外，尽量不饿着狗，那是她最后的储备粮。

    溜溜：什么叫我是储备粮。

    云卿：有余粮喂狗，无粮时吃狗。

