    472、木叶七、八、十班的历练

    穿过一片大海，进入印泥国爪洼岛范围，又过了一段路程，一道十分熟悉的气息几十公里外传来；

    这道气息，刘浩熟的不能再熟了，这气息之中，充满了各种负面，其中，暴虐被消除了不少，正是九尾的气息，也是漩涡鸣人的气息；

    旗木卡卡西班出来游历，刘浩知道，却没想到能碰到他们；

    驾驶着白云，沿着气息的方向行去，过不多久，就看到了一个橘黄色的身影，九尾查克拉状态下的漩涡鸣人，在他身旁，旗木卡卡西、宇智波佐助和春野樱三人之外，还有着猿飞阿斯玛小队，宇智波止水代替夕日红带领的日向雏田三人组；

    这个队伍，几乎就是木叶最精华所在，三个小组一起出来游历，倒是让刘浩没想到的，估计，纲手想要退位已经有些迫不及待了。

    场下，和九人对战的，是一群盗龙军团，每一只都有着七阶的实力，领头的，更是一只八阶，将救人团团围起，时不时派出几只骚扰撕咬，战术十分到位；

    在这群盗龙妖兽更远一些的山顶，一只霸王龙将眼睛死死盯在战场，卧趴在地，似乎随时都会插入战斗之中，这只霸王龙，更是有着九阶的实力；

    看这情形，漩涡鸣人一伙人? 在这片区域必定待了不少时间? 斩杀了不少恐龙，惹得恐龙妖兽开始有规划的围剿他们了。

    对这群家伙? 刘浩还真不担心? 漩涡鸣人虽然只有伪九阶，战斗力却丝毫不落一般的九阶强者? 霸王龙的策略，显然失了先手? 若它真冲入战场? 拖住鸣人，这场战斗还有的打；

    妖兽犯了添油战术，九个小家伙如今个个战斗力都不下七阶；

    爆发起来的春野樱，一拳一个七阶盗龙? 就是最好的例子；鸣人几个影分身丸子搓起来很熟捻? 宇智波佐助还有空装装比，丝毫没有紧张感。

    猪鹿蝶三人组配合默契，一个肉盾，一个锁定，一个念力刺杀? 刀刀不落，十分娴熟? 显然，已经对恐龙妖兽的斩杀有了不少经验。

    日向雏田三人组? 看起来要弱一些，靠着雏田的八卦守护悉数防御下来? 犬冢牙身边的四头狗狗各种骚扰? 油女志乃的虫子慢性撕咬? 效果比其他两组稍弱，安全性倒也无碍。

    三个领队之中；

    旗木卡卡西手中拿着一把短刀，做着总指挥的工作，穿过防线冲到他面前的盗龙妖兽只能看见一道白光闪过，就没了气息。

    宇智波止水负责救场，哪里出现缺口，就往那里瞬身，一手一把苦无，刀刀刺入盗龙双眼，毫不留情。

    猿飞阿斯玛游走各处，他负责适度反击，骚扰盗龙战阵安排，总是在盗龙薄弱之处突然出现，斩杀一两只立马离去，毫不留恋。

    这样的状况，持续到近半盗龙死去，才有所改变，八阶的盗龙加入了战斗，漩涡鸣人立马挡了上去；

    厮杀的等级提升了许多，领导都上阵了，其余盗龙也纷纷冲入战场，一瞬间，场面显得拥挤了许多，包围圈被压缩，留给卡卡西等人活动的空间也变小了许多；

    负责救场的宇智波止水开启了须佐能乎，三十多米高的绿色能量体，仗着巨大的身形，横扫了一片盗龙，破开了一个缺口，更打乱了盗龙的包围战术；

    八阶盗龙首领被漩涡鸣人死死压制，根本没办法指挥，使得盗龙军团混乱起来，被卡卡西一伙抓住机会，狠狠的又斩杀了二十多只，这下，数量的优势几乎丧失殆尽，卡卡西等人又变得游刃有余起来；

    远处山峰，霸王龙终于站起了身形，朝着漩涡鸣人方向咆哮一声，踩着沉重的步伐一路撞击过来；

    “加快动作，那只大家伙要来了！”

    旗木卡卡西早知道霸王龙的存在，这段时间里，已经交手了好几次，从一开始只能逃离，到现在能打得有来有往，这才是他们一直在这历练的原因。

    卡卡西一声命令之下，一帮人都加快了手中的动作，宇智波佐助也不装比了，止水须佐能乎手中的武器也更锐利了，阿斯玛手中的查克拉刀杀伤力更足了，等等；

    随着九阶霸王龙身影越来越近，场上剩下的盗龙身影也不多了，漩涡鸣人影分身手中的大玉螺旋丸也发动了起来，朝着八阶盗龙狠狠的砸下，掀起的头颅落下，幸存的盗龙再没了勇气，四处逃散开来。

    旗木卡卡西的战场指挥能力充分发挥了出来，霸王龙抵达之前，还能抽空整理一下队形；

    顶在最前面的，依旧是漩涡鸣人，他的身后，宇智波佐助打开了万花筒，春野樱眉心的‘阴封印’也散发开来；

    他们左右两边三十米距离，第八班和第十班成菱形站位，最后方，旗木卡卡西拉开眼罩，手持短刀，依旧在控场。

    “卡卡西的剑道，一只脚踏入大剑豪等级了！”

    “嗯，气势已经有了，他现在需要的，是和剑道高手切磋！”

    刘浩和鹰眼一眼就看出卡卡西的状态，忍界，闭门造车，永远也不可能进入大剑豪境界，剑道高手，需要不停的战斗之中感悟，卡卡西能到现在的境界，已经是极限了，这说明他剑道的天赋真不低。

    “那个小家伙，似乎也在修行剑道，只是，有些不伦不类！”

    鹰眼说的，是宇智波佐助，也不知是不是气运使然，佐助还是拿到了一把草雉剑，靠着宇智波家族的剑道和木叶的剑道，在鹰眼看来，就是不伦不类。

    “小家伙，总是没学会走，就想着跑，基础剑道才是根基啊！”

    鹰眼点点头，他现在可太认可这话了，他的双眼，也紧紧是扫了一眼宇智波佐助，就没了兴趣，始终将目光锁定在旗木卡卡西身上，期待卡卡西能给他带来惊喜。

    “吼……”

    霸王龙朝着漩涡鸣人方向一声吼叫，整个战场发生了颤动，大片土地碎裂开来，这家伙，一上来，就使用了天赋神通，开启了团战模式，看起来，这些妖兽的战斗形式也发生了很大变化；

    随着妖兽等级的提升，天赋神通的开发，越来越好了，自然也用的多了，特别是九阶妖兽，就更是如此。

    鸣人一伙似乎早就明白，霸王龙一吼，鸣人就分出几个影分身，迎了上去，不管三七二十一，先骚扰对方再说；

    果然，霸王龙似乎难以分清本体和影分身的差别，每一个影分身，他都发射了同样的地刺，这些地刺一出，就沿着战场散布开来，朝着其他人杀去；

    没等这些地刺见效，春野樱朝着地面砸下一拳，直接将整个战场打得四分五裂，瞬间破去霸王龙的技能，她身前的漩涡鸣人本体也冲了上去，和霸王龙纠缠起来；

    有了漩涡鸣人的纠缠，霸王龙的技能释放频率降低了许多，场外其他人配合着破坏，一时间半斤八两，僵持了下来；

    站在白云之上，刘浩发现漩涡鸣人的技能，很难破开霸王龙的防御，小丸子打在霸王龙身上，只能让它微微晃动身体，皮都破不开，大玉螺旋丸的技能，也被霸王龙发动岩石裹着身体挡下；

    “九阶的霸王龙，灵活性提升了太多，根本不像是一个笨重的妖兽！”

    “嗯，到了这个阶位，短板几乎都补上了，同阶作战，还能利用，低于九阶的，绝难找到机会！”

    罗濠的话，让刘浩点点头，他看到无论是山中井野的念力刀刃多么诡异，都无法刺到霸王龙的软肋，只能起到微微的骚扰作用；

    奈良鹿丸的影子模仿术根本无法让霸王龙僵硬一丝，基本被无视了，秋道丁次没有冲上去硬刚，显然此前吃过亏，不再做无用功；

    日向雏田和犬冢牙，只能观看，油女志乃的虫子到目前为止，连靠近霸王龙都难，它身上无形的威压，已经让这些虫子找不到方向；

    主力是漩涡鸣人，佐助在使用万花筒精神骚扰，春野樱在警惕霸王龙群体技能，时刻准备破坏；

    次要得，则是宇智波止水，他控制着须佐能乎，偶尔偷袭一下，也难以打到霸王龙，几次，都是被霸王龙险而又险的躲开；

    控场的卡卡西，则在补救，他打开的写轮眼神威，将最危险的攻击打入空间，看情况，也支撑不了多久。

