    刘文善的话，四平八稳。

    弘治皇帝凝视着刘文善，似乎觉得有什么高论，谁料……

    弘治皇帝道：“朕听说，方卿家教授他们经国济世之道，朕想知道的是，卿等以为，如何才能使士绅们安心。”

    安心……

    刘文善摇摇头：“士绅们拥有大量土地，一旦要交粮税，陛下可知道，对于他们而言，不啻是割他们的肉啊，陛下想要锐意改革，怎么可能，让人安心呢？士绅一体纳粮，不啻是在逆水行舟，陛下既已下定决心，就断然不可动摇和改弦更张，唯有迎难而上，甚至……要做好孤注一掷的准备。”

    刘文善的理论水平，还是很扎实的，他开始看看而谈：“自商鞅变法而始，变更法度，岂有不痛之理，可旧制犹如腐肉，若不割除，假以时日，必定危及国家，陛下要变法，需深知旧法治恶，其次正心诚意，再而心如铁石，最终，引支持变法者为腹心，且准备两种手段，前为雨露，后为雷霆。”

    “对能体恤朝廷，哪怕是对变法有腹诽，却没有坚决反对之人，陛下当施之以雨露之恩，这是疏通和引导，士绅抗拒变法，无非是因为一个利而已，陛下更该想一想，如何在变法的同时，也给予他们一些恩惠。”

    “陛下下定了决心，想来，也必然有对士绅一体纳粮负隅顽抗之人，这样的人，定当冥顽不灵，陛下也绝不可仁慈，当用霹雳手段，绝不让有出头反对之人，有任何扑腾的余地，谁站出来，绝不姑息，如此，才可使其他人，心怀畏惧，不敢贸然反对。”

    “臣以为，恩师以定兴县为示范，是好的。不过，陛下请勿忧。”

    “噢？”弘治皇帝看着刘文善：“却不知，何故？”

    刘文善道：“欧阳大师兄出马，定兴县的士绅一体纳粮，必能马到成功，到了那时，整个定兴县，自当可以作为表率。陛下要考虑的，趁此时，制定详尽的税制，这天南地北，各不相同，万万不可，一以贯之。”

    弘治皇帝笑了。

    这刘文善，很有自信嘛，欧阳志是个老实人，他出马，就能成？

    朕可是为了这个，许多日都睡不好了。

    可看刘文善郑重其事的样子，似乎信心十足，弘治皇帝失笑：“你何以见得，欧阳志定能成功。”

    刘文善道：“欧阳大师兄，为人敦厚，可他处置，一丝不苟，恩师乃是天纵之才，既然为陛下革除旧制，定有其方法，天底下，再没有欧阳大师兄可以贯彻恩师意志之人了，他就如陛下和恩师的手臂，挥如臂使，岂有不成之理？”

    弘治皇帝摇头苦笑，虽然他认可方继藩的才能，也认可欧阳志，可这么大的事，却不敢有太多信心，于是看向唐寅和王守仁：“你们以为呢？”

    唐寅和王守仁一起点头：“臣等……附议！”

    语气坚决，没有转圜余地。

    弘治皇帝感慨：“欧阳志伴驾在朕身边时，总是夸奖你们，现在好了，朕见你们，你们又夸这欧阳志，你们啊……”

    笑了笑，倒是没有苛责的意思。

    师兄弟之间，团结友爱，本就是值得鼓励的事。

    弘治皇帝笑吟吟的道：“更改税制……这……倒未尝不是办法，诸卿对此，有何看法呢？”

    他开始对这个……有兴趣了。

    …………

    定兴县。

    整个县城，已是哗然了。

    突然来了个翰林侍读任县令，这是什么感受……这一看，就觉得有问题啊。

    且还来了一个镇守太监。

    这位镇守太监一来，直接占了一处衙门当做了自己的行辕。

    而后，便开始四处招募帮闲。

    在这定兴县里，游手好闲的人，有的是，谁不知道能和宫里的宦官扯上关系，是极有利的事，一时之间，整个定兴县已是乱了套。

    很快，行辕里便传出消息，说是这定兴县的炒代蟹闻名已久……然后……

    没有然后了。

    自然是镇守太监想吃。

    一下子，满县城都懵了。

    这……这啥意思？

    须知炒代蟹可不容易，这玩意儿，讲究的是吃蟹而不见蟹，需用鸡蛋和鱼，制出螃蟹的味道来，需要耗费极大的工本。

    接下来，镇守太监便开始四处走动了，这县里的大户，他一家家的拜访。

    这宫里的太监要登门拜访了，你能不好好招待吗？

    宦官的恶名，可是人所共知的啊。

    这位刘镇守的底细，大家摸的更加清楚，晓得不是凡人。

    谁敢得罪他。

    于是……各家不得不花费无数的功夫，进行招待。

    大量的收购食材，甚至须去保定请名厨来，人走的时候，还得备一份礼，出手还不能轻了，但求无过，不求有功。

    刘瑾是吃了东家吃西家，只吃了几天，这县城里几家大户，便算是都吃的熟了，有了感情，于是丢下一句话：“这儿好，今日宾主尽欢，过几日，咱还来，好好好……”

    一面打着嗝，满面红光，每日都像过年一样。

    还……还来……

    主人家脸上，青红不定……

    却只好讪讪笑。

    刘瑾则剔着牙，愉快的背着手，时间有限，得赶下一场。

    这该死的太监，居然也不爱財，并不索要银子，也不给你露出狰狞面目，只是来吃……这……什么路数？

    …………

    可最让人焦虑的，却不是刘瑾。

    刘瑾至少还能摸清他的方向。

    好吃好喝的供着，虽是费钱，心疼，倒也无妨。

    可那新任的县令，居然至今，没有到县衙。

    县衙上下，从县丞到典簿，六房的差役，左盼右盼，就是不见人来赴任。

    这里距离京师不远，按理说，早到了，可是人呢？

    无数人……议论纷纷，突有一种不祥的气氛，笼罩在这定兴县上空。

    …………

    欧阳志一身短装打扮，走在田埂里。

    而今是夏日，田中麦子已是青了，一眼看去，连绵不绝。

    一群佃农和庄户，正在田中忙碌。

    欧阳志和三个弟子，徐徐而来，到了田边，手捏了捏青苗，摩挲一番，一面对附近的庄户道：“今年的长势倒是好，却不知这里，是谁家的地。”

    那庄户显得迟疑，见欧阳志一脸忠厚的样子，不像歹人，可此人又不是本乡之人，有些可疑。

    欧阳志沉默片刻，笑了：“我路经此地来投亲，随口问问，忙碌了半日，老哥想是饿了。正好，我也饿了。”

    便席地在田埂烂泥之中坐下，身后弟子取了包袱，打开，拿出几个葱油饼，开始分食。

    欧阳志分了那庄户一个，庄户显得迟疑，却还是受不得这葱油饼的诱惑，咽了咽口水，接了，啃了几口，舒坦。

    这等庄户，其实最是憨厚的，得了便宜，便觉得很不自在，吃了几口之后，又不敢一次将饼全吃了，便将饼包好，预备回去留着给老母或是家中妻儿吃，他咧嘴一笑：“这是周家的地，不过……是在沈家的名下，周家有女，嫁给了沈家为妾，沈家是本乡的大士绅，有功名的，他的田，不需缴纳赋税，而周家便将地献给了沈家，如此一来，周家便也不需缴纳税赋了，据说里头还有许多名堂，小人就不知道了……还有那一片……那里有三十亩，是……”

    ………………

    欧阳志当天夜里，宿在一处庙里。

    这里不是县城，连个客店都没有，这时代的人出门在外，最喜寻寺庙和道观暂居。

    走动了一日，欧阳志也是乏了，三个弟子有的去负责生米，有的给欧阳志磨墨，欧阳志则铺开了纸，蘸墨，笔尖饱满，而后，落笔。

    “定兴县固城乡，有村十七，今访太平庄，庄中有牛六十九、马二十一匹，铁铺一座，匠二人，县中在册丁口一千九百三十五，实为两千七百余，田四万三千五百亩，在册之田，两万二千三百亩。五千亩田则为一户，姓沈。千亩田者，六户……百亩者，三十九户……”

    天已黑了。

    弟子为欧阳志点了灯。

    欧阳志靠着油灯，手没有停。

    他偶尔，让弟子取出当时记录下的竹片，偶尔，让人将户部誊写抄录出来的黄册资料进行比对。

    “无田者，九百二十一户。其赤贫者，于定兴县尤甚……此地劣田居多，可供养人吃饱喝足者，竟不过人丁半数。乡中有店员十九人，有车马行一座，有油坊七座，雇六十九人，又有乐坊一间……”

    一面写，一面觉得有些热。

    欧阳志便脱下了外衫。

    其实他的外衫，早就污浊不堪了。

    弟子要将他的外衫收起来，给他去洗一洗。

    等预备要去洗时，欧阳志才反应了过来，提笔抬头，道：“不要洗，我自己来。”

    “恩师……”

    欧阳志淡淡道：“你的师公有脑疾，这才事事托付于人，为师又没脑疾，自当亲力亲为，倘若为师不洗，你们以后也收了门徒，难道也要四体不勤吗？”

    ………………

    第一章送到。

    四个小时飞机，一个小时汽车，然后，写下了一章，洗个澡，然后继续写。

