    那绳金塔，遥遥就在眼前。

    这绳金塔乃是南昌名胜，声名并不在滕王阁之下，诺大佛塔，几经战火，却又几经重修，方继藩忍不住举起望远镜，果然见那擎天高塔出现正前方，朱栏青瓦，垒甃成楼；镏金玉顶，风铃绕梁。

    “快寻宁王车驾。”方继藩大吼。

    找不到，这一次就算是砸了。

    如果人家没来呢？

    如果宁王已经进塔了呢，咋射？

    如果……如果宁王拉肚子耽搁了时间呢？

    如果……

    计划虽是周密，可是……任何一丝的变动，都可能功败垂成。

    这也是为何，方继藩不喜欢亲自行动的原因。

    因为失败意味着危险，危险可能让人死。

    方继藩热爱自己的生命，他是个对生命怀有热情的人。

    这样危险的事，交给那些勇敢的人去做，有什么不好?

    当然，也可能会打草惊蛇，因为飞球已经当空，这一路过来，半个南昌城，都可能知道天上有个飞球。

    他大爷的，宁王虽是个傻叉，可又怎么会不知道，这飞球突然出现，意味着什么。

    “看到了，车驾……车驾上没有太多护卫……”

    朱厚照激动的狠狠捶打着藤筐的边沿：“没有太多护卫，说明宁王已经离开了车驾，快找，快找这老狗在那里。大舅哥，快将飞球移近一些。”

    沈傲扑哧扑哧的转动着风轮，闷不吭声。

    “发现了，发现了目标！”

    方继藩也发现了。

    在远处数百丈外，地面上。

    一群人，拥簇着一个红袍的老者徐徐朝向绳金塔的入口。

    就是他！

    “这厮穿着冕服啊！”朱厚照大叫：“反了，果然要反了，这绝对是要反，你看，他穿了冕服，边上还有宦官，抱着金刀。”

    方继藩心里想，今日礼佛，召集南昌城诸官，想来，就是彻底摊牌。

    宁王穿着冕服出现，附近只怕早已埋伏了无数的刀斧手，只要那些官员不肯降服，便立即格杀勿论。与此同时，在解决了这些人之后，宁王十之八九，也将在此宣布反叛，彻底和朝廷为敌。

    这家伙……脑子一定有问题。

    宁王全家都是智障啊。

    不过细细想来，历史上不乏这样的螳螂挡车的蠢货。

    一方面，是初代的宁王被朱厚照的老祖宗文皇帝给耍了，当初宁王被胁迫着燕王朱棣起兵，燕王许诺成事之后将天下一分为二，哥俩好，方继藩不知道当时初代的宁王信不信，反正最后的结果就是朱棣改为了他一个大大的意外之喜，让他从大宁，直接改封到了南昌，一起坐江山，不存在的，想吃狼牙棒吗？

    另一方面，王爷做久了，身边总是不乏有溜须拍马之人，宁王威武，宁王好棒棒，大家自是捡好听的话说，知道宁王不满朝廷，更有臭不要脸的人，今日说弘治那个昏君，他又下了什么旨意，大明要完哪，今日说要完，明日又要完，总而言之，在宁王看来，这朝廷可不就要完吗？

    这世上，只有自己最是英明神武了。

    “元锡！”

    张元锡已毫不犹豫，取出了弓箭。

    所有人都远离他，怕影响到了他的发挥。

    可是藤筐狭小，大家只好挤成了一堆，脸贴着脸，大眼瞪着小眼。

    张元锡深呼吸，张弓，他闭上眼睛。

    李怿已开始举着望远镜，开始观测，这是一门大学问，飞球的移动方向，移动速度，目标是否在移动，距离有多远。

    这些……统统都需他不断的测算出来。

    在后山，他已练习了不下数百上千次，和张元锡，早有了默契。

    所以他心平气和，就如往常一般，他的目光，定格在了那一步步移近绳金塔的红袍老者身上。

    机会不会太多，一旦没有抓住机会，就一切全完了。

    “东南三十九度半……微风，风向西，离我们水平向下七十丈。距离……四百五十二步，飞球速度七步，目标驻足了，目标驻足了。”

    …………

    张元锡没有发射，这是因为，距离有些远，他没有绝对的把握，四百多步，对他而言，不算什么，可这是在飞球上……

    而李怿，则不断开始报数，一次又一次。

    …………

    方继藩和朱厚照屏住了呼吸。

    ……

    绳金塔下。

    宁王确实驻足了，在他的不远处，有侍卫引发了一场混乱。

    怎么回事？

    朱宸濠一愣，回眸一看。

    侍卫们都抬着头，低声议论着什么？

    远处，似有快马而来，似乎有紧急的消息。

    朱宸濠的心，有些沉。

    他的身边，乃是上高郡王朱建燧，朱建燧诧异的看着自己的父王，不，很快，自己的父王即将即大明皇帝位，号令天下，讨伐弘治皇帝身边的奸臣刘健人等。

    朱建燧道：“父王，良辰就要到了。”

    他开始催促。

    朱宸濠颔首点头：“待会儿，去看看，是谁……在此滋事，巡抚王震人等，已拿下了吗？“

    “已拿下了，那王震，叫骂不绝，说是……说是……”

    朱宸濠冷笑：“等见了诸佛，再杀了他，祭旗。”

    “是。”朱建燧颔首点头。

    朱宸濠显得随即，正要转过身去：“那狗皇帝，祸害咱们朱家江山，天下人，人人恨不得生啖其肉，今日父王举起义旗，诛杀狗皇帝和不臣，他日，等到了北京，便立尔为太子。”

    朱建燧面露欣喜之色：“是。”

    朱宸濠没有再说什么，预备要进入绳金塔。

    可他的身边，几个幕僚和宁王卫的指挥，也纷纷的抬起了头：“殿下……殿下……”

    “何事？”朱宸濠怫然不悦。

    今日……好像和自己想象中不同，理应在此的时候，自己参拜了佛祖，此后，招降朝廷派驻于此的地方官员，再之后，无数军民欢呼踊跃，在称颂声中，自己宣布称帝。

    可是，先是以王震为首的一群地方官不肯依附，这里又闹出了乱子。

    本王谋划了这么多年，再加上先王们的经营，那鄱阳湖的水贼，以及梅岭的好汉，统统愿意归本王节制，宁王卫，又有两万精锐，一旦起事，便可召集五六万人，到时一路顺水而下，夺下南京城，便可和京中的狗皇帝分庭抗礼。

    可想象是美好的，现实却是另一回事。

    他忍不住怒了：“尔等可否肃穆……”

    战战兢兢的幕僚，忙是回过头来，道：“殿下，殿下，您看，这天上是……是什么……”

    朱宸濠下意识的抬头看天。

    一个巨大的飞球，冉冉而来。

    “是上天……”

    “殿下。”那幕友打起了精神：“天降神物，想来……这是……这是列祖列宗，保佑殿下马到功成啊。”

    “戳达姆娘！”朱宸濠目瞪口呆，宁王世系久在南昌，不免沾了南昌口音，朱宸濠惊的瞠目结舌，一阵痛骂，一耳刮子便朝那幕友煽去：“这是飞球，狗皇帝……狗皇帝的人……”

    ……

    “射！”

    嗤……

    在两百三十步外，一枚狼牙箭，破空而出，狼牙箭如流星一般，在半空之中，划下了完美的弧形，自高而下……

    …………

    噗……

    愤怒的朱宸濠，一句话还没骂完，只在刹那之间，一枚狼牙箭竟是生生的扎入他的额头。

    人的颅骨，最是坚硬。

    可这狼牙箭，锋利无比，且又是那力大无穷的张元锡射出，箭矢在空中，气势没有没有减弱，反而增强了惯性，这箭矢，生生的凿穿了他的颅骨，而后，斜下着，自他的后颈贯穿而出。

    这一切……来的太快。

    如电光火石之间。

    朱宸濠脸上很滑稽，脑袋上，却插了一根棒棒一般。

    可脑中的浆液，混杂着鲜血，却是淋淋而下。

    他条件反射一般，口张开，而后，哇的无数血自口里喷出。

    他身躯剧震，已无了气息，可眼睛却还是张的大大的，那不甘的瞳孔，已是涣散。接着，整个人噗通一下，径直倒地。

    所有人……下巴下意识的张大起来，如塞了鸡蛋。

    事实上，没有人看清，这箭是从何而来，他们看到的只是方才还气势如虹，端庄大方的宁王殿下，转瞬之间，就已成了一滩烂泥。

    幕友终于发出了一声剧烈的大呼。

    接着，人们才反应了过来。

    宁王卫的指挥毕竟见过大场面，大呼一声：“世子殿下，快扶主公进佛塔。”

    可那世子朱建燧，却早已吓瘫了，面如土色，看着父王的尸首，想着父王无数个日夜的谋划，自己的祖宗，一代一代的积蓄力量，可在今日这一刻，这无数绞尽脑汁的谋划，就这么被一枚箭矢，直接落空。

    朱建燧惨呼一声，顾不得自己的父王，毫不犹豫，要朝那佛塔里狂奔。

    …………

    飞球上，望远镜已定格在了朱建燧身上：“此人穿着郡王蟒袍，十之八九，就是宁王之子！”

    李怿开始目测，他额上满是大汗，似乎很是担心，朱建燧逃进佛塔，一旦他进入佛塔，那么……就错失了太子殿下要杀宁王全家的最好机会。

    ……………………

    大家微博搜索一下上山打老虎额，有惊喜。

