    就在昊天开始处理奏章的同时，李耳同样开始创作了道德经，并且当着所有人的面开始讲解起来，正可谓是，道可道，非常道，名可名，非常名，有名万物之母，无名万物之始。

    随着李耳讲的越发深奥，众人听的越是如痴如醉，与此同时老子身上的气息也更加难以琢磨，到最后竟然达到了一种虚无的境地。

    就在这一境地达成的时候，原本还在给众人讲道的老子突然睁开双眼停止讲道并且直接手摸胡须道：“吾道成矣，天道在上今吾李耳立下一教派为道教道教立。”

    随着老子的话语落下，天空中顿时发出一阵阵异向，紧接着大量的天道功德重天落下进入老子体内，而老子的修为也是快速增长，从一开始的踏入仙道，提升到了天仙，玄仙，金仙太乙金仙，大罗金仙，准圣初期，准圣中期，准圣后期，准圣巅峰，到最后已经已经有了一股圣人的气息。

    下方众人看到后惊恐不已，但随后就感觉那功德金光照耀之下中人的各种疾病和顽疾都纷纷消除，在这种情况下原本还惊慌的众人纷纷口呼圣人慈悲。

    李耳对此只是微微一笑，随后留下了一卷道德经之后便消失在了原地，只留下了周围不明所以的众人，而这些人在反应过来后纷纷加入道教并将道德君抄录了无数份扩散周围列国，而这正是李耳需要的。

    不过这里的异象自然也惊动了各地的洪荒大神通者，不少人都为此感到震惊，因为他没有想到今天只是一个分魂竟然就拥有了部分圣人的威压，岂不是说等此次回归之后老子的实力还会进一步提升？

    想到这里那些大神通者还好说，反正不管老子提不提升他们都打不过，但是对于圣人来说就不一样，尤其是西方二圣对于老子的忌惮更深了，封神一战他们虽然投机取巧迫使原始和老子允许他们到东方传教，但他们也知道这二人不是心甘情愿的。

    保不齐什么时候就会算计他们，因此西方二圣也是时刻警惕着原始以及老子，如今老子的实力更进一步当然不是他们愿意看到的，可偏偏他们对此却又无可奈何，最终只能默认了这一局面。

    在无奈的叹息一声之后，接引一脸苦涩的说道：“师弟你说当年我们虽然获得了原始和老子的同意前往东方传教，可是大天尊那边却始终没有同意不知该如何是好啊？”

    准提听完无奈的道：“我也没什么好办法了，为今之计只能在日后找个机会付出一点代价让大天尊允许我们前往东方传教吧。”

    接引听到后无奈的点了点头但是面色却更加疾苦了，佛教的底蕴本就不充足，连续几次给昊天赔礼道歉以及被通天逼得大出血之后，如今的底蕴已经缩水了不少，哪怕他们再怎么能收集天材地宝也经不住这样消耗啊，单位了西方大兴他们也只能咬着牙扛下去了。

    想到这里接引深深地叹了口气，随后便开始闭目养神感悟天道，一旁的准提看到后却并未这样做，因为他知道他当初像天道立下了四十八个大宏愿到现在还没还清，如果不还清的话他的实力终生都难以进步。

    想到这里准提轻叹一声，最后也似乎下定了什么决心，决定亲去天庭面见昊天，让昊天允许他们佛教到东方传教，哪怕为此付出一些代价也在所不惜。

    就在准提离去的同时，李耳仍然是牵着一头青牛在下界行走，不同的是他身边又多了一个人，此人不是别人正是当初被老子擒住的多宝道人，之所以把他带着自然有李耳的道理。

    不过这一幕也同样被截教的赵公明发现了，此时的赵公明如今虽然仍然是准圣中期的强者，但是却已经隐隐到了要斩第三尸的地步，在发现多宝老子带着之后，赵公明立刻就知道老子打算干什么了。

    但他却没有能力阻止这一切，不过不阻止不代表就不能见面，无论事情发展到什么地步赵公明还是打算在见多宝一面，不管怎么说当初进入截教时多宝对他多有照顾，如今他怎么也要送行一番。

    想到这里赵公明直接驾云离开了金鳖岛向着人间界而去，正在游走的李耳自然知道了赵公明的来意，但他却并不生气因为他知道凭借赵公明的聪慧是知道阻止不了自己的，此次来应该只是想送行一次而已。

    想到这里老子边走边等，并在燕国碰到了赵公明，看着老子赵公明面色复杂，因为他不知道自己该不该恨眼前之人，毕竟若不是老子的话截教的损失估计还会小一些，可是反之老子本身又没有什么错，一切都是顺天意而为。

    想到这里赵公明长叹一声最后躬身行礼道：“师侄赵公明见过大师傅愿大师伯早想逍遥。”

    李耳听到后淡淡的道：“你之来意吾已知晓，封神一战老道虽然是事出有因，但终归让通天师弟受了委屈，也罢你现在就跟着我吧说不定日后也会有些许好处。”

    赵公明听到后应了一声，随后又看向一旁的多宝道人道：“师弟赵公明见过大师兄。

    多宝听闻微微一笑道：“师弟不必再客气了，如今我离老师而去照顾不了老师和截教，一切都只能靠师弟你独自支撑了。”

    赵公明听到后苦涩的点了点头，本来他还抱有一丝幻想，但是多宝道人刚才的那一番话，显然是已经被老子说通决心立小乘佛教了，他知道事已至此再劝也没什么结果了。”

    想到这里赵公明只能无奈的叹息，随后跟着多宝和老子后面开始继续周游列国，不过在他们周游列国的同时孔丘也向着他们这里而来，不同的是孔丘是来问道的，因为他早就闻名李耳的大名因此才来问道，而老子自然也是知道这一点，因此并没有拒绝而是静静地等待着孔丘的到来。

