    山林俞深，石阶的年代就越发久远。

    过了古刹之后，他们便彻底进入了深山。

    如果这时候突然冒出个穿白衣的妙龄女子，低着头问他们家在哪儿...

    榊诚绝对给她一枪。

    哗...哗...

    “有水声？”

    基德警惕的抬起头，听到了远处传来的声音。

    “嗯。”

    榊诚点了点头：

    “根据地图显示，这附近有一条箕面大滝。”

    “那里也是景点，不过...”

    不过在十几年后，通往瀑布的路才会修葺完善。

    现在嘛...

    只有一条马路可以通向那里。

    瀑布就好比箕面山人类活动范围的分界岭，横亘中间，将山脉分为两半。

    一面是古刹寺庙所在的景区，一面是人烟稀少的自然丛林，连信号都没有覆盖。

    如果在翻山前还找不到木屋...

    榊诚只能选择打道回府。

    既然他把基德带出来了，就要负责，不能拿对方的性命开玩笑。

    有水声，证明他们接近最终目的地了。

    二人沿着小路，继续蜿蜒前行。

    终于...

    石阶消失不见，取而代之的，是一条水流湍急、飞珠溅玉的瀑布。

    山石之中，雾白水汽腾冉而起，蔓延在湖面上。

    “这地方美啊！”

    基德激动的拿出笔记本，把附近的地形记录了下来。

    “在古代，这里是修验道之道场，要修行的人会独自来到这里，于瀑布下打坐，考验耐力。”

    “怪不得修验道大师那么多！”

    轻轻点头，基德脸色严肃的说：

    “如果能经历过这种试炼，意志必然坚定啊...”

    “废话。”

    白了他一眼，榊诚说道：

    “在古代，你以为谁进深山都能顺利出去吗？”

    “出去的才配叫大师，没出去的...”

    一指平静的湖面，他冷笑着说：

    “都喂鱼了！”

    基德：“.........”

    不知为何，心中刚刚升起的敬佩之心，在榊诚这一句基于现实的总结下...

    噗！

    好似肚子被人扎了一针洞的河豚般，瞬间消失。

    “别愣着了。”

    榊诚看了眼手机，说：

    “要想在12点前回酒店，舒舒服服的洗个热水澡睡觉的话...”

    “就赶紧把事情结束掉。”

    说完，二人沿着木道，从一旁绕过了瀑布。

    过了瀑布，再走几分钟，便来到了一处空地上。

    这里...

    空无一人。

    手电筒看了看四周，基德忽然发现，榊诚蹲了下去，从地上捻起一把土，正仔细检查。

    “怎么了？”

    基德也蹲了下来。

    “车辙印新且清晰，时间不超过三天。”

    榊诚说道。

    “这里是景区啊。”

    一脸茫然的，基德说：

    “有车子停到这里不很正常吗？”

    榊诚的脸色变得古怪起来：

    “你平时...”

    “这么不注意细节吗？”

    “啊....”

    基德愣了：

    “啥细节？”

    “曰本警察用的车辆，是由丰田旗下的皇冠品牌所特殊制造的。”

    在基德听的一头雾水，不知道榊诚干嘛要给他讲这个的时候...

    榊诚起身，用手电筒直射脚下的车辙说：

    “而丰田皇冠这个牌子，所使用的轮胎为东京邓禄普、法芝士米其林以及东京普利司通。”

    “为了应付泥泞、雪道、山路等各种路面和天气，警察所用的轮胎都是特殊制造。”

    “规格制式我之前特地看过，普通的警车是185/65R/15，轮胎宽面为185mm，15寸子午线轮胎...”

    “作为警方的高配的车辆，他们应该使用了普利司通的轮胎。”

    “普利司通的轮胎有一个特点，横面宽大、抓地性强，轮印明显。”

    脚尖轻点地面，他淡淡的说：

    “以上特征，跟这几条车辙完全吻合，于是我判断...”

    “这是警车留下的痕迹。”

    “现在...”

    榊诚抬手想推一下墨镜，忽然记起自己上山前把墨镜摘了，只能顺势抹了下头发：

    “你懂了吗？”

    坐了那么多回警车，要是榊诚再连人家用什么样子的轮胎都不知道...

    还破什么案呐！

    细节决定成败。

    基德张大了嘴，半晌说不出话来...

    在他心里...

    好人谁管自己坐的车轮胎是啥制式的啊！

    虽然榊诚平日里关注的点很奇怪，可在眼下这种特殊时刻...

    派上了大用场。

    “可是...”

    基德有些疑惑道：

    “沼渊己一郎他老妈不是说过，坂田佑介曾上山调查木屋吗？”

    “这车胎...”

    声音，中道崩殂。

    身体一震，他...

    悟了。

    “是啊。”

    榊诚抬头，光柱扫过周围绵密的树林，说：

    “类似的车胎不止一条，而坂田佑介上山调查的时间在大半个月前，如果沼渊己一郎已经逃走...”

    “他为何还要一而再、再而三的上山？”

    “那...”

    基德又问道：

    “他干嘛开显眼的警车上山？”

    “用其他车辆不好吗？”

    “这里是景点啊大哥！”

    榊诚无奈说道：

    “普通民用车辆，撑死到马路尽头就会被拦下，想要开上山...”

    “警车是最方便的，只要用查案的借口，谁会怀疑警察？”

    为何犯人屡屡被抓住？

    是因为他们不够严谨吗？

    不...

    是因为...

    侦破他们作案手法的人，比他们还要聪明细致。

    恐怕坂田佑介也没想到...

    竟有人能通过地面上留下的车辙印，就判断出他开的是警车。

    这种奇葩的地方...

    一般人确实考虑不到。

    换而言之，能考虑到的...

    都不是一般人。

    “坂田佑介再三上山，据我推断的结果，有两个可能性。”

    榊诚抬脚，走到景区边缘的垃圾桶旁，发现里面有被烧毁殆尽的纸片，同时说道：

    “一、沼渊己一郎没死，只是被他囚禁了起来，具体原因我还不清楚。”

    “二、沼渊己一郎死了，他在进行埋尸活动，但...”

    “后者的可能性很小，如果沼渊己一郎真的死了，他又不是七老八十，不至于大半个月还没刨出坑来。”

    这时，基德凑上前，朝垃圾桶内看了看...

    发现里面都是尘土和无用的垃圾，唯独几团灰烬，像是纸片完全燃烧后留下的。

    “这么说的话...”

    他转动大脑，思考道：

    “沼渊己一郎很可能还活着？”

    “没错。”

    榊诚眯起眼，朝被夜幕遮掩的山林中眺目望去：

    “坂田佑介再三上山的原因，恐怕是为了给沼渊己一郎送食物。”

