    张归霸和张蚝厮杀的地点距离淮军大营不算远，算是大营的外围。

    这里有不少明哨暗哨巡查。

    数千人马喊杀的动静，足以传到大营之中，再加上岗哨传递的消息，在张归霸刚遇到刘光世的第一时间，这里的情况就传到了大营内。

    “刘光世被杀了？”

    高台上。

    王景还在远远的观察宋军大营的动静，在想着邓羌如何平定炸营, 其他文武将校这时候也不敢去休息，都呆在高台，静静而立。

    突然负责哨探的千户再次前来，沉声禀报刘光世被射杀的消息。

    王景眉头一皱，顿时有些震动。

    “说明白一点，刘光世怎么死的？是谁在追杀他, 张将军难道没有及时赶到？”

    王景不紧不慢的问道。

    对淮军来说，刘光世死不死的无关紧要, 若能救下对方，在大战之前再削弱对方一些士气。

    若是不能也无妨。

    反正宋军已经炸营，对前秦军的影响不可避免。

    救下刘光世只是锦上添花，把对方打击的更重一点。

    “禀王上，追杀刘光世的是前秦大将张蚝，他这次只率数十骑，射杀刘光世之后，正在和张将军交手！”

    千户立刻禀报道。

    王景双眸一亮，“是张蚝？你确定没有认错？”

    “小人不敢妄言！”

    步骘、杜伏威等人脸上露出笑容，步骘连忙上前说道：“王上，这是斩杀张蚝的好机会！”

    王景哈哈一笑。

    当即大步走下高台，一边走一边下令，让穆弘召集骑兵，他要亲自带着众将出营。

    若是能在大战之前, 先斩杀张蚝。

    那此战就再也没有悬念。

    穆弘、陈达、陈兰、王雄诞、阚棱、杜伏威还有步骘，都紧跟在后面。

    轰！

    营中三千骑兵很快聚齐。

    王景亲自带人出营，刚刚奔到营门, 又从外面传来消息，张蚝已经冲破张归霸的亲卫骑兵，并且斩杀千户一人……

    战死的士卒，虽说都是张归霸的心腹人马，但他们也是淮军的一份子。

    被张蚝杀的七零八落，王景也不愿意看到。

    “王上，前秦军有数千人马正在接近……”

    在奔出大营一炷香后，又有传令信使奔来，禀报最新的消息。

    王景身形一滞，拉住缰绳，双眸闪过一丝灵光，朝着前秦军的方向看去，只见一股浓烈的军势煞气正在向东方移动。

    唯有邓羌亲自出马，才能以数千人汇聚如此煞气。

    “邓羌来了！”

    他沉声道。

    没想到邓羌反应如此灵敏，前秦军现在的优势，便是有两个万人敌，催破千军的猛将。

    前秦军兵力、器械还有精锐程度都不占优势。

    邓羌乃是名将，知道敌我的优劣，他对张蚝的动向必然无比关注，一旦发现张蚝靠近淮军大营，便亲自带人出动，以免张蚝出现意外。

    张蚝是他在大战时的重要棋子，若是折了，前秦大军便没有任何胜算。

    “王上……邓羌既来，看来今夜无法留下张蚝了！”

    步骘有些扼腕叹息。

    “继续走！”

    王景微微点头，没有多说什么，继续催动战马，带着骑兵奔驰。

    谷楣

    很快。

    在火光和月光的照耀下，前面的景象映入眼中。

    只见十几个骑兵恍如虎狼，在一个披甲持槊的大将带领下，在人群中不断的来回冲杀，张归霸脸色苍白，嘴角淌血，双眸仿佛喷火一样，指挥兵马不断的围攻。

    在领教了张蚝的实力后。

    张归霸没有再和对方交手，而是不断的变幻身形，在躲避对方突击的同时，不断的调动人马，依靠人命来围杀对方。

    夜色之下。

    惨叫声喊杀声连绵不绝，足有数百淮军士卒变成尸体，而张蚝率领的数十骑兵，也折损了大半。

    “今日先放你一马，切把头颅寄下等我来取！”

    张蚝浑身浴血，眼观六路耳听八方，听到了三千骑兵的轰鸣声。

    他长啸一声，带着剩下的十几个骑兵就朝着西面开始突围。

    “王上，末将请战！”

    傅友德双眸露出一丝炙热的战意，催马上前。

    他现在的生命层次和张蚝差不多，同样是距离七阶只差半步，看到张蚝如此凶猛，他不由得见猎心喜。

    当然也有趁机斩杀敌军大将立下大功的心思。

    轰隆！

    前秦大营方向，隐隐间传来了奔雷之声，这是前秦骑兵。

    王景摆摆手，说道：“不！友德暂且藏身，不要动手……”

    “邓羌想要和孤决战，依靠的便是他和张蚝的实力，想要在大战之时突阵，若是张蚝能突破中军大阵，前秦便有取胜之机！”

    “这一点，邓羌和孤都明白，若是没有胜算，邓羌岂敢和我军决战？”

    “但他绝对不会想到，我军还有友德这位万人敌……”

    听到这话。

    步骘、傅友德等人顿时明白了他的意思。

    的确，邓羌敢和淮军决战的前提，便是除了他之外还有张蚝这个万人敌，能在决战的时候突阵斩将，扭转大局。

    要是现在能直接杀了张蚝，王景就敢连夜出动大军，趁势攻打前秦大营。

    但眼下邓羌即将赶到。

    王景没有把握在几招之内，就能斩杀张蚝……斩杀张蚝的计划已经无法成功。

    在这种情况下。

    傅友德这位刚刚投奔淮军，名声还没有传出去的大将，变成了关键！

    可以想象。

    等到决战的时候，邓羌仗以突阵的大将，突然被傅友德挡住，前秦大军很快就会被淮军碾压，再无胜算。

    这就是王景的想法。

    但今天晚上，傅友德若是暴露了实力，那邓羌在决战的时候，肯定会有所防范……

    谁出手都行。

    唯有傅友德需要隐藏。

    “哈哈哈，王景小儿，你的淮军不过如此，本将不过数十骑，便可在大军之中来去自如……”

    王景没有下令，其他将校也都没有出手。

    张蚝爆发罡气，浑身上下似乎涌动着血色流光，就像是火焰燃烧柳絮，疯狂的催动全力，夜空也受到了影响，月光被一道赤红遮掩。

    他催动战马，长槊劈开盾阵，硬生生的突阵而出。

    这时候。

    数千兵马簇拥着气势如火，仿佛能焚烧虚空的男子出现，邓羌到了。

    他看到张蚝成功脱身，再看了狼藉一片的战场。面露笑容。

    “做的不错！”

    邓羌哈哈笑道。

