    从中转站运送过来的混血儿，足足有十几万之多！

    雪莉和妮娜她们花了整整一天的时间，才将混血儿们安顿好。

    二十七号卫星城，收容了十几万混血儿，首先要面对的不是吃饭问题，而是生存问题。

    拉维特城主和靖将军，他们也过来了二十七号卫星城。

    他们带来了莱夕国的决定！

    看到那么多混血儿。

    他们感到无比地痛心！

    他们很清楚，生下那些混血儿的人，全都是人类少女！

    爱神集团简直是恶魔，他们的双手鲜血淋漓，他们将多少人类少女，送去了地狱一般的中转站啊！

    此时，他们聚集在一间会议室之中，商讨着接下来的计划。

    拉维特城主和靖将军，并不打算听从莱夕国的命令。

    但他们很清楚，莱夕国会安排其他人出手！

    他们商量着如何应对这件事。

    不过，陈铭没有参与。

    陈铭接到银背大猩猩的邀请。

    他登上二十七号卫星城的城墙，与银背大猩猩见面。

    漆黑的夜空中，悬着一轮模糊的血月，银背大猩猩的心情似乎很不错，他带来了一罐颇具特色的酒。

    银背大猩猩知道陈铭并不喜欢他，所以他没有废话，快速将来意说明。

    “我有两件事要告诉你！”银背大猩猩笑着竖起两根手指，“第一件事，经过我的努力，其他中转站答应，他们会将一些混血儿送过来你的城市。”

    “混血儿诞生之后，具有天赋的会被带走。”

    “至于那些没有天赋的混血儿，只能滞留在中转站。”

    “那些没天赋的混血儿没有什么用，如果你不接收他们的话，他们只有死路一条！”

    得知这件事，陈铭的神情变得阴沉下来，“你想与我合作的话，为什么不将中转站给取缔了？”

    “取缔不了！”银背毫不犹豫摇头，“你知道的，繁衍乃是我们异变物种的大事，我们必须找寻到一条出路才行！”

    “为了帮助你争取那些混血儿，我可是费了很大的力气！”

    陈铭点了点头，他愿意接收那些混血儿。

    “第二件事是什么？”

    “第二件事，与二十八号卫星城遭遇的兽潮有关！”

    银背大猩猩脸上露出神秘地笑，“当时，有人故意驱动兽潮，那些人这么做是为了找寻兽脉！”

    “百万兽潮将二十八号卫星城包裹起来，这样一种情况，意味着兽脉位于二十八号卫星城之中！”

    “据我所知，驱赶兽潮而来的势力，并没有获得兽脉！”

    “而当时你恰好位于二十八号卫星城……”

    “然后呢？”陈铭面无表情地反问。

    他知道，银背大猩猩怀疑他获得了兽脉。

    他朝银背大猩猩摇了摇头，“或许你并不相信，我根本不知道兽脉是什么东西。”

    “我相信！”银背大猩猩认真地点头，“很多人都不知道兽脉是什么！”

    “我也是道听途说，据说兽脉是什么秩序之链，想要创造一个世界的话，兽脉是不可或缺的一环！”

    秩序之链，创造世界不可或缺的一环？

    陈铭想起了那条透明蚯蚓一样的东西。

    他可不认为那东西就是兽脉!

    银背大猩猩在这时候哈哈大笑起来，“我也是道听途说，我并不知道那东西是什么，所以，当时二十八号卫星城被百万兽潮袭击，我没有参与。”

    “另外，我还有一件事要告诉你！”

    “爱神集团已经决定，明天对二十七号卫星城出手！”

    “我很期待你的表现，哈哈哈……”

    给陈铭留下一罐酒，银背大猩猩跳下百米高的城墙，从黑暗中消失了。

    陈铭带上那灌酒，返回了二十七号卫星城的行政大楼。

    拉维特城主他们依然在商讨一些事。

    陈铭仍旧没打算参与。

    他前往安顿混血儿的区域参观。

    陈铭没忘记自己为什么要建造一座城市。

    他之所以建城，目的是为了获得信仰之力！

    此时此刻，那些安置房的窗户上，露出一双双好奇地眼睛。

    陈铭能感觉到他们所提供的信仰之力，那些混血儿尽皆知道是陈铭救了他们。

    妮娜和亚沙香还在忙碌，那十几万混血儿之中，有好几万是婴幼儿。

    照顾婴幼儿可不是一件容易的事情。

    好在其他年龄较大的混血儿能帮上忙。

    不然的话，妮娜和亚沙香早就累趴了。

    见到陈铭过来，妮娜忍不住询问，“明天的话，怎么办？”

    妮娜担心其他人知道明天会出现危险，所以她问得很含蓄。

    “兵来将挡，水来土掩。”陈铭的回答也十分简单，他笑着反问妮娜，“你确定不回家去吗？”

    面对这个问题，妮娜神情黯然地低下头，“等我准备好，等时机成熟的话，我会回去。”

    既然如此，陈铭没有继续这个话题，他看得出，妮娜没有怨恨亚沙香了。

    但是，亚沙香比平日里更加的阴沉。

    妮娜满脸悔恨地朝陈铭摇了摇头。

    先前她想要报复亚沙香，于是，将朋友们的遭遇说了出来！

    得知朋友们的恐怖遭遇，亚沙香的内心充满了煎熬与自责。

    她现在以疯狂工作的方式，在逃避一些事情。

    亚沙香的情况，陈铭帮不上忙。

    这种事需要她慢慢走出来。

    莫琳在这时候找到陈铭。

    莫琳告诉陈铭，他们刚刚得知，爱神集团会在明天袭击二十七号卫星城。

    “拉维特城主和靖将军，打算与爱神集团对抗，但问题是爱神集团底蕴深厚，更加有着莱夕国的支持！”

    “即便我们能抵抗一天，但我们抵抗不了一年……”

    “然后呢？”陈铭颇为好奇，“拉维特城主和靖将军打算怎么办？”

    “他们，没办法……”莫琳颇为尴尬地摇头，“他们也不知道该怎么办……”

    “不过，他们将会竭尽所能，为二十七号卫星城提供支持！”

    陈铭点了点头，“这件事我知道了，你让拉维特城主和靖将军他们离开吧，二十七号卫星城不需要他们帮忙，我一个人能应付。”

    “他们应该思考，如何才能改变拉维特，如何才能改变莱夕国的一些情况！”

    听到陈铭说出这样一番话，莫琳敏锐地感知到。

    陈铭对拉维特城主和靖将军很失望！

    莫琳并不知道，陈铭对拉维特城主和靖将军有什么期待。

    但她可以肯定，陈铭失望了……

