    许了在修越山按落遁光，按照许飞娘所言，很快就找到了许飞娘当年所居的飞光洞！

    许了启动了许飞娘所赠符诏，开了飞光洞的洞门，缓步走了进去，却见这座洞府并不奢华，只有例外三进，除了一个可做厅堂的中洞之外，就只有左右两个洞室。

    飞光洞有法术封禁，虽然许久没有人来，但却仍旧一尘不染，许了甚至都不用打扫就可以住下，他没有再关闭飞光洞，仍旧把门禁开了，自己选了左手一间洞室打坐。

    忽忽数日过去，许了听得外面风声大作，知道是那话儿来了，微微一笑，探收平推，闭住了外面涌入的风气，喝道：“哪位道友扰我清修！”

    一个身材曼妙，步姿轻盈的女子，清喝一声，叫道：“你是何人？为何占了那贱婢的洞府？”

    许了也没有想到，月婆娑虽然有了月明心这么一个小女儿，看起来却仍旧风姿绰约，艳若桃李，尤其是一举一动，仍旧婉若处子，不由得心头轻赞：“木族果然奇葩，繁衍后代与我们血肉之躯的生灵不同。”

    他早就想好了言辞，提气喝道：“我乃是龙虎山弟子，在同门手中购得飞光洞符诏，不知你说的贱婢何人？与你有什么关系？”

    月婆娑不由得微微一愣，随即冷笑一声，喝道：“你骗谁呢？肯定是那贱婢的相好，私下里颇多龌龊，这才把窝也给了你。快说那贱婢现在何处？可是要来跟你私会苟合？不过看你年岁，实在太幼，也不知道是不是她私养的孩儿！那贱婢当年还颇正经，没想才突破妖将，就变得这么不知羞耻了。不管是贪恋幼物，还是私养孩儿，都一样的恬不知耻！”

    许了也没有想到，月婆娑这么一个风姿绰约的女子，字字句句都带了啪啪酱，比男子还有俗口，不由得做出微微蹙眉姿态，体内九玄真法修炼出来的妖力在九元算经的推演下，褪去本源，演化奇经，双手一拍，就有两根雷电神鞭从袖里飞了出去，大喝道：“此乃龙虎山看家本领！你可要瞧仔细了，是也不是真货？”

    许了本身修为虽然只九玄真法，但是他有崩龙命格，也能修炼龙族六大神通，故而尽管他不曾仔细修炼，只是以九玄真法临时模拟，但这一道闻仲的看家法术还是使的似模似样，没有半分破绽。

    闻仲修炼的是操雷控电真诀，但两根雷电神鞭却是八部秘法之一，以雷生雷，法力霹雳交错，威不可挡。

    许了对龙族六大神通都了如指掌，就算仓促模拟，这两道雷电神鞭仍旧气势非凡，看起来好似有妖王级数的杀伤力一般，让月婆娑吃了一惊，急忙催动护身妖力弹开了两道雷电神鞭。

    月婆娑跟自家的女儿一般，也不曾修炼月婆灵树一族的嫡传妖法，但却凭了天赋传承，又东拼西凑，凑出来一门法诀，名为月婆八隐！

    月婆八隐非是隐身的法术，而是隐藏妖力之法，能够把妖力修炼的若有若无，寻常敌人根本无从捉摸，还没有感觉到有妖气切近，就已经中招了。

    但是许了根本不会给她机会，两条雷电神鞭宛如两条雷电蛟龙，招招抢攻，月婆娑功力给许飞娘吸走，一身修为跌落到了妖王初境，并不比许了强多少，哪里敢硬接这般强猛的招数？只能催动身法，不断的躲闪，月婆八隐也使不出来。

    其实月婆娑并不晓得，许了只是以九元算经推演，临时模拟的操雷控电真诀和雷电神鞭，其实空有其表，虽然看起来似乎也有妖王级数的杀伤力，但若是月婆娑硬拼几记，就能现他不过是个银样镴枪头，轻轻就能戳破。

    但是闻仲名声何等之盛？

    他一身雷电神通，几乎可以算作是南海龙宫第一人，就算其余三座龙宫能够胜过闻仲之辈，也不过屈指可数。

    他门下的弟子，又修炼的是正宗龙虎山法力，大家修为相若，谁敢去硬拼号称龙族第一强攻的妖法？

    月婆娑跟许了斗了几个回合，就不由自主的信了他的鬼话，急忙大叫道：“是我认错了人，还望道长海涵，且收了神通！”

    许了虽然两条雷电神鞭虚有其表，但战斗的意识和技巧却是无可挑剔，四海疆图内能够跟他比肩者寥寥无几。地球因为战乱颇多，妖怪们早就把战斗的技巧推陈出新，功法也是日新月月，变化多多，四海疆图内的战斗却还都是老模式，许了能够暗算凌威大帅亲子，以弱胜强，就是这种战斗技巧上差异的力证。

    月婆娑只道许了的雷电神鞭果然厉害，哪里想到对方不过是在弄虚作假？

    许了狠狠的抢攻了几招，让月婆娑知道自己“鞭法”的厉害，这才见好就收，把两条雷电神鞭收回袖中，呵呵笑道：“既然是误会，不知道你打算怎么补偿贫道？贫道刚才可是吃了大大的惊吓，全身小心肝都在颤抖，没有重金补偿，是绝对不肯干休滴！”

    四海疆图虽然也有坏人，但因为信息不够达，大多数妖怪仍旧秉性淳朴，月婆娑听得许了之言，脚下就是一个踉跄，几乎一头摔倒，脸颊顿时就红了，忍不住叫道：“你怎么就会吃了我的惊吓？刚才可是我被道友的逼的手忙脚乱！”

    许了大言不惭的说道：“我这人修道虽然还有些进境，但毕竟年岁幼小，天生胆子就小，吃了惊吓理所当然。你若是不肯赔偿，我就回去龙虎山，求老师和同门来讲理！”

    许了说的理直气壮，月婆娑开始还有些狐疑，但瞧着他不过三岁的外貌，居然也就有些信了，不由得羞恼交加的说道：“我身家穷困，哪里有什么好物可做赔偿？”

    许了微微沉吟，思忖了片刻，这才一拍大腿说道：“我瞧你是木族的妖怪，听说木族妖怪大多能产灵汁儿！不但香甜非常，还有颇多妙用，你给我一千杯灵汁儿，这件事就算揭过了！”

    月婆娑更是羞恼，叫道：“我们月婆灵树可不是产灵汁儿的木族，不要说一千杯，一杯也没得！”