    随着荷兰人在南亚派来的舰队被消灭掉，满剌加战役算是彻底的告一段落了。

    荷兰人即便有心，也没有实力再来染指满剌加了。

    让远征队伍休整了几天之后，沈浪随即命令黄蜚从北洋舰队中抽出四艘战舰，带上达席尔瓦为首的两百多葡军士兵再次出发了。

    这次的任务是一路向西去南亚的锡兰，趁着荷兰人在南亚的实力空虚之际，联合葡萄牙人将之前荷兰人从葡萄牙人手中抢夺的南亚据点再抢回来。

    而之所以不趁这个机会去巴达维亚，是因为巴达维亚是荷兰人在亚细亚洲的总部，不管是兵力还是防御，都比南亚据点要坚固得多。

    而且巴达维亚的荷兰人也必然会想到大明会进攻巴达维亚，肯定也早就有防范。

    面对一个各方面都比热兰遮城还要完善的坚城，满剌加城的勇卫营顶多只能抽出千把人。

    凭借这些兵力想要攻下这样一座坚城，必然不太容易，士兵若进行连番的高强度作战，也会吃不消，所以风险太大。

    倒是去往南亚，就要容易多了，荷兰人在南亚的据点虽然有好几个，但相对分散，导致每个据点的防御力量都不强。

    还有很重要的一点，南亚是葡萄牙人的传统势力范围之一，相比于荷兰人把荷属东印度公司的总部放在东南亚的巴达维亚，葡萄牙人则把其在亚细亚洲的总部放在了南亚的果阿。

    所以，葡萄牙人在南亚的实力很强劲，他们对南亚也相对更加了解。

    虽然这些年强势崛起的荷兰人从葡萄牙人手中抢走了不少的据点，但南亚还是有几个重要据点被葡萄牙人牢牢掌握着，比如锡兰、果阿等。

    葡萄牙人在这里的实力比之在壕境要强大多了，所以也可以抽出更多的兵力援助。

    锡兰（斯里兰卡）是独立在南亚次大陆之外的一个岛国，但是由于其地理位置极佳，战略位置很重要，所以在荷兰人的势力延伸到亚细亚洲之后，就与葡萄牙人在这里进行了激烈的争夺。

    当初葡萄牙人就是为了救援锡兰，才导致满剌加空虚，最终锡兰是得以保住，但是满剌加却被荷兰人抢走了。

    如今，满剌加被明军夺了回来，并愿意与葡萄牙人共同管理，葡萄牙人自然没什么意见。

    因为他们自己也很清楚，如果没有明军的帮助，凭借葡萄牙人在亚细亚洲的实力，根本不可能把满剌加重新夺回来。

    而且在这个过程中，战斗几乎都是明军打的，葡萄牙军队发挥的作用根本没办法与明军相比。

    说实话，只要能够得到通商权和免费通行的权利，葡萄牙人就能心满意足了，现在还能够共同管理，那更是没话说了。

    所以，在沈浪提出要趁机将南亚的据点也夺回来，把荷兰人从南亚彻底驱逐出去时，葡萄牙人自然是举双手双脚赞成。

    再夺回这些据点，明国吃肉，自己也能喝些汤。

    如果光靠葡萄牙人自己，什么也得不到，反而还会因为荷兰人的不断壮大，而威胁到自己现有的利益。

    所以，哪怕得不到什么好处，葡萄牙人也愿意将荷兰人这个威胁给赶走，太不让人省心了。

    对于这次南亚的行动，沈浪不太担心，只要不出严重失误，以荷兰人在南亚的实力，肯定挡不住明葡联军的进攻。

    所以，沈浪现在将主要精力都放在了增强大明在东南亚实力上面。

    在收复大员过程中缴获的十几艘荷兰战舰，刚修复好伤势较轻的五艘，他便第一时间派了出去。

    以这五艘战舰为首，率领近百艘其他各类船只，装载近两千勇卫营士兵和五千多工匠，浩浩荡荡的南下而来。

    他们此行的目的，除了增强大明在东南亚的军事实力之外，就是扩建满剌加城，为接下来的从本土迁移百姓做准备。

    在这期间，巴达维亚的荷兰人也没有闲着，他们也通过各种手段来探知满剌加城的消息。

    随着满剌加城的重新开放，荷兰人也终于知道了荷兰舰队再次惨败的消息。

    不但巴达维亚派出的四艘战舰被明军击败并俘获，就连从南亚细亚洲支援而来的十四艘战舰，也全军覆没了。

    在听到这样一个惊天消息后，巴达维亚总督范·德里金差点当场晕厥过去，消息太过震撼，对心里冲击太大了。

    刚恢复一点，他又立即想到派去救援热兰遮城的舰队，心里顿时有种极其不好的预感，终于再也坚持不住，在众目睽睽之下晕了过去。

    满剌加战役惨败的消息传开之后，整个巴达维亚都人心惶惶，似乎明葡联军随时都会兵临巴达维亚城下似的。

    范·德里金一边大力招募市民进行紧急训练，以扩充守军的实力，一边努力的加强城防建设。

    同时，他还尽可能的去寻找外力来抵抗明军随时都有可能到来的入侵。

    首先他自然想到了爪哇岛上的本土势力马打蓝王国，但是立即就排除了这个可能。

    因为在马打蓝王国前任苏丹的统治下，双方围绕巴达维亚就发生过两次大战，最终都以马打蓝人的惨败而告终。

    虽然那个好战的前任苏丹已经在两年前去世，但是双方的关系并没有得到多大的改善。

    如果得知明军会来进攻巴达维亚，马打蓝人不说来帮忙，不落井下石就不错了。

    再说，马打蓝王国虽然拥有不少兵力，但是其战术和兵器都相对落后，他们几万大军连几千荷兰人都奈何不了，又怎么是屡屡重创荷兰人的明军的对手。

    随即，荷兰人想到了在吕宋的西班牙人。

    虽然双方之间的关系也并不友好，甚至去年荷兰人还想将吕宋从西班牙人手中抢下来，并发生了大战，但是在范·德里金想来，双方依然有合作的基础。

    因为明帝国这个古老的东方大国，在亚细亚洲的影响太大了，如今他们的势力已经在向东南亚快速延伸。

    如果放任明国人将荷兰人的势力驱逐出去，那么接下来，西班牙人肯定就会成为明国人新的目标。

    到时候西班牙人孤立无援，肯定不是明国人的对手。

    所以，为了抵御疯狂扩张的明国人，双方应该放下过去的仇恨，联合一起互相帮助，才是最正确的选择。

