    看开？

    这词说得简单，但罗兰能猜得到，阿尔多为了这一句‘看开’，经历了多少的心理磨难。

    薇薇安也轻叹一口气，然后走下楼去。

    罗兰喝着果酒，胡思乱想了一阵子。有关于阿尔多的，也有关于约翰的，还有魔法模型图混在里面，总之乱得很。

    随后他放下酒杯，闭眼休息清除了一下脑海里的杂念，便开始继续推导自己的法术傀儡模型。

    通晓语言的隐藏节点给了他很大的启发，其它的法术模型，会不会也有隐藏节点。

    零级魔法的节点不多，很容易进行数据推导，进行了大约四个小时的试验和数据推算之后，罗兰惊讶地发现，法术傀儡这零级魔法，似乎没有隐藏节点。

    看来不是所有魔法都如同通晓语言那样，有着‘漏洞’。

    真是有些可惜。如果多几个节点，罗兰感觉自己又能多给魔力人偶弄出多几个特性出来。

    比如说，让魔法力人偶多长出几只手，就可以多拿几件装备。

    或者是加强魔力人偶的敌我识别能力……等等！

    既然法术傀儡的法术模型没有隐藏节点，那自己给它加上一两个会如何？

    这想法一旦开了头，就像是野草一般在罗兰的心里蔓延。

    为什么游戏NPC能自创魔法，我就只能在别人的法术模型图上涂涂改改？

    我自己弄一个出来行不行？

    兴奋了一阵子后，罗兰却很快泄气了。

    光是有想法是不行的，还得有将想法变成现实的行动力，以及……知识基础。

    如何构建一个法术模型？

    法术模型节点的排列如何？

    如何确定节点在法术模型中的意义和功能？

    光这三个基础问题就已经难倒了罗兰，更别提实际操作中出现的困难了。

    看来自己还得多学习才行啊。

    至少得先弄明白魔力元素的本质是什么，精神力的本质是什么，两者之间产生反应的原理又是什么？

    罗兰觉得得先把这两样东西弄明白，才能去谈创建空白法术模型。

    图书馆中的藏书虽多，但完全没有这些基础核心内容。

    大多数是精神力的高阶运用，以及一些高级魔法的实际使用心得。

    再就是许多魔法师的自传，或者是骑士传记之类的，也倒是记录有不少法术模型，只是这些法术模型罗兰并不急着学，法术是学不完的，精通一种，然后再弄出几种衍生魔法，这样子效率反而会更高。

    图书馆中没有一本书籍谈及魔法的基本理论和基础性质。

    是本地的魔法塔没有这种知识？还是整个世界都没有建立起魔法基础理论体系？

    前者有极大的可能，后者可能性不大。

    就算人类没有建立这样的知识体系，那么精灵族呢？

    这个种族据说在魔法上的造诣是最高的，而且寿命又长，是不是拥有魔法的基础理论体系？

    在罗兰这种思维散乱的思索中，时间很快就过去。

    白色的月光从窗户那里斜照下来，在地上形成一个半圆的白色光斑。

    整座城市都已经安静下来，现在已经是深夜了。

    罗兰起身，接下来他得去赴约。

    但没有想到，他刚下到二楼，就碰到了薇薇安。

    她满脸困意，手中拿着一个水杯，似乎是渴了想去找些水喝。

    结果看到罗兰，吓得睡意一下子就没有了，又惊又喜：“副会长……你这么晚了，是要去哪里？”

    “出去走走！”罗兰笑了下，继续说道：“你早点休息，别太晚了，熬夜可是女人的大敌。”

    说完后，就下了楼梯。

    看着罗兰的背影消失在楼梯下方，薇薇安多少有点点的失落，但随后她却突然瞪大了眼睛：副会长血气方刚，这么晚了他一个人跑出去，还能干什么？

    想到这里，薇薇安幽怨地想直咬手帕。

    明明我也可以的，为什么副会长就不找我，难道我一点魅力也没有？

    德尔邦城有宵禁的规矩，但这只对普通人起效。

    像贵族本身，大多数的职业者，都是无视这条禁令的。

    只是罗兰现在不能行使这项特权，他从系统背包中拿出普通的衣物，找了个隐秘的地方换上。随后专门找黑而暗的道路前行，来到富人区，找到一处相对来说比较偏僻的小庄园，然后翻了进去。

    虽然是魔法师，但职业者的成长依然给他带来了不错的体力的灵活性，况且他还是黄金之子，综合成长率更高。

    魔法师只是相对战士来说显得体虚气弱，但和普通人比起来，还是很厉害的。

    这座小庄园很安静，没有守卫巡逻，也似乎没有仆人夜候。

    只有在二楼的小房间中，有一点点微弱的烛光。

    罗兰踩在草地上，穿过平坦的中庭，来到门前。

    轻轻一推……门没有关。

    进到楼中，发现这幢楼虚有其表，外面看着有种奢华的味道，但内部……连家具都没有多少件，客厅只有一张桌子和数张椅子，看着空荡荡的。

    有灯光的房间在二楼。

    罗兰找到楼梯，走上二楼，发现有间房的门是虚掩着的，微弱的烛光从门缝那里透出来，在地板上留下一道桔黄色的长痕。

    罗兰走过去，轻轻拉开门。

    里面坐着一个少年，他有些紧张地看着被拉开的房门，但看到是罗兰，轻轻地松了口气。

    进到房里后，罗兰把门掩上。

    而少年则一口吹熄了桌面上的蜡烛。

    房间暗了下来，但因为有月光照入，并不会显得昏暗，反而有种静谧的感觉。

    罗兰在桌子的对面坐下，问道：“小爱德华，你叫我晚上过来，是想告诉我什么吗？”

    “我大哥是替死鬼。”小爱德华看着罗兰，很认真地说道。

    他的眼中隐藏着深深的悲痛。

    罗兰在白天的时候，已经抽空打听过了。

    被‘替死’的年轻贵族叫罗兰-爱德华，没错，就是和罗兰同一个音的名字。

    打听到这事的时候，罗兰也终于知道，为什么那群看戏的贵族们会在一旁哄笑了，他们不但是在笑死掉的罗兰，也在嘲笑自己这个活着的罗兰。

    而幕后主使者，专门挑了这个名字的人来为自己背锅，意义已经很明显了。

    ‘我可以让步，但我也有办法让罗兰死掉。’

    就是这个意思，贵族特有的纠结感，明明已经怕了却还强撑着给自己的脸上贴金，矛盾无聊的扭曲自尊在作祟。

    罗兰很想笑。

