    陈宓与檀希图在外面拿水洗净了手脚，等晾干穿上了袜子这才进了屋。

    院子只是一个简单的一进农家院，好在通风透气，也并不潮湿，且采光良好，虽然简单，但拾掇得颇为有格调，院子里挖了几个花坛，但天气还冷，还不到种花的时候，不过有一株腊梅，还有一些梅花在顶上，开得颇为热烈。

    屋内弥漫着米饭香味，还有一股腊肉的味道，这是陈宓带着过来，想必来之前已经想过了在这里吃饭了。

    苏念卿将腊肉米饭都端过来，陈宓大喇喇地坐在主位，等着苏念卿将米饭放在他的面前，这才笑道：“都饿了吧，赶紧吃吧，下午还要播撒种子呢。”

    那语气就像是男主人在说话。

    苏念卿听着心中一股异样的感觉油然而生，也不知道是欣喜还是带着些恼怒，但想来该是欣喜为多吧，她突然想到，如果她与他真的是一对平凡的农家夫妻，或许也会很幸福的吧？

    想着陈宓在田地里忙活，自己则是拖着好几个孩子，在家里织布做饭……那样的日子，其实也是很幸福啊。

    香椿想要招呼檀希程兄弟上桌，兄弟却是不肯，卢仲文见状也是端了去外面吃了，屋内只剩下陈宓、苏念卿以及香椿三人了。

    陈宓吃起饭来并不客气，大口扒饭，吃得很香，还有余裕赞道：“腊肉蒸得很好吃，这咸鱼也是不错，就是没有青菜吃。”

    香椿撇嘴道：“天气这么冷，去哪里找青菜。”

    陈宓笑道：“小香椿，谢谢你报信啊。”

    香椿嘟起了嘴巴：“那是姐姐吩咐的，你要谢，便谢姐姐便是。”

    陈宓点点头笑道：“也是要多谢你的啊，小香椿可有什么想要的？”

    小香椿摇头道：“我才不要呢，要是要了你的东西，岂不是挟恩持报了？”

    陈宓笑道：“那可不算是，这是我主动报答你的，你可以随便提，无论是姻脂水粉，还是想要金银财宝，或者说是想要给你介绍个如意郎君，都是可以的。”

    小香椿吐了吐舌头，与陈宓做了个鬼脸：“我才不要呢，胭脂水粉我们早就不用了，农家女子要什么姻脂水粉，至于金银财宝，我们也是用不着，至于什么如意郎君……哈，我就与姐姐过就好了呀！”

    陈宓看了一眼苏念卿，不由得笑道：“香椿倒是视钱财如粪土啊，不过这信息的确是很重要，还有上次苏小姐帮着报信，算是救了我一命，加上这次，算是两次了，救命之恩，如何能够不报？

    上次我脱困之后，去了苏妈妈那里寻找过你，只可惜你已经离开了汴京，还以为这辈子只能远远感激了，没想到又承了你们这么大的恩情，这一次再不报，却是如何都说不过去了。”

    苏念卿闻言心中一动，笑道：“二郎若是有心，还当真有一事想要相托。”

    陈宓点头笑道：“苏小姐只管道来。”

    苏念卿看了一眼香椿道：“小香椿是关中人，嘉佑年间关中大旱，饿殍遍野，小香椿跟着父母以及兄长南下求生路，经过汴京时候，实在是撑不下去了，香椿的父母只能将小香椿卖了人，之后他们继续南下。

    香椿如今恢复自由身，却是想要与家人团聚，但我们两个弱女子，想要在人海茫茫之中寻找，却是绝无可能，如果二郎能够相助的话，却是要感激不尽的。”

    陈宓点点头，沉吟了一下道：“此事却是有些难，不过香椿你放心，我一定会全力帮你，我有了个想法，便是去各州府张贴寻人启事，将你的籍贯出生年月日以及姓名给写上，你的父母若是看到，便可以前来认亲，你觉得如何？”

    香椿却是为难道：“当年还很小，我只知道自己姓施，籍贯、名字以及出生年月日都是不知道的。”

    陈宓皱起了眉头：“如此却是难以寻找了，光是一个姓以及关中，这个范围太大了。”

    香椿赶紧道：“我知道我哥哥的名字，他叫施彦卿！”

    陈宓笑了起来：“那就好找多了，不过倒是要防止有人冒充，这个问题不大，我会想办法解决的。”

    苏念卿面带喜色，香椿也是激动得哭了出来。

    陈宓看向苏念卿道：“那苏小姐呢，有没有亲人需要寻找的，或者说其他的梦想？”

    苏念卿笑道：“我的亲人都已经不在世了，也没有什么好寻找的，至于梦想啊，现在就是我的梦想了呀，种花、种菜、自食其力、春天有可看百花开，夏天可赏风雨，秋天有明月，冬天有落雪，人生还有什么所求的呢？”

    陈宓赞叹道：“苏小姐的境界真是高啊，实在是令人羡慕，是啊，春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节。只是我这等俗人虽然羡慕，却是只能在红尘之中打滚。”

    “春有百花秋有月，夏有凉风冬有雪。若无闲事挂心头，便是人间好时节……”

    苏念卿眼睛发亮：：“二郎真是好才情，你才不是什么俗人呢，俗人怎么能够作出这等诗，内中蕴含禅意，比之摩诘居士的诗都不逊色了！”

    陈宓闻言一笑：“王维胜我不知几千倍，这如何能比，没关系的，你若是一时间想不出来也没有关系，以后想出来随时找我便是。”

    苏念卿笑着点头。

    陈宓沉吟了一下道：“我有事情想请教一下苏小姐……”

    苏念卿道：“二郎是想知道我是怎么知道王子韶的事情么？”

    陈宓点点头。

    苏念卿便将偶遇苏嘉的事情说了说，倒是让陈宓有些哭笑不得，果然是人生何处不相逢啊，在杭州再次遇到苏念卿，又在杭州再次遇到苏嘉，真是有趣啊。

    不过也幸好有这种巧合，不然被阴了都不知道，陈宓又问了问，确认苏念卿还真的只是听了苏嘉的一句话而已。

    不过陈宓却是没有失望，这样也好，这种事情苏念卿的确是不要涉及太深，不然对她不是什么好事情。

    下午陈宓趁着兴头，去将种子给播撒下去，这才离开。

    苏念卿目送陈宓离开，心情颇为低落，连晚餐都不想吃了，直接回了床上，却不料抖落被子时候掉出几张纸，香椿手快，捡起来一看却是惊道：“姐姐，这是三张万贯的交子呢，在杭州就能够兑换。”

    苏念卿赶紧拿过来看，果然如此，不由得眼泪掉落下来。

    香椿笑道：“姐姐开心傻了呀，不过也是，咱们给自己赎了身后，又一路南下，所剩钱财的确是不多了，有这三万贯，咱们两辈子都花销不完了，这没良心的看起来还是有些良心的，不忍看姐姐受苦，姐姐，你说下次他什么时候来呀？”

    苏念卿闻言眼泪又是簌簌而下，哽咽道：“他……他不会来了。”

    香椿啊的一声，不可置信道：“这是为什么呀，他不是还要帮我寻找家人的么，怎么会不来啊？”

    苏念卿抹了抹眼泪道：“就算是来，也是绝对没有其他的意思了。”

    香椿愣了愣问道：“为什么呀？”

    苏念卿道：“名为报恩，实则是划开界限罢了，恩情若在，总是可以牵连不断的，但恩情报了，再见便是陌生人了。”

    “啊？”

    香椿再次看着手上的巨额交子，却是失去了笑容，嗫嚅道：“姐姐……”

    苏念卿抹了抹眼泪，强笑道：“也好，其实这不正是我们想要的么，若是有别的想法，又何必跑到杭州来。”

    香椿赶紧点头说是。

    话虽如此，但这个夜晚，却是难以入眠了。

    ……

    陈宓回去后，立即安排事宜。

    “希程兄，我带你们兄弟如何？”

    陈宓肃然对着檀希程兄弟两个道。

    檀希程也是肃然道：“二郎给了我们兄弟高薪，又让我弟弟们进入南城能源，檀家不再受穷，二郎的恩情自然天高地厚！”

    陈宓点点头：“有一个事情要拜托你们了。”

    檀希图笑道：“二郎无需如此，直接吩咐便是，我们兄弟两个的性命已经是你的了，上刀山下火山都是要去的。”

    陈宓露出笑容：“不用上刀山下火海，我要你们去劫走一个人，此人叫薛希涛，是一个官妓，我要你们将她远远送出杭州，让所有人都找不到她。”

    檀希程皱起了眉头道：“二郎，若是我们兄弟都去了，谁来保护你？”

    陈宓笑道：“却是无妨，我不到处跑便是了，不会有人那么丧心病狂来刺杀我的。”

    檀希程还是有些不放心：“要不，薛希涛的事情便让希图去，我还是留着守卫二郎你。”

    陈宓摆摆手道：“此事很重要，还是你们两个人去，记住了，薛希涛乃是祖老前辈的知己，却是不能出任何意外的。”

    檀希程点点头：“二郎放心，那送她去哪里，我们什么时候能够回来？”

    陈宓笑道：“便送她去信阳军吧，在那里你们给她买个院子，请几个丫鬟便可以了，你们兄弟两个也好回汴京看看弟弟再回来。”

    祖无择此次的罪却是要遭的，不遭这次罪，事情就过不去，不过也给他搞点好处，祖无择此次时候，会被贬谪，贬谪地便是信阳军，也算是成人之美吧。

    祖无择与薛希涛，也算是一段孽缘，两人相互爱慕，却是碍于身份，不得成就姻缘，后来薛希涛更是被言行逼供活活打死，可即便是被打死，也绝对不愿意攀咬祖无择。

    安排了此事，陈宓想了许久，便铺开信纸写信，此次是写给张载的，笔走龙蛇，顷刻而成，命卢仲文寄出，他却是在灯下露出促狭的笑容。

