    说完这句话，两人不由得对视了一眼，顿时都觉得心头一寒。

    不得不说，这个可能性还是很大的！

    如果真的是这样的话，江筱的情况是当真不能够让他们看到一分！

    孟昔年咬牙，“总有一天，我会把他们都灭了。”

    那些人，他一个都不想放过。

    江筱叹了口气，伸手搭在他的肩膀上，“昔年哥，我靠你了，该怎么把我带到京城去，你想办法吧。”

    她要难得地当一个坐着被安排的人了。

    孟昔年忍不住又伸手在她的额头上弹了一下。

    “你要是早这么乖巧听话，小心一些，不要什么事都想自己扛，说不定现在就没有这事了。”

    “这个我能防得住的？”

    江筱眼睛一瞪，这也能怪她？

    当时她没有干什么的好不好？

    “不过，”孟昔年深深地看着她，突然缓缓地说道：“我这么说可能有些自私和对不住你，但我还是要说，小小，谢谢你。”

    他这么莫名其妙的一句谢谢，让江筱一下子愣了。

    这一句谢谢是从哪里来的？

    “谢谢你当时掀开了丁海景。”孟昔年解释。

    但是他的这一句解释还不如不解释呢。

    江筱听不明白。

    这什么跟什么？

    孟昔年却没有再说下去了。

    这样的一句话，他也只能允许自己说一次。

    毕竟现在后果是江筱出了事。

    “我出去了，你好好睡一觉，没事的话就再给自己画几个平安符图，我得去跟爸商量怎么把你安全地送走。”

    要做给外面的人看的就是，他一到了之后就已经忍不住，吵着要带江筱去京城医治了。

    所以，他不能在这里面呆得太久。

    “好，我再研究一下那本符图，”江筱突然想了起来，赶紧把那通信符图拿了出来，拽住了他，“对了，昔年哥，我又研究出了一种符图了！之前本来想要等你的电话把这个给你的！”

    孟昔年只好又再次坐了下来，接过那厚厚的一叠符图，“这个是怎么用的？”

    “这个叫雁书！”

    江筱说到这个还是有些激动，“不过要通俗地叫就叫通信符图好了，这个可以千里传信的！”

    她有些像献宝一样给他演示，让他拿着其中半张符图走到了房间的另一个角落，然后她拿也笔来，在自己手上的那半张符图上写下了一行字。

    孟昔年低头，看见自己手里那本来空白的符图上突然缓缓地现出了一行字，那字迹分明就是江筱的字迹，不由手一抖。

    上面写着：孟恶霸，我爱你。

    这......

    她就惊吓他吧。

    看到我爱你三个字，还是以这样意想不到的突然的方式显现出来，孟昔年的心都漏了一拍。

    这个......

    他快步走回了她身边，看到了她手里的另一半。

    “这是你刚才写的？”

    “对啊，就是我刚刚写的。”江筱冲他眨了眨眼，“你看，以后要是不方便的时候，我们就不用千里符图来回跑了，而且也不用到处找电话了，这种雁书是不是特别厉害？”

    确实是太过厉害了。

    孟昔年也觉得很是不可思议。

    有这样的东西，以后他们真的是要方便太多太多。

    