    手，脚，不听使唤。

    诺伊特拉久违体验到这种无力感，上次还是在听蓝染的命令，搜寻具有十刃资格的虚。

    他独自冲入一个亚丘卡斯的部落，发起自杀式攻击，将里面的虚统统杀死，灵压消耗大半，又逢村落首领回归，被单方面压着打。

    原以为要如愿战死在那里，从绝望的虚圈解脱，结果又被那个女人救下。

    “妮莉艾露，我很不爽你，你应该很清楚才对，可是，为什么你一直要在我身边打转？”

    “那是因为，你比我还要弱小。”

    妮莉艾露！！

    诺伊特拉每次回想起那个回答，内心都能涌现出无穷怒火。

    他讨厌那种高高在上的施舍和怜悯，一定要击败那个女人。

    在那之前，绝对不能死。

    诺伊特拉奋力挣扎起来。

    白石闪现到他身前，三刀几乎同时落下。

    第一刀上撩，蹦出无数火星，第二刀横斩，同样没能破开钢皮的防御。

    第三刀竖劈，诺伊特拉遍体生寒，从心里涌现的寒意，连钢皮都无法抵御。

    无尽的概率暴击触发，灵压从7550增长到15100，足足是一倍的涨幅。

    诺伊特拉身体无法后退，头使劲往后仰，努力避开第三刀。

    金色刀锋从脖颈以下到胯下而出，他引以为傲的钢皮变得和豆腐一样，鲜血往外喷涌。

    也就是在这个瞬间，诺伊特拉恢复行动力，迅速朝后一跃，落在没被龙卷风席卷的野花丛中。

    血未洒落在花瓣上。

    白石尾随而至，技能的冷却时间没好，他只有对着伤口挥出一刀平A。

    电光火石间，诺伊特拉伸出左手去抓，五指连同半个手掌被刀锋削落。

    大招过后，白石拥有一半几率无视防御的真伤攻击，即便是7550的灵压，也能无视钢皮硬度。

    “啊！”痛楚激发诺伊特拉的癫狂，单手举起武器劈下。

    白石没退，刀锋转动向上，第一次和诺伊特拉硬拼。

    砰！

    两股灵压随着刀锋接触而冲撞，冲击产生的狂风卷起漫山遍野的野花，连根都没有放过，整个山坡变得光秃秃。

    重伤的诺伊特拉无法抵挡，率先后退，一口血从喉咙向外喷出。

    白石没有追击，气血在体内翻滚，重伤的诺伊特拉在灵压强度上没有减弱，就是持久力不行。

    连一秒都无法坚持下去。

    哗哗，大量的血从裆部流出，迅速将泥土染红，弄湿，黑发遮掩诺伊特拉的面容。

    白石明白，除非诺伊特拉这个时候能够归刃，否则是无法继续存活，他不需要继续出手，只要拖延时间，问道：“你还活着吗？”

    “白痴啊，我怎么会死！我怎么会被你，被你那种剑给……我，我，我。”

    诺伊特拉说着，迷离的眼神逐渐恢复光彩，金色灵压往外涌出，大吼道：“我怎么能就这样死了！！”

    不承认，他绝对不承认面前的男人强过自己。

    他渴求的是妮莉艾露，想要死在那家伙的手上，而不是眼前这个莫名其妙的家伙。

    不能就这样死了，他要继续战斗下去，寻求到最后的答案未知，都不能停下脚步。

    “我还能战斗！”诺伊特拉举起巨大的武器，鲜血再次往外飙出，拖着重伤的躯体发起冲锋。

    看起来气势十足，压迫感很强，速度比之前慢了不止一倍。

    白石抿嘴，在避开和成全之间，还是选择后者，一个斩钢闪直刺诺伊特拉的心脏。

    裂开的胸膛无法抵挡任何攻击，刀锋顺着空气刺入受损的心脏。

    视线在一瞬间黑了。

    诺伊特拉失去意识，如很久之前所说，被敌人砍，然后在倒地之前就断气，以最期待的死法离开这个绝望的世界。

    白石抽出刀，避开溅出的血，尸体握着武器倒在地上。

    这是为什么？

    他甩干刀上的血，心里产生从未有过的感觉，似乎有一丝哀伤，是刀锋碰撞时，对方刀刃涌入的绝望所致？

    “噗，我在瞎感叹什么。”

    白石拍了拍自己的脸，决定用经验冲散这股不快，脑中想着属性面板。

    一个详细的面板浮现在脑海。

    英雄：白石。

    等级:10（730-1425）

    灵压:7550

    斩魄刀:无尽（概率暴击，能让下次攻击或技能的威力翻倍。）

    被动：浪客之道。

    【百折不屈】:作为一名浪人，你在移动的同时会积攒剑意，移动得越快，剑意获取就越快。

    当剑意积累到顶点时，你遭到敌人攻击，会产生一层护盾，抵消敌人的部分力量。

    【向死而生】：死亡如风，常伴汝身，你从未畏惧过死亡，于绝境之中挥刀，豪迈的姿态让无尽青睐，获得百分百暴击。

    技能:

    【斩钢闪（3级）】:冷却时间五秒，命中敌人时，斩钢闪会获得一层旋风烈斩，持续6秒。在积攒2层旋风烈斩后，斩钢闪会形成一阵能够击飞敌人的旋风。

    【风之障璧（2级）】:冷却时间24秒，形成一道气流之墙，可以阻挡敌人所有的飞行攻击，持续4秒。

    【踏前斩（4级）】:7秒内不可对同一目标使用。

    你将化作疾风向前突进，穿透敌人身躯，如果在突进的过程中施放斩钢闪，那么斩钢闪会呈环状出剑。

    【狂风绝息斩（1级）】:冷却时间80秒，你可以闪到一名飞在空中的敌人身边，并使范围内所有的敌人在空中多停留1秒。

    你落地后能获得满额剑意，并重置斩钢闪的旋风烈斩层数。

    在接下来的15秒里，你有一半几率无视敌人的任何防御，直击本体！

    “六百五啊。”白石满脸兴奋之色，记得先前是八十的经验，现在是730，该说不愧是十刃嘛。

    仅仅是第八刃就有这么多，排行前三的十刃，真让人眼馋。

    白石遥想未来砍杀十刃的光景，忽地被一股灵压打断，视线往左，“空鹤，你怎么来了？”

    志波空鹤瞬步到现场，眼眸一扫，问道：“这头虚是纲弥代雄彦的实验品？”

    “应该是吧，具体情况我不太清楚，你可以去驻地底下看看。”

    白石相信蓝染会留下足够的证据，证明纲弥代雄彦的罪过，他更在意另一边的碎峰，“我有其他事情，就不陪你去看了。”

    

