    慕瑾谦显然已经买过单了，他对导购员小姐一点头，见蓝裴琳已经出来，便拎起包装袋站起身来，朝蓝裴琳这边走来。

    蓝裴琳也连忙朝他走过去。慕瑾谦手中大包小包，蓝裴琳走在他的身侧，身后传来导购小姐“欢迎下次光临”的声音。

    照理说，蓝裴琳看到慕瑾谦大包小包的拎着，应该搭把手，帮忙拎一些，况且衣服袋子又不重。可男人腿长步大，她能跟得上他的步伐已经不错了。她迈着小碎步跟了上去，走到电梯门口子，她伸手去拿他手上的袋子。

    谁知手指刚刚触碰到购物袋的边缘，袋子便突然向上运动，蓝裴琳的手指陡然碰了个空，她抬头看去，所有的袋子已经被换到了男人的另一只手。她还没搞清楚怎么回事的时候，小手已经被男人的大手包裹起来。

    慕瑾谦回眸，眉眼含笑，“想要牵我的手直说嘛。”

    蓝裴琳：“……”她想说自己是想帮他分担重量好吗？怎么被他说得好像自己很主动想和他牵手似得。

    蓝裴琳用另一只手拽了拽自己斜挎包的包带，不理睬他的调笑。

    电梯门锃亮如镜面，映照出两人的映像，也把蓝裴琳害羞的样子照的一清二楚。慕瑾谦不吭声，只是抿着唇看着镜面里的小妻子。

    电梯门打开后，慕瑾谦牵着蓝裴琳一步跨了进去，这次电梯里只有他们两个人。不知怎么的，蓝裴琳突然想起来刚才在试衣间里的一幕幕，脸颊又开始微微泛红发烫起来，手心里起了一层薄汗。

    慕瑾谦唇瓣的温度和触感仿佛还残留在她的唇边，还有身上的肌肤……

    “很热？”慕瑾谦显然感觉到了手心里的温度，偏头看向她。

    “嗯？”蓝裴琳慌忙别开视线，“可能商场里的温度太高了吧。”

    慕瑾谦看了她一眼，也不戳穿她，只是笑笑说道：“一会儿出去就好了。”

    四五套衣服拎在一只手里，其实还是有些分量的，尤其是那两套礼服，光精美的包装礼盒分量就不轻。蓝裴琳想着，像慕瑾谦这样矜贵的男人，出门有助理，回家有佣人，平时应该不需要自己拎那么多东西吧？

    电梯很快到了一层，两人从电梯里走出来，蓝裴琳先一步挡住他的去路开口道：“我帮你拎一些吧？”

    “不用。”慕瑾谦的口气没有丝毫的商量余地。

    蓝裴琳还想开口坚持一下，正在整理措辞，慕瑾谦却先开了口，“如果你怕我累了，那我们就回家吧。”

    “啊？”蓝裴琳有些不解的看着他，“这就回去了？”

    “东西都买了好，不回去干吗？”慕瑾谦说，“你不是想帮我拎东西，怕我累着吗？那早点回去不是正好？”

    “可……可你的衣服还没买呐。”蓝裴琳说到了重点，今天来逛街帮他买衣服，这个主意好像是他出的吧？

    “我？”慕瑾谦说：“你确定在这儿挑的到我要的衣服？”

    蓝裴琳：“……”

    蓝裴琳又看了一眼男人手上的几个袋子，感情今天出来就是为慕瑾岚买衣服的，不过也算是有所收获了。何况拎了那么多东西还要去男装店，确实怪累人的。蓝裴琳本身也不属于那种疯狂的爱逛街的女人，回去就回去吧。

    蓝裴琳点点头：“好。那我们回去吧。”

    从商场出来，天空中下起了淅淅沥沥的小雨。

    “哎呀，下雨了。”蓝裴琳站在商场出口处的台阶上，看着外面打伞的行人，侧头对着旁边的人说了一句。

    “带伞了吗？”慕瑾谦问。

    “嗯，带了。”蓝裴琳说着低头去翻包包。湖城秋季雨水多，她出门的时候总是不忘在包包里放一把质地轻盈的折叠伞。

    蓝裴琳从包里拿出一把粉色的折叠伞，有些为难的开口道：“只带了这把，好像有些小，可能撑不住两个人诶。”

    这种折叠伞的优点是便于携带，缺点自然就是伞面比较小，通常只能为一个人遮风挡雨。要撑两个人，尤其其中一个还是人高马大的男人，确实有些困难。

    “没关系。停车的地方离这里不远。”慕瑾谦朝外面看了看，接着说，“雨下的不是很大，我们走过去应该不会淋得太湿。”

    蓝裴琳捏着伞，看了他一眼，还是有些犹豫。

    慕瑾谦却牵起她的小手，说道：“你来撑伞，我们快走吧。一会儿下的大了就真的走不了了。”

    蓝裴琳这才点头，将伞柄上凸起的银色按钮轻轻一按，粉色的伞面霎时间撑开来。她将雨伞高举过慕瑾谦的头顶，“走吧。”

    一把小雨伞对于两人来说，确实小了点，蓝裴琳的大半个身子都露在伞面外，走了几步，身上就滴到细细的雨点。慕瑾谦突然松开她的小手，蓝裴琳还没反应过来的时候，腰上蓦的一紧，男人宽大的手掌揽住了她的纤腰，顺手一带，将她紧紧的贴向他那边。

    两人从肩并肩走着变成了依偎在一起的亲密状态，雨伞下的空间似乎一下子变得够用了。

    蓝裴琳依旧高高的举着雨伞，慕瑾谦的身高很高，这样举着不一会儿手就开始酸起来。正当她想换一只手拿伞的时候，慕瑾谦环抱着她的手松开了，转而从她手里拿过伞柄，开口道：“我来拿吧。”

    “不用了，我拿吧。”蓝裴琳的手一下子空了，倒是觉得两只手都不知道往哪里放了。

    “手抱住我的腰。”慕瑾谦说。

    “啊？”蓝裴琳没有明白他的用意。

    “我说两只手都环住我的腰。”慕瑾谦解释道，“我也想牵着你，可实在腾不出第三只手了。”

    “……”蓝裴琳觉得第三只手的说法好笑，于是想拿过他手里的袋子，“我来帮你拎吧。”

    慕瑾谦一下子将袋子背到身后不让她拿，脸色有些不悦道：“环住我，听话！”

    蓝裴琳无奈，只得环住男人的腰，将头靠在他一边的手臂上。

    慕瑾谦这才满意的勾了勾唇，对靠在身上的小妻子说了句：“跟着我的步子。”

    两人就这么相拥着走在街上。下雨天的行人都是行色匆匆，没有人留意到他们的亲密。蓝裴琳这才渐渐放松下来，跟随着男人脚下沉稳却刻意放慢的步伐，环抱着他精瘦腰肢的手不由的紧了紧。

    慕瑾谦感受到她温暖的小手在他腰间收紧的力度，低头看了她一眼，正巧这时蓝裴琳也抬头望向她，灿烂如星辰般的双眸含着笑，白皙精致的脸庞在粉色伞面的映衬下格外的娇俏动人，嘴角两个若隐若现的小梨涡尤为可爱。

    慕瑾谦的脚步不由的一停，在蓝裴琳还没有弄清楚怎么回事的时候，男人的唇已经压了下来，因为在大街上，没有缠绵的吻，只是在她唇上印了一下，就迅速放开。

    蓝裴琳的脸却还是不受控制的红了起来，娇嗔的瞪了他一眼，“干嘛啦，有人会看见。”

    “看见就看见。”慕瑾谦满不在乎的说，“你不觉得下雨天的时候，在雨中拥吻是一件很浪漫的事情吗？”

    情侣或者爱人在雨中拥吻是言情剧里经典的戏码，确实浪漫到爆表。可真要亲身实践，蓝裴琳还是会有一些小小的压力。不过刚才那一个蜻蜓点水似得吻，确实……很美妙！

    “你的车就在那边，我们快走吧。”蓝裴琳说着径直向他的车子走去。

