    “杨芸，跟你没关系！我爸从来没有承认过你还有你儿子的身份，我之前是尊重你，才叫你一声杨姨，否则，你连我爸的病房都进不来！”

    李思璇娇斥不已，她若非是之前在乎李家的名声，担心杨芸闹事的话，早就跟这个女人发飙了。

    可是刚才这个女人已经是闹了很多丑事，李思璇也顾不得那么多了！

    此刻是一点面子都不给杨芸留了。

    杨芸羞恼：“李思璇，你爸睡了我之后就有了儿子，不是你爸的还是谁的？你爸早晚会接我们去李家的，哼，你就是怕我儿子跟你抢家产！”

    “杨芸，你乱讲，我爸从来不认可这件事情，我爸几次要求你做亲子鉴定，你为什么不敢？”李思璇言语犀利质问！

    杨芸顿时眼神慌乱了起来：“不行，想做亲子鉴定，必须把我明媒正娶才行，不然，想都别想，儿子我都不让他见！”

    李思璇蔑视摇头：“杨芸，别以为我不知道你想做什么，若是你跟我爸结婚，就算你儿子不是我爸的孩子，你离婚也可以得到一大笔钱！”

    “你……你胡说！”杨芸更是慌神。

    “别在我爸的病房吵闹，你现在就给我出去，还有，我爸之前就说过，你想要进李家门，就必须签署协议，我们李家的家产不会给你半分，你就死了这条心吧！”

    李思璇说罢，就去往病床边！

    这下，杨芸彻底崩溃了：“呜呜，好你个李云城，你好狠心啊，老娘是让你白睡的吗？老娘……”

    “闭嘴，不然我现在就把你赶出去！我爸醒了也不想看到你！”

    李思璇怒斥！

    杨芸这才闭上了哭丧的嘴：“哼，你想赶我走，没门，我要李云城睁开眼就看到我，我对他这么好，我就不相信他这么没良心！”

    说罢，杨芸就坐在一旁赖着不走了！

    李思璇就算是再怎么气恼也没办法，只能尽量平稳自己的情绪，不能继续吵闹了，要以自己父亲的病情为重。

    十分钟，只要十分钟，父亲就可以醒过来了！

    ……

    楼下单独病房。

    叶皓辰没有将自己刚刚得到了一百万诊金的事情告诉妹妹。

    可叶莹莹却是看到叶皓辰是笑着走进来的。

    自从父母死后，哥哥就再也没有笑过了。

    自己生病之后，哥哥更是愁容满面，见人都是低着头走路的。

    可今天竟然笑得这么开心，这让叶莹莹几乎落泪。

    “怎么了？身上又疼了吗？别哭，我看看。”

    叶皓辰见到妹妹哭，满身的疲惫都收了起来，紧张地过来查看。

    叶莹莹却是拦下叶皓辰，喜极而泣：“哥哥，我不疼，我只是……太久没有见到你笑了，今天哥哥，肯定碰到很开心的事情了吧？”

    叶皓辰一怔，这才意识到自己之前的愁眉苦脸给妹妹带来了多么大的心理压力。

    叶皓辰淡淡一笑，将叶莹莹搀扶起来，靠在床头。

    “你的病能治好了，哥哥当然开心。”

    叶莹莹摇了摇头：“不一样的，我的病有了好转，哥哥是松了一口气，可是刚才哥哥的笑容是真的开心，可以跟我说说吗？”

    叶皓辰又是心头一颤，不知从何时起，自己这个从小娇生惯养，甚至是有一些不考虑别人感受的妹妹，竟然也变得心思如此细腻了。

    家庭变故，病魔折磨，生活的苦难，都让这个小女生在一年的时间里成熟了太多！

    可，这却是让叶皓辰更加心疼的。

    他答应过临死的爸妈，要照顾好妹妹的，可是却让她在十八岁的年纪，变成了如此懂事的模样，他内心愧疚！

    “可以，哥哥什么都可以跟你说。”

    叶皓辰笑着点头，缓缓讲述了刚才救人的过程，只是，一百万诊金的事情，并未多提，只是告诉叶莹莹，他们现在不会缺钱，以后生活，也会着落了！

    “哥哥，我也好开心啊。”

    叶莹莹也甜甜地笑了。

    “放心，你的病会好，以后咱们的生活你也不用担心，哥永远护着你。”

    叶皓辰柔声劝慰，哄小孩子一般。

    叶莹莹却摇了摇头：“不，我不是开心这些。”

    叶皓辰一怔：“那是？”

    “我是开心哥哥你终于振作起来了，找到了自己想做的事情，哥，你连我的病都能治好，以后一定是很优秀的医生！爸妈知道这些，也一定会很开心的！”

    叶莹莹伸手摸着叶皓辰的脸颊，诚心祝愿。

    叶皓辰心头一颤，抓住妹妹的小手：“恩，爸妈会有安息的一天……”

    叶莹莹闻言不由是笑容僵硬：“哥，难道你还想给爸妈报仇？你不要冲动……”

    “莹莹，放心，哥哥说过以后要护着你的，不会冲动做傻事。”

    “哦，那就好。”叶莹莹松了一口气，可心里还是有一些不安，她可以感受到叶皓辰的内心压抑着仇恨。

    而此刻，楼上的李云城也终于醒了过来！

    “爸，您醒了！太好了！”

    李思璇喜极而泣。

    旁边杨芸也凑了过来：“云城，你终于醒了，可是吓坏我了，你说你要是就这么去了，我们孤儿寡母的以后怎么办啊……”

    啪！

    李云城突然抬起一只手，直接抽了杨芸一巴掌。

    但可能是因为刚刚恢复一些元气，身上没有力气，这一巴掌力道并不强。

    但这突然的动作也是吓了所有人一跳！

    “贱，贱人，你之前拔针差点害死我，刚才你说的我都听到了，我告诉你，想让我认儿子，现在就带孩子来跟我做鉴定，否则，日后滚出清北，别让我对你下死手！”

    李云城咬牙切齿，怒斥不已。

    杨芸彻底傻了，突然想到叶皓辰临走时的话，原来，李云城真的意识清醒了，并且对外界的声音听得清楚啊！

    这下，杨芸所有装模作样的姿态，都显得那般丑陋！

    “爸，您不要激动，您的病情刚刚恢复，不要生气！”

    李思璇赶忙劝慰，随后转头对着杨芸怒斥：“你出去啊！”

    “我，我不走，李云城，你也不要逼我，否则，我就把你的丑事公诸于众！”

    杨芸此刻竟然也是一脸气恼，看样子是要将李云城的肉给咬下来一样！

