    萧云也没折腾啥太麻烦的东西,海滩上搞篝火晚会嘛，还能有啥比烤串更能打？

    半岁的小羊放血宰杀,片成肉片儿腌制了串起来；特意带来的新鲜韭菜、萝卜、土豆,片成片儿串起来；细嫩的兔子肉、松鼠肉，剥皮后把骨头敲碎，连皮带骨的片成块儿串起来；蛇肉切段,串起来；近海鱼虾，串起来……反正能入手的食材全部加工加工，肉类的腌制一下，不能腌制的就洗干净，全都串起来。

    兔子好抓,松鼠陷阱么是个狩猎的都会,把木杆斜靠在松鼠出没的树身上,松鼠就会借杆爬树,杆身上用荆棘、藤蔓之类的玩意儿作出朝下的倒刺套笼,松鼠直接能自个儿钻到里面去……

    搞了N多种类的烤串,火一烧铁丝网一架,抄起用自己的毛（……）制成的小刷子往烤串上刷自制的大豆酱料、撒辣椒面花椒面、洒孜然,风一吹,那味儿嚣张跋扈张牙舞爪地蹿出去，逮着谁的鼻子谁就得交出膝盖——萧云大学时打工当家教赚的零花钱起码有一小半就是葬送在烧烤摊上。

    孜然，又名小茴香，圣布里奇特产的食用香料之一，因其口味刺激性过大并不很受欢迎,卡莱尔王子来送样品的时候是把这东西夹在茴香里面算的，是萧云闻到了这玩意儿那熟悉得不能再熟的气味，才让这位烧烤绝配出头……丫还跟卡莱尔要了种子种上。

    港口值守的百把名精灵族战士，一开始肯给雪狼族面子来参加沙滩篝火晚会的只有十几个，都是海琳和凯的朋友、或是参与过上次给雪狼族送礼物的护送队伍，对雪狼族的食物有信心；等到烤串味儿被海风往西边带、笼罩了大半个港口，那些轮休的精灵就从各个地方钻出来了，这些尖耳朵抽着鼻子、互相打听着啥情况，脚下就不由自主地朝着东边走……

    还在执勤的精灵战士也是冲着东面直抽鼻子，唾液分泌直线上升……

    克莱斯特将军算是比较坐得住，顶着撩人的香气强撑着继续看了十几分钟的《吟游诗人游记》，起身倒水的时候脚下才没忍住顺了个拐，拐出房间门，拐过走廊，拐到楼下大堂……

    “将军。”大堂内，执勤的精灵战士眼巴巴看过来。

    “咳，只有你们在？其他人呢？”克莱斯特左右看看空荡荡的大堂。

    “去海滩上了。”俩搭档的精灵战士很羡慕地。

    “……”克莱斯特沉默片刻，抬脚往外走，“我过去看看。”

    俩精灵战士羡慕地看着克莱斯特的背影……啊啊啊要不是轮到他们执勤也真想去啊！

    克莱斯特走出旅馆，海风带过来的味儿更馋人了，这香味像有某种魔力似的，让他的双脚不自觉地往香味传来的方向走，走，走……

    绕过两排小木屋，给篝火映照得亮堂堂、热热闹闹的海滩晚会现场便出现在眼前：

    石块垒的火灶上架着铁丝网，网上铺满各种种类的烤串，几名雪狼人挥汗如雨站在火灶前，用手掌大的刷子往烤串上刷着各类酱料香料，风一吹，铁丝网上蒸腾的烟火气便顺风扩散，把那撩人的香气传播到下风处。

    没执勤的精灵几乎都跑这来了，或坐或站，三两成群分布在烧烤点周围，烤好的烤串由雪狼族战士拿铁托盘装着摆到用原木和石块架起来的长条桌上，摆一盘，被抢光一盘……

    除了各类烤串外，临时搭起来的长条桌上还放着不少坛坛罐罐，干净的陶碗叠着放在一旁，被辣到、腻到的人可以自助装汤解腻；有海带、紫菜煮的汤，也有硝制的冰水冰镇的水果罐头，不管哪样都很受欢迎。

    “将军！”红光满面的海琳发现克莱斯特，立即热情招手。

    “……”克莱斯特脚下生风、优雅迅捷地靠到海琳站的长条桌旁，双目如电往桌上一扫，不动声色地，“大家都来了？”

    海琳嘿嘿一笑，恰好有个雪狼族战士端着铁托盘过来，丫立马毫不犹豫地冲过去，从伸出来的N多双手中把托盘整个抢过来，也不管大伙儿的怒骂埋怨声，将热腾腾、香喷喷的烤串盘子往克莱斯特这讨好的递过来：“将军，试吃一下，很好吃的。”

    克莱斯特很矜持，随意地拿了一串……

    海琳也没说劝将军多拿，手腕一转，就把托盘怼到另一精灵战士脸上……

    阿纳纳斯城最美丽的精灵战士莎柏琳娜，是位金色短发、笑容爽朗的精灵族美女，她双手抓起托盘上大半的烤串，给她的朋友们分了分，又把托盘上剩下的烤串全抓走……

    “嘿嘿嘿嘿——”舔狗海琳丁点儿不计较自己没得吃，朝着女神傻笑，莎柏琳娜三两下干掉一串松鼠肉骨肉相连，对着海琳乐了下，往海琳手里塞了串烤羊肉，又塞了串烤土豆。

    海琳傻笑得一张精灵族的帅脸都变成逗比风了。

    克莱斯特：“……”默默把脸别过去，青春小伙子们的恋情，真是有点伤眼。

    手里的烤串拿近了，气味更加杀伤力十足，矜持地咬下一块肉，嗯……这个细嫩的口感似乎是兔肉，才刚进嘴还没嚼，多种香料和不知道是什么酱料混合后提供的丰富滋味就在口腔中炸开，刺激得人大量唾液分泌、胃口大开，下意识就将咀嚼的动作加快，都没感觉到“吃”的过程，一串烤兔肉就被克莱斯特干掉了。

    很讲究餐桌礼仪的克莱斯特将军，在吃完这串烤兔肉后居然忍不住舔了下嘴唇……沾在嘴唇上的少许香料让人更加眷恋那种刺激性十足的、前所未有的丰富滋味，食指大动，然鹅——海琳手里的托盘早就空了。

    “……”克莱斯特将军看向舔狗海琳的眼神儿顿时特别严肃。

    又有雪狼人端了托盘过来，偏巧这时候海琳正努力地跟莎柏琳娜讲笑话，逗得莎柏琳娜边吃边笑，根本没留意到自家将军严肃的眼神。

    这盘烤串两秒不到就给其他精灵战士抢光。

    抢到烤串的人欢快地跟自己的好友分享，都没谁说关注一下手上空空的将军。

    克莱斯特：“……”怎么就这么糟心呢！

    既然指望不上这帮家伙，克莱斯特也确实不好意思跟这群一、两百岁的小年轻挤一块抢烤串，他便将视线投向正卖力烧烤的雪狼人，重点，是那名特别识趣懂事、少年老成的幼崽阿云。

    幼崽阿云左手拿着树叶绑的扇子扇风，右手快速翻动铁丝网上的烤串，不时拿毛刷沾香料往烤串上刷，还笑呵呵地跟周围的雪狼人和吃完了烤串凑到他那边去等着抢下一批的精灵说话。

    克莱斯特目不斜视，大步走过去。

    “将军也来了！”萧云拿扇子的手朝克莱斯特挥挥，从善如流地……给这帮精灵的领军人物开后门，抓了一把刚烤好的烤串往盘子里一装、特别自然地递给克莱斯特，“我们雪狼族在食物方面还是很有自信的，将军你尝尝！”

    克莱斯特心头可别提多舒服了，你们这些小王八蛋看看人家！看看人家的幼崽是怎么做人的！

    一脸自然地接过托盘，克莱斯特倒也没说吃独食，先抓起一小半给眼巴巴等旁边的精灵战士分了分，这才自己开动享受——羊肉烤起来居然这么好吃~！土豆切片了烤熟味道完全不一样啊~

    咱平时也没少烤东西来吃，怎么就没想到这么利用香料呢~！

    很有必要也跟圣布里奇做一做香料的生意啊~

    克莱斯特连续吃了几串，淡绿色的皮肤也开始满面红光，额头上也看见了汗珠……都是辣出来的，又热又辣，都忍不住轻轻呼气了。

    萧云一见这情况，朝羽打了个眼色。

    羽较难独挡一面的原因是他遇着比较紧急的事情时缺乏决断力，有点优柔寡断，但细心和有眼力这些优点是抹灭不了的，当即麻溜地给精灵将军端了碗用冰镇得凉凉的水果罐头过来。

    所谓烤串加冰饮，给个皇帝都不换，这番享受连舌头饱受轰炸的中国人都无法拒绝，更别提克莱斯特，才抿了口凉得沁人心扉的酸甜口罐头汁，这位精灵将军的眼睛就眯了起来……

    萧云见状心中一乐，再度加大糖衣炮弹轰炸力度——让羽给克莱斯特搬条小板凳摆个小桌子，整盘的烤串一摆、整罐的冰镇水果罐头拎过来，公然给精灵将军搞特殊待遇……

    别人站着看着，自个儿坐着吃着，克莱斯特当然有点不好意思，招呼了俩精灵跟他一块坐。这回再开吃，克莱斯特那是嘴上享受，心里也舒服，难怪海琳认识雪狼族幼崽阿云后性格活泼了这么多，都不毒舌不尖酸了，跟这样知情识趣的人交朋友，任谁的心胸都得开阔起来口牙~

    一场烤串晚会开下来，再矜持的精灵都得吃得满头大汗、把风度仪态丢回姥姥家，到了后半夜，给烤串气味诱惑了好几个钟头的轮值战士冲过来满足好奇心和口腹之欲时，晚会的气氛再创新高，连凯这个别扭的家伙都主动凑过来跟雪狼人学着怎么自助烧烤了……雪狼人是不藏私的好人啊！谁靠过来想学烤串他们都教有木有！

    翻串刷料的都成了精灵，萧云也能歇口气了，将汗一擦，这货便麻溜挤到了克莱斯特将军这一桌，用不着将军开口他便把烤串的精髓：肉要腌制，料要充足海吹了一通，并提议将军回城时可以给自己的家人烤——过了三百岁的精灵大多有家有口，眼前这个贼拉神似莱茵河特的精灵也是英年早婚的帅哥一枚。

    现代人嫌弃香料滥用，追求返璞归真、食材原味，但滥用的前提是社会大环境有过相对较长的、香料产能过剩到泛滥的时期……而这在这个世界是不存在的，倒不是说这世界香料产量就低到贵如黄金的程度，而是物流跟不上趟以及比较恶劣的贸易垄断——圣布里奇种植园里的大蒜、姜能积压到腐坏，而草原上呢，像样点的盐都吃不到。

    精灵族倒是不缺基本的食用香料，蒜姜这些他们自己就能自产，但只在南方生长的香辛料，如辣椒孜然他们就没吃过，用现有的香料制作酱料的技能点，比如重口味、刺激性大的酱油、醋、蒜酱豆瓣酱烤肉酱等他们都不知道是啥玩意；而这，正是萧云搞这场烧烤晚会的最终目的：他打算把从圣布里奇交换来的香料加工成酱料，以和水果罐头一样的密封工艺分装再卖出去。

    这种收原料来加工再卖出的产品，要销往草原就不合适，毕竟草原部族贫穷，购买力指望不上……所以目标客户群只能是雪狼族目前能接触到的三个群体：一是反销给圣布里奇，二是推销给精灵族，三是看看海族有没有购买意愿。

    换句话说，这场篝火晚会其实就是展销会……

    蜂蜜蒜泥酱，打好的蒜泥按八比二的比例混合蜂蜜，装坛后置于背光处发酵，发酵工艺类似于酱油，但时间比酱油短，七到十天可成，发好后分瓶装，使用时用勺子舀出来加盐，只要别见光别暴晒、尽量存放在通风阴凉处，可保存三个月到半年。

    除了这个主要客户为精灵族的酱料，还有瓶装的醋和酱油、拳头大的陶罐装的豆瓣酱，几件商品往桌上一摆，用不着萧云卖力推销，克莱斯特将军便主动问起了价钱……

    萧云贼拉老实地：“蜂蜜蒜泥酱成本比较高，如果将军不介意的话，我们希望能用黄金结算，一克黄金十斤，换算成等价的铜也行。酱油可以便宜一点，一克黄金三百斤，醋一克黄金一百斤，也可以换算成等价的铜。豆瓣酱的话，因为制作工艺比较麻烦，我们希望是一克黄金五十斤……水果罐头就好说了，反正原料是水果，拿水果跟我们换就行，我们赚点儿加工费。”

    这个价格是萧云深思熟虑了很久才提出来的，没有贵金属建立货币流通体系，只靠以物换物很难长久，而北部大陆的金矿，不是在龙族手上就是在精灵族手上……所以这个生意只能和精灵做。

    蜂蜜蒜泥酱和豆瓣酱毕竟消耗量不大，可以稍微卖贵点，真正的销售大头要落在酱油和醋上——这两样的原材料就是大豆和水，卖出去就是赚，产量越大成本越低，就更赚……尤其是酱油，就算把运输的折损算到成本里，纯利也高得吓人！

    克莱斯特将军细长的眼睛再度瞪圆——标准金币一枚十克重，一枚金币能换到三千斤酱油？！能换一千斤醋？！这么做生意你们雪狼族不会亏到当内裤吗？！

    “呃……将军？”信心满满的萧云一看克莱斯特反应不对，顿时有些惴惴不安，卧槽他把开口价喊太高了吗？

    “阿云，这个价格也是贵部落的两位族长同意的吗？”克莱斯特将军一脸和颜悦色，很是担心眼前的幼崽没取得族长同意胡乱开口。

    “呃……是的。”萧云硬着头皮道，想了想装出小辈茫然脸，“将军，这个价格不合理吗？”

    克莱斯特将军盯着他看了数秒，端起冰镇水果罐头汁低头喝了一口——好纠结！主动帮对方提价不符合精灵族的利益，他身为精灵族的将军不能这么干，可是用这么廉价的价格购买人家贫穷善良的雪狼族辛辛苦苦做出来的酱料，他又感觉他的良心在刺痛！

    肿么办！好揪心啊~！

    萧云也很方，卧槽不是说精灵族黄金储备丰富的吗，难道是海琳那个不靠谱的货乱吹牛逼？！

    可是让他主动降价这也不行~哪有这么做生意的！

    两人就这么隔着桌子沉默不语……同桌的精灵战士都给他们这沉重的气氛吓到了，悄悄起身开溜。

    海风呼呼刮了一阵，克莱斯特将军抬手理了理被风吹乱的卷发，开口打破沉默，神色复杂地：“既然如此……我先派人回部落请示长老议会的意见。”

    萧云想起那个莫名其妙给自家送了一堆礼物的精灵长老格温多琳，面色不变，心里面稍稍松了口气……让那个逗比长老来拍板的话应该不会把价格压得太狠。

    于是将样品交给克莱斯特将军后，萧云便放松地在港口呆了几天……一是继续交好精灵战士们套取森林精灵的信息，二是等着那个长老议会派人来议价。

    克莱斯特将军派回去的依然是海琳和凯这对好基友搭档，凯的话不指望，海琳的话，萧云可是教了他半天怎么活用酱料调味的，只要这货还把他当朋友，长老议会就肯定能知道那些瓶罐里装的东西都是好物。

    他只等了五天，阿纳纳斯长老议会就派人来了。

    长老们当然不会为着跟雪狼族做生意就亲自赶来，那很掉价，所以派来的是……格温多琳长老的弟子，一位颜值上天、比尤米还漂亮，可惜绿皮肤耳朵还畸形的女精灵法师。

    这位穿着白袍的女精灵法师是骑着大鸟赶来的，没错，就是一只贼大的、肥肥胖胖的鸟，肥胖的程度跟巴尔克那只彩毛宠物有得一拼，萧云听到精灵战士的叫唤、跑出木屋抬头往空中一看，都很怀疑这么胖的鸟是怎么飞起来的，还搭载了一名女精灵……

    这只大约是精灵法师专属坐骑的大鸟在港口上空悬停，那名穿着白袍的女精灵法师就自己跳了下来……跳到一半，某种看不见的力量将她身体托住，缓缓下落，跟小仙女似的飘逸落地，看得萧云眼皮直跳——不对，巴尔克那家伙玩风元素魔法压根就没这么举重若轻，动静特大，感情那货玩魔法根本就不溜？！

    女精灵脚上的小皮靴接触到地面，就很急切地问围上去的精灵战士：“雪狼族的幼崽阿云在哪？”

    这帮战士跟萧云处得跟亲兄弟似的，立马就有人招呼萧云上前。

    萧云装出少年人紧张的样儿，小心翼翼地上前，看到女精灵法师的脸时还很自然地作出被惊艳到的表情……和女客户打交道一定要表现出欣赏对方某一项长处，女人心情好了啥话都好说！

    女精灵法师视线在萧云身上停顿了下，嘴角微不可见地一抽……还真是派了个幼崽出来谈交易，雪狼族的风格真是有够粗犷豪迈。

    默默将视线移开，女精灵忽然很能理解克莱斯特的复杂心情，趁着人家幼崽不懂事就厚着脸皮占便宜什么的……很难堪啊！

    萧云：“……”卧槽咋回事，他都装得这么无害了，咋不买账呢？

    “带我去见克莱斯特将军”女精灵别过脸不看他，“这位……阿云，也请一起来。”

    萧云只得抱好人设，拘束地跟上。

    这一次，克莱斯特将军很古怪地没在大堂里公开议事，而是让执勤的战士把女精灵法师和萧云带到他的房间里。

    萧云紧张地坐下，装出不安的模样偷看克莱斯特和女精灵法师，特地朝克莱斯特抛去数枚少年人看长者的仰赖眼神……

    克莱斯特这个浓眉大眼的货居然心虚地把视线别开。

    萧云：“……”我看错你了！帅哥都是王八犊子！

    三个人坐在三张单人扶手椅上，一个比一个更沉默。

    “……你先出去，把门带上，不要让人靠近走廊。”克莱斯特开口吩咐执勤的战士。

    “？！”萧云开始方了，等等，你们精灵族的风格不是这样的啊！

    战士出去了，门关上了，接着是远去的脚步声。

    萧云开始沉痛反思自己是不是这段时间以来太顺风顺水了，警惕性都降低了，一会人家动手的话他到底是变狼跳窗呢还是破门——特嘛他也没做啥对不起精灵族的事情啊？咋就闹到这一步了呢？！你们精灵族到底什么毛病！！

    克莱斯特和女精灵法师依然很沉默，沉默到萧云额头见汗，犹豫着要不要先下手为强时……女精灵法师终于肯动了，她别过脸去不看萧云，不造从啥地方抽出来一卷一看就很精美的皮纸：“这是阿纳纳斯长老议会署名的……与雪狼族交易的魔法契约，若无异议……签名便可成立。”

    萧云的脸色严肃起来，魔法契约这玩意儿和随时能撕的合约不一样，这东西是受所谓“语言的法则”约束的，违约的代价很大，这事儿巴尔克专门跟他提过——绿龙一族借住森林精灵的地盘就是签署过魔法契约的，新生的龙族也要遵守契约上的约定，遇到落单的森林精灵也不能乱来。

    如果这帮尖耳朵要玩什么花样，就那得落实在契约条文上了。萧云严肃地接过皮纸卷，双手摊开……魔法契约上没有文字，是用魔法在载体上留下一道类似于“意识”之类的东西，“看”的方式类似于接受书写者留在载体上的意念。

    两分钟后，萧云困惑地抬起头……这卷魔法契约上留下的意念内容并不长，他反复咀嚼了好几遍，上面的内容也和他当初跟克莱斯特开价时的内容没啥区别，完全没有什么隐形霸王条款，只不过是将他的话复述一遍再以意念形式留到皮纸上而已。

    左看看低头沉思的克莱斯特，右看看别过脸去拿后脑对着自个儿的女精灵法师，萧云脑子里翻来覆去的只有一个念头——你们精灵族到底什么毛病？！

