    掩埋了村民之后，几人再次踏上了征途。

    再往前是一望无际的沙漠，同时也是凡人无法跨越的生命绝地，沙尘暴、沙坑、水源、昼夜温差……

    每一样都能剥夺脆弱的人类生命。

    不过有了乔山的存在，几人的沙漠之旅并没有想象中的那么困难。

    ……

    在几人离开村庄之后，

    一队玉疆战神麾下，由白发魔女带领的杀手们，率领玉疆战士追了上来。

    有杀手汇报行踪：“是他们，朝沙漠去了！”

    “前面就是流沙河，他们死定了！”

    白发魔女嗤笑一声，嘲讽道：“被埋在山下五百年，臭猴子还是那么蠢，以为找了个乳臭未干的小子，就可以把他放出来了吗？可笑！”

    经过一路追踪跟随，她早已经调查清楚，所谓护送棍子的天行者，不过是个连武功都不会的蛮夷小子罢了。

    就算有几个江湖人保护，那又如何？

    真以为玉疆战神篡夺玉帝神位，靠的是仁慈和感化么？

    “走！从天庭官道穿过流沙河，我们在对岸等着他们，我倒要看他们几时能出来！”

    白发魔女冷喝一声，带着杀手们离开。

    ……

    同一时间，沙漠之中。

    杰森昏头昏脑的走在队伍中间，脸上被日光晒得通红，抱怨道：“天呐，这沙漠太热了！”

    他回过头看向乔山：“乔，你那里还有水吗，我的水已经喝完了。”

    “有，给你。”

    乔山笑呵呵的摘下腰间水袋扔了过去。

    在沙漠中，食物对乔山来说或许是个难题，但水却是难不住他。他的白龙化身本就有呼风唤雨的本领，加上他脊椎骨里的那一块还没完全炼化的水属性lo元素灵石，可以说，只要乔山法力足够，他甚至能够在这沙漠之中凭空创造出一处湖泊。

    相比较水源问题，乔山其实更关注昼夜间的剧烈温差，以及不知何时会出现的沙尘暴。

    又行进了几个时辰，

    眼看着天色渐渐昏暗，气温迅速下降，几人只能暂时找个壑洞藏身。

    ……

    噼里~啪啦~

    收集的干枝木柴被很快引燃，寒冷的壑洞里多了几分暖意，白天还热的受不了的杰森靠在火堆边，颤抖着搓着双手取暖。

    “看那里！”

    “幸好我们提前找到了壑洞，否则今天就完了！”

    鲁彦指着洞外遮天蔽日的沙尘暴，神情有些沉重，他没有想到几人前脚刚找到壑洞，外面就卷起了沙尘暴。

    如果刚才再晚一会，

    现在他们说不定已经被掩埋在这片沙漠之中了……

    ……

    黄沙漫天的沙漠夜晚，

    刚才还能有点暖意的山洞此刻也变得彻骨寒冷起来，杰森双手颤抖着捧着小碗，里面是刚烧好的热水。

    随着一股暖流沁入肠胃，杰森终于能开口说话了，他看向旁边正在添柴的乔山，心情有些抑郁：

    “我们过不去了是吗？”

    “我感觉自己快要冻死了……就算过得去，还要跟玉疆战神作战……”

    乔山另倒了一碗热水，递给旁边抱膝沉默不语的金燕子，回答道：“玉疆战神就是这片沙漠，看上去难以跨越，可如果你能征服它，那么你必定也能战胜玉疆战神。”

    “你说你是被几个同学欺负，跌落屋顶，才来到了这里。”乔山看着杰森无助的样子，反问道：“那么你有没有想过，现在的你已经完全可以战胜他们了？”

    “你是说莫根？不……呃，或许是吧，但是他们有枪……”

    杰森不确定的说道。

    自己现在的实力，能够打败莫根他们吗？杰森陷入了沉思……

    ……

    度过了难熬的一夜，几人再次上路。

    看得出来，鲁彦以前并没有从这些沙漠里穿行的经验，神情已经很是疲惫，如果不是身上还有酒和提前做好的辟谷丹丸，估计他现在已经要打退堂鼓了。

    反倒是悟心和尚，他似乎以前穿行过这片无人之地。

    虽然沙漠之中难以辨别地形，但来到这个壑洞之后，悟心和尚脸上凝重的神色已经消失了大半，此刻正坐在壑洞口静静地观望着外面的漫天黄沙。

    他没有打坐，也没有闭目冥想，

    只是这么安静望着外面发呆。

    鲁彦坐在乔山左手边，瞥了一眼悟心，抿了口酒，纳闷道：

    “奇怪的和尚，换了农家衣服后跟还俗了似的，不会是鬼上身了吧……”

    ……

    接过乔山递过来的热水，鲁彦兴致勃勃的盯着乔山，问道：

    “你这唤水的道术哪里学来的，怎么这么厉害？”

    乔山笑眯眯的看着他，说道：“你不是也会道术吗？有什么好奇怪的，如果没有点真本事，我又怎么敢和你们一起与玉疆战神作战呢。”

    “那倒也是。”

    鲁彦摇了摇头，也懒得刨根问底，只是忽然有些感慨道：

    “我从小习文练武，很早就中了秀才，功夫也很好，这一切都是因为我的师父。他精通天文地理，仿佛无所不知，我的酿酒术和炼丹术都是师父传给我的。”

    “不过或许是我学艺不精，自从那次考试失败后，师父就消失了，我学的一些道术也渐渐失去了效果……”

    以前的他也是会开坛做法，呼风唤雨的。

    但自从参加十年前那场“成仙”的考试失败，回到了家乡之后，他的师父就消失不见了。

    他那本就只是学了皮毛的道术，也因为师父的消失，彻底被丢在了记忆的角落，再也没有练过。

    ……

    乔山看向鲁彦，有些好奇的问道：“你的师父？他叫什么？”

    鲁彦道：“师父法号空虚，世人都叫他空虚道长。”

    空虚道长？！

    噗！

    乔山一口水喷了出来，神情错愕。

    鲁彦看向乔山，似乎是联想到了什么，忽然有些惊喜道：“你是不是认识我师父？”

    “你一定是认识我师父！我从来没有见过除了他之外还会道术的人！你是不是也是师父的徒弟？！”

    乔山连忙摇头，否认道：“不是！不是！”

    “我的师父另有其人，并不认识什么肾……空虚道长，只是觉得这个道号太过令人耳目一新罢了。”

    乖乖！

    要不是确认此处是功夫之王的世界，乍一听这名字，乔山绝对会以为自己来到了西游降魔世界。

    可那个是空虚公子，这个是空虚道长，两者还是不一样的。

    ……

    忽然，乔山眼角余光瞥见悟心和尚听到了鲁彦的话后，猛的回头朝着鲁彦看了过来。

    脑海中灵光一闪，乔山似乎联想到了什么。

    孙悟空五百年前与玉疆战神比武时，一根猴毛被玉疆战神劈成为了两半，其中一截化作了悟心和尚，五百年一直在世间寻找金箍棒。

    那另外的半截猴毛呢？

    该不会就是鲁彦口中的师父吧……

    ……

