    祁墨非看出了这人是不怀好意，但在看到骰子所说的东西后，他整个人都不好了。

    见祁墨非顿时失了神，骰子趁此机会拨开祁墨非握着枪的站了起来。

    “哼~祁爷，怎么样？既然你那么爱嫂子，那用这个东西换你的公司，你应该觉得很值吧？”

    “把她还给我！”祁墨非逆鳞倒竖，浑身布满戾气。

    那骰子邪笑着递上一份文件，“这是公司的股权转让协议，你在上面签个字，签完字，我就把这个破骨灰盒给你。”

    破骨灰盒。

    这四个字俨然成了点燃他心火的导火索。

    祁墨非猛地握起青筋暴起的拳头，一瞬间炸裂的寒气令周身的人都为之一怔。

    他扬起拳头一下将骰子打得掉了一颗牙齿，下一秒便以迅雷不及掩耳之势来到拿着初瑶骨灰盒的男人身边。

    他迅速的将骨灰盒夺了过来，用手肘撞开还想阻拦的人，随即出了门，带着初瑶的骨灰盒扬长而去。

    “给我追！追上他，做掉他！我奖励一百万！”

    骰子命令，给出丰厚的诱惑。

    为了这丰厚的奖金，所有人都立刻去追杀祁墨非。

    夏夜的雷雨很大，祁墨非开着车，时不时的看向放在副驾驶位置上的骨灰盒，也从后视镜里看到了紧追不舍的车辆。

    “初瑶，你别怕，无论发生什么事，我都会和你在一起。”

    他对着空气承诺，随即加快车速。

    开了一段路后祁墨非才发现车子马上就要没油了。

    他果断的停下车，抱起初瑶的骨灰往前走去。

    但没走几步，找麻烦的人就出现了。

    这些原本都是替他做事，恭恭敬敬喊他祁爷的人，但现在都对他举起了枪。

    祁墨非并没有任何慌张，他担心的是初瑶的骨灰会遭人破坏。

    雨势很大，很快将他全身淋湿，祁墨非脱下外套，盖在了方方正正的骨灰盒上。

    “祁爷，我们不想为难你，只要你签字……”

    “没有人可以命令我做任何事，除了我的妻子。”

    他声音清冷的打断，倏然间利落的举起手枪。

    眼前这些人根本不是祁墨非的对手，于是他们就把目标对准了初瑶的骨灰盒。

    眼见有人拿枪射向骨灰盒，祁墨非迅速抱起盒子，以身相挡。

    子弹穿过祁墨非的小腿，鲜血直淌，将草地染红了一片。

    那人尝到了甜头，知道对准祁墨非打是没用的，所以再次朝初瑶的骨灰盒开枪。

    “砰”的一声，子弹从祁墨非的手臂擦过，打穿了骨灰盒。

    白蒙蒙的一片，霎时间到处飞扬，洋洋洒洒的模糊了祁墨非的眼。

    “初瑶！”

    他痛心疾首的喊着她的名字。

    眼睁睁的看着那些骨灰被雨水溶解蒸发，他的心已然痛得无以复加。

    “祁爷，再不签字，恐怕连你都要……”

    “砰！”

    祁墨非一枪过去，射穿那人的膝盖。

    他扬起赤红湿\润的双眸，“想死是吗？好，我现在成全你们，全都下去给我的初瑶陪葬！”

    乍一见祁墨非这般杀意冲天的凶狠模样，那些人都怔了一怔。

    意识到祁墨非今晚可能要大开杀戒，那些人连忙打退堂鼓。

    一百万固然诱人，可要是命没了，要钱还有什么用？

    这么一想，全都跑了。

    祁墨非忍痛单膝跪倒地上，看到所剩无几的骨灰，眼底充满绝望。

    他突然也感觉到自己浑身越来越无力，低头一看才发现肩头不知道什么时候中了一枪，此刻鲜血直淌。

    他想站起来，但渐渐地眼皮沉重，扑通一声倒在了雨夜中。

    他抬起染血的手，仍然用力地抱紧骨灰盒。

    “初瑶……”

    他轻轻唤着，在快要失去意识的时候，透过眼前层层雨帘，他隐隐约约看到有一道女人的声音，打着伞，朝着自己走来。

    他看着越来越靠近过来的身影，薄唇轻动，“初瑶……”

    一夜骤雨。

    天明十分，祁墨非浑浑噩噩的醒来，身上的伤势还在作痛，但他发现身上的伤口全都经过了包扎和处理。

    他看了眼周围的环境，很陌生。

    祁墨非猛地回头紧张的看向身旁的骨灰盒，连忙抱入怀中，“初瑶。”

    他轻唤着，心头又是一阵绞痛。

    “表姐夫，你醒了啊？”白悦突然出现在面前，还温柔的叫着祁墨非。

    “昨晚我看到好多人去找你麻烦，我又不敢贸然，所以就一直跟在你的身后。”

    祁墨非看了眼包扎的伤口，“昨晚是你救的我？”

    白悦目光闪烁了一下，跟着点头，“对！是我。我以前念书的时候是学医的！”

    祁墨非费劲的站起身，白悦见状想去扶他，被祁墨非避开，他从口袋里掏出一张卡，扔在白悦脚边，“二十万，就当是你昨晚救我的报酬。别再跟着我。”

    二十万？

    白悦不可置信的看向脚边的卡。

    这就给二十万？

    那要是跟在他身边，岂不是有源源不断的花销？

    最重要的是，这男人又帅又深情，真的很难让人不心动。

    ……

    祁慕尘早起收到消息说祁墨非昨晚出事了。

    见苏晚璃还在睡觉，祁慕尘便小心翼翼的起床，先行出门来到祁墨非昨晚出事的地方。

    但他只看到地上有一滩被雨水稀释的血色，祁墨非不知所踪。

    想进一步了解情况的时候，苏晚璃来电话了，问他一大早去了哪里。

    祁慕尘马不停蹄的赶回到别墅，两只小奶包已经乖乖的坐在餐厅吃着苏晚璃做的早餐。

    看着这对那么乖巧可人的兄妹，祁慕尘的心里别提有多温暖。

    和苏晚璃一起送完小奶包去幼儿园后，祁慕尘带着苏晚璃去公司。

    得知祁墨非被人追杀的事，苏晚璃挺意外，但她也猜不到是什么原因祁墨非会被人追杀。

    因为初瑶的事，苏晚璃每每想起来还觉得难过，所以这阵子她就在祁慕尘新成立的公司上班。

    说是上班，可作为总裁夫人的她，时间上是完全自由的。

    这会儿她和祁慕尘刚下了车，刚进大门，前台小姐就捧着一大束火红的玫瑰花送到苏晚璃的跟前。

    祁慕尘本能的抵触，挡在苏晚璃面前，“这花怎么回事？”

    见祁慕尘俊容冷漠，前台战战兢兢道，“祁总，刚刚有位先生亲自送花来，说是专门送给祁夫人的，那位先生还说，说……”

    “说什么？”

