    浅儿十分自责。

    “因着天气冷，不敢天天给她洗澡，三四天洗一回，婆母尚且说洗的勤了，小儿身子弱，受不住。也就没发现……”

    “只要温度合适，哪怕天天洗也没什么。”云黛道，“何况小孩子新陈代谢快，正是应该多洗洗，保持干净清爽。”

    她们都不懂什么是形成代谢，不过，母后既然这么说，那就是对的。

    “难道是洗的少了？”浅儿问。

    “倒也不是，几个月的孩子出湿疹很常见，你也别紧张害怕。你这屋里这么暖，不要给她穿太多。就这件薄薄的夹袄就足够了。”

    云黛摸了摸小婴儿的后心，“这样，浅儿，你叫人去弄些苦丁，熬一盆水来。”

    “哎，我这就去。”

    浅儿忙出去吩咐。

    苦丁是十分常见的药材，公主府的郎中那里，就有常备的。

    婢女拿来煮了满满一盆水，端过来。

    云黛叫浅儿抱着孩子，她拿柔软的棉布，浸了苦丁水，给孩子擦长湿疹的地方。

    “这样连续擦几天，就会好的。”云黛笑道，“别担心。”

    身子凉快下来，也不怎么难受了，小婴儿很快就安静下来，睁着骨碌碌的大眼睛，看着为她擦拭身体的云黛。

    云黛笑：“小豆丁，来叫一声外祖母。”

    幼儿问道：“这孩子名叫豆丁？”

    “不是，小豆丁就是说她是小婴儿。”云黛笑道，“昵称啦。浅儿，你给这孩子取名了没有？”

    “大名倒是取好了，叫李荷。”

    “这名字……你取的啊？”幼儿问。

    “驸马取的。”

    “难怪这么难听。”幼儿撇嘴。

    因着李钟辞带浅儿回来生产，幼儿对这个姐夫就很是不满了。

    今天他们来了，接不接的倒没什么，可是竟没看见他的人影，叫浅儿一个人在这里哄孩子。

    真是，公主乃是下嫁，把他给飘的。

    幼儿自然不满。

    赵元璟和云黛则十分默契的没有询问。

    他们相信，浅儿不是那样软弱的人，如果李家对她不好，她不会忍耐的。

    果然，听见幼儿的话，浅儿就笑道：“他们府里要给豆丁办满月宴，他一直在这边住，昨儿才被我催着回去帮忙呢。若知道你们今天来，我必定不叫他回去的。”

    幼儿道：“你用不着为他辩护，谁说他什么了。”

    浅儿笑道：“母后，不如她的小名就叫豆丁吧？民间都说，小儿贱命好养活，可若是取个狗剩什么的，也着实难听。我看豆丁就很好。”

    云黛笑道：“你喜欢便取，一个小名罢了，倒也没什么。”

    “豆丁还是很可爱的。”幼儿也露出笑容。

    云黛把孩子的小衣服穿好，抱在怀里稍微哄了哄，孩子就张开小嘴，打了个哈欠，闭上眼睛睡着了。

    浅儿很欢喜：“还是母后有办法。”

    “她这么小，不会说话，只能用哭来表达自己的不舒服。要么是饿了，要么是尿了拉了。若都不是，就是身上不舒服。找不出缘故来，只一味的哄着，自然是不行的。”

