    “杀！”

    蛮族蛮王一声怒吼，周围几十个蛮族手下，包括蛮将和蛮王，纷纷挥舞手中战斧，然后齐声呐喊！

    声势震天！

    “天龙，我们现在怎么办？”

    晴儿低声开口问道，握紧手中长剑，随时准备出击杀敌。

    哪怕身陷重围，面前又有儒雅男人那样的超级强者，她脸上却没有丝毫的畏惧。

    只是习惯性的询问陆天龙。

    这也是在当初战龙那些年，她养成的习惯。

    哪怕她是个相当独立的女孩儿，拥有极为敏捷的思维，可每当陆天龙在身边的时候，总是会让他拿主意。

    当初陆天龙曾经问过她，晴儿每次也总是慵懒的回答：“既然有你在，为什么还要费那些脑筋。”

    陆天龙也调侃过，说难道你就不怕我判断错误？

    晴儿当时则是俏皮一笑，回答说判断错误就错误，大不了就是一起死呗。

    回想当时种种情景，陆天龙依旧感觉到心中一暖。

    只可惜造化弄人，自从小六和螳螂出事，他离开战龙归隐华夏，貌似已经有一年多的时间，再没有那样的机会。

    而他与晴儿，也只不过见过区区数面。

    “问你呢，你这么看着我干什么！”

    等了半天没回答，晴儿有些奇怪的扭头去看陆天龙。

    就见这家伙直勾勾的盯着自己，眼中柔情似水，嘴角也是带着招牌似得邪笑。

    当即狠狠瞪了这家伙一眼，用略带娇嗔的语气道。

    陆天龙这才清醒过来，哈哈一笑，扭头看向杀气腾腾的那些家伙。

    “都特么的给我闭嘴！”

    他猛然一声怒喝。

    声音像是炸雷一般在全场所有人耳边炸开，身后的药族族老实力太差，距离又近，身子一哆嗦，差点儿直接歪倒在地。

    耳朵里面嗡嗡作响，一时间竟然失聪。

    蛮族那些家伙们愤怒的喊杀声戛然而止。

    全都瞪大眼睛看着他。

    “陆天龙，你已是必死之人，竟然还在这里耍威风？”

    对面儒雅男人见陆天龙一声吼镇住蛮族众人，淡淡笑着开口道。

    “明知必死，所以才要耍耍威风，要不然我去了阴曹地府去耍，你也看不到了不是？”

    陆天龙笑着回答道，表情轻松自如，似乎根本没有在意刚才儒雅男人废掉两个蛮族蛮将的凌厉手段。

    “哦？”

    儒雅男人微微扬眉，似乎没料到陆天龙竟然还能用如此轻松的口气跟他聊天。

    “你是幽灵一脉的人。”

    “传说中和隐龙，凤凰谷并列华夏三大超级古族的幽灵一脉，对吧？”

    陆天龙上下打量着这个儒雅男人，笑着问道。

    “没错，我是幽灵一脉的宗离尘。”

    儒雅男人轻轻点头，很痛快的承认。

    “宗离尘，好名字！”陆天龙点点头，觉得这家伙倒是大气。

    “行吧，既然你说过我今日必死，那我想在死之前，问你几个问题，不知道能不能给个面子？”他又笑道。

    “宗长老不要被他迷惑，这小子最是诡计多端，说不定是在拖延时间。”

    宗离尘还没开口，站在他身旁的梁栋倒是赶紧开口道。

    “拖延时间？呵呵，他就算拖延时间，又能怎么样？对了陆天龙，让你的那些兄弟们出来吧。”

    宗离尘对梁栋的话似乎很不以为然，相反笑着对陆天龙道。

    “行，既然你已经发现了他们，那我就叫他们跟你见过面。”

    陆天龙也没废话，一声口哨，随后就听四面八方传来脚步声，接着是一道一道的人影出现。

    正是温天豪带领的战龙众兄弟。

    他们从蛮族蛮兵的包围圈之中传过来，快速汇集到了陆天龙的身后。

    甚至连大部分时间都是隐匿状态的影也现身出来。

    毕竟在宗离尘这样的绝对高手面前，影就算是隐匿，对于他也不会发生太大的作用，倒不如光明磊落的出现。

    “恩？竟然连你的这些手下，竟然也全都接受了隐龙传承之力？”

    见到温天豪等人，宗离尘突然惊讶开口道，再仔细观察一下，表情更是玩味儿。

    “哈，不错，最低的，竟然都应该承受了无条龙形虚影冲击，不错！”

    “……”

    这回轮到陆天龙惊讶了。

    他根本没想到，这个宗离尘竟然知道隐龙传承之力的事儿，甚至还能够一眼看出温天豪等人接受了几条龙形虚影冲击！

    这简直匪夷所思，他似乎对隐龙异常熟悉。

    旁边晴儿悄悄向他靠近一步，低声道：“我听说幽灵一脉最早的创始人，便是从隐龙出去的。”

    “原来如此！”

    陆天龙恍然大悟。

    没想到幽灵一脉竟然还和隐龙有这一层的关系，幽灵一脉的创始人，竟然是从隐龙走出去的！

    “宗前辈，不，我不能叫你前辈，说不定真论起来，你比我辈分还小呢。”

    “宗长老，我也就不多说，先问几个问题。”

    按照年龄，宗离尘比陆天龙大。

    但是按照辈分，幽灵一脉的创始人是从隐龙出去的，陆天龙是隐龙的龙王，这宗离尘是战力高，还真不一定谁的辈分高。

    “放肆！”宗离尘没说话，又是那个梁栋开口怒斥陆天龙。

    “你个被我打断过腿的家伙就别废话了，小心这回再把你三条腿都打断。”陆天龙瞥了他一眼，轻描淡写道。

    “你……”梁栋一张脸涨得通红，因为被陆天龙他们打断腿，回去之后被不少人笑话，心里始终憋了一口气。

    “行了，不要跟他做无谓的口舌之争。”宗离尘摆摆手，随后看向陆天龙，“给你一个机会，但是时间不会太长。”

    “好！”

    陆天龙也不多说，心里快速思索一下，然后开口。

    “宗长老，按照地域说，幽灵一脉，隐龙，凤凰谷，位处华夏，曾经并称华夏三大超级古族。”

    “轮血脉，听说幽灵一脉的创始人，也是从隐龙走出去的。”

    “我现在就想知道，你为何要联合这些境外古族，跟我隐龙，凤凰谷作对？”

    这是陆天龙不能理解的地方，难道真的如之前听说的那样，因为幽灵一脉曾经想要称霸古族，结果被隐龙和凤凰谷，以及其他古族联手镇压？

    他们这是养精蓄锐几百年，恢复元气之后出来报复？

    陆天龙想知道答案。

    “隐龙自诩正派古族，且大言不惭，将隐龙传承之力称为浩然正气。”

    “殊不知隐龙之中，尽是一些无耻之徒，做着那些见不得人的勾当，却还理所应当承受华夏人敬仰。”

    “我幽灵一脉便是要戳穿你们的虚假面具，让真相大白天下！”

    宗离尘微微昂首，用沉稳口气说道，偶尔眼中会闪烁精芒，让人感到杀意盎然。

    “放屁！”

    “你们才是无耻之徒，一群见不得人的东西，竟然也敢口出狂言？”

    身后圣狱怒不可赦的骂道。

    战龙众人除了影，都已经接受了隐龙传承之力，所以现在每个人都把隐龙当成自己的家。

    决不允许别人无端责骂。

    “哼，我不与你们争辩，最后终有水落石出的那一天，只可惜，你们无法看到了。”

    宗离尘轻轻冷哼一声道。

    陆天龙暗暗点头，从宗离尘的回答，以及宗离尘的态度来看，幽灵一脉和隐龙以及凤凰谷之中，的确拥有很深的恩怨。

    今天想要善了恐怕不可能。

    “好，那第二个问题。”

    “既然你们幽灵一脉自诩比隐龙以及凤凰谷要强，那为什么不知道对去隐龙或者凤凰谷挑衅，而对我们这些人偷偷下手？”

    陆天龙沉思一下再次问道。

    “哈哈，你是觉得，我们幽灵一脉怕了你们隐龙和凤凰谷？”

    宗离尘哈哈一笑，随后淡淡道：“不，我只是不想如此轻易的就让你们死去，千年恩怨，幽灵一脉几百年忍辱负重，总要好好的扬眉吐气一回。”

    “难道你以为，在你们隐龙高手不在的情况下，屠灭你们隐龙，又有什么乐趣？”

    恩？

    听了他的回答，陆天龙心中又是一动，看来这个宗离尘，竟然知道隐龙龙王都在处理天罚的事儿。

    所以才会说出这样的话。

    “好，那第三个问题，你既然拥有如此强悍的能力，为何不亲自出手杀掉我们，而要让他们来？”

    “你是否还有更大野心，还有不可告人的秘密？难道是想用这种方式削弱所有古族的实力，然后一统天下古族！”

    陆天龙说到最后的时候，声色严厉，已经用上了质问的语气！

    对面卡曼，蛮王，甚至巫族和精灵族的几个人，不约而同扭头看向宗离尘，似乎也觉得陆天龙说的有道理。

    你那么强，为什么不亲自出手，偏偏让这些人来对付陆天龙？

    莫非，卡曼把蛮族当成炮灰，而这幽灵一脉，又把他们这几个古族当成炮灰？

    真的是要削弱各古族实力，然后趁机一统天下古族？

    “哼，我已经说了，我不想让你们那么快就死去，因为那样没有任何快感。”

    “而且，杀鸡焉用牛刀，对付你们，还不值得我亲自出手！”

    宗离尘对卡曼等人质疑的目光完全不放在心上，只是冷冷淡淡的回答道。

    “杀鸡焉用牛刀？你倒是很自信，可是……”

    陆天龙正要再次开口，却被不远处宗离尘直接挥手打断。

    “陆天龙，你的问题太多了，留下一些，到地狱里面再去问吧！”

    “蛮王，带领你的手下，给我杀……”

    宗离尘果断下令，毫不拖泥带水。

    PS：因为昨晚加更两章，所以这次只有两章，不过下午五点左右还有更新，今天仍然力争六更，继续爆！

