    第304章今夜无眠

    是夜。

    长夏家窑洞庭院燃烧着熊熊篝火。

    长桌上，摆放着热气腾腾的食物。长夏让沉戎端来炖好的酱牛肉和酱大骨。酱大骨是附赠的，她在做红烧煨肉的时候，暖春问要不要熬个骨头汤，长夏灵光一闪，就弄个酱大骨。

    酱大骨南边吃得少。

    在北边确实一道有名的大菜。

    “哇哦！”

    “香，贼香。”

    “这闻着比烤肉更带劲！”

    此刻，窑洞庭院无论是雄性，还是雌性。望着长桌上的一道道大菜，所有人眼冒星光，嘴里不停地分泌着唾液。

    “来，都入座。”长夏吆喝着，开心道。

    清炖羊肉，酱牛肉，酱大骨，烤肉等等。桌上都是肉菜，唯独弄了个野菜汤，还是野菜肉糜汤。

    圣地带回的野菜已经吃完。

    部落附近的野菜都老了，长夏懒得采摘。

    当然，其他部落送来的礼物中有野菜。可是，长夏想着深年烽火他们嘴馋，今晚准备的都是肉菜，比起野菜，他们肯定更爱吃肉。

    “长夏，那棵光树树苗种活了对吗？”西木问道。

    目光死死地盯着廊道四方桌旁边的那棵光树树苗，眼底涌动着难以掩饰的震惊和激动。

    长夏道：“活了。”

    “好，好啊！”西木激动不已。

    这一来，部落今后移植光树树苗更有把握了。

    移植大树，自然要等来年寒季后。今年已经错过了移植的最佳时节，但如果是光树树苗，长夏应该能把握得住。

    思及。

    西木长者恨不得亲入巍山，再挖些光树树苗回部落。

    “暖季移栽有风险，最好还是等来年开春。”长夏道：“光草，我暂时有把握。光树树苗我把握不足，要担风险。”

    她最近一直在摸索血脉能力的释放。

    成效一般。

    但是作用于光草，效果还可以。

    光树树苗暂时还不行。

    “好的，我记住了。”西木应道。

    达来长者安静吃着，他对酱大骨情有独钟，那口感简直绝了，让他着迷。

    深年烽火他们深爱着酱牛肉和清炖牛肉。

    准确来说，他们偏爱大口吃肉。酱大骨虽好，可是感觉隔着一层。咳咳，估计酱大骨有大骨，吃起来少了些爽点。

    狂吃海塞，长桌上的食物以肉眼可见的速度减少。

    长夏慢慢喝着汤，小口吃着。

    帮着暖春投喂怀里的双胎崽崽，要不是小肚子吃撑，他们还舍不得休息。

    可见。

    双胎崽崽长大，又是两个小吃货。

    一口粉包，一口肉。

    今晚深年等人吃的心满意足。

    离开前，一个个挺着大肚子，行走都变成了八字步，像是大鹅和鸭子走路，一摇一摆，看得长夏捧腹大笑。

    简单收拾窑洞庭院的狼藉，长夏便让暖春回家。

    打扫的问题，留给明天。

    “长夏，我给你打水，你先去泡澡。”沉戎温声道。

    长夏点点头，说：“好的。你待会用艾草蚊香把房间熏一下，最近蚊虫多，晚上一直嗡嗡叫，好烦人。”

    “嗯！”沉戎眼神深沉扫过长夏，眼底涌动着异样。

    长夏拿着衣服，脚步镇定走进浴室。等离开沉戎的视线，长夏淡定的表情瞬间消失，一张小脸通红一片，连耳垂都染成了粉红色，沉戎那想吃人的眼神。

    她除非眼瞎，否则哪能感受不到？

    啪啪——

    长夏抬手轻拍着脸颊。

    “冷静，冷静。”

    越想，长夏脸越红。

    最后，直接把自己泡进浴桶，这才缓解少许心底的躁动。

    站在屋外的沉戎，嘴角上扬勾起好看的弧线。进屋，点燃艾草蚊香，轻轻带上房门。

    感受着强健的身体，呼吸都透着鲜活。

    从知晓中毒后，沉戎没想过还能活下去。月色皎洁，沉戎俊美的脸容一点点漾开醉人的笑靥，温柔，期待，各种繁杂的情绪纷纷涌上心头。

    “长夏，此生遇上你何其有幸！”

    沉戎低喃着，安静坐在廊道的台阶上，任由光树树苗的光芒倾洒在身上，幽冷的光芒，却冷却不了沉戎心底的熨烫。

    吱嘎——

    长夏泡完澡，开门。

    迎面看到坐在台阶上的沉戎。

    “沉戎，怎么坐在台阶上？”长夏心下一紧，吃惊道。

    沉戎微微一笑，一高一矮，像隔着两个世界。

    “等你。”沉戎柔声道。

    长夏咬紧下唇，羞得转过身，微窘道：“快去洗澡。天色不早，该歇息了！”

    “嗯！好。”沉戎眉角一挑，含着笑应道。

    长夏一囧。

    她刚才好像说错话了！

    跺跺脚，快步回了卧室。鼻息间充盈的艾草幽香，中和了一下长夏心底的羞怯和窘迫。

    放下藤帘，将屋内屋外隔绝成两个世界。

    光石，被长夏用木匣半掩着，依稀透出羸弱的光泽照亮着卧室。长夏躺在拔步炕床上，随着时间的流逝，心跳一点点加剧。

    说不清是期待，还是忐忑。

    哒哒……

    轻缓的脚步声，坚定朝卧室走来。

    长夏放在身侧的手，不自然握紧，眼睛一点点浸染上薄薄的水雾，心里轻唤着沉戎的名字。

    吱嘎！

    门开，门关。

    沉戎的气息一点点充盈整个房间。

    “长夏——”

    沉戎呼喊着长夏的名字，人朝着拔步炕床走近。

    “嗯！”长夏轻轻应了一声。

    夜深人静。

    屋外虫鸣这一刻消失匿迹。

    整个世界仿佛只剩下他们二人，交融的呼吸一点点贴近。

    感受着身上多出来的大手，长夏伸出手攀着沉戎的脖子，将自己靠近沉戎。

    今夜无眠——

    轻缓的暧昧声，一点点从屋里响起。

    像是落入湖泊的水珠，很轻很浅，惹得整个湖面都荡漾出一圈圈涟漪，以此往返，重复着。

    月上树梢，黎明悄然逼近。

    窑洞上空的暖热迟迟没有消散，幽冷的深夜染成暖季。

    这一刻，两颗心无比靠近。

    心跳逐渐融合，渐渐地彻底合二为一。

    “长夏……”

    轻轻地呢喃声，夹带着无尽地宠溺和爱怜。

    这一夜，长夏在跌宕起伏中颠簸流离。忘了时间的流逝，忘了黑与夜的交替，整个世界只剩下沉戎的呼吸，沉戎的体温，沉戎大手抚摸过的刺痛……

    (本章完)

