    幸亏是他，要是一个普通人，说不准就被吴勤一刀刺进后背。

    吴奇胜脸色无比难看，但为了孙子，只能求饶：“小浩，算我老头求你了，我相信你的实力，给我个薄面饶了他吧。”

    一旁的张远山也看不下去了：“老吴，不是我说你，你这孙子真是翻天了，现在居然敢行凶杀人，唉。”

    说完，他转头看向陈浩：“小浩，虽然这吴勤可恨，但你就给我们这些老东西一个面子，放了他吧。”

    两人的求饶，让陈浩无奈的摇了摇头。

    “好，这次饶了他，要是再有下次，我陈浩哪怕是进班子也绝对不会放过他！”

    说完，陈浩冷哼一声，进了包厢。

    一顿饭吃的无比烦躁，尤其是吴奇胜，更是没脸面对众人。

    “小浩，我敬你一杯，感谢你看在老头的面子上放过我那混账孙子。”

    “老爷子说的哪里话，我这倒是没什么，希望回去以后老爷子能好好管管。”

    说完，两人碰杯一饮而尽。

    紧接着，气氛变得尴尬起来，而张远山叹息摇了摇头。

    一个多小时后，众人来到饭店门口。

    “我们也该走了，小浩啊，你有什么麻烦就打电话，能办的我一定会帮你。”

    “没错，小浩，你公司要是有问题缺钱什么的，尽管找我。”张国这人说话就是这么豪气，完全没有内含。

    陈浩一一谢过。

    吴奇胜叹息一声：“陈总，我一定会好好教育孙子，不在给你添麻烦，另外，我会给你一个满意的答复。”

    却是需要一个满意的答复，陈浩前后忙活了这么久。

    公司开业了，却被这混账吴勤给搞得乱七八糟。

    “玛德，谁敢动手打我儿子！”

    突然，一道霸气的声音从停车场那边传来。

    闻言，吴奇胜脸色极其难看，差点一口血喷出来。

    一旁的张远山等人也是相视一眼，很是无语。

    这吴家，都生了一些什么玩意？

    陈浩沉着脸转身就要过去，却被吴奇胜拉住。

    “小浩，希望你不要生气，这事情我会处理，抱歉。”

    吴奇胜气的被保镖扶着快步走到停车场。

    自己奋斗一生才有了现在的产业，吴家虽然势大，可在外的名声没有一个好听的。

    一群败家玩意就算了，在外面还被人骂没有家教。

    只见，一群人至少十几个，带头的是一名男子，看起来大概四十五左右，一脸愤怒。

    “混账，你真是不长记性！”

    汉子正在四处观看，突然听到骂声，转头看去，愣了。

    “爸，你。你怎么在这？”

    “我。还不是因为你生的那逆子，我要是不在，你们是不是还想翻天？”

    说着，吴奇胜就抡起拐杖朝儿子身上打。

    “爸，别打，别打，我哪里犯错了！”

    “没教育好你那儿子，就是最大的错误。”

    说到这，老爷子也是停下手，一脸自责：“都怪我啊，都怪我没教育好你，导致你那儿子也和你一个德行，都是我的错！”

    他眼眶泛红，老泪纵横，不想晚年，竟然出现这样的事情。

    “爸，你说什么啊，我可是听儿子说要别人打死了，所以我立马赶过来。”

    “闭嘴！”

    话还没说完，老爷子又是一拐杖直接砸在儿子的身上。

    “等你来把事情闹大吗？要是我没来，你这混账儿子早就被人打死了，立刻给我滚！”

    吴奇胜破口大骂，让面前的儿子有些懵比。

    “爸，你不是最喜爱吴勤了吗，就算这孩子做错了什么，也不至于这么狠心吧？”

    这大汉很不服气，他叫吴迪，是吴家未来的家主。

    随即，吴奇胜一脸恨铁不成钢的将事情原委说了一遍。

    “爸，这。这陈浩是什么人啊，怎么能请得动张老爷子和安市长？”

    “他治好了两家的病人，你说这算不算大恩？”

    大汉张了张嘴，心中很是震惊。

    那张老爷子的病都多少年了，花了一堆钱都没治好，竟然被这么乡下小子治好了。

    而且，安市长家里的丫头可是白血病啊！

    “爸，要不。要不然你给我引荐一下这陈浩，说不得对方怀恨在心，我也好去道个歉认识一下。”

    “你来。”

    看到儿子长眼了，吴奇胜总算是松了口气。

    他又说了些其中的利害关系，让儿子好清楚，这陈浩在没实力但背后认识的人很厉害，不能惹。

    “爸，看你说的这陈浩医术这么厉害，要不然找他给你瞧瞧？”

    “唉，恐怕难了，我做了检查，现在也没什么大问题。”

    想到这，吴奇胜就窝火，本来还真就这么打算的，可是现在这混账孙子算是把陈浩给得罪死了。

    想要治病，那不是天方夜谭？

    将父亲送上了车前往酒店，他却没有跟着，而是自有想法。

    看着眼前这个工厂兼顾公司办公的厂房，吴迪皱了皱眉。

    这也太小了？

    来到前台，直接问：“我叫吴迪，吴氏集团总裁，找你们陈总有急事，麻烦说一声。”

    吴氏集团总裁？

    前台小姐听到这称呼愣了一秒，赶紧赔上笑脸：“吴总稍等。”

    片刻后，前台小姐带着吴迪来到了陈浩的办公室。

    此时，陈浩正在查看文件。

    “陈总，你好，我是吴迪就是那个混账吴勤的爹！”

    “找我什么事？”

    陈浩没有给什么好脸色，连泡茶都不愿意。

    “我从我父亲那得知情况，都是我那混账儿子的错，特来跟你道歉，希望陈总能原谅。”

    “吴老爷子已经跟我道歉了，我也原谅了，所以张总就不必道歉了。”陈浩随口回应了一句。

    气氛，瞬间变得尴尬起来。

    吴迪心想，自己活了大半辈子，哪有人敢这么跟他说话？

    当然，除了自己的亲爹亲妈！

    “既然如此，谢谢陈总的大气，若是有什么需要的尽管提，我能做到必定会帮陈总，毕竟我那混账儿子给环西药业带来了很大的损失。”

    想了想，吴迪决定还是从钱方面入手，想必现在陈浩最缺的就是资金。

    “不用了，吴老爷子已经说了，会给我一个满意的答复。”

