    这鬼修的穿着并没有显得十分的诡异，反而看起来就和一般的市民没有什么区别，只是他身上的那股子阴煞之气在这种紧要关头是无法遮掩的，全部都暴露在外，我一眼就确定目标。

    铜镜骤然发出一道白光，直冲那鬼修面门。

    这鬼修的反应也是极快，原本还冲向我的身形猛然往边上横移出数米，瞬间躲过了这道光机，光束落在后面的墙壁纸墙，顿时将其洞穿了一道口子。

    “你是谁？！”鬼修发出一声怒喝，不过他可不是善茬，被人打了也不会说那么多，说话之间就从他身上冒出一股血红煞气朝我这边冲了过去。

    我脚下一撮，顿时带起一串幻影，光束攻击再次打出的同时，另外一只手拿出了数根银针，对着鬼修有可能躲闪的另外一侧抛洒了出去。

    嗖嗖嗖嗖——

    实力提升之后，拈花指使用起来也是更加的顺手。

    不过这鬼修实力可不低，躲避的同时手中突然就出现了一面黑幡，抖动之间在那黑幡之上荡漾开一圈黑色光环，直接就将锋锐无比的银针给如数抵挡了下来。

    “找死！”

    鬼修一声怒喝，手中黑幡对着我遥遥一挥，一道道鬼影子从那黑幡之上冒了出来，撒豆成兵一般的朝我这边扑了过来。

    这些鬼影子虽然数量不少，有数十之多，应该都是一些阴魂鬼物炼制的傀儡，不过一眼看过去我并没有从其中感受到太大的威胁。

    我继续不断的变化身形，伸手一招，顿时将黑色小刀给祭了出来，御剑术超控制下，黑色的小刀化作一道乌光朝那鬼修射了过去。

    鬼修接连使用黑幡抵挡，不过这次他明显有些吃力的感觉，从那黑幡上荡漾出来的黑光也不能很好的抵御我这黑色小刀法器的进攻，打的他一时间只能不断的防御。

    一边超空着御剑术，我随手在周围洒出一圈摄魂术法，道道白光乍现在那些冲过来的小鬼儿之上，烧的他们顿时是一阵鬼哭狼嚎，实力稍弱的直接烟消云散。

    也就在这个时候，我看到李大地蹑手蹑脚的从另外一个砖房探出头看了一眼，手一扬，一道光火冲着那苦苦抵御我飞刀攻击的鬼修射了过去。

    这鬼修一时间也没有反应过来，而他手底下厉害的鬼大部分都被金银大将用金银锁魂链缠住，而他最厉害的鬼则正在被影儿死死压制，这样一来李大地从后面偷袭是瞬间的手。

    轰！

    火符撞在了鬼修背后，顿时将他背后给点燃，惊的这鬼修赶忙朝墙边上靠了过去，在他背后的火焰也随之被压了下去。

    到了他这种修为境界之后，各种那反映和各种也是极其之快，即便是背后中了一记火符没有太过惊慌失措，而是极力的寻求脱身之法。

    奈何我们这次过来的可不是我一个人，如果只是我和影儿过来，那估计一时间还真的拿他没什么办法，不过这次过来的还有李大地、白无常和金银大将。

    白无常和金银大将差不多都是鬼将后期巅峰的存在，虽然不及鬼王，但他们是阴间鬼差，手上更是有着阴差专属利器，战斗力加成可不是一星半点。

    鬼修刚刚将背后的火焰熄灭，阻挡我攻击的同时朝李大地那边看了一眼，却是没能看到李大地。

    此时李大地已经缩到了房子后面去，这让这鬼修焦急万分。

    他双目赤红的狠狠盯着我，怒喝道：“小子，今次我铭记于心，咱们来日再会！”

    一团红光猛然从他手中的黑幡之中爆发，将他整个人都给笼罩。

    “不好！快拦住他！”我爆喝一声，更是全力控制黑色小刀对鬼修发起最为凌厉的攻击。

    只是就在这时，从那砖墙之中猛然弹出一根白花花的棍子，看起来就像是没几根羽毛的鸡毛掸子，随后就看到白无常的脑袋从墙后钻了出来，抡起手中的棒子就朝那团红光猛的砸了下去。

    那棒子和那团红光接触的瞬间，白无常就像是受到了重创，瞬间被弹飞了出去，与此同时我那黑色小刀和金银大将的锁链也都先后攻了上去，想要将其给阻拦下来。

    不过这鬼修的逃遁之法实在是迅捷无比，只是一个眨眼的攻击，一团红光便消失不见，连带着他的几个鬼也都一并消失在原地。

    “影儿！”我叫了一声。

    影儿马上在周围探查了起来，用她独有的方式快速的寻找那鬼修的踪迹。

    金银大将都是一怔，李大地也苦笑着跑了过来。

    “丫的，这人施展的不是一般的秘法，应该是血遁，消耗自身精血瞬间逃遁的一种秘法，我刚才布置下的阵法都没有阻拦其半秒。”李大地摇头苦笑。

    金银大将跑了过来，金锁大将说道：“快，分头去找，这人万万不可放走，不然将会对周边造成难以估量的威胁！”

    我皱着眉头说道：“知道，影儿已经去找了。”

    李大地抬手指着远处的山峰：“要走应该也是去那边吧？”

    “我去那边，金银你们分别到另外两边，大地和不凡，麻烦你们到村子当中寻找一下。”白无常二话没说，第一时间没入地面之中，飞快的朝山峰那边闪了过去。

    金银大将也没有耽搁时间，第一时间分头行动，朝着后面两个方向急驰而去。

    我和李大地对视一眼。

    李大地无奈道：“的确有些实力，刚才我那火符都没能将其重创。”

    “应该对他有不小的伤害，我们也分头去看看，我去边上这个村子里面，你去后面那个村子看看，千万注意安全，遇见不对的情况直接通知，别冒然出手，这人的实力应该已经接近了玄境后期。”我说道。

    李大地应了一声，转身朝第三个村子跑了过去。

    刚才和这鬼修交手，他虽然一直是在防御，但他的实力的确很强，我想要伤到他也没有那么容易，他要真的接连用秘法逃遁，我想要阻拦下他还真的是不容易。

    转身朝那村子走过去的时候我发现远处有个半大的孩子在好奇的看着这边，我松了口气，幸亏只是个孩子，要是个大人，估计分分钟就把刚才看到了诡异场面给传遍整个村子。

