    第112章 东窗事发

    看了看唐逸，又扭头看了看萨拉斯，呼延震似乎是明白了什么。

    唐逸大概率也是武魂殿的人。

    而在萨拉斯的心里，对方的份量，比他这个象甲宗宗主加上整个象甲宗都还要来得重。

    虽然心里有些不爽，可事实摆在眼前，让得呼延震一下子就没了脾气。

    作为武魂殿的下属势力掌舵人，这个时候若是和萨拉斯唱反调，那绝对是政治上的不成熟，回头怎么被弄死的都不清楚。

    冷哼了一声，呼延震坐回到了自己的位置，脸色铁青。

    一个小插曲而已。

    除了一些有心之人面露诧异之外，现场很快就恢复成为了原先的样子。

    比赛继续。

    接下来的比赛就没什么悬念可言了。

    虽说参加精英赛的全部都是高级魂师学院，可彼此战队队员的综合素质却相差极大。

    雷霆、天水、神风等学院对上其他名声不显的学院基本都是碾压。

    因为现在只是预选赛，虽然大赛官方早就声明过精英赛的比赛绝对公平、公正、公开，但其中还是会有一些不一样的地方。

    比如往届精英赛排名皆都不错的学院，在预选赛的时候是碰不到一起的。

    而象甲学院之所以能碰到史莱克学院，纯粹是因为史莱克学院乃是第一次参加精英赛，根本就没有往届历史的排名。

    蓝霸高级魂师学院倒是有过不错的名次，然而根据比赛规则，一旦更改了院名，以往的成绩就得全部作废。

    那是不算数的。

    晚上。

    此时的史莱克学院无比的热闹。

    打赢了象甲战队，并且还不是完整的首发战队阵容，虽说其中有一定的作弊成分，但是获得了胜利依旧让人很是开心。

    一群人在学院食堂二楼摆了几桌酒菜庆祝。

    “我说两句。”端着酒杯，大师从自己的位置上站了起来。

    见状，其他人纷纷望向了他。

    “我们今天虽然赢了比赛，可却是险胜，庆祝可以，但绝对不能骄傲。”大师脸色严肃的扫了在座的十几名队员一眼。

    “比赛才刚刚开始，未来的路还有很长，强大的对手还有很多，就算未来输了比赛，我也希望你们能够平静的面对一切。”

    一众学员闻言，纷纷收起了脸上的笑容。

    他们觉得大师说得很有道理。

    未来的比赛还有很多，强大的对手举不胜数，今天的庆功酒喝得太早了。

    就在这个时候，一名老师模样的人从外面走了进来，低声在柳二龙的耳朵边上说了几句什么。

    就见原本还笑容满脸的柳二龙，笑容瞬间僵硬在了脸上。

    “消息可靠吗？”深吸了一口气，柳二龙回望着来者，语气有些颤抖。

    “收到消息以后便已经反复确认过了。”该老师点了点头。

    望着柳二龙那略有些失魂落魄的神情，弗兰德立即递上了关心的问候。

    “二龙，是出什么事情了吗？”

    “蓝电霸王龙家族出事了。”

    柳二龙一双美眸中泛着水雾。“毒斗罗独孤博联手武魂殿菊斗罗月关、鬼斗罗鬼魅及其下属数十位红衣主教和主教，对蓝电霸王龙家族实施了突然袭击。”

    “蓝电霸王龙家族损失惨重，族长玉元震身受重创，门下长老各有伤亡，所属弟子死伤无数......”

    “武魂殿他怎么敢！”

    闻言，大师眼眸圆瞪，满脸的不敢置信。

    “武魂殿为什么要对蓝电霸王龙家族出手？这没道理啊！”一旁的唐逸则是一脸的不解。

    要知道，在原来的剧本里，猎魂计划至少也还要再过六七年的时间才会开启，现在全大陆高级魂师学院精英赛才刚刚开始。

    武魂殿没道理会对蓝电霸王龙家族出手啊！

    “根据线报给出的理由是，族长玉元震将独孤博种在家里的魂草一扫而空，临走时还留下字迹出言挑衅。”

    柳二龙迟疑了一瞬后道。“独孤博因为气不过，所以便上武魂殿找到了菊鬼二位斗罗帮忙，一起去了蓝电霸王龙家族理论。”

    听到这里，唐逸对于事情的前因后果瞬间了然于胸。

    心虚的看了她和大师一眼，不动声色的擦了擦额头上的冷汗。

    “按你这么说，就算独孤博找人上门理论，有什么事情说开了不就好了嘛，也不至于会大打出手啊！”弗兰德目露疑惑。

    “可问题在于，这件事情说不清楚。”唐逸嘴角一抽。

    “没错。”

    点了点头，柳二龙开口道。“若是拿了独孤博魂草，这件事情自然是蓝电霸王龙家族理亏，可问题是族长根本没拿魂草。”

    大师吸了吸鼻子。

    “那个人是个脾气非常倔的人，如果他没拿魂草，而独孤博却硬要诬陷他拿了魂草，这是肯定会发生冲突乃至于动手的。”

    “伤亡情况怎么样？”赵无极询问道。

    好几位封号斗罗同时出手，场面应该非常的壮观。

    “族内损失过半，族长废了一条手臂，说不定用不了多久就得掉下上三宗了。”柳二龙心有戚戚。

    “到底是哪个混蛋在栽赃陷害，若是让我遇到他，一定饶不了他!”大师一阵咬牙切齿。

    虽说他已经被赶出了蓝电霸王龙家族，甚至还被踢出了族谱，可不管怎么说，玉元震是他亲爹这件事情乃是事实。

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    【叮，来自玉小刚的负面情绪值+29。】

    叹了口气，唐逸抬手拍了拍大师的肩膀。

    “看开点吧大师，未来的路还很长，我们要平静的面对这一切！”

    “这句话听着怎么这么耳熟呢？”马红俊表情疑惑。

    “咳咳，这话是先前大师对我们说的。”宁荣荣小声咳嗽道。

    闻言，旁边的小舞顿时将自己的目光看向了唐逸。

    不愧是你！

    与其他人不同，在听完了柳二龙的话语之后，戴沐白捏着自己的下巴，目露沉思。

    偷拿魂草，然后留字嘲讽，还栽赃嫁祸给其他人。

    如此行事作风，怎么越看越像是他们学院里的某个人呢？

    想到这里，戴沐白瞬间脱口而出。“小唐老师，那个拿了独孤博魂草和留字挑衅的人，该不会就是你吧？”

    (本章完)

