    第二十章，琪琪

    张程看了看其他地方的空位，然后又看了看妩媚女人，对于对方主动靠近过来的做法有些意外。

    “帅哥，请我喝一杯嘛。”女人轻笑道。

    张程看着对方，轻微烫过的长发散在肩头，一双红唇，在酒吧内有些昏暗的灯光下极其诱人。

    “想喝什么？”张程道。

    女人点了杯800多的鸡尾酒，也就是调制酒。

    张程自然不会因为这点钱扫兴，示意小哥给她调配。

    女人看到张程对800多的价格眼睛都不眨一下，轻轻一笑，大概知道了张程的实力。

    “帅哥一个人啊？”拿着调好的酒喝了一口，女人道。

    张程点了点头，对于女人跟调酒小哥的小动作并不在意。

    左右无非是想要坑点钱？

    不过有个这么妩媚的女人陪着聊天，也不错。

    “我叫琪琪。”女人酒量不错的样子，一口就是大半杯，然后自来熟的从张程眼前的果盘里拿了个西瓜。

    张程：“你可以叫我程哥。”

    琪琪轻笑一声从善如流娇声道：“程哥。”

    半真半假的聊了几句，琪琪借口上厕所离开。

    张程也没在意，觉得这女人大概不会回来了。

    不过半个小时后，琪琪却又返回。

    “程哥，人家想回家了，不知道程哥能不能送送我？”

    张程闻言眯眼看向琪琪。

    “我要送的话，肯定不会送你回家。”言辞间并不掩饰。

    琪琪咯咯笑着。

    “好啊，不知道程哥要送我去哪里？”

    话都说到这地步了，张程也没再藏着，直接带着琪琪去了酒店。

    如果说香香是听话的小猫咪，那琪琪这个女人就是野性难驯的小野猫。

    如果是之前，张程肯定是要败下阵来的，不过在吃下一根了灵草级的人参之后，身体素质大幅提高后，琪琪就不行了。

    到了后半段，琪琪求饶的声音此起彼伏。

    好在张程也不是什么变态，排位足够爽了之后，就没有再乘胜追击。

    不过排位之后，张程洗了个澡就离开酒店，回家去了。

    “程哥，以后还能一起排位么？”大概是缓过来了，琪琪给张程发信息道。

    毕竟桌子上一沓红灿灿的钞票，提醒着她，这个男人很大方。

    张程低头看了眼小信，随手回了个信息。

    这个女人还是不错的，以后偶尔交流一下，做些有益身心的事情，无疑是个不错的好朋友。

    回到家，看了眼已经睡着的香香，张程自己找了间客房睡觉。

    翌日，张程早早醒来，拿了7根1天参，前往中药街。

    并没有开车什么的。

    中药街附近并没有什么停车场，路边的停车位，几次去都是满满当当的，想要找个车位肯定不是那么容易，所以地铁什么的，反而比开车方便的多。

    走进药铺。

    方谈方老爷子已经在等着。

    方燕这个妙龄少妇也在翘首以盼，上次她就跟她爸爸说，她把张程的人参收购过来，然后再转卖给别人，也好从里面赚些钱。

    但没想到方谈方老爷子没同意不说，还主动为对方牵线搭桥。

    让方燕颇为不开心，好在这次老爷子终于想通了的样子。

    “小程来啦，麻烦你了。”方老爷子客气道。

    张程连忙紧走几步迎了上去。

    只要没有冲突的情况下，张程还是很尊老爱幼的，何况老爷子为人挺不错的。

    “您老客气。”张程道。虽然之前自己卖的人参，对比现在来说，价格低了许多。但那时候自己的人参一点名气也没有。

    老爷子能以一个相对公道的价格收购，之后更没有想着倒买倒卖之类的，大方的把想要买人参的好友向张程介绍。

    仅这一点，张程就得承情。

    方老爷子见状轻轻一笑：“我也是听几位老哥哥说从你这里买了不少人参，怕以后没得用，想着买上几根备下，没想到下手还是晚了一步。”

    张程闻言一乐：“老爷子，20年参数量有限，但3年参的话，基本上还是能保证数量的。”

    方老爷子哈哈一笑，查看了一下张程带过来的人参，看着这些3年参对比20年参的品质，确实差了一筹，眼中不由闪过失望之色。

    毕竟上了年纪之后，保养就得跟上，尤其他还有个不怎么靠谱的女儿。

    如果是普通的药材，买卖一番自然无所谓，但这种有着极好效果的人参，人家怎么可能会任由你操作。

    与其以后闹出什么问题，不如直接交好，也算留个人情在。

    就像现在，他这边说要人参，张程可不就马上送来了吗，互惠互利。

    “行，这7根参我都要了，小燕~”方老爷子喊女儿转账。

    方燕走过来，看了看人参，虽然她并不太精通药材方面的事情，但也能看出这些人参的品质要差一些。难免失望。

    “小程，就没有更好一点的人参了么？”

    “我这边基本上只经营3年和20年的参了，不过现在20年参没了，只剩下这些3年参。”张程道。

    方燕无奈的点了点头，给张程转账。

    “小程，以后有了20年参，一定要先跟我们这边打个招呼哦。”

    张程闻言稍皱眉头，看向方老爷子。

    方老爷子则轻轻摇头，示意张程自己做主就可以。

    张程见状若有所思，看来是方燕想要赚些钱？老爷子则并不太赞成。

    为什么？

    具体原因张程一时间想不到，但老爷子帮忙介绍其他人认识，着实让张程这边受益不小。

    所以张程是承情的。

    因此张程思索后点了点头：“可以。”

    从药铺这边离开，张程返回住处，跟香香一起吃了午饭。

    因为来了亲戚，香香有些倦倦的。

    张程也没闹她，抱在一起安静的看电视就好。

    香香缩在张程的怀中，闻着张程身上的洗发水的味道，一时间有些沉醉。

    她就是个普通人，连高中都没有上完就出来工作了。

    拧过螺丝，当过前台、收银，被渣男骗过身子，后来觉得当个主播或许能改变自己的人生，也就去做主播了。

    但没有想到的是，半年多都没有什么起色。

    然后碰到了张程。

    她就是想赌一把，毕竟张程当时很干脆的在她直播间里刷了五个天使。

    但没想到的是，这个男人竟然挺喜欢她的。

    前前后后竟然给她花了一百多万。

    这才多长时间而已？

    想到这里，香香不由流下眼泪，如果能早一点碰到这个男人多好，能把完完全全的自己交给他。

    “怎么哭了？是哪里不舒服么？”张程随手准备把保姆张姐准备的甜点喂给香香的时候，才发现香香竟然哭了。

    香香一边哭一边笑着摇头。

    “没、没有，就是程哥你对我这么好，我太感动了。”说着吸了吸鼻子。

    “好了好了，乖，你现在身体不方便，别这么激动。”张程安慰道。

    这个小猫一样听话的女人，张程还是挺稀罕的，虽然不会结婚，但如果不出什么状况的话，应该会与她度过一生。

    “恩。”香香把头埋进张程胸口，回答了一句。

