    　　        第8399章一切算计都堪称完美，唯一的错漏之处是林逸身上居然没有赤炎百锻果!”不可能!赤炎百锻果肯定是你拿的!不可能没有!”

    　　

    　　    黑袍青年勃然大怒，俊逸的脸庞变得有些狰狞，九颗赤炎百锻果关系到他的血脉进化大事，他肯定不能善罢甘休!

    　　

    　　    “人类!我不管你用了什么方法隐藏了赤炎百锻果，马上拿出来!我可以饶你一命!”

    　　

    　　    黑袍青年强忍住马上动手撕了林逸的念头，咬牙威胁道：“这是你最后的活命机会，我肯定赤炎百锻果在你手里，别逼我下杀手!”

    　　

    　　    “你应该明白，杀了你，我同样能够搜出赤炎百锻果，左右你不可能保住它，何必白白赔上自己的性命?”

    　　

    　　    话是这么说，可黑袍青年已经确认过，林逸身上没有隐藏赤炎百锻果的地方了。

    　　

    　　    所以他在想，是不是林逸在路上把东西给随手藏在了哪里?

    　　

    　　    可这也不◇网00ksw◆对啊!

    　　

    　　    路上黑袍青年步步紧逼，可以肯定林逸没有丝毫搞鬼的时间!

    　　

    　　    为了弄清赤炎百锻果的下落，他无论如何都不能现在杀林逸。

    　　

    　　    林逸无辜的摊开双手：”我真没有赤炎百锻果啊!到底要我怎么说你才能相信呢?我司马逸用司马家的列祖列宗发誓，真的没有见过赤炎百锻果，若是说谎，司马家的列祖列宗都不得安宁!”

    　　

    　　    誓言够毒，问题是林逸又不是司马家的人，司马家的列祖列宗，和林逸有什么关系?

    　　

    　　    棺材板按不住跳出来，也找不到林逸的麻烦!

    　　

    　　    黑袍青年根本不吃这一套，面容越发狰狞扭曲，：“你这是在逼我杀你!!好好好!那就成全你吧!”

    　　

    　　    引导其他黑暗魔兽追错方向，并不能持续太多时间，黑袍青年本来以为手到擒来，所以轻松的很，等发现事情不是自己想象的那般，顿时就变得急切而暴躁起来!

    　　

    　　    等其他黑暗魔兽追上来，会变得更麻烦，所以他拖延不起!

    　　

    　　    黑袍青年低喝一声，就要对林逸动手，林逸赶紧摆手：“且慢且慢!我很是不明白，你为什么会认为赤炎百锻果是在我手里?或许这其中是有什么误会吧?”

    　　

    　　    “不如你仔细说说原因，我们一起参详参详，或许能找到些线索，然后找到你说的赤炎百锻果，对不对?”

    　　

    　　    林逸暗中已经准备要动手了，嘴上却依然是瞎几把扯淡，能多拖延一会儿也是好的!

    　　

    　　    “还想骗我?你从赤炎百锻果生长的地方逃出来，在你之前无人进去过，如今赤炎百锻果踪影全无，不是你还是谁?!”

    　　

    　　    黑袍青年依然暴怒，却终是心存侥幸，准备发起的攻势稍缓了缓。”你说的是那处阵法隐匿起来的地方么?没错，我确实进去过，可里边什么东西都没有啊!就几根杂草，你能说那是赤炎百锻果么?!”

    　　

    　　    林逸一脸无辜受冤的表情，配合上强烈的肢体语言，还真让黑袍青年有那么一瞬间的犹疑不定。

    　　

    　　    莫非真的出了问题?

    　　

    　　    赤炎百锻果之前就已经没有了?

    　　

    　　    不可能!

    　　

    　　    黑袍青年想法才刚动摇，就想起了林逸逃窜之前堪堪消失的赤炎百锻果气息!

    　　

    　　    这特么就是睁着眼睛说瞎话呢!

    　　

    　　    特么在这里忽悠谁呢?!

    　　

    　　    “去死吧!反正你没有赤炎百锻果也就没有了价值，先弄死你总没错!”

    　　

    　　    黑袍青年觉得受了羞辱，这一下是真的要全力出手了!

    　　

    　　    结果才将蓄势，又被林逸一句话给打断了：“且慢且慢!你杀了我，怎么和其他黑暗魔兽一族的解释啊?你觉得他们会相信你没拿到赤炎百锻果么?”

    　　

    　　    黑袍青年浑身僵直，顿时有些发愣。

    　　

    　　    是啊，杀了这该死的人类，该如何解释?

    　　

    　　    谁会相信他没得到赤炎百锻果?

    　　

    　　    原本的计划是逼迫林逸拿出赤炎百锻果买命，到手之后直接吞服，生米煮成熟饭之后，血脉得到进化，到时候谁敢出来哔哔?

    　　

    　　    林逸的死活，到那个时候已经完全不重要了!

    　　

    　　    问题是如今计划赶不上变化，吃不到羊肉还惹一身骚!

    　　

    　　    杀了林逸又没有赤炎百锻果到手，真正的百口莫辩，惹来众怒的话，黑袍青年觉得自己也是抵挡不住的

    　　

    　　    该死的!事情是怎么会到这一步的呢?明明一切尽在掌握的好吧!

    　　

    　　    林逸暗自偷笑，本来是觉得这黑袍青年心思缜密，比许多人类都要聪明，现在看来，依然是不太聪明的样子啊!

    　　

    　　    换了林逸处于强势地位，早就动手拿下再说，哪有空废话那么久，吃饱了撑的啊!

    　　

    　　    黑袍青年可不知道林逸心中正在嘲笑他，依然沉浸在左右为难的情绪中。

    　　

    　　    当然了，林逸也不可能趁机逃跑，所以他倒是没有马上出手拿下林逸的意思。

    　　

    　　    “我猜你也不可能会放了我，不如这样吧，你把我抓了去和其他黑暗魔兽说明情况，证明你虽然抓了我，却没有得到赤炎百锻果!”

    　　

    　　    林逸见黑袍青年想的差不多了，马上又换了个说辞：“现在能为你证明的也就是我了，若是你杀了我，就等于是坐实了做贼心虚的罪名，何必呢?”

    　　

    　　    黑袍青年想想觉得似乎是有点道理，可又一想，赤炎百锻果分明是被林逸拿走的，怎么能被忽悠几句就信了?

    　　

    　　    “废话少说，今天我拼着被误会，也要杀了你这个奸贼!”

    　　

    　　    黑袍青年甩甩头，打定主意豁出一切先干死林逸再说了!

    　　

    　　    他已经想明白了，林逸说能证明他的清白，完全就是放屁!

    　　

    　　    赤炎百锻果根本就在林逸手里，证明个鬼的清白啊，真要把林逸丢到那些黑暗魔兽跟前，说不定林逸会反咬一口说赤炎百锻果在他手里。

    　　

    　　    那时候才是百口莫辩啊!

    　　

    　　    林逸一看不妙，这明显是忽悠不动的状态了啊，赶紧跑吧!

    　　

    　　    一发神识冲撞早已蓄势完毕，等黑袍青年出手的同时也轰了上去。

    　　

    　　    结果往常在副岛无往而不利的神识冲撞，竟然只是令黑袍青年皱了皱眉头，稍微恍惚了一瞬，就恢复如初。

    　　

    　　    “神识攻击技能?有点意思，还真是不弱啊!”

    　　

    　　    黑袍青年满脸狞笑，丝毫没有停顿的冲过来：“如此才对!弱者根本就没资格靠近赤炎百锻果!”13

    　　  

