    墨香的汗立马下来了，嬷嬷说的没错，虽然人在庄子里，可这么晚了，应该叫上阿原的，他就住在隔壁，喊一声就成。

    “我这就去，让阿原去找找，姑娘只说看看大田，应该没走远。”

    嬷嬷瞪了她一眼，自己转身去了，跑到隔壁去叫阿原，谁知那家伙今晚喝多了酒，早已人事不省。

    正忙乱着，曼卿带着阿霜跑了回来，她虽然不怕冷，可也得考虑阿霜啊。

    墨香正好出了院子，差点碰上了，

    “怎么了？慌慌张张的。”

    “您可回来了，”

    话没说完，嬷嬷也跟了过来，几人赶紧进了屋，她看到曼卿小脸红扑扑的，也就没有再唠叨，只问了明天如何安排。

    “咱们能在庄子多住几天吗？我看这雪越发的大了，回城的路怕是难走。”

    “嗯，等雪停了再说，来时跟祖父请示过，不过，二爷爷在府里，我想早点回去。”

    顶多三五天时间吧，嬷嬷心里有了数，又去厨房做了安排，这才往自己小院走去。

    当晚，曼卿回了空间，远远地，就看到半山上有烟雾在缭绕，毕竟过年了，包家四宝也要放松一下，他们在洞府外点火做饭。

    他们的修为尚低，还不能辟谷，平时都是吃些饼子充饥，现在好容易有时间，商量着做些美食来犒劳自己。

    “二姐，你这是烤肉吗？又腥又柴的，还没盐味，好想念主子的手艺啊。”

    “老三，站着说话不腰疼，你来弄，能熟就不错了！修行人可不能有贪欲哦。”

    “你没贪欲？上次主子做的饭，谁吃的最多？最后那碗都被你抢去了。”老四包美也加入了战团。

    “你们都消停点，重新烤不就得了，生肉还多呢，哟，好像主子来了，你们看！”包聪眼力不错，

    曼卿正拾阶而上，她没有使用念力，在这个特殊的日子，来看看这些新朋友。

    “主子来啦，哈哈，我就说嘛，咱们能没口福吗？我们都饿啦！”包美跟她最熟，此时手舞足蹈的，曼卿都给看乐了。

    “支桌子吧，不用管那些肉了，我带了好吃的。”今天专门让厨房多做了一桌席面，就是为他们准备的。

    当那些热腾腾的菜铺满了，四人都有些感动，不为东西，而是为了她这份心，要知道，修士最是无情，别说对他们这些下属了，就算是亲人之间，都没有多少温情。

    这种事他们看的多了，为了一点资源自相残杀的都有，像他们四人这样的，绝对是少之又少。

    “你们怎么了？吃啊，这些菜味道很好的，对了，我有礼物给你们，一人一瓶啊，省着点用。”

    这是她新做的营养液，里面有灵朱果和琼浆，当然成份不算多，可提高修练效果还是杠杠的，她已经试过了。

    “主子，您想炼丹吗？既然火灵根很强大了，您可以试着往这方面发展啊，如果学会了这个，对修练那是大有好处的。”

    曼卿眨巴下眼睛，看着包聪，无奈的笑了，

    “想是想，可我是个修练小白，别说具体怎么做了，就是听也没听说过呀，拿什么炼？”

    “呃，说的也是，可惜，我们四人都没这个能力。”是吧，你们都不会，叫我从哪学呢？

    好在曼卿一向对修真不强求，看着他们大口的吃着，奇怪的问：

    “你们挺喜欢吃这些呀，那平时为啥总是啃干粮？”

    “因为这东西虽然好吃，可不能多吃！否则身体里的杂质会很多。”

    “别听大哥说，因为我们都不会做，喏，那是老二烤的肉，根本无法下咽嘛。”包圆吃了一个大圆子，鼓着腮帮子还不忘告状。

    “我好歹烤熟了，你呢？做的饭要不齁死人，要不就没盐，比我也好不到哪去。”包黛不服气了，自己辛苦了半天，不说夸奖吧，打击起来没完了。

    看着他们吵吵嚷嚷的，曼卿觉得很有意思，别看他们平日争端个没完，可那天对上她时，人家可团结的很呢。

    “你们想不想出去玩玩，明日我要去山上，你们要是想去就一起吧。”

    “外面的山？这里不是有嘛，干嘛要去外面？”呃，说的也是，自己有些冲动了。

    “过年嘛，咱们也出去玩玩，明日您找个地方，放我们出来就行。”包聪开了口，那三个都不吭声了，曼卿以为他们想通了，坐了一会，便告辞了，想早点出去睡觉。

    “您等等，我们收了您的礼物，也有些小东西，给您拿着玩吧。”

    包聪捧了一只匣子出来，古色古香的，不知是什么木料所做，上面闪着幽幽的光泽，还有着繁复的雕花。

    “哇，这只盒子好漂亮！是木头的吗？”那色泽跟金属都有一拼了，可看花纹像是木头的。

    “这只盒子？呵呵，是一只法器呢，您先认个主，它不是普通的储物器，而是有器灵的！”

    “切，不过是只下等器灵，主子，你快认了它。”包美急着显摆，拉着她的胳膊摇着。

    曼卿咬了下手指，将血滴了上去，只见一道金光闪过，那盒子似乎更亮了一些，

    “这只盒子有防御功能，您将东西放到里面，生人是打不开的，而且，也不可能抱走，放在外间使用很方便。您打开看看，我们四人的礼物就在里面。”

    这东西好啊，交给书香她们，再也不怕首饰丢了，省的她们天天操心。

    她轻轻打开盒盖，里面并无乾坤啊，就是个普通盒子，静静躺着四样首饰。

    “这只玉簪是我送的，您戴在头上，能对抗筑基以下的袭击。”

    包聪轻声说到，曼卿看那玉簪，通体碧绿，竟然如此珍贵！单是作为首饰，就已经很美了。

    “这条腰带可不是腰带哟，它是一把软剑，您平日系在身上，可凭心意变幻，您试试，很锋利的哟。”

    包黛指着那条小小的带子，曼卿吃惊了，这么短能系在腰上吗？拿起来一试，竟然能随意变长啊，

    “这个要认主的，认了主，便可心意相通，您想收拾谁，它会帮着您的，是一柄低级法器。”

    至此，曼卿明白了，这些都是他们的存货，大概是师门所赠，属于上界的物品。

