
就在高斯奥特曼带着武藏在天空中遨游，增加感情的时候，楚末已经和卡蜜拉来到了巴尔坦星人所乘坐的飞船。

也不能说飞船，应该说是他们自己的星球分离出来的一块落脚点。

它们很快就察觉到了楚末和卡蜜拉的气息，不过，由于那个最强的巴尔坦星人正在地球上搞事情，所以现在在星球上面的，只有一些手无缚鸡之力的小巴尔坦星人。

所以，在伊扎克吼了一声之后，楚末就明显的感受到，在那些小巴尔坦星人躲藏的房子里面，恐惧的气息明显的增强。

楚末嘴角露出一抹微笑，这样才对嘛。

以前碰到的那些无论是怪兽，还是宇宙人，它们虽然都在表面上对自己毕恭毕敬，可是楚末知道，它们都是被自己的力量震慑住。

虽说现在的巴尔坦星人们也是震慑于自己的力量。

但是，楚末却认为，这些巴尔坦星人却是最好的饲养员。

很快，楚末就看到从一栋房子里面跳了出来，它有些怯生生的看着楚末和卡蜜拉，那双亮橙橙的大眼睛明显的露出了一抹恐惧。

楚末朝它挥了挥手，那个小巴尔坦星人才一蹦一跳的来到了楚末的身边。

“请问，你来这里做什么？”声音是一个听起来很可爱的小萝莉的声音。

“我是来帮助你们的！”楚末想伸手摸一下那个小巴尔坦的头。

不过，看着它怯生生的样子，还是将这个想法给止住了。

“帮我们？”这个小家伙有些惊讶。

因为它们已经流浪了很多个星球了，可是这些星球对它们的态度都是无一例外，对自己和族人全部都是一副厌恶，甚至还会对它们发动攻击。

不愿意接纳它们就直接说好了，可是为什么要攻击呢？用暴力来解决问题，不是这个世界上最不明智的办法吗？

“我可以帮助你们将你们的星球恢复环境。”

“真的吗？你真的可以帮我们恢复环境吗？”

一听这话，从那些小房子里面顿时露出来很多小巴尔坦的头。

它们都被楚末刚刚的话给震惊了。

因为就算是依靠巴尔坦星人的科学技术，都无法对过度开发和战争过后的星球的环境进行恢复。

可是这个人竟然说可以帮助它们恢复环境，这真是一个非常不可思议的事情。

“当然是真的，不过……”楚末的声音停顿了一下。

又看了一眼不远处的那些巴尔坦星人，放眼望去，密密麻麻的都是龙虾头。

楚末暗暗点头，这些巴尔坦星人的数量还是非常可观的。

而且这些小家伙的身体素质也非常的强大，想必照顾那些德西比定然是极好的。

“不过这些都是有条件的。”

楚末的这句话一出，那个上前交涉的小巴尔坦星人顿时朝着后面退了一步。

“作为我恢复你们星球环境的报酬，你们整个巴尔坦星人都要为我工作一百年！”

“一百年，这不可能！”小巴尔坦星人只记得出声拒绝，“时间太长了。”

“不不不。”楚末摇摇头，“我并不是在和你们商量，你们星球的环境，你们想恢复也得恢复，不想恢复也必须恢复。”

“这点是没有半点商量的余地！”

“还有，我让你们给我工作一百年，这是一个通知，或者你们也可以理解为命令。”

“这是你们不能拒绝的，因为，你们打不过我，臣服于我，你们还有活路，不臣服，当我干掉那个你们族里面最强大的那个家伙，你们都会变成我的奴隶！”

在楚末的声音中，那个小巴尔坦的小萝莉吓得蓝色的脸都变了，橙色的小眼睛里面更是可怜无助，让楚末想……咳！

“你……你怎么能这样……”

小萝莉的声音都带上了哭腔，它的族人们更是吓得嗡嗡叫。

“这个宇宙就是这样，弱肉强食，根本没有任何温情可言。”

“小家伙，我这是给你们的最后通牒，在地球的第一缕阳光升起的时候，无论你们同不同意，我都会将你们的星球，连同你的族人，一同带走！”

楚末说完这句话，就带着卡蜜拉直接离开。

而在楚末离开的一瞬间，整个巴尔坦星人居住的地方就直接炸开了。

没错，就是炸开了。

所有的巴尔坦星人的眼睛里面都是恐惧。

因为在刚刚他们对楚末和卡蜜拉的检测中，竟然连它们族中最强大的战士都比不上，光从数据上看就相差了不知一星半点。

楚末也没有理会那些巴尔坦星人会如何对自己的话进行讨论，还是说在明天的太阳升起之前，会抢先逃跑。

嗯，它们也跑不掉了，金古桥，基加等机器人怪兽已经等在了地球之外。

只要那些巴尔坦星人的飞船有任何动静，金古桥的佩丹尼姆粒子炮就会直接发起攻击！

至于那一下会消灭多少巴尔坦星人，这不是在楚末的考虑范围之内的。

他现在想的就是，抓紧时间将巴尔坦全族收进自己的空间，连地方自己都给它们准备好了。

到时候它们在适应一段时间之后，就会在佐加的监视下开始对德西比们进行饲养。

佐加们虽然很强，可是它们一点点都没有可持续发展的观念。

现在那些被抓来的德西比们，已经差不多快被佐加们消灭三分之一了。

楚末可不想到时候再想办法去给它们寻找新的食物。

“这样的话，不会让它们激起反抗心理吗？”卡蜜拉一边盯着自己面前的拉面，一边问话。

“不会的，这些巴尔坦星人都非常的温顺，虽说它们的科技非常发达，可是战斗力嘛！”楚末将拉面上面的肉吃了，对卡蜜拉说道。

“除了一些特别出色的巴尔坦星人，剩余的巴尔坦星人全都不值一提。”

卡蜜拉拿着筷子，吃了一口拉面，对楚末说的话表示认可。

没错，在卡蜜拉看来，那些巴尔坦星人的实力非常的孱弱。

而且，对于楚末对那些巴尔坦星人说的话，让当时在身边听着的卡蜜拉的内心一阵悸动。

这是当年迪迦都没有带给她的。毕竟，当年的迪迦虽然很强，可是他在某些方面的表现，特别是对于同伴之间的交流，那更是少的可怜。

要不然后面他也不会做出背叛的事情。

所以，对于楚末刚刚的态度，对于卡蜜拉来说，简直就像是一剂毒药，危险，但是却超级想接触。

楚末当然不清楚卡蜜拉心里的想法，他摸了摸伊扎克的头，在它的面前，正摆放了一碟牛肉，小家伙吃的正香。

对于楚末的大手，伊扎克非但没有拒绝，反而还主动的用头蹭了蹭楚末的手。

特别是看着楚末碗里的拉面并没有肉，还将自己的碟子朝楚末的方向推了推。

楚末愣了一下，然后莞尔一笑，又摸了摸伊扎克。

“你好好的吃，就当今天奖励你的！”

伊扎克这才放心的继续大块朵硕。

而在拉面店里面的顾客，则是将目光频频投向了在楚末对面坐着的卡蜜拉，还有在桌子上吃饭的伊扎克。

毕竟，块头这么大的大白猫，还真的很少见！

……

地球的防卫军正在进行紧张的备战。

因为他们明确的侦测到了宇宙人发出的信号。

这对于人类来说，简直就是一个非常大的发现。

因为这么轻易的信号，这可是人类第一次听到！

虽然也听不懂这些宇宙人到底在说些什么，但是这丝毫不妨碍他们对这段录音的猜测。

尤其是到了午夜时分，在天空中出现的那团黑色的东西，更是让大家议论纷纷。

白天才刚刚出现了传说中的怪兽吞龙，人类好不容易才使用催眠曲对怪兽进行了催眠，虽然说最后防卫军出来捣乱，让事态发生了不可控制的局面。

不过最后没有伤到人，也算是不幸中的万幸了。

楚末同样抬头看着天空中巴尔坦星人的“诺亚方舟”，嘴角露出一抹微笑。

“你说，我们开辟几个巴尔坦星人的孵化场，和德西比一样，做成佐加的食物怎么样？”楚末突然说出了这个提议。

“可是，那些生物，个德西比不一样吧？”卡蜜拉歪了歪头，一缕黑发落在了她的脸上，更增添了一抹别样的色彩。

“毕竟，巴尔坦星人是有智慧的生物，和单细胞的德西比不一样，让它们做饲养员就已经很难了，如果真的把它们当成食物……”

卡蜜拉的花没有说完，不过楚末也听得洞她要表达的意思。

“是啊，智慧生物！”楚末叹了口气，看着卡蜜拉脸上的头发，伸出手帮卡蜜拉向后面理了理。

手指触碰到卡蜜拉的脸，让卡蜜拉打了一个寒颤。

“这样好看的多了！”

卡蜜拉很快转过头去，原本洁白的俏脸很快出现一抹嫣红！

楚末并没有看到，他又重新将目光投向了巴尔坦星人的“诺亚方舟。”

“一切，就要看明天巴尔坦星人的选择了，如果它们选择臣服，那么就避免了一场流血事故。”

“可是，如果它们选择反抗，我也不介意好好的和它们讲一讲道理！”

“到时候可以让达拉姆和希特拉去，他们两个的实力还是很强的。”

卡蜜拉现在已经调整好了情绪，脸上的红润已经没有了，又恢复了往日的高冷。

楚末并没有太在意卡蜜拉的变化，在他看来，和卡蜜拉这几天也只不过是装装样子，等到了下一个宇宙，自己自然就会不让她出来了。

可是，在卡蜜拉看来，这几天的相处，让她更加了解了一个真实的楚末。

他对人类有着极大的包容心，对那些宇宙人都是利用的态度，甚至连利用都不是，就是一次性用品。

不过这在卡蜜拉看来，也非常的正常。

强者拥有一切，弱者失去一切。

至于那些弱者的意见，谁在乎呢？

“走吧，明天就是摊牌的时候了。”楚末耸了耸肩膀，转身离开。

卡蜜拉又看了一眼巴尔坦星人的“诺亚方舟”，然后快步跟上了楚末。

……

第二天，当第一缕阳光升起的时候，一只巨大的，通体黑色的怪兽出现在了城市中央。

通过昨晚的电视机的传播，大家都知道了，这个怪兽就是来抢夺他们的地球的。

对于巴尔坦星人所说的和地球人和平相处，大家都是表达了自己的意见。

那就是坚决不可以，毕竟，有时候人类连自己的同族都会毫不犹豫的下手驱逐，甚至说干掉，更何况这些宇宙人。

还有一件事，那就是武藏这个小家伙，并没有听从楚末的叮嘱，没有忍住小孩子的炫耀心理，将高斯奥特曼的存在说了出去。

可是因为没有证据，所以除了武藏的小伙伴们，大家，尤其是大人们，对于武藏所说的事情，全部都是认为是小孩子的胡言乱语。

不过对于武藏手中高斯奥特曼交给他的信物，防卫军的那些家伙们对此非常的感兴趣。

楚末和卡蜜拉两人此时已经变身完成，接下来就要去巴尔坦星人的“诺亚方舟”接收它们。

只不过，看着挡在自己身前的那个蓝色的奥特曼，楚末的眉头狠狠的皱了起来。

身边的卡蜜拉此时已经将鞭子露出来了，只要楚末一点头，她就会对高斯奥特曼进行攻击。

“高斯奥特曼，我对你并没有敌意，让开道路！”

“……”

“就算是大宇宙的意志德拉西翁，对于这些在宇宙中流浪的生物们，也没有对我采取阻止的态度。”

“所以，高斯奥特曼，让开道路！”

说到这，楚末的语气已经变得极其严厉。

虽说不能将高斯干掉，也不能对他采取一些特殊的攻击，可是将他击退，还是可以做到的。

高斯奥特曼摇摇头，表示了他的态度。

楚末的手微微抬起来，身边的卡蜜拉也开始对高斯奥特曼摆出了起手式。

而在此时的地面上，巴尔坦星人已经被孩子们还有大喇叭所产生的催眠曲战术，给战术催眠了？

没错，就是唱着妈妈的摇篮曲睡着了。

只是，楚末又看了一眼正在极速接近的黑色的战机。

人类还是很懂自己的意思的，总是会在合适的时候，给自己交上合适的助攻！

看着下方因为被人类的攻击吵醒，情绪开始变得狂躁的巴尔坦星人，高斯陷入了两难，究竟该怎么做呢？

是先去地球阻止巴尔坦星人，还是对付自己面前的这两个黑暗巨人。

高斯奥特曼，来到了抉择时刻……

PS：今天去拍作业了，接下来的一段时间，拍作业将会是常态。所以更新可能会有些拉跨，希望大家谅解！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69803478"  chaptername="第180章、最后通牒">加入书签</a>
</div>
