    指尖与那个搜取了土黄色长袍老者记忆的混合体触碰！

    嗡！

    上面充满了密密麻麻裂纹的记忆混合体轰鸣！

    “油菜花很好看耶！我想养一只狗，一只大黄狗，就是以前农村养的那种，咯咯咯……”

    “你说，云受伤了会流泪吗？我看到大树裂开了口子，会有泪水流出……”

    “我记得小时候的河里，能摸鱼抓虾啊，现在怎么就不能了，村子里为什么没有以前的味道了，为什么会这样啊……”

    萧叶眉头皱了一下，微微也愣了一下。

    在刚刚最后一瞬间，那土黄色老者忽然自爆，加强版的摄魂术，搜取的记忆也在爆炸之中出现了密密麻麻的裂纹。

    内部的记忆也变成了支离破碎，只能读取少数的一些片段。

    但是萧叶没想到，在刚接触这个片段的时候，会接收到一片关于一个十七八岁少女的生活片段？！

    这个少女是他女儿，孙女，亦或者是年轻时候的恋人？！

    这个女人在他的记忆之中，似乎显得异常重要，至少，关于这个少女的一些片段，显得极为清晰。

    “他是国人，并不是境外人士？”

    萧叶看着烂成一堆肉块的土褐色长袍的老者，低声自语。

    随后，萧叶双手再度凝结了一个印记，想要想搜渠到一些更重要的信息，这个土褐色长袍的人，萧叶总感觉他身上，隐藏着一些真正的秘密。

    “灭亡……囚徒，哈哈哈，我们都是囚徒……毁灭，我要将所有的一切都毁灭掉……真的以为我们会死么……”

    记忆之中，似乎有一个在深渊之中，囚困在一个巨大玄铁笼子之中的恐怖身影，在惊世恐怖咆哮！

    记忆之中，仅仅只是一个背影，似乎都有些惊世骇俗！

    这个片段，仅仅在碎裂的记忆之中，只有一个撕裂的画面！

    下一刻，记忆之中的画面，不由猛地跳脱！

    祭坛！

    在这个画面之中，没有一丝的声音，只有一个古老神秘诡异巨大的青铜祭坛，那祭坛犹如有十层楼这么高！

    祭坛周围，有无尽海水在咆哮，在颤栗，在沸腾！

    而在祭坛不远处的海面上，似乎隐约之间，有一个乌篷小船！！

    那乌篷小船在黑暗的海面上行驶，在船头赫然还挂着一盏风灯，那风灯上，甚至还有一张似笑非笑，似哭非哭的鬼脸！

    记忆之中，这个土褐色长袍的人，在看到那祭坛和那个乌篷小船之时，整个人都在恐怖颤栗！

    萧叶仔细观察着这个画面，心中在此时赫然也升起了一种特殊的感觉，这种场景，萧叶在前世修仙界之中，也未曾见过。

    这是什么地方？！

    地球上，无尽大海深处，还有这种场景么？！

    上一个画面，那个深渊之中恐怖惊世的背影，又是什么？！

    这个土褐色长袍的人，怎么会去过这些地方，他在这些地方之中，又发现了什么？

    萧叶疑惑，继续朝着支离破碎的记忆之中钻入，萧叶又看到了很多记忆画面，比如这个人上了飞机，伪装成普通人，吃饭，以及一些在国内零碎普通的场景！

    “二战之后，前苏联曾经在世界上，打了一口世界上最深的井，那口井有八千多米，但是那八千多米，只是相当于打了地球的一小层皮。

    只是相当于，一个鸡蛋刚钻透了蛋壳。

    你知道，前苏联为什么停下了钻那口钻井么？”

    忽然，在诸多零碎的记忆之中，画面一转，萧叶陡然将探索的速度放缓！

    在这一片记忆之中，这个身穿土褐色长袍的人，赫然是置身在一处极度古老奢华的建筑之中。

    看风格，像是国内以前某个古建筑之中，很多东西，都有一种复古的味道。

    只有，那红木桌上的一个烟灰缸，才让人感觉到，这记忆是在现代这个时代。

    “传闻之中，在钻井打到了八千多米的时候，出现极度恐怖的一些现象，甚至，有传闻说，钻井之中钻出来什么东西。

    前苏联当时为了封住那一口钻井，直接选择了将那口井，直接用核弹给炸了！

    方圆数百公里，直接都成了禁区……”

    土褐色长袍的人，在此时回应。

    “传闻么，那你知不知道，现在人类可以飞出地球，可以登陆月球，甚至可以发射火箭，航天器，探索火星，但是至今为止，没有任何一个国家和组织，能探索地下一万米之下？

    而地下一万米，也只是地球的一层皮。

    也即是类似鸡蛋的壳？”

    在这个建筑之中，一个男人背对着土褐色衣服的人，再度开口，他手中的烟灰，在此时也弹了弹。

    “这，这个，我没有想过，是技术上的问题？”土褐色衣服的人有些惊愕。

    “呵，技术问题么？”那背影嘴角有些嘲讽，却并未说下去。

    接着他又道：“楼兰古城快出世了，九鼎拍卖会，你去调查一下，我怀疑，它现在的背景，并不是它表面上的背景。”

    画面，在此时再度戛然而止！

    记忆很破碎！

    甚至在这些记忆之中，都没有找到土褐色长袍人真正的身份信息，但是萧叶却从这支离破碎的记忆之中，看透了很多东西！

    咔嚓嚓！

    萧叶心中升起了一些疑惑，但是在萧叶准备朝着记忆深处，继续深入探索之时，那一刻记忆混合体之上，陡然再度出现了一些恐怖的裂纹！

    嘎！

    萧叶陡然停止了探索！

    随后，萧叶身上一股精纯的真元，骤然激射而出，真元直接注入了那一颗记忆混合体之上！

    恐怖的裂痕，停止了继续开裂崩溃的趋势！

    “术法：记忆封印！”

    萧叶也在此时，双手之间再度凝结了一个手印，一道玄奥复杂的法则，也在这一瞬间，陡然包裹在了那一颗记忆混合体之上！

    整个记忆混合体，猛地一颤！

    随后，整个记忆混合体猛地收缩，一个眨眼的功夫，那记忆混合体，直接就收缩成了，一个如同玻璃球一般大小的东西！

    萧叶随手，握住了那一颗缩小后，凝固成固体的记忆混合体。

    “你身上，有这么多秘密么？有意思，还真是有些意思？”

    “地球上一些绝密隐世的角落里，真的隐藏着很多秘密？”

    萧叶平静开口，身上一股气息无声爆发！

