    突如其来的防空火炮让原本以为是一场轻松狩猎行动的日军飞行员们吓了一跳，他们这才记起来，这次他们要轰炸的可不是以前那些武器简陋，基本上没有防空力量的华夏军队。

    地面上这支军队曾经在克难坡给他们二十一飞行战队以重创的，在那场轰炸中，出击的飞行编队出动了十八架飞机，最后以损失了十架飞机和数十名机组人员而告终。

    今天他们更是出动了包括十六家轰炸机和六架战斗机在内的共二十二架飞机，为的就是要一举摧毁这支新生的装甲力量，以报几个月前的一箭之仇。

    可没曾想这支装甲部队里居然也有防空火炮，这也就罢了，经过观察后飞行员们惊讶的发现，这些防空火力似乎还会移动，这就超出了他们的认知了。

    “八嘎，为什么支那人的防空火力居然还会移动？”

    “不好，支那人将防空炮装在了战车上！”

    “他们的火力非常凶猛，大家小心。”

    “救命……他们在追着我打……谁来帮帮我！”

    通讯频道里四处响彻着日军飞行员的惊呼声。

    “咚咚咚……”

    一道道密集的火力不停的在地面上喷出，炙热的火舌不停的追逐着天空中的飞机。

    刚才率先发难的是一辆旋风20毫米自行高炮，这是另一个时空里，德国于1944年5月才完成的一种自行防空火炮。

    它以四号坦克的的底盘基础上研制而成，拆除了四号坦克炮塔，改成由9片装甲钢板围成的一种半敞开式炮塔。

    该车有5名人员组成，（指挥官指挥、炮手、两名装填手、无线电联络员驾驶员），装备了1座20毫米四联装Flak 38型防空高炮（备弹3200发），另外还有一挺 MG34通用机枪作为辅助武器。

    这款自行高炮设计出来，原本对其给予厚望的德国人失望的发现，20毫米口径的机炮想要对付盟军皮粗肉厚的高空轰炸机实在是力有不逮。

    于是德国人又设计了一款绰号为东风的防空自行火炮，这款自行火炮同样以四号坦克的地盘为基础，同样采取了半敞开式的六角型炮塔，装备一门37毫米 Flak 43高射炮。

    东风自行火炮很好的弥补了旋风自行火炮射高不足的问题，当两者相结合后，足以应付三千米以下的空中威胁。

    高洪明在创建装甲团之初，对于是否给装甲营加入防空连的编制心里也是犹豫了良久的，毕竟车辆越多需要的人手和组建难度也就更多。

    但最后他还是一咬牙组建了这支由6辆东风自行防空炮和十二辆旋风防空炮组成的防空连，不为别的，就是生怕装甲营在遭遇空袭时不至于毫无还手之力。

    而今天的这场突如其来空袭也证明了高洪明当初的决定是英明的。

    在经过短暂的慌乱后，野狼谷的装甲营开始动了起来，年轻的装甲兵们纷纷启动了坦克进行机动规避，而防空连的士兵们则一边在一边驾驶着这辆高速移动一边对天空射击。

    在一辆旋风自行防空炮上，两名装填手在紧张的装填着炮弹，指挥官一边观察一般通报敌机方位，炮手则是负责瞄准射击。

    “咚咚咚……”

    在一阵急促的炮声中，密集的炮弹不停的朝着天空倾泻，十多道火舌在天空组成的致命火网，给来袭的日机造成了很大的威胁。

    “轰！”

    一辆四号坦克正急速开往东边的一片丛林，就在它就要进入丛林的时候，一枚六十公斤炸弹在它旁边爆炸，巨大的爆炸和冲击波将这辆22.5吨的坦克掀得侧翻到了一旁，整辆坦克冒出了黑烟，里面的乘员也生死不知。

    扔下这枚炸弹的是一架中岛一式战斗机，这架战机扔完了炸弹后机翼一翻，灵巧的翻了个身子，头朝上快速上升准备脱离战场。

    只是它还是慢了一步，正当它昂首朝着天空飞去时，一辆旋风自行高炮锁定了它，伴随着一阵猛烈的射击声，愤怒的炮手踩下了发射踏板。

    四管20毫米高炮同时倾吐出了火舌，短短几秒钟的时间，60枚炮弹便将这架一式战机给笼罩在了火网中，伴随着一阵剧烈的爆炸，这架一式战机在半空中被撕成了碎片，里面的飞行员根本来不及跳伞就伴随着飞机在半空解了体。

    “高木君……”

    天空中的藤野重治看到这一幕后痛苦的闭上了眼睛，刚才那名包被防空炮打得凌空爆炸的一式战机的飞行员不久前刚从本土调来。

    在藤野重治看来，这位出身于爱知县的小伙子机敏勇敢，是个难得的人才，原来他准备好好培养的，没曾想今天第一次出任务就被战死了。

    一式战机的凌空解体并没有让日本人退缩，反而激起了他们的愤怒，在藤野重治的指挥下，剩下的五架一式战机开始从空中俯冲而下，利用机动灵活的优势不断的穿梭在火网之中，试图吸引防空火力的主意，以便为轰炸机开辟轰炸通道。

    “九点方向，目测距离三百米上空，一式战机一架正在朝我俯冲接近中。”一名旋风自行防空高炮炮长以便抬头观察一边大声道。

    装填手马上搅动方向机和高低机，大十字环式直瞄器很快瞄准了来袭的九七式重爆机。

    随后右脚用力踩下射击开关。

    “咚咚咚……”

    伴随着沉默而急促的声音响起，四联装的20毫米火炮连珠般急速射向正朝他们方向冲下来的一式战机。

    要知道一式战机虽然以空战为主，但在执行对地攻击任务时也是可以携带两枚60公斤炸弹进行轰炸任务，而且它那两挺7.7毫米机枪对于头顶没有丝毫防护的炮手们来说也是致命的威胁。

    这架轰炸机也颇为狡猾，他一边俯冲一边连续左右规避，几次高炮的炮弹都擦着机身而过，知道降临到80米左右的高度时才被炮弹集中尾部。

    受了伤的飞机肯定是回不去了，日机飞行员咬着牙，拼命的操控着飞机朝着这辆自行高炮撞了过来……

