    “后面厢房？”杨凯几人相视一望，心头一震。

    破庙之中的那几间厢房，密密麻麻只能见到蜘蛛网，无论杨凯几人怎么看，都看不出任何有人存在的痕迹。

    “孙煜，去后面看看！”杨凯皱了皱眉头，吩咐了一声。

    “嗯！”孙煜点了点头，‘锵’的一声，他手中宝剑已经出鞘，面对未知，孙煜已经做好了一言不合即便动手的打算。

    破庙也就这么大点地方而已，所谓的厢房，也就仅仅两间，其近在咫尺。

    手中长剑拨开门口那密密麻麻的蜘蛛网，孙煜走进去扫了一眼，一张破破烂烂的木床，上面满是婴儿拳头大小的窟窿，已经完全腐朽的柜子，再加上地面上散落的十几具枯骨，除此之外，房间之中再别无他物。

    再度走到第二间厢房的门口，蜘蛛网依旧密布，孙煜刚刚将这些蜘蛛网拨开，便已经有些古怪的声音传入到他的耳际之中。

    “贱人，我干死你，你不是说我不行吗？现在呢？到底是谁不行？”房间之内，一个面色苍白瘦骨嶙峋，顶着两个大黑眼圈的年轻人，他光着下身，一边嘶吼，一边正在里面那张破床之上不断起伏。

    床板之上那密布的窟窿之中，有着不少痕迹如新，看样子，这应该都是那年轻人刚刚的杰作。

    “独乐乐不如众乐乐，兄弟，要一起吗？”似乎感应到了孙煜的窥视，那年轻人突然抬起来头，冲着孙煜诡异的一笑。

    “兄弟，你继续，你还是一人独乐乐吧！”暗骂一声晦气，孙煜赶紧退出厢房。

    日穿床板这种事情，孙煜倒是听不少好友吹嘘过，不过现实之中? 他却还真的是头一次看见? 不过这一幕情形带给孙煜的感觉，真的非常不好? 他都有些担心自己回去之后? 晚上睡觉的时候会不会因此而噩梦不断。

    “情况怎么样？那里面有人吗？”将目光投向刚刚自厢房之内归来的孙煜，杨凯询问道。

    支支吾吾? 孙煜欲言又止，想了想? 他凑到杨凯耳边? 低声将自己看到的那一幕情形，简略的述说了一遍。

    孙煜看到的那一幕情形，初听他说起好像没什么问题，但是杨凯略一细想? 便发现其中真的问题很大。

    厢房本就在这破庙之中? 与杨凯之间的距离，充其量也就是十余丈而已，这么一点距离，完全可以说，孙煜的种种作为? 全都都是在杨凯的眼皮底下。

    看着孙煜拨开蛛网，看着孙煜自厢房之中走进走出? 但是孙煜听到的那个年轻人的嘶吼，杨凯却根本就没有丝毫察觉。

    不远处? 瞎眼老头与若儿手中的肉干，终于食用完毕。

    “几位大人? 你们要听曲吗？我家若儿的唱功还算不错? 你们若是觉得不满意的话? 大可以不用打赏！”瞎眼老头靠着墙壁，询问了杨凯一声之后，他已经自顾自的再度拉响了二胡。

    二胡声响起，若儿吐气开声，紧跟着吟唱起来。

    依旧是一样的曲子，依旧是一样的唱词，依旧是一样的凄凉，但是杨凯却突然觉得，眼前这一幕，看起来是如此的诡异。

    李然与孙煜两个，竟然不知不觉迎着词曲，摇头晃脑，在那里低声抽泣起来。

    “给我醒来！”好似炸雷一般，杨凯一声暴吼。

    一个激灵，李然孙煜两人瞬间清醒，他们自己都弄不清楚，为何自己两人突然就沉迷在了瞎眼老头与若儿的词曲之中。

    “这位大人，您是对我与若儿的曲子不满意吗？不要紧，我再来一次，这次肯定让您满意！”词曲被打断，瞎眼老头好似并不觉得意外，他歉意无比冲着杨凯抱拳行了一礼，手中的二胡，再度从头开始拉起。

    曲子一响，刚刚骤然清醒过来的李然与孙煜，面上竟然再度呈现出几分茫然来。

    “我不管你们是什么人？敢在我面前玩花样，你们这是找死！”杨凯暴身而起，一拳直向那瞎眼老头当头轰去。

    李然孙煜这两个自己的副手，此刻已经根本就无法指望，要出手，只能由杨凯自己来。

    “噗嗤……”一声，好似那那碎西瓜一般，仅仅一拳，瞎眼老头的脑袋便已经被杨凯轰的粉碎。

    “怎么可能这么弱？这瞎眼老头，根本就只是一个普通人好不好？”一拳凑功，杨凯自己反倒有些迷茫了。

    ‘爷爷……你们杀了爷爷，你们都是坏人……”抱着瞎眼老头的尸首，若儿嚎啕大哭，满是凄凉，她怨毒的望着不远处的杨凯，不知怎的，在若儿的眼神注视之下，杨凯都有一种心惊胆战的感觉。

    瞎眼老头就此身陨，李然与孙煜两人再度恢复神智，他们满脸羞愧，都有些不敢多看杨凯。

    “杨先生，这若儿该怎么办？”孙煜好不容易鼓起勇气，向杨凯询问道。

    “还能怎么办？当然是送她与他爷爷一家团聚了！”杨凯没好气的瞪了李然与孙煜一眼，回应道。

    修仙者，向来不敬鬼神，不过杨凯如今所在的世界，终究已经与以前有些不同，好多东西，以杨凯的见识，他都有些弄不明白。

    譬如如今所在的这座破庙，就令杨凯觉得邪门的很，但是到底怎么一个邪门法，他又说不出什么所以然来。

    面对杨凯，李然孙煜两人是羞愧难当，但是面对若儿与那已经死去的瞎眼老头，他们两人心头已经只剩下怨恨。

    杨凯刚刚发话，李然孙煜已经迫不及待，直向那依旧抱着瞎眼老头尸首的若儿扑了过去。

    李然两人既然已经出手，他们要如何对付若儿，杨凯也懒得多问，冲着那厢房门口，他大步而去。

    几个呼吸之前，孙煜过来这里的时候，门口的蛛网已经被他清理了一番，但是当此刻杨凯再度出现在这厢房门口的时候，却发现那些蛛网，已经不知何时恢复了之前的模样。

    “这鬼地方，真的邪门的很！”忍不住咒骂了一句，杨凯不得不再次将蛛网清理一番。

    第一间厢房，与孙煜所说的无异，除了破床烂柜与枯骨之外，再无其他异常，但是当杨凯进入第二间厢房之时，他却不由的愣住了。

