    七重门！

    这是凌风在道战前推开的一重门，其中坐镇的是毕方这尊半帝生灵。

    但！

    现在，他却并不是要搬出毕方这尊生灵，而是祭出一枚枚天神级别的药草及帝级药草，要是以前他的确没有这样的能力，哪怕是逆神的能力亦做不到。

    不过，在力压其他几尊天道人物，更搬空他们的资源后，逆神就有这样的资格与能力。

    先不说天神级别的药草，就是罕见的帝药都有不少，简单的来说，现在的逆神“富得流油”，任何势力都无法与他们媲美。

    更何况，这其中还有他在恒天星辰上得到的。

    叮！

    一口丹炉飞落下来，帝器的光便闪亮起来，巍峨如山，盛放出让人窒息的气息，而这是从飞星宗搬回来的炼丹至宝，处于武帝这个级别非常少见，哪怕是帝丹都不可能将其毁掉。

    显然，凌风要炼丹！

    “渡天丹！”

    凌风最终咀嚼着这句话，神目亮亮的，在他决定要让秦虹守神门的时候，就已经有这个主意。

    逆神的确有天神，但数量并不多，像烛龙、毕方等的确能够压制其他势力，但这毕竟不是出自于逆神的，而现在他要亲手打造属于逆神自己的天神。

    呼！

    在短时间的沉吟后，凌风身上的力量便沸腾起来，形成可怕的真火涌向那帝器丹炉，于一瞬间便让帝器丹炉变得赤红起来，只因凌风在那真火中融入涅槃真火，更是让体内一重重空间交融，迸射出最强真火。

    虽然，他已很多年没有炼丹，却并不生疏，每一步骤的控制都精妙到豪颠，这是步入究极真神境及以身伺道的真正奥义。

    完全诠释力量！

    完全诠释自己！

    下一刻。

    那虚浮于虚空中的一株株药草便向着那帝器丹炉中飞来，化成无尽火焰，于火焰中诞生出一滴滴精纯的药液，淡淡的香气便是从其中散发出来的。

    对于炼制天神级别的药草，凌风倒是得心应手，但碰触到帝药的时候却出现问题，那是跨越般的飞跃，无论是药力，还是力量都不同，差距太大，直接导致凌风不稳，当场药液便崩掉了。

    “再来！”

    凌风心平气和，他早已知道这种情况，炼丹过程是枯燥的，不可能一蹴而就。

    时光荏苒，刹那飞逝。

    但这对于七重门内的凌风来说并不是问题，只因在这里，时间流速更快，比大陆快整整十五倍，在这里一个月时间，大陆不过两天而已。

    因而，他有足够的时间来消耗。

    一个月后，凌风初步触摸到帝药的门槛，耗费尽心血才提炼出一滴药液，但很快便在烈火中灰飞烟灭，这让他心痛不已。

    那可是帝药啊！

    当然，炼制渡天丹并不需要整株帝药，只需一小瓣花，亦或者一小片叶就行，毕竟步入天神这个级别，帝药的力量还是太生猛了，一个不慎就会将自己的道崩掉。

    两个月后，凌风再次提炼出帝药药液，但进度却非常缓慢，哪怕是他真力源源不断，可炼制起来却非常费时。

    而且。

    帝药需要更精纯，每个步骤都要精妙到豪颠，容不得半点差错。

    一年后。

    一滴滴药液正在凌风面前飞舞，像是一座座山，沉重中带着沸腾的气势，两年后那药液正在增多，像是一颗颗星辰，将凌风笼罩在其中。

    越来越多，越来越沉！

    在这个时候，凌风都已感受到那股压制力道。

    可！

    他却停不下来，正在提炼更多的药液，而后，七重门激荡，一道道帝纹闪亮，向着四周蔓延，直接冲出七重门，向着那片大陆而去，这是注定的炼制大道，他要利用山河地势。

    嗡！

    几乎就在那一瞬间，以神火山为中心方圆三千里出现烟雾，无尽灵气、星力及山河地势正快速地向着这个方向而来，而后涌入七重门。

    当七重门内的时间推向第三年的时候，整个地势都在轰鸣，那些顶级势力纷纷瞩目，想知道在神火山上到底发生了什么事情。

    但！

    御道、鸣天兽亲自坐镇，哪怕是天道人物都休想闯进来，在这个关键时刻，逆神不允许出现任何差错。

    终于。

    在第四年的时候，那一株株药草化成的药液全部虚浮于空中，围绕着凌风运行，像是天体一般，充满神秘的味道，而更神秘的则是它们像是一片星空。

    嗡！

    忽然，那一滴滴药液闪电间靠近，不再保持一片天的状态，彼此交融，其间更是诞生出电弧，细小的闪电要是被放大，那可能就是一场天劫。

    凌风宝相庄严，并没有操控这个过程，而是祭出须弥空间，更是放出体域空间，笼罩在那药液上，逐步向其中渗透，他要让那药液中带着自己的空间感悟，带着空间的灵性。

    唯有这般才能够让真神体会到空间，进而一步横渡！

    啵！

    一声脆响，那交融在一起近乎已是雏形的星辰丹药却骤然间炸开，形成粉末，向着四周飘散，要是以前凌风肯定觉得这是炸丹，但现在不会。

    交融是力量的融合！

    崩碎是超脱力量！

    盖因它最终要走向的不是力量的终点，而是跨越而过，走向空间。

    嗡！

    当那最后一道须弥空间出现，展现出其终极奥义时，那无尽粉末瞬间闪亮起来，晶莹的像是天上的星辰，它们处于空间中，在遵循着空间运行，进而保持这种空间轨迹。

    “融丹！”

    两个月后，凌风大喝一声，那无尽粉末便闪电间射向中心，在那里迸射出一道夺目强光，刺的凌风眼睛都要落泪……

    轰隆隆！

    雷鸣击空，神火山上空彻底黑暗起来，一道道粗大的闪电像是链条一般在天际运行，可怕的天神之力正在轰鸣，而在那闪电与云层中，似乎有九位神尊盘坐，神目张开射杀天宇。

    毫无疑问。

    那是由雷霆演化出来的，威力非凡，每一尊都是天神，而当它们出现那就是毁灭天神人物。

    整片大陆瞩目，哪怕是天道人物亦动容，正在猜测神火山将要发生的事情。

    “他们要妖孽！”

    “这注定是一场风雨！”

    显然，人们心中已有猜测，但有些事情在没有出现前要尽量保持缄默，否则影响会有点大。

    两天后。

    凌风出世，直入云层，身上的力量正在疯狂增长，盖世绝壁降临，唯有这般他才敢飞出七重门，否则对上天神级别的人物就是找死。

    下一刻。

    鸣天兽、遇到出手，无尽力量封困天宇，遮盖整片大陆众神的眼睛，不想让他们知道凌风的终极力量。

    但！

    逆神众每个人都在仰望，他们想知道曾经的神明般人主现在到底到了哪一步。

    “万法……”

    “皆空！”

    四个字比虚空更亮，比闪电更强，当十五道空间飞出，当那一道光柱毁天灭地，逆神众近乎要膜拜起来，他们宝相庄严，压制着内心的激动与兴奋。

    这一刻的人主真的强大到毁天灭地啊。

    七位神尊可怕吗？

    可怕！

    但在那万法皆空中，却被打得只剩下渣，接着他们便看到一只蝴蝶飞出，疯狂吞噬那些“渣”，逼的云层溃散，逼的天地放晴。

    “现在……连渣都不剩了！”

    “连渣都不放过，人主真可怕！”

    当那遮天蔽日的天道力量散开时，天地众神看到的就只有那溃散的云层，他们心中沉重而忌惮，那七位神尊有多么可怕，他们一清二楚，但就是这般还是被凌风毁掉。

    那现在的凌风强大到什么地步？

    他已步入天神境？

    然而。

    时间仅仅隔了半个月时间，神火山上空风聚云涌，气象万千，一位老人正盘坐于天宇上，四周神虹翱翔，似神凰在轻鸣，没有可怕的气势，唯有天地变幻及其神体四周那逐渐成型的一个淡薄空间。

    “闯生死门！”

    “要渡天神门槛！”

    不要说逆神众瞩目，就是其他势力都在瞩目，这么多年也唯有当初的清漪与妖月空、禹弦这些天才人物横渡过，就是吕闻、易风这种天才在走到真神境尽头时，都不敢轻易去闯，而逆神这位老人明显已老迈，远没有易风、吕闻强大，可却在闯生死门。

    这是在找死吗？

    但！

    当那空间逐渐清楚，并且释放出天神气息的时候，整个天下轰动，这意味着什么？

    逆神将诞生他们自己的天神人物，而不是靠着凌风“借”来的天神。

    嗡！

    一声轻颤，秦虹身上的空间成型，在虚空闪耀片刻便飞入体内，整个人形同脱胎换骨，一举年轻数百岁，脸上的皱纹消失，变得健壮需要，更凌厉许多。

    直入天神境！

    当逆神众疯狂欢呼，狂喜兴奋时，顶级势力却一片沉闷，心中惊起天般骇浪，他们知道逆神从此刻将发生质变，那个人物归来正在铸造天神。

    “气势上的压制，这是第一步！”

    “鲜血铸丰碑，这是第二步！”

    “而现在才是第三步，致命横渡！”

    老太爷望着远方，幽幽的说道，现在的人主凌风让他越来越看不透，一步一步将他们这些人物压得喘不过气来，而这第三步真的太致命，要是凌风炼制出那种丹药，能够让逆神中的顶级真神步入天神境，那就真的不用打了。

    ps：从今晚开始，节奏要拉起来了，后面的故事会精彩，希望能够让大家满意吧。

    晚安。

