    夤夜当中，潮水一般的异型开始冲锋！本来就拥有着黑褐色鳞片的它们，在黑暗当中行进简直就仿佛是如鱼得水，仿佛一道一道穿梭的暗影，眨眼之间就漂移而过。

    不过，御膳房这里镇守的，也绝对不是普通的侍卫，全部都是战力强横的王卫！

    她们面色冷漠，并且在之前短暂的交锋当中就总结出来了对付异型最好的办法，那就是左手盾，右手使用铁蒺藜骨朵，或者单手锤之类的钝器。

    盾牌的用处就不必说了，可以有效的降低异型锋利爪子的伤害。

    而异型体表覆盖的那一层柔韧厚实的外皮对利器的防御力可以说是奇强，寻常的刀剑砍上去威力要消减一大半，而箭射枪捅的话，只要没有命中要害，对异型的战斗力构成不了太大的影响。

    更重要的是，异型天生就能克制这样的攻击，锐器造成伤口以后，飞溅的血液对周围的人都是巨大的威胁，如果飞溅到了眼睛之类的地方，搞不好你砍它一刀，它不还手对你造成的反伤还可怕！不仅如此，就连武器也会被可怕的酸性血液所腐蚀。

    正因为有着种种弊端，所以使用钝器发起攻击，其性价比可以说就非常高了。

    第一批冲进去的异型大部分都没能与王卫产生正面接触，至少四十头在瞬间就被抛掷出来的大量短矛直接洞穿。

    并且短矛上面不知道是有符箓还是别的，刺入之后隔上几秒直接就燃烧了起来，那火焰根本就扑不灭！连同整个异型都在瞬间被烧成了一团熊熊燃烧的火炬！

    但没关系，方林岩和欧米两人根本就不在乎这一点，因为前三波攻击的异型大部分都是第二代异型，就像是攻城时候先驱赶过去填战壕的流民似的，就是不折不扣的消耗品。

    不仅如此，第一批冲锋的异型也活下来了二三十头，冲入到了镇守御膳房这里的军中以后也是坚持了十几秒钟。

    这么点的时间，就足够后续的异型张开翅膀，在空中滑翔了一段距离之后扑击了上来。

    足足三百头第二代异型仿佛潮水一般的冲了上去，这黑压压的一大片真的是看了都能让人觉得心悸！但就在它们冲上去之后，瞬间就从御膳房这里爆发出了一圈橙黄色的光芒，似爆炸的冲击波一般横扫四方。

    首当其冲的上百头异型直接就悄然坠落，看起来竟是让人无由的联想到扑火的飞蛾，落地的时候甚至连抽搐都没有出现，就直接被死神的镰刀所收割。

    它们受伤的不是身体，而是直接整个精神/灵魂都被粉碎了！

    后续的异型则是颤抖抽搐，攻势都为之一窒！但哪怕是站都站不稳的它们，依然朝着前方踉踉跄跄的坚定前扑而去。

    这就是生物兵器的威力！顽强，疯狂，还有镌刻在骨子里面的服从性。

    目睹这一幕的欧米，连眼角都没动一下，直接再次派出了三百头第二代异型，

    尽管在短时间内就损失了接近两百多头异型，可是这样的伤亡对于方林岩等人来说，还真的是不能用伤筋动骨来形容。

    御膳房这里可以说是无险可守，所以很快的，双方就进入到了残酷的消耗战和肉搏战环节，可以见到在精神力构筑出来的地图上，代表异型的小绿点迅速的消失掉，伤亡可以说极其惨重。

    可是指挥的欧米不在乎，直接让异型一波一波的填进去就是了，这是最简单的战术，但这又是最无脑的战术.......当然，这也是最无解的战术。

    镇守御膳房的人的底牌一张一张的打了出来。

    那横扫一切的黄光爆发了三次，方林岩只是通过冲在前方的异型视角见到，这黄光乃是从一个焦黄色的葫芦当中喷射出来的，握持着它的是一个颤颤巍巍的老妪。

    当她尝试将之举起来再次爆发的时候，葫芦直接炸掉了，无由的令人想到火炮炸膛的那一幕，这老妪和周围的王卫一起都被葫芦爆炸后的黄色光芒吞噬，然后溶解在了里面。

    御膳房的第二张底牌，直接放出了两名“神灵”！

    是的，被俘虏的几名宫女之类的就是这么说的。

    这“神灵”妖首人身，高度达到了七米以上，看起来就十分凶恶，身上还穿着金色的甲胄，威风凛凛，手中握持的也是降魔杵，看起来居然还有些类似于佛门的护法金刚。

    不过多看几眼就能发现，其头部有着明显的蜂类特征。

    最初的时候，这两名神灵还是显得生龙活虎，成功打退了一波异型的进攻，但这时候前线的异型也送回来了一块神灵身上的血肉组织，有了这东西以后，山羊就耗费通用点获取了其部分情报：

    原来，这玩意儿的名字叫做巨蜂妖！

    每隔一段时间，妖蜂族群里面就会产出一批雄蜂，它们的任务就是保护族群以及与蜂后交配。

    对于不少昆虫来说，交配这件事其实非常高危，比如公螳螂甚至会被母螳螂吃得只剩下交配器官。

    蜂类同样也是如此，通常情况下，与蜂后交配以后雄蜂就会死掉。

    不过总是有一些天赋异禀的家伙能幸运下来，逃过这不折不扣的桃花劫。

    但是，所有的雄蜂妖的智慧都并不高，顶多就只有人类六七岁的智力，正因为如此，所以在蜂妖一族当中，很多雌蜂都会去寻找看得上的强大人类来作为伴侣，直接将雄蜂妖视为奴仆之类的。

    但凡事总有例外，每隔那么一两年，就会出现那种能够修炼的雄蜂妖。

    它们的寿命就很长，并且无惧疼痛，心无旁骛，战斗力惊人，就会被整个族群视为神灵，在蜂群当中也有独特的称呼，叫做：酆神！

    通常情况下它们都会隐藏在幽深的地宫当中汲取阴气，所以罕为人知。

    但是，在被这两头巨蜂妖砸死了五六十头之后，异型在欧米的控制下也开始改变了战术，从近战改成了远程，先将酸囊里面的玩意儿喷干净了再冲上去。

    这战术一改变，这两头酆神顿时就经不起耗了，常言道蚁多咬死象，被这酸液一阵乱喷，顿时两头怪物几乎都陷入了半溶解状态。

    在御膳房被围攻的时候，另外两边的反应也是各不相同：

    女王寝宫那边居然依然是死气沉沉，一副任你翻天覆地，我自巍然不动的样子。

    倒是东宫那边急得和什么似的，一见到了御膳房这边被攻击，立即就心急火燎的赶来增援。当然，这些援军的下场真心不大妙，一出门就被大群异型按在地上毒打，接着尸体也被拖了回去当成抱脸虫的饲料了。

    当东宫那边已经派不出援军了的时候，欧米就继续执行着添油战术，围攻御膳房这边的异型始终保持在了四百左右，绝对不会多，也绝对不会少。

    方林岩很清楚欧米这样的用意，那就是留一手的意思，防着对方还隐藏着什么玉石俱焚的大招，若是上去的异型一多，对方就直接来个狠的，那才是令人欲哭无泪。

    在围攻御膳房的同时，欧米也开始进行两线作战，东宫这边同样开始了类似的消耗战操作。

    很快的，约莫半个小时不到，御膳房这边便沦陷了，而且还是投降的！你没看错，真的是打出了白旗投降的。

    对此方林岩也是觉得异常惊奇，因为根据兑禅所说的，蜂妖一族的血脉天性就是服从，阶级性极强，蜂后统治王族，王族统治雌蜂妖，雌蜂妖统治工蜂卵寄生的蜂奴.....

    但是这领头投降的，却摆明是女王的心腹，朵颜军的大统领，这就真的是令人匪夷所思了啊。

    在好奇之下，方林岩直接就去审问了这位大统领代斯，当然，方林岩早就充分的考虑到了她有可能是诈降，想要给自己来个擒贼先擒王，所以隔得远远的，直接用无人机和其对话：

    “代斯统领，如果你是真心投降的话，那么我以祖先的坟墓起誓，你一定会得到一个非常体面的，与你的身份地位相称的待遇。”

    代斯这位大统领看起来十分憔悴，脸色苍白，却依然有几分美人风韵，听了方林岩的话，她明显就松了一口气，有些悲哀的道：

    “多谢。”

    方林岩于是道：

    “实不相瞒，我有些怀疑你这一次投降的真实性，不是说你们蜂妖一族以女王蜂为首，并且还有血契吗？为什么你就可以不受到这样的束缚？”

    代斯叹息了一口气道：

    “在最初建国时，确实是这样的，但是建国之后很快就发现，历代女王寿命素来都不长，没有一个能超过二十岁的！可是根据惯例，女王的寿元至少都是在百岁以上的。”

    “道门这边给出的说法，是因为我们蜂妖一族建国以后聚龙气以支撑国运付出的代价。女王身上的妖气与龙气格格不入，相当于天生获得了一个恶毒的诅咒，因此只能折寿。”

    “但我等对此都是不信的，觉得这分明就是道门忌惮女王本来就天生妖体，此时更是有龙气在身，一旦在位时间一长，那么恐怕就会有尾大不掉之势，所以故意做了手脚。”

    “在这种情况下，历代女王也是暗中在苦苦研究破局的方法，最后还是发现了一个治标不治本的办法，那就是纳妃。”

