    睿智的我居然猜对了！

    苏木一边撤掉自己身上的这些细丝，一边说道：“知道提线木偶吗？”

    杨开：“嗯？”

    “你刚看到的不是蜘蛛丝，而是木偶线。”

    “这些木偶线非常特殊，如果没有被毒雾所染色的话，我们根本就看不到。”

    苏木有些崇拜自己了，居然这都能猜到。

    杨开这时候也是心有余悸，想不到苏木居然发现了这一点。

    无论是判断还是对其他职业的技能了解，都在他之上。

    而就在这时候，突然传来了尖叫声！

    众人闻声看去，发现有一个人身上的木偶线居然直接将关节，脖子，直接勒断！

    没有喷涌的鲜血，而是跟刚刚的情况一样，肢体散落一地！

    看到这一幕，所有人都慌了。

    疯了一样去扯自己身上的木偶线。

    然而，刚还能轻易扯断的木偶线，现在却变得十分坚韧，怎么扯都扯不断！

    线开始缩紧。

    没有任何阻碍的割开衣服，切入血肉。

    最后，断肢。

    没有人能在这种方式下活下来。

    即便有一百个奶妈也无济于事。

    在这种渗透攻击面前，奶妈的复活技能完全派不上用场……

    于是，又死了五个人。

    活下来的人，都是动作比较及时的，并且身上缠的木偶线比较少的幸运儿……

    十五人队伍，短短几分钟的时间，只剩下了七个。

    而就在这时候，有人惊呼出声：“看那里！”

    只见一根根被染成绿色的木偶线就在他们不远处，并且朝着大伙所在的位置缓缓飘来！

    有了可怕的经历之后，要是被这些线缠上，下场用脚指头想都知道！

    在这时候，苏木低喝道：“还有没有毒师，对周围区域使用毒雾类技能！快！”

    很快，两个人站了出来，并且按照苏木的意思，对周围开始释放毒雾。

    周围弥漫了一团团各种颜色，并且浑浊的毒雾。

    随着毒雾消散，在通往庙宇的方向，出现了无数木偶线！

    只要走过去，几乎可以说任何地方是不会触碰到这些线的！

    而此时，这些木偶线正朝着众人飘来，就像是棉花糖絮丝一样，看上去没有半点杀伤力。

    但事实并非如此！

    “用火！”苏木喝道。

    刚刚自己用火符发动攻击时候，不是击杀了那个人，而是烧断了他身上的木偶线，最后导致肢体散落。

    设定上技能的确是无法对鬼怪造成伤害，但是这些木偶线只要不属于鬼怪范畴，那就一定可以被影响！

    果然，跟睿智的苏木预料中的一样。

    当大家使用火系技能攻击这些木偶线的时候，坚韧到可以轻易切开人体的木偶线瞬间被烧成了虚无！

    有了效果之后，大家那还会停手？

    攻击持续了整整十多分钟才停下，在这时候，毒师们再去使用毒雾类技能，也已经无法找到那些致命的木偶线了。

    危机暂时解除，但依然需要两位毒师“放哨”，以防万一。

    前半个多小时，苏木才刚死里逃生，现在可不敢有任何大意。

    真不知道遇到杨开他们是运气好还是运气不好。

    要是没有他们作为“先例”，自己估计也已经变成一地残肢了。

    虽然刚选择跟他们“分道扬镳”，然后自己一个人偷偷跟在后面，也有这方面的想法。

    让别人打头阵。

    但是现在一下子死了那么多，苏木还是感到一些压力的。

    当然，即便再选择一次，苏木也会作出同样的选择。

    毕竟，人不为己天诛地灭。

    自己能不踩雷，为什么非要去踩？

    ……

    “虽然现在这些木偶线都被我们烧掉了，但是按照你刚才说的情况，前面一定还有。”

    苏木冷静分析道：“而且根据刚才发生的情况，这些木偶线不仅仅是会对我们造成致命伤害，还会控制我们。”

    “就像你们之前一直没有发现一样，一旦被控制，又是在我们无法区分的情况下，非常危险。”

    苏木看向远处若隐若现造型独特的黑色屋顶，那里就是封门村的庙宇了。

    距离其实并不远。

    但是就这么点路程，却已经造成了八个人死亡，一个人重伤。

    “不能一路烧过去吗？”杨开提议道。

    苏木：“可以，而且如果这些木偶线有源头在控制的话，十有八九就在那庙宇中。”

    “但是，我不能保证会不会有其他危险。”

    “如果去庙宇，我们可能都会死。”

    ……

    听到这话，众人面色都沉了下来。

    虽然他们进入封门村就已经做好了死的准备，但是当真的有人在自己身边死去，并且是以残忍的方式死亡，他们心里还是无法接受的。

    但是上面交给他们的任务就是要前往庙宇，收集相关情报，然后再带出来。

    现在他们手上是有了一定情报，但是距离庙宇还是……

    半响，杨开突然对另外三人说道：“你们三个，把消息先带出去。”

    “其他人，跟我一起，准备准备。”

    杨开的语气很轻松，也很果断。

    同时，那些被安排留下来继续前往庙宇的人也没有都说什么。

    脸上的担忧与恐惧渐渐被刚毅的决然所代替。

    苏木微微动容，似乎看到了曾经董辉带着那些铁骨铮铮战士，面对魔脑时候的样子。

    或许，这才是真正的战士吧。

    现在的自己，只为了自己而战，自私自利。

    而他们，却为了别人，为了心中的信仰而战。

    两者的目标一致，但是出发点截然不同，后者明显要更加高大。

    片刻，被指定送情报的三人离开。

    或许先在道别，很快就会变成永别。

    杨开转了转脖子，活动筋骨，然后看向苏木说道：“木神，我能拜托你一件事吗？”

    苏木：“……，说。”

    杨开：“如果可以，麻烦把这里的情报送出去。”

    苏木点点头：“如果有机会的话，我答应你。”

    杨开露出了一个阳光的笑容，“行！”

    “那我们先走一步，你跟我们保持距离，有什么危险我们会先尝试。”

    “如果不对劲，你就直接出去吧。”

    苏木：“……”

    杨开：“出发！”

