    宁芜拿出魔刀，在胳膊上轻轻一划，精血顿时洒落。

    宁芜笑道：“这血液会告诉他们，这里就有两道失去意识的分魂，想必到时候，我就可以瓮中捉鳖了。”

    战启点点头，跪倒在地，道：“遵命魔君，属下这就前去，吸引其他分魂过来。”

    恬柔则跟随宁芜回到竹楼，魔北则是拿着破碗，道：“祝贺魔君吞噬分魂！”

    他本来以为，两个魔帅一定会发生一场大战，但是没想到，只不过是进入竹楼，这么短暂的时间，竟然就已经把那个分魂吞噬。

    魔北咂舌，那个青年未免太过于可怕，怪不得恬柔魔帅，都要跟随在他的身旁。

    宁芜轻咳一声，道：“要是乞讨有剩的，记得留下来，这魔君以后也是靠这个强大的。”

    魔北听见这话，脸色郑重，道：“放心吧，魔君，我一定不会辜负您的期望。”

    宁芜神色怪异，但是说不出哪里奇怪，这就立即回去。

    战启则是出现在仙陨海域，他的速度奇快，而这魔血的气息更是四散开来。

    而他更是用修为进行加持，扩大这魔血的气息。

    常人无法感应到异常，只有那几道分魂，才会感觉到这气息。

    想来用不了多长时间，这几道分魂就会前来。

    不多时，小世界当中，一个男孩，自语道：“我感应道有两个失去意识的分魂。”

    他睁开双眸，看向一处地方，道：“没错，就是在这边。”

    一个老者听见这话，疑惑道：“不可能吧，魔君，两个失去意识的分魂，说不定是有诈。”

    男孩眉头微皱，道：“想必现在其他的分魂，也是赶往这地方，如果被他们抢先，那就不妙。”

    老者跪倒在地，道：“好，魔君，我们这就前去。”

    下一秒，两个人就从原地消失。

    一处小世界当中，天灵树上有一个男孩，悠闲的靠在树上。

    天灵树更是散发出魔气，供男孩吸收，男孩轻飘飘的开口道：“毒厉，我们现在应该走了。”

    而这时，一个身影直接出现，道：“魔君，我在。”

    男孩两只眼睛透露出血红色，道：“走吧，现在时机已经成熟，去收割那些分魂吧。”

    毒厉点点头，拿起手中的长qiang，割裂虚空，带小男孩直接进入其中。

    下界的各个地方，都是感受到这呼唤，一旦本命魂魄失去自我意识，就会想融入其他的分魂。

    而这种想，会演变成渴/望，同时更会召唤那些拥有意识的分魂。

    这股召唤的力量，可以无视空间距离，是来自于本源。

    这一刻，所有的分魂都是在朝向这个方向，飞速赶去。

    地权界。

    所有的人都是陷入恐惧当中，他们所派出的联军，已经消失不见，他们更派出过人查找，但是发现一无所获。

    这些人就像是凭空消失一样，甚至连武器的残骸都是找不到。

    一个长老轻叹道：“这个新世界，怕不是有着禁区的存在，这些人已经被异化了。”

    另一个长老听见这话，则是道：“不可能，这么多的下界，只有强大的下界才拥有禁区，但是那也是三大圣界的级别。”

    一时间，无数的人进行猜测，但是这时候，已经没有人敢上前去探寻怎么回事。

    宣统皇朝。

    一个身影直接出现，他的手中有着两颗白玉珠子，整个人看起来高深莫测。

    他直接进入这结界，来到天罗分堂的前边，而当他到达的时候，两个太乙金仙出来迎接。

    一个太乙金仙低头，道：“天青战将，您终于来了，快看看是怎么回事吧。”

    天青点点头，神色淡漠，道：“我知道了。”

    两个太乙金仙都是大喜过望，没想到宗门的反应这么快，这一次还是战将亲自到来。

    毕竟天青战将的实力十分强劲，更是天罗仙君座下战将的最强者之一。

    天青直接开口道：“那几个人的魂灯现在在那里？我去看看。”

    两个太乙金仙，做一个请的姿势，道：“天青战将请，这边走。”

    两个人直接在前边带路，来到一个密室的前边，那密室上边机关遍布。

    一个太乙金仙开口解释道：“因为这件事情太过于重大，我们用法器进行封禁，防止出现意外。”

    天青战将点点头，道：“好，把门打开吧，我看看是怎么回事。”

    不过他对于什么生命异化，可是完全不相信，除三大圣界以外，根本不会出现其他的地方存在禁区。

    两位太乙金仙直接将这法器拿下，直接打开大门。

    当三个人走进去的时候，都是身子猛地颤/抖，这魂灯已经从蓝色变成紫色。

    三个人脸色难看，这生命异化已经完成，更是无力回天。

    一个太乙金仙，声音颤/抖，道：“现在已经异化完成了……”

    对于这生命异化的传闻，他们是听说过的，当这异化完成的时候，这原主的魂灯，就会变成紫色。

    这时候，只是空有躯壳，但是并没有自主意识，直接成为禁区的奴/隶。

    天青战将瞳孔微缩，道：“怎么回事，真的是？”

    天青大手一挥，把那些魂灯熄灭，脸色难看，道：“这魂灯留不得，这一次事情牵扯很大，最近仙域的事情也很多，仙君现在怕是顾不得这边。”

    天青自语道：“我现在有一种不好的感觉。”

    天青已经斩断这几个人魂灯与他们的关系，但是他心底里那不好的感觉，还是让他浑身不舒服。

    一道声音顿时响起，道：“不好了，地权界所有的联军，现在魂灯都变成紫色。”

    而当三个人听见这话，都是陷入死寂。

    两个太乙金仙面面相觑，一时间更是说不出话来，这到底是怎么样的禁区，竟然可以容纳这么多的人。

    天青顿时感觉压力山大，这次的事情，已经超出掌控。

    天青吐出一口浊气，道：“现在让所有的势力，把所属的魂灯熄灭，我得亲自去看看了。”

    下一刻，他就直接消失在原地。

    两个太乙金仙更是跪倒在地，道：“遵命，战将。”

