一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们就擦亮双眼，亲眼见证我孙子的胜利吧！”

    “至于秦浩……他绝不会赢，到时候，我要看着你药罐子卸下赤阳副总院长的位置，灰溜溜的滚回药塔里去。”

    “还有你们俩个！”

    田树林先指指齐小瓜，后指指步香尘：“小小年纪，心术不正，嫉妒心如此强烈，明明不如我孙子，却恶意的中伤他。还想让我尊级强者给你们俩个小孩子道歉？呵呵，恐怕你们一辈子都等不到！”

    说完，背起双手，转过身去。

    他会让现实狠狠的给众人一个耳光，教育教育这些不开眼界的家伙如何做人。

    现实会告诉他们，我田树林的孙子，是万年难遇的绝世奇才。

    然而他的话几乎刚刚说完，便有一道浑身血迹的身影，一瘸一拐的从镇妖塔里走了出来。

    诈然一露头，皆是深深的震撼了全场。

    因为这个一瘸一拐，仿佛断了一条狗腿的人，正是田树林的孙子……田卜光！

    “这这这……我眼花了吗？”

    “田总院长，您快看看是谁出来了！”

    当下，有些人焦急的呼唤。

    而此刻，田树林还陷入美梦之中，依旧背对着大家，所以，他并没有看到他孙子的惨状。

    “这还用说？八成是秦浩那个废物提前滚出来了吧？这全在我的意料之中啊，哈哈哈！”

    听着背后传来的惊悚叫声，田树林满意的点点头。

    尽管此刻他的心情很激动，毕竟秦浩提前滚出来了，证明秦浩输了，但他还是不回头去看。

    他要给大家一种稳如泰山北斗的气势。

    所以田树林对自己的孙子的惨状，一脸无视，甚至有点想笑。

    “爷爷……呜呜……”

    下一秒，田卜光却哭了，刚刚走出镇妖塔，便是扑通一声，跌倒在众目睽睽之下，一脸灰心丧气，整个人都失去了斗志。

    咯噔！

    田树林心头一突。

    他仿佛听到了自己孙子的声音。

    莫非是自己太激动，出现幻觉了？

    嗯，我要控制自己，我要压下激动。

    所以，田树林仍旧死死的站在原地，根本不回头看一眼。

    “爷爷，我输了……”

    田卜光哭泣道。

    轰隆！

    一道惊天劈进了田树林的脑袋，他又听到了自己孙子的声音，是如此的清晰。

    难道这不是幻觉？

    同时，田树林也看到周围有很多人，一脸怪异的对着他指指点点。

    田树林当即醒悟，立刻转身。

    轰隆！

    一看过后，仿佛又被炸雷劈中。

    在田树林的面前，田卜光正浑身是血的趴在地上，满脸痛苦的模样。

    这还是他那个意气奋发，胸怀大志的孙子吗？

    说好的绝世妖孽呢？

    “卜光我孙！”

    田树林的心犹如被刀片狠狠劈中，疼得厉害，赶紧伸手把田卜光扶起，同时，一股浑厚的元气，也是输入对方的体内，压制住田卜光的伤势。

    这伤势其实并无大碍，只不过在十一层的门口，受到的压力太大，躯体有些损伤。

    最严重的是左腿，左腿骨折了。

    不过田树林发现，好在田卜光提前吃了一粒炼骨丹，所以才能侥幸的走回来。若不是炼骨丹，这条腿以后八成要废。

    “怎么回事？”

    田树林克制着自己心头压抑，一脸严肃的问到。

    按照田卜光的精神品级，不至于搞得如此狼狈，而且他刚才说什么？他说自己输了？

    一时间，田树林难以接受。

    “都是因为秦浩，如果不是秦浩，我就是这次的第一名，我战胜了林枫，打垮了剑公子，把齐小瓜和步香尘远远的甩开，一马当先冲到十一层……可是……”

    田卜光悲愤的摇摇头。

    塔里的压力十分巨大，每层都稳稳压制对应的精神品级，他为了蹬上十一层，简直命都不要了，硬是爬了进去。

    可最终，却被秦浩后来居上，超越了！

    “我卡在了门口，秦浩去了十二层！”

    田卜光泪如雨下，心真的好痛，旋即，目光又陡然一狠，咬牙道：“爷爷，你一定要杀了秦浩，他若不死，我就不活了！”

    轰隆！

    第三次，仿佛又有一道炸雷，重重的劈中田树林。

    劈得他脚步一晃，年迈的身体险些栽倒在地。

    他田家最优秀的后辈，被他田树林视为宝贝，寄予厚望的孙子……竟然输了。

    他祖宗的，那可是十一品的精神力啊。

    秦浩把十一品的精神都超过了，踏到了十二层。

    此时此刻，田树林心中百感交集，仿佛从云端摔进深渊之中，这种巨大的反差，让他生不如死。

    “哈哈哈……真是大快人心，我就说嘛，人是会创造奇迹的，但并不是每个人都能创造奇迹，唯有我们赤阳学院的秦浩，才拥有这般本领！”

    药老压在心头的闷气，完全吐了出来，整个人在一瞬间，仿佛年轻了几十岁，满面红光。

    旁边的欧阳宏当场傻眼了，被深深的震撼。

    那个攀上十二层的人……竟然是秦浩？简直不可思议。

    包括把镇妖塔围得水泄不通的数万人，一起怔在了原地，仿佛丢了魂一样。

    然而，当他们看到齐小瓜和步香尘满脸的笑意时，这才回过神来，原来这俩个孩子没有说谎。

    “田树林，你输了！”

    这时，药老已经冷着脸，来到了田树林跟前。

    “我……”

    田树林的脸色难看无比，犹如吃了一颗老鼠屎般难受，有些不知所措。

    “爷爷你别担心，镇妖塔内可怕无比，不是人可以承受的，即便是我十一品的精神力，仅仅只能勉强爬到十一层门口，我断定，秦浩在里面待不久，就算他进入十二层，也是有去无回，八成会死在里面！”

    田卜光给了他爷爷一个“你放心，秦浩死了”的眼神。

    “如此说来，我孙儿不算输？秦浩早已经归西了？”

    田树林眼神焕发神采，脸上的惊喜不言而喻。

    “不不不，抱歉，这个恐怕要让田总院长失望了，我还没死！”

    突然，一个令田卜光和田树林最不愿意听到的声音响起。

    声音是从头顶传来的。

    他们抬头一看，发现秦浩正站在镇妖塔的塔顶，负手迎风而立，衣袂翩翩而动，尽管满身被鲜血浸透，可那股傲立于天地的气度，令人叹为观止。

    咔嚓！

    第四道惊雷劈下，劈得田树林张大嘴巴，眼睛爆瞪，被雷得是外焦里嫩，简直想把苍天日烂。

    秦浩居然没有死！

    非但没死，还从塔里出来了。

    “我不相信，这一定不是真的！”田卜光马上发出了鬼哭狼嚎的尖叫声。