    “少奶奶，你怎么了？”李阿姨过来，看到她脸色很差，关心地问道。

    叶晴深呼吸了一口气，强颜欢笑地挤出一个笑容：“我没事……”

    “少奶奶，早餐准备好了，赶紧吃饭吧。别饿着。”李阿姨说了一声，便又去忙碌了。

    叶晴坐在餐桌边，吃着每天必须吃的红枣银耳汤。

    明明是很甜的汤，此时吃进嘴里，却是那么的苦涩，难以下咽。

    “叮叮……”

    口袋里的手机响了，叶晴拿出来，看到“大大的天”发来视频邀请。

    看到这个备注，她又惊又喜。

    赶紧拿着手机回到了房间，这一次，她学聪明了，将房门反锁。

    她刚才因为庄梦蝶接了封星爵的电话而很难受。

    就连李阿姨都看出她脸色很差，可不能让孩子们发现什么。

    她对着镜子，将笑容整理好，这才接听视频。

    屏幕里一张稚嫩而又肉嘟嘟的小脸出现，她距离镜头很近，那肉嘟嘟的小脸，水灵的像是果冻的质感都通过视频传递过来。

    满足着叶晴的视线。

    “妍宝，想妈咪了吗？”叶晴声音柔和的说道。

    看到小宝贝的那一秒，她心里的难受也一扫而空，取而代之的是对孩子满满的爱意。

    看到妍宝那肉嘟嘟又漂亮的小脸蛋，她恨不得立马就抱着她亲一口，心都要化了。

    “妈咪，你什么时候才能看我们呀？”妍宝贝嘟着小嘴儿，弱弱地委屈。

    “我们太想妈咪惹。”妍宝软萌的声音道。

    她说的每一个字都牵扯着叶晴的心，又温暖又心疼。

    叶晴笑着，柔柔地安慰：“等过几天，妈咪就去M国跟你们一起住好吗？再等等妈咪……”

    等过几天，她应该就和封星爵离婚成功了吧。

    封星爵这么着急想要跟她离婚，她也坚持不了多少时间了。

    当初她在M国生下孩子，过了三个月之后，她就迫不得已回国了。

    她怀孕的时候，身材都保持得很好，孩子们出生之后，她每天都有锻炼。

    没过多长时间，身材就恢复得跟没怀孕之前差不多。

    她之所以要回国，一方面是担心封星爵得知孩子们的存在，要跟她离婚的时候，会夺走她对孩子们的抚养权。

    另一方面，她有个美好的愿望，那就是她尽力争取让封星爵爱上她。

    只有封星爵爱上她，才不会和她离婚，她才能跟他一起共同抚养孩子们。

    所以，在出国一年多后，她回来就对封星爵表白了。

    她说她爱他。

    可换来的，却只有他的轻蔑。

    她是真的爱他，也想给孩子们一个完整的家，让孩子们在爸爸妈妈的爱下长大。

    而不是，看着他们的爸爸把别的女人领回家，对他们的妈妈弃之不顾，还伤她至深。

    相比于让孩子们活在父母不想爱的阴影下，叶晴宁愿自己一个人带着孩子们。

    可是，她又要呆在封星爵身边，想办法让他爱上她，又不能让封星爵发现孩子们。

    所以，她只能将孩子们托付给程翠荣照顾。

    这四年来，叶晴常常以工作的借口去M过看望孩子们。

    她最愧疚的就是不能亲自照顾孩子们。

    想来也是可悲。

    她四年的时间，没能让封星爵爱上自己，他要跟她离婚的这一天，终于还是到来了。

    而她也因为太过执着于让封星爵爱上自己，而错过了孩子们四年的成长。

    到头来，终究是竹篮打水一场空。

    是该放手了，回去陪伴孩子们。

    童年总共也没有几年，而她就错过了四年。

    “嗯嗯，妈咪，我们等你，慢慢来，不要着急，我们会永远等你的。”妍宝点头，弱弱的声音说道。

    妍宝心疼妈咪，不想让妈咪太着急，据说赶路会发生意外。

    妍宝可担心妈咪了，担心她赶着来见他们出了什么意外。

    程奶奶说过，爸爸以前赶时间就出了车祸。

    她好怕怕哦。

    “妈咪，你不用去那么远的，我们其实……”叶小妍又准备说话。

    手机被叶小墨夺了过去。

    叶小墨稚嫩的脸上一片冰冷，简直就是缩小版的封星爵。

    “妈咪，你今天要干什么？”叶小墨问。

    “今天呀，我要去封家老宅参加家宴。封爷爷让去的。”叶晴如实回答给叶小墨听。

    “好吧，你吃得开心一点。”叶小墨道。

    “墨宝，你笑一个嘛，不好老是板着个脸，你笑起来很好看。”叶晴看到叶小墨那冷冰冰的小脸，她略有惆怅。

    墨宝和妍宝的性格千差万别。

    墨宝老气横秋，冷酷严肃。

    妍宝可爱软萌，活泼爱动。

    分明是双胞胎，可是性格却差别这么大

    “我是帅，才不是好看。”叶小墨冷哼。

    “哈哈，对，你是帅，我们家墨宝最帅啦。”叶晴笑道。

    就喜欢墨宝这份傲娇和自信。

    他们家墨宝是真的帅。

    “妈咪，我漂亮……”妍宝不服输，凑到镜头面前来，求夸赞。

    “嗯嗯，我们家妍宝世界第一美少女，可爱到爆。”叶晴开心的说道。

    在她心里，妍宝最美，墨宝最帅，谁都比不了。

    再加上，妍宝五官精致，浓眉大眼，皮肤稚嫩Q弹，像个瓷娃娃一样。

    当真是粉雕玉琢，美得不可方物。

    墨宝也是，五官无可挑剔，双眼幽深又稚嫩，漆黑的光泽，让人看了都觉得漂亮得像是宝石。

    再加上他冷酷的气质，简直绝了！

    就一个字——帅！

    “嘻嘻，妈咪，我等你，我给你吃好吃的薯片。”妍宝笑嘻嘻，大眼睛都弯成了一条线。

    可爱极了。

    “小吃货。”墨宝接话。

    “墨宝也喜欢吃薯片。”妍宝道。

    墨宝：“……”

    我才不是小吃货。

    叶晴在两个孩子的欢笑声中，笑容越来越明媚。

    无论她多么心碎，只要跟两个孩子聊天，就能治愈她所有的痛。

    这也是为了什么她能在封星爵不爱她的环境下，坚持了四年的原因。

    正跟孩子们聊得欢快，突然来了电话。

    掐断了跟孩子们的视频。

    手机震动，上面出现封星爵的名字的时候，叶晴吓得手都抖了一下。

    手机都险些掉在地上。

    还好她及时稳稳地接住。

