
雪中送炭往往要比锦上添花更能够让人心生感激。

作为地处边境的贵族领，伊达尔领同曼恩要塞的关系一直都还算是不错。

或者换句话说，在整个诺曼帝国的范围之中，各地的贵族领主与当地的帝国驻军将领之间的关系一般都不会太差。

毕竟……贵族们也不傻，虽然在大多数时候会站在摄政议会这一边，但这也并不意味着非要把这些听命于皇室的帝国将领给得罪的死死的。

而且，随着斯图亚特家族在帝国东部的一代代经营，曼恩要塞的镇守将领早就与斯图亚特家族往（暗）来（通）颇（款）多（曲），平日里的迎来送往自然也是少不了的。

其实对于这一广泛存在的现象，皇室也自然是知晓的。

比如……

就算是着力打压贵族权威的上一任皇帝拉斐尔·亚历山大，在铲除柯尼勒斯家族的时候也并没有动员原本便驻扎在松恩平原附近的帝国军队。

而是等到由二皇子雷兹率领驻扎帝国南部的帝国精锐军团赶到，才让人执行这一命令。

所以，当布鲁诺听闻曼恩要塞粮草短缺的时候，便非常积极地送去了大量的粮草辎重，用以帮助那些帝国士兵们度过难关。

同时，在布鲁诺的授意之下，这些粮草和辎重上都被挂上了伊达尔伯爵斯图亚特家族的旗帜与徽章，从而让那些帝国士兵们明白，在这些日子里他们所使用的物资与粮草，都是由谁提供的！

不过，对于布鲁诺的这些举措，曼恩要塞的驻守将领却是假装毫不知情。

毕竟……如若追根问底的话，曼恩要塞的驻守将领萨拉·科伦，与布鲁诺的父亲前任伯爵亚当·斯图亚特，可是一同参与过北疆战役的老战友！

而且，与那些网络小说之中主角的前后左右全是敌人的情节显然不同，萨拉·科伦与孔特子爵一样，一直对于布鲁诺颇为照顾。

也正是在这一层的关系之下，曼恩要塞的士兵们从来不曾为难伊达尔商会的车队，甚至在必要的时候还会提供一定的帮助。

否则的话，早在布鲁诺一车车的往伊达尔领运输来自巴塞尔王国的蔗渣废料的时候，便应该引起曼恩要塞的注意了。

而斯图亚特家族自然也会投桃报李，每年都会给萨拉·科伦送上一笔不菲的资金，可以说……正是在伊达尔领的支持之下，萨拉·科伦才能稳稳地占据曼恩要塞镇守将领这样的要职。

“伊达尔领的变化很大。”

领主城堡的书房中，帝国将领萨拉·科伦毫不掩饰的夸赞道：“上次我来的时候，伊达尔城与其他的贵族领相差无几，可是这一次来，却已经是大为不同了。”

“若不是有科伦叔叔带领着帝国士兵镇守曼恩要塞，伊达尔领哪会有这样的安稳日子。”布鲁诺笑呵呵地拍了一记彩虹屁。

萨拉·科伦用叉子从自己面前的火锅里拽出了一大块在沸水上翻滚的肉片，也没吹上几下，一下子便送到了自己嘴里，“唔，你这说得也太假了吧……”

与布鲁诺类似，萨拉·科伦算是一个颇有些另类的贵族，虽然他也拥有着贵族的头衔，但却一向不把那些所谓的贵族体面放在眼里。

再加上二者之间的关系一直不错，因此倒也还算坦诚，并没有什么弯弯绕绕的套路。

大口喝酒，大块吃肉，在军营之中与士兵们厮混……

以上这些，才是萨拉·科伦眼中的快活日子！

“伊达尔领还未曾在海盗的侵袭下恢复过来，我打算给圣罗伦斯那边递一封信件，请求皇帝和摄政议会让曼恩要塞的帝国士兵们协助我救济灾民，抵御海盗。”

布鲁诺擦了擦油光锃亮的嘴角，突然说道。

闻言，萨拉·科伦不由得抬起了头，深深地看了一眼坐在自己面前的这位伊达尔伯爵。

展现在他面前的这张年轻面庞，依旧是那么英俊潇洒，玉树临风。

只是……睁眼说瞎话的能力，却是有了很大的长进。

对于海盗入侵的说辞，萨拉·科伦可以说是一千个不信，一万个不信。

伊达尔城中人人安居乐业，来往商旅川流不息，街头巷尾干净整齐，偌大的伊达尔城之中，竟然瞧不到一个衣衫褴褛的流浪汉！

如此安乐祥和的景象就呈现在萨拉·科伦的眼前，哪里有一丁点儿的海盗入侵的模样？

“海盗呢？”萨拉·科伦颇有些无语地问道。

“英勇的伊达尔人浴血奋战，艰苦奋斗，终于倾尽全力才击退了海盗的进攻，守卫了伊达尔人的生命与财产安全，维护了伊达尔领的……”

“说人话。”

“海盗都被我歼灭了。”布鲁诺翻了个白眼，坦然说道。

“……”

“你是怕我被调去前线拼死杀敌，然后死在战场上？”

“不，我其实是怕到时候新上任的将领毛病太多，整天给我找茬，这肯定会影响我赚钱的速度。”布鲁诺笑嘻嘻地回答道。

“……”

“其实……你在这里对大家都有好处，伊达尔领需要平稳发展，而且现在帝国局势尚未明朗，你若是贸然冲上去的话，死了也是白死，到不如在伊达尔领安安稳稳的，而且……依照目前这个局势，难道还会少了你打仗的机会？”

萨拉·科伦思虑片刻，然后低下头，继续干饭。

布鲁诺接着说道“况且……若是需要打仗的话，总得明白自己是为了什么打仗的吧？是为了登基称帝的匹兹曼，还是为了远在松恩平原的二皇子雷兹？”

“镇守曼恩要塞虽然是个要职，手头里也拥有着不少的军队，但却远离帝国中心，对于现如今的这两方势力而言，你无论投奔谁，都只会是炮灰的角色。”

“这些我都明白，但是……你应该还有其他的什么想法吧？”萨拉·科伦抬起头，似笑非笑地说道。

面对萨拉·科伦，布鲁诺并未有丝毫的掩饰，所以……他很自然的点了点头。

孔特子爵爱德华·孔特与曼恩要塞的镇守将领萨拉·科伦，这两个人是除了自己麾下的诸多心腹们以外，布鲁诺最为信任的两个人，也是斯图亚特家族一直以来最为紧密的合作伙伴。

“我明天让人撰写一份报告……”萨拉·科伦顿了顿，接着说道：“……关于诺曼帝国东部疆域面临海盗骚扰的严峻局势。”

萨拉·科伦是个聪明人，他的确热爱军旅生活以及战场上的生死拼杀，但这并不意味着他会像匹兹曼·亚历山大那般，拥有着直来直去的脑回路。

说完，二人不由得相视一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67506217"  chaptername="第218章  萨拉·科伦（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
