    这时候。

    那马车中，却有一道苍老声音响起：“你是钟吾生的弟子？”

    沈金哼了一声。

    “既然是钟吾生的弟子，那你可知道，你老师当年是如何的嫉妖如仇？”苍老声音继续问。

    沈金笑了：“谁还没个年轻的时候，所谓人不轻狂枉少年。”

    “但话说话来，为什么要读书？读书名义，领悟道理。所以我老师现在居家教书，修心养性，这才是真正的读书读出了门道。”

    “你现在和我提老师以前，这说明你的境界不够，只是和我老师年轻时候一样，你该回去读书了。”

    马车内人，沉默了。

    赵子青面色一边，冷笑道：“年轻人，你知道马车里坐着的是谁吗？也敢胡言乱语？胡说八道？”

    沈金看向赵子青，道：“我管他是谁，境界没我老师高，那就是个屁，而且你有什么资格开口？作为人族将军，居然坑害自家读书人？你要不要脸？你到底是为人而战，还是妖族的间谍啊？”

    “你放肆!”赵子青大怒，提起金刀，要砍沈金。

    沈金道：“看看看，现在还想杀我，你知道我是什么人吗？读书人，有文气的，连有文气的读书人都杀，你还说不是妖族间谍？你在挖人族的根呐！”

    赵子青气的脸色铁青，可却不敢动了。

    所谓书生杀人不用刀，他现在算是体会到了，心里憋屈的慌。

    这时候，马车内的苍老声音再一次响起：“成大事者不拘小节，如果能以少量的牺牲，换取偌大的成果，这也是读书人应该做的事，你可知道，你现在的行为，坏了我们多少付出？又会牵连多少人？”

    沈金一顿，恍然大悟：“原来你是阴谋派系的读书人啊，早说啊，我还和你扯淡，真是浪费口水。”

    所谓阴谋派，是一个文道明面下的不成文派系，有几种划分，比如好斗的实战派，善用计谋的阴谋派，提倡教化的儒生派。

    每一个派系，都有自己的观点和主张，都有一大批簇拥者。

    当然，三个派系外，还有其他不占派系的读书人，有自己的想法和抱负。

    这是在读书时候，和书仙子闲聊，得到的文道世界相关的一些信息。

    “阴谋？何为阴谋？我人道大昌，威临四方，以正合，以奇胜，手段只是过程，目的才是最重要，你以为然否？”马车内，苍老声音继续说。

    沈金笑了：“别介，我一个年轻人，可不敢和您论道，而且作为受害者，您觉得，现在该怎么办？”

    “毕竟气氛到这里了，是杀了我，以绝后患，还是放了我，养虎为患？”

    “你就不怕？”

    “怕呀，但是我辈读书人，有所为有所不为，生我所为，偷生，我所不为。”

    “还挺硬气，赵将军，那就杀了他，记得多砍几刀，最好面目全非。”

    马车内的苍老声音开口。

    赵子青顿时狞笑。

    沈金却是头皮发麻。

    我淦，这阴谋派系的读书人，是真的心狠手辣啊。

    我都说了钟吾生，居然还要多砍几刀？

    “先生安心，有我父女护卫，在这渭河之上，保你毫发无损。”龙君这时候却是硬气起来。

    虽然依旧是蛟龙，但是多了一根角角的它，觉得自己浑身充满了力量，无惧一切。

    “不错，先生，妾身就算拼死，也要护你周全。”龙女也开口，表情认真，眼中满是敬仰。

    “哼，斩龙金刀在此，就算你成了真龙，一样砍死你，还敢猖狂？”赵子青冷笑，把长枪插在地上，双手持刀，一股凶厉的气息猛然爆发。

    一时间，他的实力，似乎提升了两三倍，恐怖的气势，让周边站着的士兵和虾兵蟹将，都被压迫着倒退了好远。

    龙君面色一变：“你居然是一位武圣！不可能，堂堂武圣，怎么只是人族百人将？你隐藏身份，就是故意坑我？”

    赵子青冷笑不语，驾驭金刀，蓄势待发。

    龙君急忙看向沈金：“先生，这是人族武圣，实力惊人，而且武圣的先天真气，能破法术，再加上这斩龙金刀，先生，还能不能作一首诗送给我，说不定我就有一战之力。”

    沈金无语的看着龙君：“如果我不做，你是不是就不管我了？”

    龙君嘴角一僵，干笑道：“先生说笑了，老龙顶多是暂时退避，以后肯定会为你报仇的。”

    沈金气结。

    这老王八蛋，刚得了我好处，居然一点感恩之心都没有？

    刚才那一番表态，都特么是装的啊！

    “先生，我也一样。”龙女这时候也开口，说完一转身，化作蓝色蛟龙，潜入水中不见。

    “靠，你怎么能让你爹殿后？你这不孝女！”龙君气结，连忙跟着钻入水中。

    沈金沉默了。

    这就是龙吗？

    这也太不要脸了吧！

    “哈哈哈哈，读书人，现在你有什么想说的？”赵子青大笑，一脸戏虐。

    沈金道：“我没什么好说的，但我依然看不起马车里的那位，我辈读书人，正大光明，想要杀龙，直言即可，玩弄阴谋，小人之为，”

    “真是笑话，现在那龙君父女得你好处，被你所救，现在遇到凶险，却不管不顾，我若是你，已经无地自容，自己抹脖子算了，你还有脸在这里义正言辞？”赵子青一脸鄙夷。

    “义正言辞？非也，我救龙君父女，是因为你们坑我，若非如此，与我何干？顶多吃瓜看戏，热闹一场。”

    “现在它们弃我不顾，那是与我的恩怨，自然我会有解决之法，你且看着。”魏阳笑了。

    说完之后，沈金从黄皮葫芦里取出一团长生果生气。

    这东西是大补。

    但本质上来说，它属于双生仙藤的一部分，是那不死藤以自身的仙气催生孕育。

    而不死藤在这个世界，号称长生大帝。

    所以，这就是长生大帝的信物。

    把长生果生气举起来，沈金一本正经的道：“皇天在上，厚土为证，我沈金以姐姐长生大帝的名义起誓，今日渭河龙君背信弃义，若还能存活于世，必是龙族教唆，对长生大帝，心怀不轨，我发誓，来日必定覆灭龙族，龙崽不留，若违此誓，我姐姐长生大帝，自绝大道，不得善终。”

    话音一落，突然晴空霹雳，一股恐怖杀机弥漫天地。

    额？？？

    沈金茫然看天。

    我只是忽悠，吓唬，怎么还来真的了？

