    “节老，你们速速退出血海大世界！”

    打定下主意的羽老，立马对节老等人发布了一通撤退的命令。

    节老等人闻言，都是神色一振，眼中闪烁过疯狂之色，立马便是后退。节老用空间宝物收了那出了故障的战神傀儡，同时将裂天战殿和犁地战殿所剩不多的军士都收了起来。

    这二十余位的族老虽然被二十九位大巫压得打，但是下定了决心要走，大巫还是奈何不了的，只得尾随掩杀。

    “这些神凰族老如何逃了？”

    大巫们不傻，这是神凰宇宙国和圣山盟军的第一战，绝对不可能就这么溃败而去，还没有拼到最后就走，这不是神凰宇宙国的风格。

    “定然有诈，诸位不可轻追。”

    一位大巫叫道，所有人都是慢慢的停了下来，甚至是倒退回了血池之中，任凭那些族老们离去。

    “就这么走了？这神凰宇宙国想干什么？”

    一时之间，血池周边都安静了下来，再无打斗之声，所有人都是揣测。

    羽老见族老们都退出血海大世界，狰然一笑，对着那身后一排排的封禁军团点头示意。

    “封！”

    封禁军团一共千人，每人头顶之上都冒出符纹，结成了一个巨大的“封”字，打入了血海大世界，直奔向血池而去，在原本就结成了第一个巨大结界之内再布一道结界，专门禁锢住了血池。

    “无论这次血海大世界里还藏有多少大巫，都必死无疑！”

    羽老手中出现了一个空间至宝，是他借来二十个空间至宝当中最重要的一个，里面没有军队，没有族老，没有战神傀儡，却是有着足可让大巫们死上好几次的凶悍之物。

    “去！”

    羽老直接是将这空间至宝抛向了血池，空间至宝被掷出后，带着风声呼啸，直落血池的上空。

    “开！”

    在靠近血池之后，空间至宝在羽老的控制之下，打开！里面泼洒出，无尽的光芒，如是旭日初升，照耀得那血池上空成了一片光芒之地。

    光，所过之处，血气崩裂，连那虚空都碎开。

    这光不是普通的光，带着的辐射，便是神通境之人照上一照也要死无葬身之地！

    “这是！”

    大巫们见那光芒迸射而来，神色都是深恐了起来，血皇连连催动血池，构成天幕，也无法阻挡那光芒的渗透，无尽的辐射，在光芒中爆发而出。

    “这是星核辐射！”

    大巫们惊叫了出来，全部是倒退开去，无人敢去触碰那光。

    每一个星球都有一颗星核，星核内不但蕴藏着整颗星球的运转能量还有着世界本源，而在星核边上更是每一颗星球最凶险的地方，因为这里有着星核辐射。小型的星球，战斗力过百万的人可能抵挡。大型的星球，战斗力过千万之人可以抵挡。像主星这样层次的星球，星核辐射便是那些宗主太尊都不敢触碰，当初沐游掉入奥特兰星球星核深处而不死，成了所有人都惊叹的事情。而大世界的星核辐射，便是那些神通境之人都触碰不得，神通境一阶的，碰之就死，二阶三阶也是一样，四阶也许能够抵挡一时半会，就算是五阶以上甚至九阶的巅峰强者，也是受不了大世界星核的辐射多久。

    而羽老这空间至宝当中的星核辐射，绝对是来自于一处大世界，在场的这些大巫们，遇到就是一条路，死！

    大巫们终于明白为什么族老们会后退。

    大世界的星核辐射很强大，几乎是逆天的存在，大巫们无法想象这神凰宇宙国是消耗了多少人力物力才弄到的这些星核辐射，这可不单单有空间至宝就能弄得到。如果是这么简单的话，拥有空间至宝之人岂不是可以随意去采集那星核辐射而成为无敌的存在。

    “被封禁军团封锁住，即便是血池中有内置域门也绝对传送不出去，在这么短时间能够打破封禁军团结界的，三千大巫中还没有这样的存在，传送不出去，必死！”

    一众族老看着血海大世界方面的血池被星核辐射笼罩住，眼神之中满满都是兴奋和恐惧之色。兴奋是这三十来个大巫死去，恐惧是对星核辐射的。

    “一分钟了！便是万年之前那些大巫最巅峰时刻都估计被辐射照得齑粉不剩了。”

    羽老神色冷峻，下令道：“封禁军团，将血池那个封印解开，让星核辐射以最快的速度蔓延开去，要将血池周边、血海大世界的中心之地变成生命禁区！”

    封禁军团闻言，也是忍不住神色一震。这些星核辐射毕竟是采集而来的，存在不了多久，如此一来的话，将会以最快速度从血池蔓延出去，保守估计血池周边整个中心之地都要受到危害，连神通境之人都一照就死，其他血魔族如何抵挡！

    封印解开，原本就在破坏封印的那些星核辐射突然迸射了出去，如是水晕荡开，波及开去，迅速蔓延，将整个中心之地都笼罩在了其中。中心之地，无数血魔族，顷刻之间，死于非命，连渣都没留下，连死了都无法不知道是什么杀死了他们。

    中心之地，乃是血魔族的聚集地，范围起码是一个太阳系大小，只在这瞬间，死亡的血魔族人数便是可以以数十亿近百亿计算！

    此时此刻早已借助次元域门传送回圣山的大巫们看着屏幕上出现的影像，神色都是后怕，而那血皇是几乎将牙都磨断裂了，眼神可以吃人，怒火中烧。

    “神凰宇宙国，本皇一定要杀上宇宙国屠戮你后裔无数，报今日之仇！”

    血皇眼见子民死去无数，嗷嗷大叫，伸手在自己的胸膛狠狠抓了一下，血液迸溅，任其血流，也不催动能量去修复，让它慢慢愈合结疤，在胸口留下了一个狰狞的伤痕，以此明志，誓杀神凰后裔！

    “这神凰族老好狠的心，居然动用了星核辐射！这是要将血海大世界变成生命禁区啊！”

    所有人都是怒骂，同时也是为之恐惧。

    “血海大世界现在是去不了，只要踏入那里就必死无疑！只能等那星核辐射散去。”

    大家都知道即便是星核辐射散去，那血池周边地区估计也是需要很长的时间才能住人，那里算是彻底废了，谁进去都是要受残留辐射的危害。血海大世界必须得暂时放弃最主要的血池以及周边，让血魔族在其他地方繁衍下去。当然，血池如果名存实亡的话，那么血海大世界想要再度崛起的话，估计也是难了，起码是近段时间就算是巫族再赐予巫血，血魔族也再出来血皇这样的强者了。

    “血海大世界去不了，我们直接传送去那外太空战斗，这第一战没有那么容易就结束！”

    红发女皇冷声开口，手一挥，出现一个影像，影像中正是羽老等人所在太空的画面，说道：“这里有近三十个族老，以及十几个殿主，我们现在杀过去，给这第一战画上真正的句号！”

    “好！走！即便是那些族老手上还有星核辐射也绝对不敢动用了，除非他们准备同归于尽，哼，我们有次元域门在，是他们想象不到的，随时可以离开！”

    众人都是点头，各个都不愿意这第一战以这样的惨败落幕。

    “战场中连续出现了两件空间至宝，那装着战神傀儡的一件，装着星核辐射的一件，恐怕还会有！方才那神凰宇宙国两座战殿的战士突然出现在血海大世界上，估计就是通过空间至宝的，既然这两个殿主有，那么剩下的这十六位恐怕也有，他们不可能只是一个人来，肯定是带着一殿军士来的。”

    大土指了指影响上的十六位殿主，提醒道。

    就在此时，血皇惊呼了一声，因为他从头到尾都是神色俱裂的盯看着血池周边，他突然看到了星核辐射密布的血池方向出现了一个人，正是次元域门所在的地方，而出现的人，正是沐游！

    “快通知沐小兄弟离开，他怎么出现在那里了，是不是刚才谁通知他血海大世界战斗开始了，他直接传送过去的！”

    随着血皇的惊呼声，众人也都忍不住的看了过去，见到这样的画面，其中几人是立马大叫。但很快他们的叫声便被沐游身上发生的诡异事情给吓住了，戛然而止。

    此时身处于星核辐射密布之地，身边出现了一道道的黑色旋涡，那些辐射一碰触到黑色漩涡便被直接吞噬了进去，他行走于辐射之中，轻松惬意，以他的修为呆了如此长的时间，绝对是无法想象的事情。

    “他怎么没事？居然在星核辐射下安然无恙！”

    所有人都被深深震撼住，无法相信眼前发生的事情。

    “我听闻在很早之前，这沐小兄弟就丢入了奥特兰星球星核深处而不死，难道这沐小兄弟可以有抵挡星核辐射的通天手段？”有人回想起来，忍不住说出。

    不单单是圣山中的这些人不敢相信，便是那血海大世界外太空中的羽老等人也被惊呆了住。

    “这是那被传的巫族余孽，此人居然不惧星核辐射，这可是大世界的星核辐射！”

    “此人缘何如此妖孽！便是神通境之人都要一个照面就死，他如何不死！”

    “等等，你们看，那妖孽身边的是什么东西，居然在吞噬辐射，这…这…这！”

    羽老等族老也算是见多识广之人，活了不知道多少岁月，但未曾听闻有人可以抵挡得住大世界的星核辐射，更何况是神通境以下的人！

    “等辐射散去，一定要击杀此獠，绝不可让其存活下来！”

    羽老想起此人和李太白的渊源，不得不将其列入了重点击杀对象。

    此时的沐游，全力催动着宇宙空间中的黑色漩涡，也就是黑洞，展开吞噬之力尽情吞噬那星核辐射。

    对于星核辐射，沐游可不陌生，在奥特兰星球，在应卫星，沐游都是深入过地底，正面对抗过。奥特兰是一颗巨型星球，虽然那时候已经是频临死亡了，但辐射依旧是凶悍，沐游在那里经历了上百次涅磐。应卫星相对弱了很多，沐游几乎是可以以肉身相抗。这次的辐射超乎沐游的想象，但沐游如今的实力也不是那时候可以相比，如今在混乱深渊中闭关利用了无数的晶石冲击成功迈入了千万战斗力，甚至是将宇宙空间稳固到了一定程度，逐步形成一些格局的雏形，自是不可同日而语，更是降服了诸多的黑色漩涡，利用黑色漩涡吞噬起辐射来，也算是手到擒来。

    黑色旋涡，之于宇宙空间可以算得上就是黑洞。黑洞，可以噬光！这星核辐射饶是再厉害也是穿透不了黑洞，如今沐游全身被黑色漩涡围绕，辐射再厉害也是射不到他。加上有宇宙空间的支持，所以被黑洞吞噬进去的星核辐射直接被流放到宇宙空间的深处，被无尽的那些沐游尚未降服的黑色漩涡绞成了碎片，沐游没有半点负担。当然，如果沐游的宇宙空间再稳定一些的话，沐游可以直接用黑洞吞噬辐射然后绞碎归于自己所用。

    沐游如今利用起这些黑洞，虽然还暂时无法进入到大世界的星核深处，但对付起这些采集而来的星核辐射，还是手到擒来的。

    “这神凰宇宙国还真是狠，居然动用这般的星核辐射！”

    沐游神色冰冷，星核辐射在宇宙战争之中，无异于是地球上核武器的存在，绝对是可以造成巨大杀伤力甚至是毁灭力的武器。看来这次神凰宇宙国是彻底暴走了，无所忌惮，果真是不将神凰后裔之外的生命当成生命。

    沐游所到之处，辐射尽数被吞没，几乎是飞奔，绕偌大的血池一圈，血池边上的辐射全部不见，没有半点残留。原本已经几乎是灯枯油竭的血池，终于在最后一刻挺了过来，没有直接毁灭。

    “看来是真来晚了！”

    沐游远飞出去，到了那血池周边的中心之地，看到一片荒芜，没有一丝生命的迹象，也是忍不住背后发冷，这辐射到底是毁灭了多少生命啊，无法计算，不得而知！

    渐渐，辐射不用沐游去催动黑洞吞噬也弱了下来，只剩下了一丝丝，藏匿在空气中，蛰伏在大地里，属于残留。沐游不需要再用黑洞包裹着自己，将数百个黑洞全部催动起来，飞了出去，速度极快，绕了好几圈，将所有残留全部吞噬掉，当然在这过程当中，黑洞的威力难免要破坏无数的建筑物以及其他设施。

    同时，沐游早早便是盯住了高空之中悬浮着的那个空间至宝，正是此物倾泻出了无尽星核辐射，方才没有余力，现在辐射都吞噬光了，沐游自然不可能放过此物。

    猛然跃起，直奔那高空中的空间至宝而去。

    “这妖孽还想抢夺老夫的空间至宝！”

    羽老见此是险些哇哇大叫，全然没有之前的淡然神色，立即是催动空间至宝，欲要往自己那边而去。

    “好东西都出手了，哪有收回去的道理！”

    沐游翻手，一道罡雷迸射而去，震得那虚空碎裂，欲要以此敲山震虎，去影响那羽老对空间至宝的控制力。就在一瞬间，沐游已经是靠近那空间至宝，大手伸出，五指之上都是罡雷阵阵，拍打而去，直抓那空间至宝。

    羽老遥空控制空间至宝有些吃力，加上沐游那罡雷好死不死正是劈中了空间至宝周边，使得他的控制力更是弱了一分，实在是距离太远，否则如何他神通境四阶的族老如何是沐游可以相抗的。

    “孽障，死去！”

    羽老发狠，心念一动，便是将那空间至宝再度打开，将里面所剩不多的星核辐射全部倒了出来。他虽然知道这孽障不惧辐射，但也要借此让其手忙脚乱，然后自己好操纵空间至宝离开。

    只是，他也许真的是低估了沐游的能耐，或者可以说他实在是想象不出非神通境之人能厉害到哪里去。

    但见沐游身体猛然变淡，如是化成了光辉一般，直接是从辐射的缝隙之中穿越了过去，一个瞬间便是将空间至宝缠绕了起来，光辉一散，沐游身体恢复原形，此时已然是将空间至宝抱在了怀里，很不客气的直接丢入了那弑神圣钟之中，任凭那族老再厉害也休想能够透过弑神圣钟去控制空间至宝。

    “看来这隐身能力在特殊情况之下还是极其好用的。”

    沐游刚才身体化成光辉便是隐身能力最高阶的效果，沐游如今的积分已经多得用不了了，所以早早将一系列能够兑换和升级的能力都给买了。

    黑洞飞来，遍布沐游的周边，吞噬这为数不多，但绝对致命的星核辐射。

    “杀了他，必须杀了他！”

    羽老已然暴走，神通境四阶的大族老被一个战斗力千万左右的小孽障给抢夺了空间至宝，这绝对是他一生中最大的耻辱。

    羽老直接亲自冲入了血海大世界，而身后的三十来位族老也是飞了进去，十六位殿主和封禁军团站在原地，维持着封禁结界。

