    　　姜开城离开，青雄帝国的人笑了，这样他们还有机会诛杀柳无邪。
    　　“多谢出言相助！”
    　　柳无邪朝樊林抱了抱拳，还不知道对方怎么称呼，很客气的说了一句。
    　　“好说好说！”
    　　樊林一副大大咧咧的样子，油腻的手掌拍了拍柳无邪肩膀，身上的道袍，已经脏的不像个样子了，很是邋遢，眼神却非常的清澈。
    　　识人识面，看人看眼。
    　　柳无邪回到自己区域，继续闭幕修炼，场上战斗，仿佛跟他没有任何关联。
    　　战斗已经进入到白热化的阶段，连各大帝国也争相厮杀，死亡人数不断上升。
    　　这样下去，未必能凑够一百人。
    　　“大家快看，野风上场了！”
    　　这些超级天才每一次登台，要比柳无邪更有吸引力，无数目光聚集在野风身上。
    　　“我认输！”
    　　战斗还没开始，对手主动认输。
    　　免得丢人现眼，现在拼的是运气。
    　　比如刚才一尊真丹三重碰到了纪星河，惨遭淘汰。
    　　真丹三重境，绝对能进入前一百，这就是运气。
    　　一旦凑不齐一百人，使者会优先从这些淘汰中挑选好的苗子，凑齐人数。
    　　牧弘扬、水幻、宇文天乾、萧文莱等人纷纷上台，对手基本都是认输。
    　　一直到日落黄昏，战斗终于结束，二百四十人厮杀，只有九十人顺利晋级，还有一部分，永远留在了擂台上。
    　　晋级的天骄，欢声雀跃，兴奋的手足舞蹈。
    　　失败则是垂头丧气，就差一步，进入修炼界。
    　　十名使者一起从丰碑上落下来，每人挑选一个还算不错的苗子，凑够了一百个名额。
    　　“接下来是名次赛，跟往年一样，进入前十，奖励一本地阶武技，第三名一本地阶武技外加一套地阶功法，第二名一套地阶武技一套地阶功法在加一件灵宝，第一名三样东西之外，再加一枚无极丹！”
    　　这次说话的不是姜开城，而是熙剑！
    　　这些奖励，十大宗门轮着出，今年轮到羽化门。
    　　鼓励他们拿到好名次，主要是方便甄选，谁的天赋更高。
    　　“无极丹，竟然是无极丹，真丹境吞服，无条件提升一个境界。”
    　　人群炸开了锅，地阶武技，地阶功法加上灵宝，足以让他们疯狂了，居然还有一枚无极丹。
    　　柳无邪眼眸一缩，嘴角微微上扬，武技功法看的不是很重，无极丹对于他来说，非常的关键。
    　　进入修炼界，一切重新开始，起点越高，意味着获得的资源越多。
    　　小小真丹二重，放到修炼界，还是太低了。
    　　野风还有纪星河等人，眼神中都掩盖不掉那种兴奋。
    　　他们卡在真丹四重，如果能得到无极丹，借助丹药突破五重境，进入修炼界话语权更大。
    　　“抽签吧，跟刚才的规则一样，先决出五十人，再决出二十人，最后决出十人！”
    　　姜开城拿出箱子，让他们抽签。
    　　一百人走到箱子前面，每个人脸上都很激动，这关乎他们能不能拿到无极丹。
    　　柳无邪排在最后，箱子里面只剩下一枚号牌。
    　　“一号！”
    　　看着手中的号牌，柳无邪一阵错愕，这也太巧合了吧。
    　　事已至此，没有后退的余地，直接走向一号擂台。　　“嗖！”
    　　柳无邪刚站稳，一道人影快速落在他的面前，四目对视，流露出无穷的战意。
    　　“黑楚帝国千面佛手龚高邈！”
    　　周围传来一阵阵惊呼，柳无邪第一战，竟然碰到如此强劲的对手。
    　　龚高邈虽然不是黑楚帝国第一高手，实力仅次于野风，同样是真丹四重境。
    　　论名望稍逊于野风，不代表可以轻视他。
    　　听说龚高邈有个绰号，人称千面佛手，修炼一套掌法，施展出来，犹如千面如来，厉害无比。
    　　野风碰到他，都很头疼，有一次两人切磋，野风巧胜他半招。
    　　可想而知，龚高邈的实力如何，绝非寻常之辈。
    　　“柳无邪，你可以死了！”
    　　龚高邈上台第一句话，没有威胁，没有讽刺，平平淡淡的一句话，宣布了柳无邪死刑。
    　　龙骨跟他们黑楚帝国仅有一步之遥，却被柳无邪抢走，这口恶气，一直憋在心里。
    　　“彼此彼此！”
    　　龚高邈登台的那一刻，柳无邪已经意料到这个结局。
    　　眼角余光，瞄了一眼姜开城，一丝冰冷的寒气，从柳无邪身体迸射出去。
    　　怎么会这么巧，第一个对手就是黑楚帝国的人，姜开城一定在里面做了手脚，只是自己不知道罢了。
    　　浓烈的杀气，布满整个擂台。
    　　周围几千人，目光全部集中在这座擂台上，他们主要关心柳无邪的死活。
    　　诛杀武正，掠夺他身上一百多条龙气，目前柳无邪身上的龙气，已经接近二百条。
    　　“吃我一掌！”
    　　龚高邈身体突然弹射出去，犹如脱缰的野马，速度奇快无比，双手结印，一道道诡异的手印，凌空浮现。
    　　更加奇诡的一幕出现了，这些手印幻化出一尊尊佛陀，双手合十，竟发出各种佛音，能扰乱人的思想。
    　　武技蕴含魂力攻击，迄今为止，柳无邪还是第一次碰到。
    　　前期碰到的血刀还有摄魂铃，属于兵器，并不属于武技。
    　　千分之一刹那，龚高邈出现在柳无邪一米之外，漫天手掌，碾压而下。
    　　“万佛朝宗！”
    　　无数佛族头陀，双手合十，各种声音涌入柳无邪的耳腔，听着浑身很不舒服。
    　　强横的魂力运转，所有的不适感全部消失，鬼瞳术施展，穿透层层空间，千面佛掌每一个变化，柳无邪看的一清二楚。
    　　“霸拳！”
    　　毫无征兆，霸拳凌空碾压，以强横的姿态，横扫诸天。
    　　霸拳虽然已经达到巅峰，利用太荒真气催动，蕴含一丝龙气，其霸道程度，依旧是恐怖至极。
    　　所有涌过来的千面佛掌一寸寸炸开，承受不住霸拳的冲击。
    　　这一次，柳无邪没有选择邪刃，而是赤手空拳。
    　　“轰轰轰……”
    　　无尽的气浪在翻滚，卷起了十米高的巨浪，两人身体接触的那一刻，突然分开。
    　　“蹭蹭蹭……”
    　　一起爆退出去，中间形成一股强横的涟漪，犹如强风过境，横扫当场。
    　　整个擂台，发出咔咔的响声，快要承受不住了。
    　　“这不可能！”
    　　人群传来一阵阵嘶吼声，龚高邈可是真丹四重，竟未能一招斩杀柳无邪，双方第一个回合，打成了平手。
    　　这个结局，让很多人无法接受。　野风脸色微变，终于意识到事态的严重性，柳无邪的实力，远远超出他们的预估。
    　　只有樊林，从储物袋中又拿出一个烤鸡腿，使劲的啃起来，没有人比他更了解柳无邪的天赋。
    　　大小姐的安排，岂敢不从。
    　　“真丹四重，不过如此！”
    　　柳无邪冰冷的说了一句，仅仅一招，已经判断出龚高邈的实力如何。
    　　淡淡的嘲讽，气的龚高邈火冒三丈，身体长驱直入，双手继续结印，这一次更加可怕。
    　　凌厉的掌气，铺天盖地，形成一层厚厚的乌云。
    　　更加可怕这些乌云一点点变化，最后幻化出一尊巨大佛祖，像是一座山岳，凌空压下来。
    　　“咔嚓！”
    　　擂台承受不住佛祖的碾压，出现四分五裂的情况，柳无邪处于擂台中央位置，承受多大的压力，可想而知。
    　　“我知道这一招，这叫佛灭诸天！”
    　　聚集在擂台周围那些人，兴奋的手足舞蹈，亲眼目睹这罕世一招。
    　　这应该是龚高邈最厉害的一招武技，不能诛杀柳无邪，就要承受柳无邪无尽的怒火。
    　　毁天灭地的气浪，将擂台周围那些人全部卷飞，无法靠近分毫。
    　　“轰轰轰！”
    　　苍穹传来阵阵雷鸣，乌云之中，雷电闪烁，层层雷电幻化出万佛手印，形成一个卍字，漂浮在空中，这可是佛族文字。
    　　凌云仙界，除了人族之外，还有佛祖，龙族，魔族，妖族等等。
    　　每个种族，都有自己独立的文化，这个卍字，代表佛祖至高无上的精神。
    　　柳无邪不敢大意，以免阴沟里翻船，双手跟着一起结印。
    　　他并未修炼过什么掌法，不代表柳无邪不懂得掌法运用。
    　　以他的见识跟经验，任何一套掌法，都能化腐朽为神奇。
    　　一道道纹路，漂浮在苍穹之上，十大使者脸色骤变。
    　　“灵纹！”
    　　熙剑发出一声惊呼，而且这股灵纹的气息，非常的强大，远远超出他们的想象。
    　　这下子十人都不淡定了，包括樊林。
    　　武道天赋强大，又懂得灵纹之术，这世间真有全能天才吗？
    　　接着！
    　　这些灵纹汇聚在一起，形成一道掌印，看起来平淡无奇，跟形成的佛族相比，不是一个层次。
    　　偏偏这平淡无奇的一掌，却让人感觉到心有余悸。
    　　龚高邈意识到强烈的危机，面对佛祖碾压，柳无邪还能从容不迫的刻画灵纹，实属不简单。
    　　“柳无邪，给我死吧！”
    　　事不宜迟，龚高邈不敢迟疑，操控佛祖，狠狠的压下来，犹如一尊万丈高的巨山，就算是真丹四重，也是死路一条。
    　　“蹦蹦蹦……”
    　　犹如天崩地裂，地动山摇，整个擂台在不断的塌陷。
    　　“这小子终于要死了！”
    　　黑楚帝国的人发出幸灾乐祸的笑声，看到柳无邪死亡，心情无比的舒畅。
    　　无数卍字汇聚一起，一股滔天的佛光，将整个擂台全部笼罩其中，柳无邪像是一叶孤舟漂浮在无尽的大海上，这些金光就是海水，随时能将他吞没进去。
    　　“杀我，这点力量还不够！”
    　　数百条灵纹交织在一起，形成一张密集的天网，漂浮在柳无邪面前。
    　　凝聚成的巨掌，突然穿透天网，朝佛祖镇压下去。
