    第270章皇上有困扰

    他当时虽然没有出声，却也是默认了她的说法。

    可是，后来发生了许多事。

    和她相处越来越多，不知不觉就动摇了他原先的想法。

    她说，如果没有情意，两人就要保持距离，相互尊重。

    可她没有说，如果心生情意又该如何？

    如今，他们相处得时间多了，她时常出现在视线身边，可他总觉得差了些什么。

    可至于是什么，他又说不出来。

    就是觉得见不着人的时候心里空荡荡。

    还有些心慌。

    总是情不自禁地问一些关于她的情况。

    想知道她在做什么。

    见着了人，这种情况就能好上许多。

    心情会变好，就连心也不空了。

    这种情况，从前从未出现过。

    从未发生，就无从比较，也无从下手。

    是以，出现这样情况后，他一度以为自己是患了病。

    传了御医过来，他身体却并无不是。

    这让他彻底犯了难。

    宇文宸执笔的手停在半空。

    就她的态度来说，他并没有看到什么变化。

    每天都是该吃吃，该喝喝。

    这让他很不解。

    他觉得他对她是有情意的。

    那她呢？

    他想着身为男子应该主动询问。

    可每每看到她单纯又凝望的眼神，他所有的话都卡住了，不知怎样开口合适。

    想了又想，宇文宸还是想不出个所以然。

    目光最终投向了李公公，一本正经地严肃，

    “你说，男子如何做，才能得女子的喜欢？”

    李公公一听到声音立马打起了精神，可在听完皇上的话后，小眼睛瞪大了。

    皇上这是在问他问题？

    还是这么深奥的问题？

    他怎么说？

    小眼睛一转，李公公立马有了主意，抱着拂尘，嘻嘻一笑，

    “像您这样帅气非凡，英明神武的，什么都不做，就能得女子的喜欢。”

    宇文宸面无表情的看过来一眼。

    眼神冷，声音也冷。

    “朕让你说的是话，不是马屁。”

    这下，李公公虽然还在笑，却已经尴尬了。

    本来，他还好奇皇上从西暖阁回来就一直愁眉不展深思的模样。

    原来是因为这个。

    可这个问题对他来说实在是太难。

    要是换做别人，还用得着皇上费心思琢磨？

    皇上肯想着，就已经是值得烧高香的万幸了。

    可……现在让皇上惦记的这不是戚妃娘娘么。

    娘娘哪能是一般人。

    就连皇上都是供着的。

    所以，他是不是可以理解成，皇上的问题就是在问，该怎样做才能得娘娘的欢喜？

    这些时日，宇文宸也想了不少。

    但某人一直给他一种无欲无求的感觉。

    只要有吃的，有喝的，穿衣住行能满足，她就没什么抗议。

    要是再送些好吃的，那到她那儿就是满满一整天的欢乐。

    他想给她更多好的。

    给她什么她都开心，都高兴。

    可即便这一切都做到了，他也总觉得不够。

    议政殿里静悄悄的，宇文宸瞧见李公公诚惶诚恐的模样，摆摆手，叹了，“罢了。”

    放下笔，“朕就不该问你这个问题。”

    李公公：“……”

    得，他这又是被嫌弃了！

    (本章完)

