    “魔门之主，你这是什么意思？难道你想动手吗？”夏饶怒吼。

    本就出师不利，折损了几万家族子弟，他的心中满是怒火。

    正愁没地方发泄，魔门之主就撞到了枪口上。

    可是自己会是魔门之主的对手吗？

    夏饶心中没有底，尽管水婆就在一旁，可他们现在毕竟是魔门合作。

    如果因为这件事，而让魔门之主有了想法，那么对他们来讲，是非常不利的。

    “动手就动手，谁怕谁？马上另外八个人给本座交出来！”魔门之主冷哼。

    “夏饶，愿赌服输，把人交给他！”

    这时，一直没有说话的水婆说道。

    夏饶看了水婆一眼，随即双手一合，嘴里念叨了几句话，随即只见宋临雪八人出现三人面前。

    “人已经来了，你自己带走吧！”夏饶怒喝一声，转身离开。

    水婆看了魔门之主一眼，说道：“人交给你了，别忘记了擂台赛的事情！”

    “放心，本座说话算话！”

    魔门之主冷冷地说道。

    “好，告辞！”

    水婆说完，转向朝着夏饶追去。

    看着还处理昏迷中的宋临雪等人，苗列双紧锁眉头。

    如果不是刚才魔门之主给她传音，让她不要说话，恐怕苗列双早就喊了起来。

    “他们已经走了，本座帮你们把夏饶留下的气息除掉，否则的话，他还会利用同样的办法把你们抓回去！”

    魔门之主说着，大手一挥，顿时九道煞气冲向苗列双九人，将夏饶留在九人身上的气息直接抹除。

    “你为什么要帮我们？”苗列双问道。

    魔门之主没有正面回答她，而是说道：“你们回去吧，告诉道九言，上古百族要对付他，到时本座也会出手。但是请他记住了，本座对他并没有恶意，本座十分愿意陪他演一场戏！”

    “好！”

    苗列双重重地点头。

    这时，魔门之主猛然扭头，朝着远方看了一眼，说道：“接你们的人来了，本座也该走了！”

    魔门之主说完，直接闪身离开。

    就在他刚刚离开，轩辕腾和姜姬二人便来到了这里。

    “你们没事吧？”

    看到苗列双和依旧昏迷的宋临雪几人，二人连忙问道。

    苗列双摇了摇头，随即将魔门之主所说的话，告诉了轩辕腾和姜姬。

    二人相视一眼后，什么也没说。

    只是他们不明白魔门之主为什么要帮道九言。

    “走吧，我们回去再说！”

    轩辕腾说完，打出八道力量，将宋临雪等人唤呼后，带着她们返回龙家。

    宋临雪九人的回归，道九言很快就接到了消息。

    于是立即动身，从姜氏一族离开，返回了龙家。

    宋临雪等人知道这次惹了**烦，一个个都躲着不敢见道九言。

    然而，道九言对她们并没有任何的埋怨之意。

    时间一转眼，就到了上古百族所组织的擂台赛的日子。

    只是比赛的地点改了，改成了秘境一族的地盘。

    “今天各方势力齐聚于此，这可是几千年来的第一盛世呀！”

    秘境一族内，富丽堂皇的大殿内，上古百族以及各方势力齐聚。

    负责招待众人的是秘境一族的族长夏经纶。

    他站起身举起酒杯道：“实在抱歉，我爷爷临时有事，无法亲自前来迎接诸位，不过，我爷爷说了，在擂台赛正式开始时，会给大家一个满意的解释！”

    “接下来大家在本族的一切事宜，便由本族长负责！”

    他一口将杯中的酒喝了下去，微笑地看着众人。

    众人举杯，同样是一饮而尽。

    “不知道为何临时改变了比试的地点，难道你们秘境一族有什么不可告人的阴谋吗？”一名老者脸上挂着不屑之色，看着夏经纶。

    “怎么可能会有阴谋呢，毕竟这次的比试可是关系到各位家族选择地盘呀！”

    夏经纶微笑地看着那个老者，脸上看不到任何的愤怒之色。

    众人听了他的话，纷纷点头。

    这次擂台赛的目的，大家心知肚明。

    可是有人并不知道，其实这次擂台赛的另一个目的，就是为了对付道九言而准备的。

    “哼，话是这么说，是真是假，谁又知道呢？你们秘境一族是什么人，恐怕在座的很多都人都知道！”

    这时，一个中年男人冷笑地说道，目光不善地看着夏经纶。

    上古百族可不是铁板一块，他们之间那可是都有着恩怨。

    “我们秘境一族如何，相信大家心里明白。如果有什么恩怨，大可在擂台上处理，我想很多人都想这样！”

    夏经纶看了那个中年男人一眼，脸上依旧挂着淡淡地笑容。

    “夏族长说的对，有什么恩怨，咱们到擂台上解决！”

    有人附和道。

    “说的没错，几千年过去了，大家以后还要在一个世界生活，有什么恩怨了，就设下擂台，在擂台解决，这样也伤根本！”

    “我同意，这样最好不过了！”

    “这个办法好，我喜欢！”

    随后上古百族之人，纷纷出声，目光看向昔日的敌人。

    夏经纶看到这一幕，神情没有任何的变化，但是心里却是冷笑不已。

    “来，让我们共同举杯，等宴席过后，我们就开启擂台赛，由各方势力的年轻一辈上台比试。最终获胜者，将代表家族挑选地盘所在！”夏经纶说道。

    “哈哈哈，早就应该开始了，这吃吃喝喝的什么意思，又都是没有吃过！”

    当夏经纶的话音一落，一个体型高大的青年忍不住激动的叫了起来。

    “泰浑，不得无礼，坐下！”

    上古巨人族的位置上，一个老者神色冰冷地低声喝道。

    “爷爷，我说的是实话呀！”

    名为泰浑的青年嘀咕着，却非常干净利落地坐了下去。

    不过，泰浑坐下去后，却转头看向轩辕一族的方向，脸上露出一缕冷笑：“那个什么轩辕一族的，道九言那个龟儿子在不在？等会儿上了擂台，我第一个就灭了他！”

    泰浑无比的嚣张，神情很是不屑，丝毫没有把道九言放在眼中。

    然而，他并不知道，轩辕一族所坐的人仅仅是九天皇族的人。

    道九言所在的世俗一脉以及地狱皇族一脉并不在这里。

