    了解完婚约事件的前因后果后，叶晨也只好准备着与涂山容容回涂山了。

    毕竟是自己老婆挖的坑，不跳也不行呀。

    涂山容容先行上了马车，叶晨便朝着厉雪扬两女所在的茶馆打起了招呼，让她们下来后，亦是不紧不慢的解释起来这件事的缘由。

    在听叶晨说完，厉雪扬亦是微微点了点头道：“既然如此，那相公你便先行去涂山吧，厉城和厉家军这边，我还要好好安排一下，以免我走后，这里出现意外。”

    “那你小心点，相公不在的时候，切莫太过劳累，我会心疼的。”

    叶晨也没要求其跟着自己，毕竟西西域地处边疆戈壁，一座孤城四周，更是聚集着不少妖物和作乱势力，身为厉城的守护者，叶晨自然能够理解厉雪扬的担忧。

    简单做了个道别后，叶晨便与蛇发火姬，上到了涂山容容的马车，朝着遥远的涂山方向，快速行驶而去。

    厉雪扬站在厉城城墙，亦是远远望着离开的马车，慢慢挥了挥手。

    一路行驶途中，叶晨都没问些什么，因为他对涂山红红的情况，还算了解，只不过此刻，亦是在想，要用什么办法，解决掉她内心的问题。、

    反倒是涂山容容，一路走来，都看着叶晨欲言又止，想说明具体情况，可又怕暴露自家姐姐的伤心禁忌，故而有言不发，很是纠结。

    时间转逝过去半月有余，马车也终是跑出了偌大的西西域，穿过了人类活动版图，来到了额临海而居的涂山狐妖国度。

    整个狐妖小红娘的世界版图，除了外圈区域，内圈，亦是被五大妖国和人类分别割据。

    临海有涂山，海外有傲来，而人类的占据的区域，亦处于中心内陆，除开左边的西西域和右边的涂山，上下位置，分别就是北山和南国。

    只不过此刻，北山境地，人妖各占半数之多，分庭抗争，人类隐隐处于优势，但数量和疆土，却是远远比不上妖怪数量。

    来到临海而居的涂山之外，叶晨很快就被前方区域的高山俊景所吸引，暗道这个世界上的人、妖，虽然修为不咋的，但似乎也只是缺少更好的修炼方法罢了，灵气的充裕还是挺足的，否则也孕育不住这般俊美的山景。

    “叶公子，再往前百米，就是我涂山境地了，只不过现在咱们还不能进去，因为我家姐姐.....”

    涂山容容下了马车，刚要有所解释，但她突然间，却听到了身旁的蛇发火姬不屑的笑了笑。

    这才猛然发现，马车内的叶晨，却是早就失去了踪迹，待她举目观望之后，亦是看得数百米之远的树林草地上，叶晨正朝其挥着手笑道：“你们涂山，还真美呀。”

    只不过，话才刚出口，一道火红色的龙卷狂风，顿时就朝正在轻笑招呼的叶晨，席卷而去。

    见此一幕，涂山容容不由迅速冲了过去，想要解释误会，但是，她还没来得及开口，那龙卷狂风内，便已显现出一道红色虚影，抬掌就拍向了叶晨的脑门。

    似乎有所感应，发现了叶晨实力不俗，那红色人影打出的一掌，亦是携带其磅礴的妖力，似想一击就将叶晨制服一般。

    “不好，姐姐动真格的了。”

    望着即将发生摩擦的两人，正在急速赶往的涂山容容，不免有些紧张，毕竟在银发姐姐口中，她可是知道叶晨的实力还远超银发姐姐，若是这般，红红姐这样突然袭击，怕不是会被......

    脑海中升起一种可怕的猜测，但以年岁还小的涂山容容来说，却只能眼睁睁看着自家姐姐和叶晨碰撞在了一起。

    霎时间，叶晨感受到有人偷袭后，不由微微抬手朝那火红龙卷狂风抓去，一时之间，顿时发出一道巨大轰隆之声。

    紧接着，在涂山容容眼中，自家姐姐，姐姐就....被叶晨，一手抓住了小手，旋即一个用力，红红姐姐亦是被冲入了叶晨怀抱之中，任其挣扎，都也只是做徒劳功罢了。

    一时间，涂山容容不由慢下了脚步，眼中微微升起一抹复杂之色。

    而叶晨望着怀里的绝美女孩，很是大力的想要摆脱自己，不由微微一笑道：“这位狐妖小姐姐，偷袭了我，可不能就这么饶了你哟。”

    “哼，明明是你先闯我涂山在先，竟还敢在这大放厥词。”

    怀中女孩倔强说着，随即整个娇躯忽然急剧缩小起来，紧接着，亦是极为敏捷的跳出了叶晨的怀抱，发出叮铃铛铛的悦耳铃声。

    女孩看上去不够十七八九的靓丽模样，狐狸兽耳，耳朵里有淡粉色的绒毛，金橘色的及腰长发。

    在发尾处用红色的吊着两个铃铛的蝴蝶结扎起，瞳色浅绿，但紧紧盯着叶晨片刻，就转换到了鲜红色，仿佛进入了战斗状态般。

    身着一件粉红淡紫，带有现代风的漂亮古裙，腰带两侧系着红色蝴蝶结，将其身型衬托的纤美高挑。

    气质略细清雅霸气，此刻面无表情的俏脸，更是将其王者领袖的气质和风范，展露无遗。

    小巧白玉的赤足，踩在草地上，皓白的脚腕套着金色铃铛的脚铃环，一步一行，就会发出清脆的声响，颇显别致美感和灵动风姿，让人看上一眼就忘不掉般。

    望着面色渐冷的绝美女孩，叶晨不免淡笑一言道：“你就是涂山的狐妖之王涂山红红吧，果然百闻不如一见，只不过，你这脾气，倒是该改一改了，不分青红皂白就打人，对一个女孩子来说可不太好。”

    “打人不好，那你闯我涂山，又作怎论？对于你们人类，我涂山向来不太欢迎，此刻离去，我且不做追究，但你若还想再进一步，就休怪我不客气了。”

    涂山红红冷言说道，旋即浑身上下红芒大作，股股滂湃的强大妖力，更是将其纤美的娇躯托飞而起，衣裙飘舞，秀发腾空而起。

    “哦？不客气嘛，那我也不会客气的哟。”

    叶晨无奈的耸了耸肩，旋即笔直站在原地，继续说道：“只不过，以你的妖力水平，怕是我都不用动手呢。”

    “大敢狂徒，居然敢这么跟我姐姐说话，你这个人，真是找打。”

    涂山红红还没动手，一只巨大的葫芦便就从空中直奔而来，朝着叶晨便就当头砸去。

    紧接着，一声稚嫩的娇喝声，同时响起道：“法相天地！”

    但也就在这时，涂山容容终于赶到了叶晨身旁，旋即当场就纵身挡在了他身前，大声说道：“别打了，别打了，都是误会，两位姐姐不要伤他。”

    “容容，你不要被人骗了才好，我这还是第一次看你护着一个人类男子，莫非你真的....”

    望着涂山容容的奋不顾身，前方鼓动积蓄妖力的涂山红红，顿时疑惑说道。

    见状，涂山容容还想开口解释什么，但就在这时，蛇发火姬化作一团狂暴焰火，轻松打飞那巨大飞来的酒壶后，亦是满头金色蛇舞飞扬的怒视涂山红红道：“休得伤我主人，否则，定让尔等一起，成为我主人的玩物。”

    此言一出，本来还有些疑惑不定的涂山红红，顿时美眸红芒大作，仿佛响起了什么一般，浑身散发出极致的冷意道：“卑劣人类，居然敢将控制容容成为玩物。”

    说罢，便就化做到虚状残影，冲向了被两女护在身后的叶晨。

