
而此时此刻感触最深的，反而是棒国的观众。

因为南方所说的那些，正打在她们心里最软的地方。

沉船事件的风波过去未远，想到那些花朵般的孩子，谁能不心疼？

而南方说的那句“如果需要卖酒，那我来”。别国的人可能听不明白，但她们是真的感慨万千，眼泪都快下来了。

棒国本身的资源不丰富，整体经济结构也偏科严重。而且由于输出型导向，还特别吃外交政策和世界经济波动的影响。

捉襟见肘之下，每届政客上台，自然也只能狠抓一些见效又快又明显的项目，对于一些长期的积弊碰都不敢碰，因为那注定是吃力不讨好的活儿。

但那些，恰恰又是最基本的民生。

别看影视综艺里拍得各种光鲜正义，但有些多年的积弊，别说政客了，连导演们都不愿意去碰。

一部《素媛》可以推动个法案，这个简单又容易捞名声。

可那些游走在东大门区和城北区各个公园里的巴克斯女郎呢？有谁傻到会去拍么？说起来首城还是棒国的首善之地呢。

那后面是整个国家的养老问题，再往后推就是普罗大众的尊老伦理和交税比例。

没人会去作死的，因为是真的无能为力。

而南方，却一边喊着心疼，一边义无反顾的伸出了手。而且还给我们保留了最重要的面子。

。。。不管了！不管是谁！孝敏也好，西卡也罢！你们之前不是暗搓搓的争风吃醋么？现在更希望不是隐藏摄像机了。

加油啊！支持你们！只求能把南神拿下，让他永远留在我们棒国！

棒国民众有这样奇异的心思，其实早不是第一次了。

最早南方一首骚曲霸榜，却推了《艾伦秀》，回综艺里坐等撩妹时，棒子们就看得异常欢乐和开心，觉得这么迷人又骚气的国际大明星，给他配个顶级女演员都不为过，只要他能留下。

到了《星你》热播南方失踪的时候，这种情绪就更强烈了，只要都教授能回地球，第一美女金泰熙交给他都行。哪怕像电视里说的，在他的星球能娶几个美女，那这边你也去追嘛，我们不拦，最多看热闹。

可到了现在，这种玩笑心态已经几乎变成执念了。

不管是谁！求一定把南神勾到手！一定要让他留下！

因为他这回打动所有人的已经不是个艺术形象了，而是一个活生生的，让人又尊敬又喜爱的人。

激动万分的棒国民众当然不会知道，在这整个计划里，南方最看重的，花心思最多的，反而是华国那个听起来不怎么起眼的文化基金。

。。。。。。。。

“哦莫？~还有马？！”刚刚跟着两位欧尼走出大门口，智妍的眼睛就是一亮。

小广场的一侧，已有四匹鞍鞯齐全的骏马在等着了，鞍前面还支着小型摄像机，不用说都知道是为谁准备的。

济州岛的马种普遍不高，但好歹是活生生的马啊。

见了这个，天生爱玩喜闹的小智妍怎么可能不疯？谁都不管了，踏踏踏的就往那边冲。

在山间骑马么？还没试过呢。一定很有意思吧，嘻嘻。

一溜烟的跑到马边上，她冲站在一边笑眯眯的李管家甜笑：“李爷爷，这是给我们骑的吧，哪匹最乖最听话呀？”

李管家还就吃她这套，亲自上前牵过那匹棕色的：“这匹性子最好，智妍小姐可以安心驾驭，而且一路还会有咱们庄子的人帮着牵引，不用害怕的。”

“嘻嘻，我是帮孝敏欧尼问的呢，她胆子小。我可不怕，在每国庄园时就学会啦。”智妍摇头晃脑。

“艾古~我们智妍小姐还真个好孩子呢，太讨人喜欢了。”李管家是越看她越中意。

“我也最喜欢李爷爷了，对我好，胡子还那么漂亮，很像我亲爷爷呢。”憨丫头嘴甜起来也很要命啊。

“是么？真的？胡子真的像你爷爷？哈哈哈，难怪我觉得跟智妍小姐您特别投缘呢。”李管家又开心的笑出一脸褶子。

。。。。。。

“。。。公公当初留过胡子？我怎么一点都没印象啊？“一对中年夫妇正坐在电脑前看视频，太太突然转头问丈夫。

“。。。”中年男长着一双几乎跟智妍一模一样的丹凤眼，他张了张嘴，却是什么话都没答出来。

得，龙妈龙爸也在追节目呢。

“艾古！”龙妈突然在他肩上锤了一拳，笑骂：“怎么女儿连这张骗人的嘴都像你呢？当年你第一次搭讪我，也是说我的鞋好看，想问问，帮婆婆也买一双。结果现在我们女儿都能骗人了，也没见你婆婆买。”

“哈~呵呵~”龙爸干笑了两声，又一本正经的指着屏幕：“快看，快看，女儿要上马了呢，哦么！~看着都觉得好危险啊~”

“没事，有南方XI在，他一定会照顾好智妍的呢。”虽然嘴巴这么说着，但龙妈还是下意识的重新关注起综艺来。

又看了会儿镜头上自己女儿灿烂的笑颜，龙妈的嘴巴又闲不住了，摇头轻叹：“好希望我们智妍能永远这么开心幸福下去啊。。。想想这孩子前年那段时间的样子，我到现在都后怕。”

“没事啦。”龙爸体贴的拍拍她的背：“现在不是都好起来了么？而且还有南方这么了不起的男人看顾着，应该也不会再出以前那种情况。。。我唯一担心的就是。。。你有没有觉得我们智妍。。。好像变得更傻了？”

“什么变傻啊。”龙妈笑着拍开他的手：“那是变得更可爱，女孩子在自己喜欢的男人面前，多少都会有改变的。”

“你是说。。。我们智妍她。。。喜欢南方？”龙爸轻轻皱眉。

“你这个阿爸怎么当的？自己女儿眼睛的那些心思，傻子都看得出来吧？”龙妈撇嘴：“怎么？难道南方XI那么优秀的人，还不够资格被你女儿喜欢吗？”

“不是不是。。。”龙爸缓缓摇头：“但南方给我的感觉，好像是一直把我们智妍当妹妹啊。。。如果真的如你所说。。。我怕智妍总有一天会伤心呢。”

“。。。唉。”龙妈沉默了一会，轻叹：“但女孩子终究是要经历过恋爱才能成长啊。智妍她。。。毕竟也成年了呢。”

龙爸也看着屏幕出神。

屋子里安静了好一会，龙爸可能是觉得话题太沉重，主动又笑道：“你说女孩子在自己喜欢男人面前都会有变化，那你当年认识我后，觉得自己最大的变化在哪儿？”

“我？”龙妈愣了愣，但随即又勃然大怒，伸手就去拍他：

“变化在哪儿？你还有脸来问我？！当然是肚子啊肚子！认识才多久就有孝俊了？你这个骗子！~大骗子！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="45363931"  chaptername="第四十九章  观众">加入书签</a>
</div>
