    第653章小妾

    马车停在了府邸大门前，李韶间一跃下了马，伸出手了，扶着亭曈下了车。

    “李大人，这是周大人送过来的人。”一辆小马车停了下来，马夫从车上跳下来，恭恭敬敬对李韶间说道。

    紧接着，一个女子撩起了帘子，从马车里露出头来，这是一个年纪很小，大约十三十四岁的女孩子。

    面上是惶恐和单纯，眼神却很清澈，清澈得像刚出生的孩子，不通世事的单纯。

    亭曈看着这个小姑凉，心中生出了一股了然，这个女孩会成为李韶间的小妾。

    可是她的心中生出一股难以言喻的伤心，她看向了李韶间。

    李韶间拧了拧眉头，看了一下亭曈，又看了一下那个满脸单纯的女孩子。

    李韶间突然对亭曈说道：“这是周大人送过来的，你安排一下。”

    亭曈愕然地看向了李韶间，李韶间安抚地拍了拍她的手。

    车夫笑意吟吟道：“李大人收下便好，小人这就回去禀告大人。”

    “小翠，把人接进府吧。”亭曈对身边的丫鬟说道，小翠一脸不服气，想要说什么，却不能违背主人的意愿，对那小妾恶声恶气道：“你跟我来。”

    小姑凉看了看走在前面的一对夫妻，她有些迷茫地跟在丫鬟身后。

    李韶间对亭曈说道：“周大人喜幼，她年纪很小，我不会让她做我的女人，你是我的妻子，我心里只有你，你随便把她安排在后院，养着便是了。”

    亭曈不说话，她咬了咬嘴唇，这时，跟在李韶间身边书童过来，凑到了李韶间耳边说了什么，李韶间面色不变，对亭曈说道：“我先去忙了。”

    亭曈看着李韶间的背影，小翠当着亭曈和那小姑凉的面前，跺脚为主人抱不平：“还以为姑爷有什么不同，跟一般男子是一样的，以后院子里是不是有更多的女子。”

    跟李韶间成亲这一年，小翠都习惯了姑爷只有小姐一个妻子，这会突然冒出来一个女人，别说亭曈了，就是小翠都感觉突兀又难以接受。

    恩爱两不疑，如果一开始便是如此局面，倒也没有什么期待，可有一点期待，突然破灭了，就让人难受。

    亭曈看向了那个年轻的小姑凉，满脸的纯真，神色像孩子，没有她这个年纪该有的理智，全是童真。

    周大人现在是李韶间的上峰，这个周大人，喜欢年纪小的菇凉，亭曈心里犯恶心。

    这样纯真的，不谙世事的模样，大约是故意养成这样的。

    此时的李韶间被那个什么周大人拿捏着，互赠女人是风流之事，是雅趣，接受了，逢场作戏，李韶间接受了周大人递过来的橄榄枝。

    不过是一个小妾，也犯不着跟周大人对着干，不给上峰面子。

    亭曈明白李韶间的处境和心理，理智是一回事，但情感又是一回事。

    这个小姑凉，就像是开闸的阀门一般，打开了，就有源源不断的水流进。

    这是一个信号，一个亭曈不得不接受的信号。

    (本章完)

