    走到一个空旷的地方，连明停下，转过身说道：“跟了这么久，该出来了吧？”

    沙沙沙——

    只有风吹过叶子，发出沙沙的声音。

    连明有些尴尬，说道：“看来还是个大爷啊，还得我来请。”

    说着，武魂释放，两黄两紫四个魂环升起，莫邪眼中升起一阵紫光。

    连明数起数来，“一、二、三、四、五、六、七，好家伙！七个人来围我，那就别怪我不客气了！”

    连明不紧不慢地从肩上拔下两把飞剑投掷出去，两把飞剑射入两丛灌木丛中。

    “嗖嗖——”

    两丛灌木丛中想炸开了锅一样，嗖嗖的飞出七个人，七人分为两队，一边有三个人，另一边有四个。

    “没想到你也在啊，野鬼。”一个一脸横肉的壮汉向那穿着黑衣蒙面的三人首领说道。

    “这次的点子有些扎手啊，悍刀头。”黑衣首领野鬼说道。

    悍刀头哼笑道：“那也不关你的事，这是我先看上的！”

    “那就要看你有没有本事拿！”野鬼低喝一声，一白一黄三紫五个魂环升起。

    他身后的两人也升起白黄黄紫四个魂环，竟然是两位魂宗和一位魂王。

    “哼！这肥羊我是拿定了！”说着，一白两黄两紫五个魂环升起，竟然又是一名魂王。

    他背后三人统一，一白两黄一紫四个魂环，四位魂宗，瞬间将野鬼这边气势压了回去。

    连明看着正在争锋相对的两队人马，有些迷惑的低喃道：“斗罗大陆的魂王魂宗什么时候这么如意遇到了？”

    魂宗和魂王可是魂师界的中坚力量，数量都不足魂师的百分之二十，有这实力还当强盗的就更少了。

    没想到让自己遇上了，而且还一下子就七个，自己该不该趁现在就逃呢？

    不过看着双方对峙时，还不忘留意自己，连明想想还是算了，先让他们狗咬狗，最好是两败俱伤，还省得自己出手。

    看着双方激烈的争吵起来，连明觉得可能还要挺长一段时间的对喷。

    只好从魂导器中拿出一张椅子，将武魂收起来，坐着看戏。

    不知道是什么情况，连明的动作好像是导火索一样，双方的火势瞬间暴涨。

    “动手！”

    不知道是谁喊的一声。

    积攒到顶点的双方瞬间向对方发出各种魂技，三对四。

    野鬼那边，硬凭着野鬼拥有三个千年魂环，没有落入下风。

    其实说什么野鬼，其实武魂就是一只大黑耗子，窜得贼快。

    悍刀头的武魂是一把大环刀，遇到行动灵敏的野鬼根本打不中。

    看得这边连明无聊的打了个哈欠，两方人马都不使劲，根本就没放过三环以上的魂技，毫无精彩可言。

    “小六子，先去把他解决了！拿完东西我们就走！”焊刀头向多出来的一个魂师说道。

    小六子听到命令，连忙脱离战斗，手握两把匕首向连明冲过去。

    野鬼见此，心中一急，身子一伏就要从焊刀头身旁穿过。

    “铛——！”

    一把大环刀插到他面前。

    焊刀头笑道：“想过去，先过我这关。”

    “啊——！”

    小六子以比起刚刚进攻时冲刺时更快的速度倒飞回来。

    噗通一声摔在地上，两把剑将他直接刺穿，在肚子上留下两个窟窿，鲜血流出，眼看就要活不成了。

    野鬼和焊刀头一惊，扭头看向源头。

    此时连明已经完成武魂附体，经典的干将护甲在身，不过莫邪竟然还是原来的久胜战神状态。

    焊刀头向野鬼商量道：“我们先停手如何？”

    野鬼回道：“行，先将这小子拿下，终于最后是谁的就各凭本事了！”

    “停手！”野鬼和焊刀头一同让手下停手，让他们先拿下连明。

    连明刚刚本来坐得好好的，但就是有人让他不如意。

    这两边不是打得好好的吗？干嘛要分出一个来对付自己。

    连明看着冲过来的小六子，是他最喜欢打的近身魂师。在小六子近身之前，连明武魂瞬间完成附体。

    第二魂环亮起，脚下刺出一大片剑刺，将措不及防的小六子瞬间击飞，并补上一发雌雄双剑。

    小六子作为器魂师，而且还不是防御系的魂师，别削掉百分之九十防御的他脆如纸皮，雌雄双剑毫无阻碍的刺穿他的身体。

    现在又冲上来四个同级魂师，连明面色一紧，三环之前，还能用技巧和体力对战多名同级魂师。

    但三环之后，魂师的实力会有质的飞跃，靠体力和取巧的办法很难抵抗多名同级魂师。

    魂师界的魂师分为三大类，分别是底、中、高级。

    一到三环为低级魂师，占魂师界百分之八十以上的数量，是魂师界的主要力量。

    四到六环为中级魂师，占魂师界百分之十八左右的数量，是魂师界的中坚力量。

    至于七到九环为高级魂师，在魂师界只占不足百分之一的数量，是魂师界的最高战力。

    四环对连明来说不算什么，只是一招秒的事，但是，四个人一起攻击，连明的速度不是很灵敏，总会被攻击到的。

    连明不喜欢那种拳拳到肉的感觉，他只想秒人。

    面对四人的来袭，连明第一魂环闪烁，搭配着雌雄双剑.近和雌雄双剑.远这第一魂技的两发飞剑。

    打出一秒两发的飞剑，（一发为一次两剑）硬生生将进攻的四人顶住，让他们无法近身。

    悄咪咪放进来一个，在他近身的一瞬间，释放第二魂技将他顶飞，补上一发至尊平A，连继续补刀都机会都不用了。

    这一击增加了百分之二十五的至尊平A，直接将他的胸膛划开，甚是血腥。

    其他三位四环魂宗都被吓了一跳，不敢继续近身。

    野鬼和焊刀头也被吓了一跳，他们刚刚没有看到小六子是这么伤的，不知道连明的魂技是什么。

    野鬼皱眉，这死的是他的人，连忙吩咐另一位下属，说道：“别近身，用远攻。”

    焊刀头说道：“嘛的！贵族就是不一样，连第一魂环都是百年起步的。”

    野鬼说道：“别贫了，咱们先把这小子拿下！”

    说着，人已经向连明窜去，焊刀头连忙扛着自己的大刀跟在后面。

    连明见又有两名魂师加入，而且还是两位魂王。

    连忙喊道：“桥豆麻袋！等一下！”

    感谢“取啥名字好呢淦”的5000个打赏和三张月票

