    “啊”如此一副惨象，深深触动了谢雨晴的恐怖神经，深深尖叫了起来，缩在叶少阳身后，几乎跌倒。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ√．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    “咯，咯，咯，咯……”女鬼喉咙里出蛤蟆叫一样的古怪笑声，朝房间里走来。

    叶少阳二人这才注意到，她根本不是趴在或跪在地上，而是……她膝盖以下没有双腿，一圈被撕裂的皮肉向外翻着，白生生的骨头茬子杵在地上，与地面摩擦移动着，绿色的血不断从伤口流下来。

    谢雨晴浑身战栗起来，手机早就不知道掉在了什么地方，双手捧着手电，照着女鬼这副凄惨的场面。她哪里想到一进来就遭遇这样重口味的场面，要不是叶少阳在场，只怕当场就要崩溃了。

    “你是林攸？”叶少阳皱着眉头问道，女鬼的形象虽然不会让他感到恐惧，但也很有点恶心和视觉刺激。

    女鬼摇头晃脑，喉咙里怪声不断，一双白的死鱼眼瞪着叶少阳手中的勾魂索。

    飘忽的声音，从房间四面八方传来：“你是什么人，为什么手里有地狱勾魂索？”

    “这事以后再聊，你是林攸吗？”无错网不跳字。

    女鬼幽幽道：“你是谁，怎么知道我？”

    “当年的事，我都知道。听说你生前是峨眉山俗家弟子。”叶少阳拱起双手，行了一个法术界人士的见面礼，道：“茅山盟威天师道，在下茅山弟子叶少阳。”

    女鬼两只白眼球中，隐约出现了一抹黑色，盯着他看了一会，喃喃道：“峨眉仙子守灵台……”

    叶少阳心头一喜，对方果然是林攸，而且既然愿意对出切口，说明生前执念并未放下，同是法术界人士，沟通起来就方便多了，刚要开口，林攸却摇头大笑起来，周身怨气集结，层层不绝，叶少阳一看之下，暗暗吸气：这林攸修为居然这么深厚！

    “峨眉仙子守灵台……哈哈，峨眉仙子，哈哈……”林攸笑的伏在地上，声音比哭还要难听。

    谢雨晴情不自禁的抓住叶少阳的胳膊。

    过了好一会，林攸抬起头来，眼中竟然流出血泪，哀声谈道：“回不去了，曾经我是个捉鬼法师，而今，我自己成了厉鬼，成了法师的猎物……”

    叶少阳听了这话，心中也是生出了作为法师的感慨：法师一生捉鬼降妖，被鬼杀了，魂飞魄散都不怕，最怕的就是死后自己成为厉鬼，但是有些时候，你没的选。

    当下叹道：“林攸，我知道这不是本意……”

    “本意……哈哈，叶少阳，你看看我现在这样子，这就是我死亡时候的模样啊，他们让我自杀，作为辅助献祭，我不从，他们活生生打断我的腿，刺破我的丹田，让我痛苦不堪，并且断了一切念想。

    我自杀死后，他们又立刻拘了我的魂魄，让我辅助献祭，集结怨气，成为这不死不灭的厉鬼……”

    叶少阳重重叹了口气，他完全能够明白，这种想死都死不了的痛苦。

    “我来搭救你。”叶少阳看着她说道，“你告诉我事情真相，帮我一把，无论成败，我送你去找崔府君，化解你的怨气，让你重生为人，怎样？”

    林攸看着他，说道：“曾经也有一对法术界的男女，来找过我，说过同样的话。”

    叶少阳心中一沉，问道：“李孝强和那个……对，杨思灵，是这俩吧？无错网不少字”

    林攸没有回答，说道：“我毫不犹豫的，把那女孩给杀了，哈哈……她太单纯了，你们都太单纯了，救我？我做了几十年的鬼，已成鬼，我已经无法回头了……”

    叶少阳缓缓摇头：“如果是一般人，肯定让怨气迷了心智，但你不一样，你生前是法师，如果你真没有想法，你也不会跟我说这么多了。”说着对她伸出手，“跟我……走吧？无错网不少字”

    林攸两只没有腿的双膝立了起来，看着他，突然伸出双手，怨气无尽释放，向着房间四周蔓延开去。

    一个幽冷的声音飘来：“让你们看看，当年这里的惨景……”

    房门打开，窗帘也拉开，一抹阳光斜射进来，桌椅板凳摆的整整齐齐，很多学生趴在课桌上看书，也有聚在一起咬耳朵的。看这些人的穿着，有种看八十年代老电影的感觉。

    “这是，回到过去了？”谢雨晴的声音传来。

    “是林攸利用怨气和房间的记忆，重复了当年的情景。”

    “哦，那个……咦，少阳你在哪？”谢雨晴的声音惊慌起来，“我怎么看不到你？”

    叶少阳转头看去，现自己好像一缕虚影一样漂浮在当年的环境里，但是已经看不到了谢雨晴的身影，恍然明白，说道：“这是鬼雾幻影，你不要怕，退到窗户左角，有事大声叫，我先观察一下……”

    一个身穿灰色长裙的靓丽美女，推门走了进来，叶少阳看过照片，一眼认出这就是紫月，相貌果然……嗯，沉鱼落雁，而且气质非常的好，尤其是式和衣着，跟课桌前那些色调朴素样式简单的女孩形成了鲜明的对比。

    紫月上台之后，开始讲课，但是画面是无声的，可以看到所有人都在认真听讲，用一种仰慕甚至爱慕的眼神望着紫月……

    然后画面破碎，变成了夜晚，教室里亮着一盏昏暗的日光灯，紫月站在阳台上，带着一种大无畏的狂热的表情，望着讲台下的学生，表着看表情就很慷慨激昂的讲演。她的身边，布置了一个灵堂，在一个男子的遗像前，燃烧着一只覆满草纸的火盆。

    紫月的身后，站着一个中年男人，杜虎给的照片上也有，不是别人，正是吴乐意。

    叶少阳注意到的是站在进门位置的一个家伙，看上去五十来岁，身材很壮，脸色黄中黑，长的一看就是泰国那边的人，一只手里拿着串很大颗的黑色念珠，表情肃穆，或者说是冷酷。

    泰国师？

    叶少阳缓缓明白，这就是杜虎回忆时候提到的画面：在灵坛前，紫月劝大家为大局考虑，集体自杀……

    画面又是一转，这一次突然有了声音，房间到处响彻着凄惨的哭声，叶少阳一看之下，双腿也是有些软：