
　　“多谢皇兄。”凌初掩下讽刺的嘴角，“多亏皇兄的谋划，才能一举成功。”

　　众人附和凌初，夸赞凌衝的足智多谋。

　　随后众人离开，凌衝喊来一起派去的亲信武德，询问昨晚上的情况。

　　“七皇子趁着匪徒醉酒休息，放了一把火，带领属下冲进山寨，剿灭了匪徒。”武德道，“多亏殿下预料的准，夜晚匪徒没有防备，才能一举消灭这些匪徒。”

　　凌衝又问道，“这些匪徒盘踞多年，也该有不少的金银财宝...”

　　“不瞒殿下，七皇子一把火将山寨烧毁的干干净净，属下也曾搜过，都没了，烧毁的干干净净。”武德低头。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个莽夫。”凌衝骂了一句，“罢了，如今匪徒已剿，好好的犒劳一下兄弟们，不日便回京。”

　　“是。”

　　武德退出书房，出了院子，扫了一眼，往东边走去，见没人跟着，才进入小门，走了一段，推门进入里屋内。

　　“武大人。”一五戴着面具，压低嗓音，隐入黑暗之中。

　　“一五大人，不知道主子还有何吩咐。”武德恭恭敬敬的，与在凌衝跟前判若两人，将刚才与凌衝的对话如数告诉了一五，没有藏着掖着。

　　“你留下一箱珠宝，这是主子赏你的，剩下的全部秘密运往京城。”一五道。

　　武德道，“属下不需要，为主子办事定当尽心尽力。”

　　“这是主子的意思，我只是传达。”一五接着道，“好好盯着五皇子，有什么举动及时汇报。”

　　“一五大人请主子放心，属下必当尽心竭力为主子办事。”武德行礼，“不会辜负主子的信任。”

　　一阵风过去，一五的身影已经消失在屋内，武德擦了擦额头上的汗，才从屋内走出去。

　　凌初看着账本，上面记载着昨晚上的收获，已经连夜清点出来了。

　　“七皇弟。”凌衝直接进来，“昨晚上辛苦了。”

　　凌初不慌不忙的将账本合上，放在桌上，“皇兄怎么来了。”

　　“来邀请你参加今晚宋知府举办的庆功宴。”凌衝撩袍坐下。

　　凌初命人上茶，“皇兄，你知道皇弟对这些并不感兴趣，有皇兄在也就够了，我这朵绿叶也该往后稍一稍才是。”

　　“皇弟此言差矣。”凌衝心情甚好，剿匪还算是顺利，他已经先一步拟奏折送往京城，给圣上传喜讯。“若不是皇弟你的功劳，此事也不会如此顺利。”

　　“皇弟不过就是去走走过场。”凌初皮笑肉不笑的，“这事儿的功劳还在皇兄的头上。”

　　见凌初识趣的不抢功劳，凌衝也就放下心来，这功劳自然不想归功于凌初，好在凌初还算知事。

　　“你我都是兄弟，何必说这些客气话。”凌衝道，“既然你不喜热闹，那今晚便好好休息，明日咱们便启程回京。”

　　今晚的庆功宴不止是庆功，也是送钱，这些个知府通判各个儿都想往上巴结，自然好处是少不了的。

　　凌衝可惜的是山寨的金银财宝，都毁在大火之中，他又让人去搜罗一番，可惜都未找到什么，要不然这一笔钱大多都能落入自己口袋之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第169章 居功免费阅读。https://xs.23sk.com 