    “这是他的灵魂世界…”联想到所有天鬼被拖入朗仁身体的那一幕，真嗣彻底明白了自己的处境，颤抖道。

    一瞬间，他想到了朗仁先前施展免疫，躲过了他信条爆发时的场景。

    顿时，真嗣惊出了一身冷汗。

    他并不愚钝，朗仁先前的不反抗透露着诡异，在此刻看来，或许朗仁并不是没有反抗的机会，而是有恃无恐。

    就像是请君入瓮，等着他们闯入他的灵魂！

    难怪，难怪这里只有他跟白眉王，不见其他人的身影。

    真嗣内心一片冰凉。

    贪婪蒙蔽了他们的双眼，现在，他们面对的是一个拥有真实肉身，恐怖灵魂，集真实武器，领域，势，怪物形态的变态存在。

    面对的是这个让神明都感到恐惧的男人。

    “他究竟是什么来历，为什么身体中有这么多大恐怖…”白眉王也彻底反应了过来，在绝望中感到不安。

    灵魂不断预警，在拼命的告诉他赶紧离开这里，死亡的感觉从未如此贴近过，这让他慌了。

    虽然他凝聚了灵魂之种，在这里就算死亡也不会真的死亡，顶多大伤元气，以前他也被伊甸诡异击杀，但从未像今天这样给他一种，在这里死亡就会真的死亡的可怕感觉。

    他位高权重，拥有强到绝巅的实力，数之不尽的财富，还有很多年可以活，有机会问鼎巅峰，活的越久的他，比别人更怕死。

    可，这茫茫无边的黑暗世界，就算逃，又能逃到哪里？

    “唰！”

    而就在两人的不安中，整个黑暗世界的场景猛的一变。

    远方，黑暗消失，承载着巨型桌子的地面猛地在瞬间变成了水面，扩散无尽远。

    海天一色，无边的水面倒映着灰暗的天空。

    准确来说，头顶的天空并不是真正的天空，而是由水面组成，就像是天空中漂浮着一片大海，与地面的水面一样充满了光滑，偶尔泛起微波粼粼。

    这是真正的海天一色。

    这一刻，真嗣和白眉王大睁着眼，看着这神奇的一幕。

    他们所站的巨型桌子，就像是漂浮在大海上，与这无边的大海相比，他们看起来是那样的渺小。

    而在极远处，视线的尽头出现了一座由无数尸骨堆积的骨山，在骨山的顶端，坐落着一方由头颅组成的王座。

    天空阴沉，在王座的中心，一位狼头人身的高大怪物翘着腿，左手撑着脸颊，慵懒的休憩着。

    这尊狼头怪的头顶长着六只龙角，满口獠牙，全是骨头的脸颊上生长着四只猩红的眼眸，不带一丝感情，它静静的坐在那里，没有任何的言语，却给人一种像是一尊冷漠看着众生沉浮的神明。

    那高大的身躯哪怕在极远，也给人一种要压塌天地的气息。

    “嗡！”

    当看到那狼头怪的那一刻，一股莫大的惊悚从心间升起，真嗣和白眉王脑海如同被重锤砸中，直接宕机了。

    他们根本没有看清狼头怪的模样，只看见了一尊像是混沌一样模糊的人影坐在骨山上，但仅是如此，只看了那道模糊人影一眼，他们的脑海便像是要被挤爆了。

    密密麻麻的血丝从眼珠浮现，两人的眼珠凸出，鲜红的血液从他们的七窍中流出。

    不能动，不能思考，真嗣和白眉王像是变成了木偶人，僵滞在原地。

    天地空旷，无尽的平静水面倒映着阴沉的天空，那一座骨山上王座上的身影，似乎充满了无尽的孤寂。

    王座上，狼头怪慵懒的看了一眼两人和那些信条。

    下一秒，那巨型桌子便瞬间出现在了王座之前。

    看着站在桌子餐盘上不到一寸高，一动不动的真嗣和白眉王，以及排列的信条光影，狼头怪似乎有些兴致缺缺。

    它坐在王座上，连手都懒得抬起，只是张开了嘴，而后对着空气一口咬下，随后作出了咀嚼的动作。

    随后，神奇的事情发生了。

    餐盘里，无论是真嗣，还是白眉王，信条，都随着狼头怪的张嘴咬下的一刹那，齐齐失去了双腿，滚落在餐盘里。

    仿佛狼头怪正在咀嚼的不是空气，而是他们的双腿。

    与此同时，灵魂世界外。

    “信条怎么都消失了？”

    “真嗣和白眉王的状态看起来好奇怪，一动不动的。”

    迟疑的声音响起，达拉和崩巴彼此开口交流，狐疑的看着眼前的这一幕。

    相比于先前天崩地裂的战斗，已经化为废墟的半山腰安静的诡异。

    除了站在朗仁一方阵营的强者信条还在，真嗣的众多天鬼和白眉王的先贤全部凭空消失了，甚至就连真嗣和白眉王本人也变得一动不动，双目呆滞，七窍流血，充满了诡异，模样吓人。

    “朗仁，你没事吧？”太一开口了，他原本还在纠结是听从先驱神的话离去，还是留下来，结果不到一会，就发生了惊变。

    前方，毒液形态下的朗仁没有受到任何的损伤，这让在场的强者都松了口气，但朗仁现在的状态很奇怪，一动不动的他，浑身上下散发出一股恐怖的气息，让周围人不敢靠近。

    “他们都怎么了。”身旁，紫衣少女皱着眉头，望着朗仁，不知为何，她有一种心惊肉跳的感觉。

    “先别靠近。”王良开口了，提醒众人，望着朗仁，他的目光凝重，本能的预感到了一股巨大的危机。

    而就在他话落的瞬间，异变发生了。

    场间，毒液形态下的朗仁，突然动了。

    他张开了长着密集锋利的獠牙，而后对着空气，一口咬下。

    “噗嗤！”

    犹如同步，随着他的獠牙咬下的瞬间，像是木偶人一样的真嗣和白眉王，双腿猛的断裂，消失。

    血液如泉狂涌，染红了地面。

    “啪嗒…”

    断腿的真嗣和白眉王滚落在地，仿佛感应不到痛觉般，连眼睛都没眨一下，依旧是双目无神的大睁着。

    “咔嚓，咔嚓…”

    毛骨悚然的咀嚼声响起，让在场的所有人脸色大变，露出惊骇之色。

    真嗣和白眉王的腿竟然当着所有人的面，消失不见了！

    偏偏朗仁的口中正在响起咀嚼声…这让众人不得不产生联想。

    可朗仁明明连碰都没碰过真嗣和白眉王，只是对着空气张开了嘴。

    为什么会发生这种诡异的事情？

    众人大睁着眼，有些头皮发麻，不敢继续深思了，越想越觉得恐怖。

    他们还是第一次遇见这种诡异的场景，足以让他们终生难忘。

    “噗嗤！”

    不久后，朗仁停止了咀嚼，抬起六只眼睛，而后再次张开了嘴，对着空气，一口咬下。

    下一秒，真嗣和白眉王的头颅消失了，地面上躺着两具无头尸体，大量的血液从尸体中涌出，汇聚成了血泊，灌满了身下的地面裂缝。

