    “来，给他喂把草料。”

    李瘸子抓了一把旁边的干草，递给了周玉晨，指挥着他喂给了枣红马。

    枣红马还是很给面子的，对于周玉晨递来的干草，舌头一卷直接就大口大口的咀嚼了起来。

    看着这枣红马丝毫没有抵触自己的喂养，周玉晨的脸上也满是笑容，他是第一次如此近距离的接触马，对于这种生灵很是好奇。

    可能看到了枣红马似乎还是比较认可周玉晨的，李瘸子当即就将枣红马从马棚内牵出，套好了笼头马鞍之后，便将手中的缰绳递给了周玉晨，随后指着那他家那宽敞却不怎么平整的院子说道：

    “牵着它，在院子里溜溜。”

    接过里缰绳，周玉晨在这一刻心中莫名的有些忐忑，但在看到身边有着李瘸子跟随，也就定下心来了，开始慢慢的向前走着，手里的缰绳也是往前拽了拽。

    果然是马通人性，而且这枣红马还很听话，周玉晨手上的缰绳只是轻轻用些力，马就跟在后面走动起来。

    “站在马身边时，也不要突然大叫或者突然伸手，那样马也容易受惊。”

    “还有一个就是不要站在马屁股后面，这样马容易受惊，一受惊就容易尥蹶子踢人，站在后面，那保准挨踢。”

    “这上马的时候，一定是要前脚掌踩马镫子，不要把脚哐啷全进去，那样很容易就被绊倒伤。”

    ···

    细心的听着李瘸子讲述一些关于骑马的注意事项，并且牢记下来，周玉晨知道这些可都是经验之谈。

    就这样周玉晨和李瘸子并排着在院子当中来回走动，身后还有着一匹枣红马缓步跟随。

    “好了，这马跟你熟悉了，咱们试一下骑马，你要记得放松些。”

    第一次骑马，这个时候的他，双手紧紧的抓着缰绳，脸上有着一丝紧张，身体都有些僵硬起来。

    尤其是在李瘸子牵着马向前走的时候，他下意识的就夹紧了双腿。

    这一下就等于给了马一个错误的信号，差点让马跑起来，好在被李瘸子及时发现，安抚住了枣红马。

    “周大夫放松点，你紧张，马也紧张。”

    旁边的李瘸子知道周玉晨这种初学者的紧张状态，但他也没什么好办法，只能温言相劝。

    刚刚的突发情况也让周玉晨惊出了些冷汗，但好歹也是成年人了，还是能够稳下心来，尤其是旁边还有人帮忙照看，当即深吸一口气：

    “好的，我尽量。”

    可是现实情况是大脑知道是回事，做出来又是另一回事了，各种错误不断被的犯下。

    呀！

    骑在马背上的周玉晨再一次坐稳后，让那枣红马突然在原地蹦跶了一下，着实吓了他一跳。

    这突然发生的状况，让他脸都白了些，他到底还是普通人，做不到泰山崩于前而面不改色。

    那枣红马第一时间就被李瘸子给制住了，但一只马蹄却在不断的踏地。

    看来他这接连不断的犯着各种错误，就连那早已经被驯服的枣红马，也被他折腾的火了起来。

    这马的脾气一上来了，都不怎么配合李瘸子的指令了，让马背上的周玉晨学习的更加艰难了。

    哈哈~~~

    就在这个时候，一阵宛如风铃般清脆的娇笑声从屋内传出。

    周玉晨闻声扭头望去，却只见声音是从屋内传出的，依稀的可以看到在那门窗后面，有一抹红色的身影一闪而过。

    虽然没有看清楚那人的相貌，但周玉晨稍微一想便知道那人的身份了，定然是李瘸子的女儿好妹，否则谁有能在李瘸子家呢。

    不用说，显然是他刚才被吓到的丑态已经完全落入了好妹的眼中，让这个小女孩忍不住的笑出声来。

    旁边的李瘸子也注意到了那笑声，当即就有些尴尬的道歉起来：

    “周大夫别在意啊，是我那闺女好妹，一个女娃，不懂事。”

    “没事的，还是我太笨了。”

    周玉晨摆了摆手，表示不在意，不就是被个小女孩笑了一下么，他这点容人之量还是有的。

    “您这只不过是还不习惯罢了，等骑上两三回，熟悉了就没事了。”

    李瘸子帮着周玉晨从马背上下来，他也看出来了这位周大夫确实是个新手，以前没有接触过骑马，想要学会，还得慢慢的来才行。

    自家这枣红马今天也被折腾的够呛了，再这么练下去估计都得出事儿了。

    而且看着头顶上已经逐渐升起的太阳，就知道现在的时候已经不早了，他得为中午的饭馆开张去做准备了，索性今天就到这里吧。

    “这马的性子上来了，咱们今天就只能练这里了。”

    “恩，麻烦李老哥了。”

    对于李瘸子的话，周玉晨当然是点头同意了，毕竟就是李瘸子不说，他也准备要告辞了，出来这么久，他那医馆现在外面肯定有病人等着呢，他得回去看看。

    嘶~~~

    当周玉晨被李瘸子搀扶着从马上下来的时候，顿时就感到了自己大腿内侧有些火辣辣的疼，他明白，这定然是刚刚与那鞍具摩擦的缘故。

    李瘸子在注意到了周玉晨脸上的表情后，顿时就明白了是咋回事，笑呵呵的解释道：

    “是大腿上难受吧，这是刚开始，等以后大腿上磨出茧子就没事了，老弟你是大夫，回去后自己配点药敷上吧，很快就好了。”

    点了点头，周玉晨也明白这个理，笑着回应了一句“这事我在行。”

    随后他又帮着李瘸子把马身上的笼头鞍具卸下，将枣红马牵进马棚后，才离开了李瘸子家。

    回医馆的路上，不断的有人跟周玉晨打着招呼，他也是微笑着回应。

    只不过没有人注意到，周玉晨现在走路的姿势稍微有些改变，而且速度也慢了许多。

    等回到了医馆，果然有病患在外面等候，不过人并不是很多，

    这些人在见到了周玉晨的身影之后，顿时就兴高采烈起来，一点抱怨也没有。

    见此情况，周玉晨也没耽搁，打开医馆，先给病人瞧病，毕竟就这么几个病人，也花费不了他多少时间。

    这不，三下五除二，不到半个小时的时间，他就干净利落的将那些病人诊治完毕，整个医馆再一次的恢复了安静。

    “打开面板。”

    姓名：周玉晨

    技能：马步L1（58/100）、骑术L1（32/100）、基础刀法L3（3002/10000）、突刺L1（72/100）、拔刀术L2（285/1000）、医术L3（1453/10000）、基础射击L4（8385/100000）、厨艺L2（635/1000）···

    停留时限：1年347天15小时07分32秒

