    “水户前辈，你决定要把九尾妖狐交给我封印了？”

    渡边感到不可思议。

    他已经不是当初第一次见到九尾时对人柱力懵懂无知的少年了，一年多前那次与水户谈话结束后，渡边在木叶图书馆查阅了许多与人柱力相关的信息，对人柱力的重要性有了更深刻的认知。

    硬要比喻的话，人柱力就像是一个忍村的核武器，想想前世那些遭受核讹诈的小国, 就知道人柱力的战略价值有多重大了，说是忍村的最高机密也不过。

    当初渡边之所以让水户把九尾妖狐交给他封印，只是想代替纲手承担成为人柱力的风险而已，完全没有贪图九尾力量的念头，可等他认识到九尾的重要性后，就明白他那时候对水户说的话其实很可笑，人柱力地位那么重要, 水户最终肯定是让纲手担任，绝不可能考虑他这个外人。

    所以此刻听到水户说要让自己成为下一任人柱力，他才会觉得吃惊。

    ……

    “对。”水户承认。

    “你不是一直说你的体质更好，比纲手更适合当人柱力吗，我深思熟虑后觉得的确如此，你现在不会后悔了吧？”

    “我没有后悔，我只是，只是……多谢水户前辈信任！”

    渡边心情很复杂，水户对他的信任远远超出他预料。

    成为人柱力无疑将给他带来巨大好处，他不仅不会承受九尾所带来的负面影响，还能获得九尾毁天灭地级别的力量，又能被木叶当成国宝对待，方方面面简直百利而无一害。

    “与其说是我信任你，不如说是纲手信任你。”水户没有隐瞒促使她做出决定真正原因。

    “如果不是因为你和纲手关系, 哪怕你的体质再好，我也不可能把九尾交给你封印。”

    渡边闻言一阵温馨感动，郑重承诺：“水户前辈放心, 我绝对不会辜负纲手，她是我生命中最重要的人！”

    水户静静注视着他，良久后方才点头。

    她相信渡边这句话。

    正如她先前所说, 纲手的运气不好，眼光却很好。

    “继续给我按摩吧，好久没放松过了。”

    “好。”

    渡边放在水户肩膀上的双手重新开始揉动，这次捏的格外卖力且用心，仿佛在给自己家里的奶奶按摩一样，只是这个奶奶过于“年轻”了。

    水户感受到渡边手劲的变化，嘴角微掀，眼中流露出的暖意更浓了些。

    “千手族人在第一次忍界大战中伤亡惨重，近些年族人的数量甚至比战国时期还稀少。”

    水户没再说担任暗部部长一事，而是转移到其他话题，渡边站在她身后认真倾听。

    “纲手身为千手一族的嫡系血脉，许多族老都很关心她的终身大事，想让她以后的老公入赘进千手一族……”

    渡边顿了顿。

    虽然他也觉得他和纲手在一起是他攀了高枝，他如今确实是在吃纲手的软饭，可入赘一事仍是让他听的心里怪异。

    主要是他还有一个治里不能对不起，就算他自己愿意当千手一族的上门女婿，治里也不会答应。

    “但我觉得, 以你的能力没必要入赘千手一族。”水户继续说，“你完全可以以‘渡边’为姓开创一个属于你的家族，想必你自己心里也是这样想的。”

    谷橧

    渡边默认。

    水户：“我只希望将来你和纲手成婚后，两人尽可能多生几个孩子，还给千手一族一个姓千手的男丁即可，这个你能答应吧？”

    渡边点头：“没问题，能答应。”

    同时他心里暗暗决定，以后就跟纲手生五个，一个姓千手，剩下四个姓渡边，不多也不少。

    “虽然我以前和你说过，纲手身上肩负着家族使命，可实际上我很清楚，以纲手的性子并不是担任火影最佳人选，而你除了为她分担压力以外，还可以选择为她承担全部的压力。”水户说。

    “暗部部长只是你的起点，而不是你的终点，如果将来你能力足够的话，就算取代纲手继任火影之位也亦无不可。”

    渡边神色再次出现动容。

    他在水户身上感受到了亲人般的温暖。

    水户不仅把九尾交给他封印，允许他无需入赘千手一族，甚至还愿意助力他继任四代目火影，种种优待……甚至让渡边产生一种他才是水户亲孙子的错觉。

    “我只要能帮到纲手就行，至于火影，还是让纲手继任吧，她的性格会慢慢转变的。”渡边答道，心里第一次真正将水户视为长辈看待。

    水户没有多说，反正能做的选择她告诉渡边了，未来一切皆有可能。

    “关于你成为九尾人柱力的事，我只告诉了猿飞日斩，你暂时别和纲手说，她知道后肯定会找我闹。”

    “我明白。”

    渡边大概猜到纲手为什么会找水户闹了。

    “九尾妖狐要什么时候封印呢？”

    “……半年吧，留这么多时间准备足够了。”

    水户脸上浮现不易察觉的黯然。

    “好的，如果有用得着我的地方，水户前辈尽管吩咐。”

    渡边只以为水户是要用半年时间准备转移九尾妖狐，殊不知她口中的“准备”指的是安排后事。

    人柱力一旦失去尾兽，留给她的结局就只剩下死亡。

    “暂时没有用到你的地方。”

    水户摇摇头。

    “你能当好暗部的部长就不错了，那些暗部成员每一个都是村子里最精锐的忍者，肯定不会服你一个空降过来的顶头上司，你要做好被刁难的觉悟，别等我还没有开始转移九尾，你就已经被他们赶下台了，那样我会很丢人的。”

    “我不会被赶下台的，也不会给水户前辈丢人。”渡边向她保证。

    “嗯，那就好。”

    水户不自觉眯起眼眸，在渡边手法娴熟的按摩下，心中淡淡的失落怅然很快便被揉碎。

    人终有一死，她这辈子亲眼见证了太多历史，也见惯了生离死别，对死亡早已不畏惧，反倒觉得那会是一种解脱。

    “人柱力和暗部的事和你说的差不多了，我们再来聊聊宇智波治里。”

