    “小姐，你们在说什么呀？什么多一分希望？”

    香儿起身，一本正经地把手放在了小翠的肩上：“养兵千日，用兵一时。白家的兴衰荣辱可全寄托在你一人身上了。”

    “啊？”

    “从今天开始，往后的每日都有你来伺候姑爷睡觉，不管姑爷是否主动，你都要想尽办法。”

    小翠脸蛋儿刷地红了，身子忸怩起来：“小姐，突然说这个干什么嘛！姑爷……姑爷都不喜欢小翠的。”

    “如今家里人丁单薄，给白家传宗接代，是你这个大丫头的使命，不管用什么办法，总之不得有误！”

    “这……这怎么可以？通房丫头可是不能先于夫人怀宝宝的。”

    “府上情况特殊，凡俗之礼可以暂且放下，今晚你好生准备，打扮漂亮一些，多扑点儿香粉。”

    “对对，相公喜欢淡香一点儿的。”

    说着，一群女人围拢过来给小翠出谋划策。

    “相公不是喜欢那种叫胸罩的东西吗？小翠你都给换上。”

    “还有那种情趣什么的，相公每次见了都喜欢。”

    “多备一点儿酒。”

    ……

    今日白宋教学回来。

    一看家里空荡荡的，连个伺候的丫鬟都找不到。

    “喂！人呢？都去了哪儿？”

    小翠窜了出来，小跑着一路叮叮当当：“姑爷，小姐和夫人们都去了御花园，说是皇后娘娘有什么宴席，她们要在皇宫陪娘娘留宿，今夜都不回来了。”

    “什么玩意儿？我刚从东宫回来，皇后娘娘还在的，怎么也没听说这事儿？”

    小翠脸蛋儿红红的，嗫嚅道：“那……那就不知道了。”

    白宋没在意，看了看小翠的头饰，上面各种各样的珠宝金钗，吊着的挂坠链子摇摇晃晃撞在一起发出声音。

    难怪这妮子走路叮叮当当的。

    “你搞什么？”白宋顺手撤了一支金钗下来，晃了晃。

    小翠捂着头，惊叫一声：“哎呀，姑爷你干嘛，人家好不容易才穿上的。”

    “这不是我送给公主的钗子吗？你偷拿公主的东西！”

    “谁说是人家偷的！这是公主送的。”

    白宋从小妮子的领口抽出一条项链来：“这是桑桑的项链！”

    “这也是桑桑姐送的。”

    “舒望的玉佩。”

    “这也是夫人送的嘛。”

    “你们搞什么鬼？”白宋越发奇怪了。

    “哼！人家喜欢，不行吗？”小翠索性不去解释，将所有的首饰都抢了回来，一个一个插了回去，然后原地转了个圈，好让自己最好的一面展现在姑爷面前。

    小翠坚信自己是好看的。

    因为这是夫人们一起给自己设计的。

    她们可是把自己所有的好东西都给了自己，这能不好看吗？

    “噗！”白宋憋不住了，笑出了声来。

    小翠僵在原地，恶狠狠地盯着姑爷：“哼！果然不喜欢小翠！”

    白宋捕捉到了小翠的细密心思，将其拉到了怀中，揉了揉她的屁股：“小妮子，你耍什么鬼心思我会不知道？”

    “姑爷知道个什么嘛？”

    小翠噘着嘴，一副傲娇的模样。

    年纪是长大了，但心性还是那样，没有了稚嫩的身子作为陪衬，透着一股子傻傻的味道。

    白宋摘了那些饰物，小声说：“你呀，还是得素了才好看，这些陪衬都是多余的。”

    “人家不想素嘛？人家也想当富贵丫头呗。”

    小妮子贴在姑爷身上，小手在姑爷胸口划圈圈，羞涩中带着几分狡黠。

    白宋看了看天色：“今晚就我们在这么大的府上？”

    “嗯。”

    白宋将大丫头拦腰抱起，噔噔噔往房里冲。

    小翠一下就欢喜了，却也故作拒绝地叫唤：“哎呀，还没吃饭呢，人家准备了好久的。”

    “吃你这妮子还不够，吃饭作甚？”

    ……

    长安城内，一匹快马疾驰。

    百骑司送回一人，全身被铁链所缚，一路挣扎嘶嚎，面目狰狞。

    偶尔有见过的百姓不明所以，皆是莫名其妙。

    当夜，李湛连夜突审想要了解其中情况，朝廷御医尽出，无人能缓解此人症状。

    此人乃是百骑司之首，在讨伐吐谷浑汗国的途中突发病症，如疯了一般屠杀自己手下，不知道病因。

    密诏司见识过无数情况，从未见过这样的症状。

    最后，在所有太医都束手无策的时候，圣旨驾临北定王府，传白宋紧急会诊。

    突然情况要白宋去治病。

    三年间还是头一遭。

    白宋还在跟小翠玩换装游戏，突如其来的消息让白宋有了一丝不详。

    密诏司的地牢中，老远就能听到百骑首领的狂吠，宛如黑暗中的恶鬼一般，手臂粗的铁链几乎都要压不住了。

    李湛亲自接见白宋，没有多说什么，直接带着白宋往最下层走。

    “到底什么情况？”

    “不知是什么怪病，好像身体根本不受控制一般。此人是皇上的亲信，绝不可能突然倒戈，现在只能将其暂时控制。”

    “身体不受控制……”白宋忽然想到了自己的一段遭遇。

    第一时间，白宋想到了蛊虫。

    如果是蛊毒，即便是白宋也是束手无策。

    情况如白宋所料，只是看了病人一眼，便已经确定了对方的情况。

    “苗疆蛊术。”白宋沉声说道。

    李湛难以置信：“怎么会？苗疆蛊术怎么会出现在吐谷浑汗国的途中？”

    “不能排除可能。”

    “到底能不能救？此人异常重要，不能有失。”

    “我是无能为力的。”

    听到这话，李湛和身边所有人都皱起了眉头。

    “但长安城中有一个人可以。”

    “谁？”

    “稍等，我这就去拖人找她。”

    白宋没有多话，立即离开。

    他口中的人选自然就是跟随他离开苗疆的大巫。

    但是大巫现在在何处需要晴儿才知晓。

    他现在要去钱庄一趟，动用钱庄的关系快速将此人找来。

    黑夜下，一个黑袍出现在了白宋面前。

    大巫似乎就在外面等着白宋地出现。

    白宋大为吃惊：“你……你怎么知道我需要你？”

    对方笑了笑，伸手指了指白宋的心口：“情蛊让我们心意相通，只要你需要，我就会出现。”

