    原版的士兵突击因为无人看好，是在二线电视台播出，依靠口碑逆袭的。

    而王小乐则有些不同。

    自带着光环和粉丝的他，在开拍士兵突击时候，前面受到了更多怀疑，和更严格的要求。

    这导致士兵突击前半部分收视率并不高，但是当水到渠成，一切经过观众检验之后，士兵突击爆发出来的能量，就远超原版。

    收视率暴增，最先和番茄台签下片头合同的牛奶公司占了大便宜。

    这家公司也仗义，直接再次拨款，投资了番茄台的一档黄金综艺，说希望以后继续合作。

    而临时增加的片中广告，片尾广告，也卖的飞起。

    番茄台不仅收回了全部投资，甚至还赚了一些。

    同时番茄台邀请士兵突击的演员们参加了专题节目。

    在这股逐渐产生的全民热潮中，这些专题节目收视率都不低，这些临时节目一样有广告收入的。

    这使得赵信荣在番茄台话语权大增，也使得人们对王小乐的信心大增。

    不被人看好的军旅戏都能拍成收视率第一的猛片，王小乐这人的才华真是深不见底。

    而在网上，网民们形成的自来水，更是形成了一股风潮。

    “不抛弃也不放弃！兄弟们上呀！”

    某网游的大型会战中，团长在耳麦中大声嘶吼，数百名公会成员加持着各种BUFF冲向敌人。

    “你此刻混日子，小心以后日子混了你！”

    某所高中的课堂上，鲜艳横幅挂在黑板上方，所有人一抬头就能看到。

    “以后就要长相守了，长相守是个考验，随时随地，一生。”

    不少人的QQ签名都改成了这句台词。

    “我酒量二两，陪你喝，舍命!”

    某家酒店包房中，正在谈笑的男人，双手重重的握在一起。

    不仅各种金句在社会上流传，网上制作的各位角色的海报，截图，变成了很多人的电脑屏保，手机图片。

    士兵突击火了，席卷全国，不管男女老少的那种火！

    随着剧集的火爆，参演士兵突击的演员们俨然发现，这世界变了。

    饰演袁朗的段龙，接到了知名导演张阳的电话，让他参演下一部电影。

    饰演高诚的刘国强接到了好几部电视剧的试镜要求，最差都是主要配角。

    饰演史今的方明达，各种商演价格达到了百万级别。

    饰演伍六一的赵青梧，正式确定出演小马影视主导的“疯狂特种兵”主角。

    曾经无人问津，曾经也扪心自问，是不是娱乐圈容不下他们的一群男人们，一下子成为了香馍馍。

    而在这其中，最牛逼的则是饰演许三多的唐仁。

    他几乎已经确定将获得今年军事题材电视剧突出贡献奖，一举成名天下知。

    商演的价格百万起步，已经有多家公司邀请唐仁作为旗下产品代言人，而这其中奔驰越野车的价码开到了上千万！

    从一名群演一跃成为全国知名的著名演员，唐仁的成功，在让众人惊叹的同时，也更加钦佩王小乐的本事。

    士兵突击的播出快接近尾声，但是演员们这段时间却在四处参加着各种访谈节目。

    这样既能够士兵突击增加热度，自己也能刷刷人气更重要是的，因为士兵突击的热播，各个节目制作方给钱也大方的。

    “曾经，王导在我们军训的第一天，给我们说过一些话。我以为是开玩笑的……”

    在一个著名的访谈节目中，段龙有些回忆的说起了一个故事。

    在场的其他演员们立马纷纷响应，群情亢奋，这让著名主持人张少都有些诧异。

    “大家好，士兵突击是一部男人戏，在业内不被人看好。”

    “我告诉你们。这部戏是我精心打造的，我的目标依旧是收视率第一！”

    段龙重复这话的时候，双眼中分明闪烁着一种崇拜的光芒。

    “对对对，就是这话。我当时以为王导吹牛逼的！”

    赵青梧很是激动的插嘴道。

    “不仅如此，这是一部群像戏，我有信心让你们个个出色！在观众面前留下深刻的印象！”

    “说直白一点，我要你们全都一举成名！”

    一边的刘国强摸了摸下巴，补上了一句。

    “我发誓这是王导的原话，我从来没见过这么厉害的导演！”

    主持人这下真的惊呆了，他嘴巴微张，目光转向一边笑着的王小乐。

    因为，士兵突击是真的做到了。

    坐在这个演播厅中的，士兵突击的主要演员，随口就能被观众们叫出名字，这真的就是一举成名。

    “王导，你看，我能演什么角色？”

    主持人张少挺挺身，露出八颗牙齿，摆出一个标准的笑容。

    “张少，这些话是我说的，不过当时都是为了给大家鼓劲，这不能当真的。”

    王小乐摆摆手，急忙解释道。

    谦虚，是王小乐的座右铭，尤其是在面对外界的时候。

    “王导，您毕业才两年，可是拍过的片子却捧红了不少人，你能不能告诉我们一下，有什么诀窍吗？”

    主持人的话，也是很多人关心的问题。

    王小乐战绩已经不需要在重复，比他有名的导演有，比他会赚钱的导演也有，能够每部戏都能够捧红演员的导演，还真没有。

    “其实，主要是他们自己都很优秀，我只是提供了一个平台而已。”

    搬运工的分量王小乐是清楚的，花花轿子人抬人，王小乐更是清楚的。

    王小乐这话一出口，众多演员一个个都是面色激动，这种好导演真的举世无双。

    “这不对吧？唐仁老师，当初是在你的调教下进步的？”

    没错，小唐，现在也能够被人称为老师了。

    “其实，唐仁他很有天赋。各方面都很努力，而且遇到他，是我的幸运。”

    王小乐的话，让众人都不由得瞪大了眼睛。

    “因为在整个娱乐圈，再也找不到比他更像许三多的人呢。”

    张少眨了眨眼睛，这王导太会说话了。

    边上的唐仁这时候已经激动得脸红脖子粗了，简直就是一副士为知己者死的模样。

    当这期节目播出之后，众多的观众几乎全部被王小乐圈了一次粉。

    “有才华，会说话，风华正茂，导演这职业赚钱也不少，王小乐才是人生偶像呀！”