
　　电梯来到一层，停住，门缓缓打开。

　　处于隐秘状态中的黄袍暗渊飘了出来。

　　沿着走廊向前走，他释放出难以计数的触须，一根一根向周围急速延伸，长度好似无限。

　　很快，第一层内，所有的人都被锁定，包括5名斩妖局188小队的成员。

　　咔嚓！

　　黄袍暗渊随手扭杀距离自己最近的一人。

　　兜罩微微抖动，深暗中那团扭曲的旋涡转动更加急速。

　　死去之人身上溢散出星星点点的心灵粒子。

　　他全数吸收后，黄袍都在微微颤抖。

　　紧接着，又一个咔嚓声响起。

　　不过，这次不是一下，而是一连串。

　　一名男子在厕所里直接被拧成了麻花，身体再度溢散少许心灵粒子。

　　黄袍暗渊吸收完毕后，微微晃了晃身躯，“不行，不能继续杀了，每一个活人都是宝贵的资源，他们必须为了左星大人的事业贡献最大的力量。”

　　在来之前，左星已经把黄袍暗渊彻底侵蚀。

　　后者已然成为前者真正的心腹，永远无法背叛的那种。

　　黄袍暗渊将会永远相信左星的强大与正确！

　　于是，黄袍暗渊得知了左星真正的目的——寻找上代血月，夺回圣者之石。

　　为此，左星计划了一场盛大的活祭，用来引动大量妖魔降临，在第四卫星城中制造混乱。

　　黄袍暗渊的触手不断发抖，那是止不住的兴奋。

　　但！

　　他轻声低语，似呓似述：“我得克制住杀戮的欲望，我得克制住杀戮的欲望……”

　　接下来，他一层一层的光顾，慢慢向上飘行。

　　第一层，全员昏迷！

　　第二层，全员昏迷！

　　第三层，全员昏迷！

　　第四层，全员昏迷！

　　第五层，全员昏迷！

　　黄袍暗渊来到第六层，在半空中微微荡漾舞姿，“果然，隐秘行事的风格正适合我，优雅而从容的我，比其他所有劣等品都更加贴近左星大人。”

　　如果他有眼睛，双目中流露的必然是痴汉之光。

　　这时，第六层驻守的第6小组成员集合起来，守在长廊中段的半圆形突出区域内。

　　这里视野宽阔，并且不容易两面受敌，是地利所在。

　　第6小组的成员相互背靠着背，秦琴全力张开电磁屏障，滋滋的蓝光电弧中，照耀出周围的五根粗壮触手。

　　“队长和其余队员全部失去联络，我们必须思考最坏的情况。”

　　说话的人名为钟连城，是第6小组组长。

　　他须发皆张，瞪着一双铜铃眼，如果换上铠甲必是一副猛张飞的形象。

　　“琴是核心所在，你必须尽全力扩张电弧屏障，在范围之内我们可以看见，才是我们的战场，白墨策应支援，其余两人全力保护秦琴！”

　　白墨点头，“明白。”

　　“好，老子不死，秦琴丫头不伤。”脸上纹着恶虎的男子颔首道。

　　还有一人，左手装着机械手臂，面容冷峻，说道：“懂。”

　　钟连城扫了一眼四人，然后咧嘴说道：“我是四星战力巅峰，战士系的英灵，正面战斗力不会弱于五星太多，对方仅仅只是一名英灵，而且敌人擅长隐秘，多半并非正面强攻的能手。”

　　“不要怕，战就是了！”

　　言语落地，他手中泛着湛清光芒的长矛横向斩击，五根粗壮的触手顿时断去。

　　黄袍暗渊不知何时出现在众人面前，揶揄道：“有意思，你们居然能看到我。”

　　他伸出触手触摸电弧。

　　滋滋~~滋滋~~

　　“有点意思，小姑娘的招式还不赖，居然真的能够显我之形，这一招怕是参考了你们飞龙城构筑的电弧高墙吧？”

　　钟连城皱眉，“不要听他邪言，战！”

　　湛青色弧光划过，长矛夹杂着电弧斩向黄袍暗渊。

　　于此同时，白墨手掌虚晃，两柄飞刀笔直射出。

　　机械臂男子和恶虎纹男子护持在秦琴身旁，两人全身戒备，却也没有完全闲着。

　　他们身后的英灵凝聚光影，在光影中积攒能量球，一颗接着一颗释放出去。

　　咻！咻！咻！

　　黄袍暗渊嘲讽道：“太弱了，太弱了，你们根本无法理解我是何等伟大的生命体。”

　　一根一根粗壮的触手伸出来，顷刻间抵消所有攻击。

　　这时，黄袍暗渊闪身晃动，直接出现在五人侧面。

　　他的触手漫天挥舞，犹如一阵乱舞的鞭影。

　　啪啪啪啪啪……

　　钟连城脸色微变，“护住秦琴！”

　　他的长矛左右支挡，拼命去挡住那漫天的触手，然而手臂上传来的攻击一下比一下重。

　　黄袍暗渊根本就没有想要绕过他的防御。

　　而是，带着猫戏老鼠的姿态，居高临下的碾压。

　　拍击还在继续，攻击依旧没有停止，黄袍暗渊俯视着五人。

　　“你们什么都不能保护。”

　　“不过，你们可以庆幸，自己不会在现在死去。”

　　“毕竟强者的心灵粒子更多，绝对不能轻易浪费嘛，你们必然会是活祭中最为璀璨的烟火，哈哈哈哈哈……”

　　得意、猖狂，无法无天。

　　黄袍暗渊根本不知道自己怎么输。

　　这波骑脸输出，他已经想不到输掉的理由。

　　而且，更重要的是，怀中那条触手裹挟着魔音妖的脑核，脑核正在不断震动。

　　这说明的确有被魔音妖伤害过的生命体就在第六层。

　　左星最为重视的任务很可能会被自己完成！

　　念及于此，黄袍暗渊怎么能不爽到极致？

　　他的触手疯狂拍击中，钟连城手中长矛碎去，化作点点星光飘荡。

　　“就完蛋了？”

　　黄袍暗渊咧嘴冷笑，一把拍飞钟连城。

　　轰的一声响，钟连城撞穿墙壁。

　　紧接着，恶虎纹男子和机械臂男子冲上来，也被拍飞。

　　轰！轰！

　　这时，第6小组的战斗力全部瓦解大半。

　　白墨一口气把所有的飞刀射出，然后使用英灵的瞬移之力，让飞刀出现在黄袍之内，来回切割。

　　“啧啧啧，这一招对别人或许有奇效，对我却不够看。”

　　黄袍暗渊像个没事人一样，摊开双手，仿佛在说：“来，再猛烈点。”

　　白墨猛然撇头，“小秦琴！”

　　“明白。”秦琴点头，双手盖在地面，电磁之弧从地面升起，一路掠起，冲向那一袭黄袍。

　　这时，她大腿两侧的硬币一枚接着一枚飘起。

　　咻！咻！咻咻咻……

　　一道道电光冲击着硬币，化作小型的电磁光束射线，笼罩黄袍暗渊全身。

　　无法闪避！

　　黄袍暗渊讶异，黄袍被不断穿透，体内游走的匕首形成闪电，搅动他的身躯内部。

　　“啊啊啊啊……”

　　黄袍暗渊发出一连串凄厉的惨叫。

　　旁边的碎石中，钟连城吐出一口血沫，嘴角露出一抹笑容。

　　白墨嘿嘿笑出声：“想不到吧，我们真正的杀手锏其实是小秦琴。”

　　突然，凄厉惨叫噶然而止。

　　黄袍暗渊置身于电弧中，仿如没事人。

　　他伸出触手，摆在身后和胸前，对秦琴作出行礼的姿态。

　　“小姑娘，你的攻击确实不错，可惜了，如果你是四星巅峰，今天我的任务可能真的要失败呢。”

　　目睹这一瞬间，钟连城爬起来，吐出两个字：“死战！”

　　“不，你们没有机会了。”

　　黄袍暗渊摇了摇头，兜罩下的旋涡化作深黑。

　　下一秒，秦琴、白墨、钟连城全部昏迷过去。

　　“我玩腻味了，所以，游戏结束，该开始正事咯。”

　　黄袍暗渊又把触手释放出去，弄晕了天台上的最后五人。

　　至此，他确定整个医院内，唯有前方目标房间内还有人没昏迷，然后收了所有的触手。

　　兜罩正正对准前方，伴随着黄袍暗渊的前行，魔音妖的脑核剧烈震动起来。

　　“嘿嘿嘿，真的是天运在我，原来……”

　　话语还没有说完，黄袍暗渊忽然停顿，因为他的视线中，看到了奇异的一幕——

　　尽头处，高级病房门前的长椅上，躺着一名身着休闲装的年轻人。

　　对方戴着耳机，翻了个身，似乎是觉得姿势不太舒服。

　　黄袍暗渊脑袋上挂起硕大的问号：“这里怎么还有个人？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第66章 这里怎么还有个人？免费阅读。https://xs.23sk.com 