    第595章来了很多警察

    林亦转头看向陆宁那边：“有什么问题吗？”

    赵珺丽没好气的看着他：“什么有什么问题吗，问题大了！他们是什么关系啊，见了不会尴尬吗！你是不是不长脑子啊！而且就她现在的身份配得上出席我们家的宴会吗！”

    赵珺丽抬手掐了他一下。

    林亦站直身子看着赵珺丽：“妈，你怎么也戴着阶级眼睛看人啊，宁宁挺好的。”

    赵珺丽皱眉看着他，有些不相信：“现在就好了？以前也没见你觉得她好，躲这么远，现在你回来了她就好了？接触几天她就好了？我跟你说，她就算是好也没戏，她已经不是路家的人了就不配进我们林家的门！你听懂没有！”

    林亦突然觉得气愤，深深地呼出一口气看着赵珺丽。

    赵珺丽说话厉害，林亦知道自己说不过她，直接把手一抬，露出来手腕上的手表给她看：“看看，这就是你说不配的人送给我的东西，认得吧。”

    赵珺丽被手表上的钻闪了一下，眯了一下眼睛仔细的看过去，顿时愣住了。

    “这是陆宁送给你的？”

    林亦点头。

    赵珺丽再次不可思议的看了看，随后目光看向了陆宁那边。

    注意到了她脖子上的项链，顿时又是一愣。

    她记得施倾月不久之前拍下过一条粉钻项链，怎么会在陆宁的脖子上？

    不是应该在路悦安的脖子上吗？

    难道他们和这个丫头还没有断开联系？

    但是施倾月和路川不是对她闭口不谈的吗？而且之前的几件事情都看得出来两个人对陆宁都是不管不问甚至绝情的态度，怎么可能会送她这么昂贵的项链的？

    赵珺丽一时之间有些懵了，搞不清楚这家人到底是什么情况了。

    当下有些晕晕乎乎的看着林亦。

    “算了算了，只要不把你的生日宴搞砸，就让她在这里吧，我只当没看见。”

    林亦毫不留情：“你这不是看到了吗。”

    赵珺丽：“你非要气我是不是！”

    林亦撇撇嘴不说话了，转身往旁边走了走。

    赵珺丽白了他一眼，不再说话了。

    “好了，我们的寿星要不要说句话啊。”

    此刻所有人都聚在了一起，大家都说着话，说的差不多了想起来了林亦，都笑着看过去。

    “要不然，让这个准媳妇来说两句也可以。”

    都调笑着看着面前的两个孩子。

    路悦安的脸更红了一些。

    林亦微微皱眉，不过也没说什么，就是看着大家勉强露出来一个笑意看过去。

    他张了张口刚要说什么，突然就听宴会厅外面传来吵闹的声音，一时之间都愣住了片刻。

    齐齐的转头朝着声音传来的地方看过去。

    外面的声音越来越大了一些，施倾月嘴边的笑意也越来越大了。

    赵珺丽连忙笑着开口：“大家该吃吃该喝喝，我去看看啊。”

    她转身准备去，刚走了两步突然宴会厅的门被打开了一条缝，冷风吹进来，还走进来一个人，看向赵珺丽有些着急。

    “太太，外面来了好多警察……”

    她话落，身后的门被人打开，大概七八个警察一起走了进来。

    (本章完)

