    但是，此时的罗耀，已经变成了一条见人就咬的疯狗，哪里听得进去她的话。

    “别特么忽悠我了，新来的同事？我看就是你找的小白脸，哦，我知道了，原来你喜欢这种要肉没肉，要型没型的小白脸啊，算我看错了你。”

    “屋里的小白脸，立马给我滚出来，就你这种垃圾还敢来我们学校，简直就是玷污了学校这种神圣庄严的地方！”

    罗耀长得人高马大，看起来还挺唬人的，事实上，他还是学习体育出身，手底下的功夫也不弱，轻易三两个小混混不是他的对手。

    自己喜欢的女人被别人抢走了，这口气怎么咽的下去。

    他越想越来气，等不及萧阳滚出来了，撸起袖子就冲了进去。

    “你特么有种别动，我揍得你亲妈都不认识。”

    “罗耀，你要干嘛，给我站住！”

    秋晓燕连忙跟着走进了宿舍，想要挡住疯狗一般的罗耀。

    可是罗耀哪里管的了那么多，大手蒲扇一样将秋晓燕的娇躯拨到床上，居高临下的俯视着坐在沙发上的萧阳。

    “我给你个机会，给秋晓燕老师道歉，然后滚出宿舍。”萧阳缓缓站了起来，身体的气场，犹如开闸的洪水一样倾泻而出，那双如鹰隼的眼眸盯着对方。

    语气仿佛蕴含着不容置疑的王者气息。

    罗耀猛地一愣，似乎也感受到了萧阳那强大的气场，他暗自皱眉，这小子的气场怎么这么强烈？

    不过他也没有想太多，毕竟这小子瘦不拉几，个子也不如自己高，三拳两脚就能把他摆平，到时候看他还怎么装逼。

    嘴强王者罢了，他要让萧阳知道知道，什么才叫真正的实力。

    “小子，还敢跟我顶嘴，我特么打的你满地找呀！”

    说着话，罗耀就挥舞起了斗大的拳头，对着萧阳的脸颊打了过来。

    “萧阳，快躲啊，你不是他的对手！”秋晓燕在床上尖叫道，有那么一瞬间，她后悔邀请萧阳过来做客，如果萧阳不过来，也不会发生这种事情了。

    秋晓燕不说话还好，一说话罗耀更是气不打一处来，这一拳几乎用了他所有的力气，他要在秋晓燕面前好好折磨萧阳，让他跪在地上求饶叫爷爷！

    整个过程，萧阳都无动于衷，似乎那斗大的拳头，不过是个笑话罢了，微眯的双眼，甚至带着几分慵懒，几分嘲讽。

    而就在拳头快要落下的刹那，突然不动了，那劲风将萧阳的发丝吹动，却再也难以寸劲分毫。

    萧阳的手掌准确无误的抓住了对方的颈项。

    “小子，你在触怒我。”萧阳冷漠的声音响了起来。

    而从颈项处传来的恐怖的力道，让罗耀的冷汗瞬间就流了下来。

    甚至他连挣脱的勇气都没有，因为他能清晰的感知到，对方的力量，犹如深不见底的大海一样，根本就不是他能反抗的了的。

    罗耀的眼睛大睁着，露出了惊恐的表情，而他的颈部，却在慢慢的变换着形状，传来一阵阵骨头倾轧的轻声。

    咯吱咯吱……

    罗耀疼的嘴角抽动着，已经感觉到了死亡的味道。

    “我数三个数，给秋晓燕老师道歉，然后从这里滚出去，不然你应该知道是什么后果。”

    罗耀强忍着颈部疼痛，面部也跟着扭曲了起来，对方只要稍微一用力，他的脖子就会被扭断，那他的小命也就报废了。

    “一，二……”

    萧阳连三都没有数，罗耀就嘶哑着声音，从喉咙里艰难的挤出了几个字，说道：“我……我错了，不会再有下次了……”

    萧阳没有动，而是冷漠的看着对方。

    不要说他霸道无情，怪只怪有些人根本不值得同情。

    “连两秒钟都挺不过，你也配当男人？”

    “不要……我的脖子……我错了，不会再欺负晓燕老师了，看在都是同事的面子上……”

    罗耀彻底害怕了，除了恐惧还是恐惧。

    接着，萧阳抬起一脚，就将身高马大的罗耀踹飞了出去。

    体重一百八十斤的罗耀，跟一个沙袋一样，倒飞了出去。

    噗通一声，罗耀的身体出现在门口，狠狠的撞到了墙壁上，他惊恐的捂着腹部，面部因为疼痛而扭曲着，再次抬起头来的时候，眼神之中已经带着惧怕的神色。

    再也不敢停留，狼狈不已的逃走了。

    “秋老师，你没事吧。”

    萧阳来到床边，春风拂面一般，轻轻的将秋晓燕扶了起来，秋晓燕整个人都是懵的，这一幕难道就是传说中的英雄救美吗。

    罗耀追了她很久，体育专业毕业，跆拳道高手，竟然被萧阳轻而易举的制服了？而且刚刚那一脚的力量，是不是也太大了点。

    萧阳的身体里竟然蕴藏着这么大的力量，实在太可怕了。

    “啊，没关系，我没想到你力气会这么大，可笑之前我还要跟你比仰卧起坐呢，对了，你是不是会功夫啊，刚才是怎么抓住他的脖子的，那一脚又叫什么？”

    萧阳耸了耸肩膀说道：“都是小意思，这叫以柔制刚，属于国术流，不适合女生修炼，不过我还会巴西柔术，很适合女生修炼，如果感兴趣我可以教教你哦。”

    巴西柔术需要两个人纠缠在一起，那画面想想都刺激啊。

    秋晓燕上大学的时候，加入过武术社，还专门学过怎么制服色狼的招数，所以她对这些还是挺感兴趣的。

    不过她如果知道巴西柔术的修炼步骤，不知道会怎么想。

    “好啊，那咱们又多了一个共同的兴趣呢，不过我提醒你，罗耀为人霸道，今天他在你这里吃瘪了以后，估计还会找你麻烦，他在学校的人脉可是很广的。”

    说到这，她又歉意的说道：“其实都怪我，要不是我，你们也不会产生矛盾。”

    萧阳无所谓的笑了笑，“跳蚤这种东西，在谁的身上都是跳蚤，不会变成其他的东西，他来找我麻烦，就没空找你麻烦了，而我最不怕的就是麻烦。”

    “差点忘了，我下午还有课呢，先回去休息会，对了，谢谢你的蛋挞，都被我吃光了。”

    秋晓燕点点头，跟萧阳告别后，就回到了自己的房间。

    萧阳回到宿舍，才十二点半，下午一点半才上课呢，还有一个小时的休息时间。

    他躺在床上，刚准备小憩一会，却听到门口传来微微的响声，随即宿舍门缓缓被打开了。

    萧阳没有锁门的习惯，以为又是秋晓燕，所以故意没有睁开眼睛。

    不过很快萧阳就发现了不对劲，听脚步声，应该是个体重很轻盈的女孩子，并不是秋晓燕。

    萧阳嘴角微微上翘了起来。

    “好像是小姨子啊，溜到姐夫房间，还偷偷摸摸的，不知道搞什么明堂？”

