    开什么玩笑？

    就算你在御金台买得起房子，能和人家钱总比吗？

    名下好几家上市公司，还和各大集团有着不浅的合作关系，背景更是不凡。

    如果这个叫做赵石的年轻人，真有这么大的能量，何必亲自来上门来定制装修方案呢？

    想到这里，女接待摇了摇头，认为赵石只是在说胡话罢了。

    “陆经理，我们走。”

    赵石懒得跟这些人多说废话。

    “哈哈，装了B就想跑，可惜还没装成，你也就这点本事了。”总经理毫不留情地讥讽赵石。

    那首席设计师也是冷笑连连：“招惹钱总，真是不知死活。”

    这两人一左一右挡在的赵石面前，似乎有深仇大恨一般，其实不然，他们只是想要在钱松面前好好表现一番。

    赵石是钱松的敌人，那就是他们的敌人，踩踏赵石，就变相地在拍钱松的马屁。

    而钱松此时洋洋自得，心道这个总经理跟首席设计师都很有前途，到时候开股东大会的时候，要好好提拔提拔。

    “好狗不挡道。看来还得多给你们一点教训。”

    见对方都想踩到自己脸上来了，赵石目光一沉。

    一瞬间，恐怖的气势笼罩着整个大厅，室内的气温仿佛骤然下降了好几度。

    那总经理和首席设计师都是脸色一变，身体本能地产生恐惧，吓得后退了两步。

    葵花点穴手！瞬间移动！

    赵石的身形似乎闪烁了几下，但是由于速度太快，没有人能够注意到。

    而事实上，在这个瞬间，赵石已经对着面前两人，还有坐在那里的钱松，发动了突袭。

    动手之后，赵石坦然若素地走了出去。

    而那总经理和首席设计师，不知不觉间已经是一身冷汗，他们相视一眼，想要开口，却发现自己不能说话了。

    发出“啊吧啊吧”的声音，两人心急如焚，却不知道是为什么，也不知道该怎么办。

    怎么会突然哑巴呢？而且是两个人一起？

    难道是他们嘴巴太毒，遭报应了？可是这种事情，怎么可能？

    如果真的哑巴了，那岂不是彻底废了？

    几乎没有公司会要一个不会说话的总经理或者是设计师！

    “吵什么？”

    钱松还不知情，以为这两个人突然在发神经。

    他皱着眉头，刚才他觉得很不舒服，有些心烦意乱，感到莫名的压力。

    只是他也不知道，是因为赵石释放出来的气势，对他造成了压迫。

    此时，钱松想要站起来，却发现自己双腿一软，扑通一声跪在地上，跪的正是赵石离去的方向。

    “我怎么站不起来了！”

    钱松惊恐地喊了出来，他才发现，自己的双腿完全麻木了，明明感觉得到，却无法从地上站起来。

    那女接待被眼前的状况吓到了，赶忙将钱松扶起，同时有些不知所措。

    总经理和首席设计师突然成了哑巴，而这位钱总突然“瘫痪”，实在是有些吓人。

    而就在刚刚，这三人还无所不尽其地嘲讽了那位叫做赵石的年轻人……

    虽然很不可思议，但女接待不免有些多想，难道这一切都是因那个赵石而起？

    细思恐极，但来不及多想，女接待拨打了120，让医院来处理眼前的状况。

    与此同时，赵石和陆小云，已经来到了楼下，走出了这栋大楼。

    “他们……怎么回事？”

    陆小云一脸的古怪，刚才在电梯门关上的瞬间，他已经注意到了异常，那总经理和首席设计师似乎突然变成了哑巴，而那个钱总，一下子跪在了地上。

    要说跟赵石有关系，未免太不可思议。

    可要说跟赵石没关系，那也未免也太巧了！

    陆小云想不通，所以忍不住问了。

    “给他们一点教训罢了。”

    赵石淡淡道。

    他方才利用瞬间移动，配合葵花点穴手，点了那三个人的穴道。

    葵花点穴手作为一门镇派的点穴功夫，让人哑巴或者瘫痪，都不是一件难事。

    理论上来说，赵石想杀那三人，都只是瞬间的事，甚至可以不留痕迹。

    连SS级杀手也都只是勉强跟他过招，三个普通人对赵石而言就像是蚂蚁一般脆弱的存在。

    可以，但是没必要。

    赵石不喜欢打打杀杀。

    自己这次也没有下狠手，那三人的异常只是暂时的，过个几天就会好了。

    正如他所说的，一点教训罢了。

    闻言，陆小云心头狂震。

    真的是他做的！到底是怎么做到的！

    这完全已经超出了陆小云的常识认知。

    这一刻，陆小云看向赵石的眼神，更是多了几分敬畏。

    至于赵石是怎么做到的，他哪怕再好奇，也不会再追问下去。

    “赵先生，今天的事情很抱歉。装修的事情，我还有另外一家公司可以推荐。现在就可以联系，要不要去看看？”

    闻言，赵石点了点头。

    今天就是要把装修的事情搞定，既然陆小云有渠道，自己自然不会拒绝。

    至于自己所说的，要砍掉钱松在那家公司一半的股份，还有开掉那总经理和首席设计师的事情，赵石已经想了几种方案，暂时不急着执行。

    转眼，二人来到不远处的另一家装修公司。

    这家门面上要小一点，相比较而言甚至有些简陋，但是走进去一看，室内的设计感和高级感满满，属于小而精的类型。

    “陆经理，赵先生，欢迎两位大驾光临。”

    不多时，这家公司的老板娘兼首席设计师，直接出来迎接，要亲自给赵石指定设计方案。

    事实上，刚刚陆小云在电话里特别说明了，今天带来的一位贵客。

    老板娘看起来很年轻，大概也就二十五六岁的样子，外形看起来很时尚靓丽，身材保持得很好，锁骨上的线条清晰优美，整个人的气质很干练，却也很平易近人。

    刚才在路上，赵石就听陆小云说了，老板娘叫李倩，大学毕业三年，就创办了这家装修公司，自己就是首席设计师。

    赵石看向李倩，笑着点了点头。

    对于这种独立自强的女性，他还是比较欣赏的。

    李倩则是拨了一下头发，微微打量了一下赵石。

    第一眼看到赵石的时候，她还有些奇怪，毕竟陆小云在电话里说了是一名贵客，没想到这么年轻，甚至看起来有点……普通。

    不过等到现在靠近了之后，她明显能感受到赵石身上那种与众不同的淡然和超脱感。

    说起来很奇妙，赵石给她一种，平静中藏着非凡，大隐隐于市的感觉。

    想到这里，李倩开始热情地给赵石推荐方案，并且暗下决心，这个客户一定好好招待，如果可以的话，最好是能深入接触一下。

    李倩的助理感受到老板娘格外的热情，不禁有些侧目，也小心地观察着赵石，毕竟不是每个客人，都能让老板娘亲自接待，更别说是如此热情！

