
　　白象一族和火狐一族的修行者突然联手起来，同样是有些出乎杨奇的预料，不过对此他却并没有在意，毕竟以他的实力，就算双方联手起来，也远远不是他的对手！

　　“破！”

　　面对着袭来的攻击，杨奇手中的黑凤剑一抖，直接化作一道凌厉的剑芒，迎上了袭来的六道攻击。

　　不自量力！

　　眼见杨奇竟然打算和自己等人的攻击正面硬碰，两族修行者的脸上尽是不屑之色，杨奇的修为境界虽然不算差，可是和他们六人联手的攻击却有着巨大的差距，绝对不可能抵挡得住！

　　“虚行道友这是……”姬辰见到这一幕，也有些懵了，他知道杨奇的肉身强悍，保命手段应该不弱，这个时候不是应该全力防御，尽力保命才是吗？

　　可是杨奇居然选择和对方六人爆发出来的攻击硬碰，这不是自寻死路吗？

　　轰~

　　凌厉的剑芒和袭来的六道攻击碰撞在一起，伴随着一声惊天巨响，恐怖的余威以双方交手的位置为中心，疯狂的席卷开来。

　　“怎么可能！”

　　伴随着那袭来开来的余威，一阵惊呼声自白象一族和火狐一族修行者的方向传来，他们六人联手爆发出来的攻击，竟是被杨奇一剑破开了！

　　“这……”

　　姬辰看到这一幕，脸上尽是不敢置信之色，杨奇居然一剑破开了两族六名修行者的联手攻击，完全超出了他的预料。

　　那六名修行者，随便一人的修为境界，可都不在杨奇之下，六人联手的威势可想而知，绝对堪比寻常六星武帝中期层次修行者全力爆发出来的攻击。

　　杨奇却一剑破开了六人的攻击，岂不是说杨奇那一剑的威势，比起寻常六星武帝中期修行者全力爆发出来的攻击还要强大一些？

　　须知杨奇的修为境界只是五星武帝巅峰而已啊！

　　修为境界越到高深处，越难越阶而战，一个小境界的差距，便宛如鸿沟一般，更别说杨奇跨越的是六星武帝这个大境界，这可远比五星武帝后期爆发出五星武帝巅峰的战力更为困难。可是杨奇不但以五星武帝巅峰的修为境界，爆发出了六星武帝层次的战力，更是达到了六星武帝中期层次，而且还算是其中比较强大的存在，如何不叫姬辰感到震惊？

　　“怎么会这样？”

　　两族修行者的脸色难看到了极点，生活在这附近星域，他们不是没听说过逆天的修行者，特别是那些觉醒了始祖血脉的修行者，越阶而战，都是极为容易的事情。

　　可是杨奇不过是血脉修行者而已，却能以五星武帝巅峰的修为境界，爆发出六星武帝中期层次的战力来，实在有些超出他们的认知了，血脉修行者之中，根本没有如此逆天的存在！

　　“这下麻烦了！”

　　两族修行者相视一眼，脸色变得异常凝重起来，本以为杨奇不过是五星武帝巅峰的修行者，他们随便派出一个修行者都能对付，更别说是联手起来了。可是现在，从杨奇爆发出来的实力来看，对方的实力很可能还在他们六人之上！

　　“你们也接本帝一剑！”

　　就在此时，一声爆喝在六人的耳畔响起，紧接着一道凌厉的剑芒自杨奇手中爆发而出，朝着六人袭了过来。

　　虽然没有动用五行融合之道，可仗着战纹和风雷融合之道，杨奇这一剑爆发出来的威势，依旧不容小觑。

　　“给我挡住！”

　　面对着袭来的攻击，两族修行者不敢大意，立刻是联手起来，六道凌厉的攻击迎上了袭来的剑芒。而这一次，六人爆发出来的攻击威势，明显比之前攻击杨奇的时候，还要强上一些。

　　很显然，在见识过杨奇的实力和手段之后，六人不敢再有丝毫的留手和大意，只能全力以赴，否则根本抵挡不住杨奇的攻击。

　　咔嚓~

　　双方的攻击碰撞在一起，伴随着一声细微的破碎声，凌厉的剑芒破开六人的攻击，速度不减斩向了两族的修行者。

　　轰~

　　眼见那剑芒即将斩落，恐怖的剑气爆发开来，瞬间将六人的身形吞没。

　　哪怕是两族修行者再次联手，爆发出来的威势比之之前更强一些，可是面对着杨奇的攻击，两族修行者依然是落入了下风。M.23sk.com

　　嘶~

　　看到这一幕，姬辰不由倒吸一口气，看向杨奇的目光中多了一丝敬畏之色，原本他还以为杨奇太过冲动，才会主动招惹两族的修行者。可是现在看来，杨奇敢招惹两族的修行者，却是对自身的实力有足够的自信，因为他根本不惧两族的六名修行者！

　　嗖~嗖~

　　六道人影自剑气风暴之中飞掠而去，正是两族的六名修行者，只是此刻六人却是略显狼狈，显然在之前的剑气风暴之中，吃了不小的亏。

　　如果说第一次的交手，众人对于杨奇的实力还有些怀疑，那么这一次的交手，却是让他们清楚的明白自己等人和杨奇之间的差距，就算他们六人联手，也不是杨奇的对手。

　　就在此时，六人的瞳孔猛地一缩，只见不远处的杨奇，竟是再次朝着他们杀了过来。

　　看着杀来的杨奇，那白象一族为首的男子脸色一变，嘴里爆喝道，“阁下不要欺人太甚！”

　　“欺人太甚？”

　　听到此话，杨奇不由笑了，看向那白象一族为首的男子，冷冷道，“你们交手的攻击多次波及我们，还联手对本帝出手，现在居然说本帝欺人太甚，难道本帝就活该被你们欺压不成？”

　　听到此话，两族的修行者脸色有些难看起来，对于他们而言，血脉修行者本身就是被欺压的对象，可是面对着实力比他们强大的杨奇，他们自然是不敢说出此话来的。

　　修行界强者为尊，他们已经招惹到杨奇，再激怒杨奇，那就是自寻死路！

　　“阁下身为中阶武帝，应该很清楚，混战之下，难免会波及附近区域。”火狐一族为首的男子沉声说道。

　　杨奇看着那火狐一族为首的男子，面色平静道，“本帝要一个交代！”

　　“你的实力是很强，可若是真的拼命起来，鹿死谁手还未可知，此事就此罢休如何？”那白象一族为首的男子看向杨奇道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百七十八章 欺人太甚？免费阅读。https://xs.23sk.com 