
    让程咬金他们成立三支大军，也是秦隐临时起意的一件事情，这六大猛将回到帝都之后踏入至尊塔，培养一番就是一个个战神，如若不用他们的话，实在是可惜。

    再加上大唐大汉有不少的降兵，正好组成三支大军，虽然人数未必就够，但是日后再行补充就是了。

    秦隐出了骊山，琢磨一阵之后就亲自下了道圣旨，命令贾诩、卫青、霍去病组建七杀军，命令郭嘉、程咬金、尉迟恭组建太岁军，命令戏志才、李元霸、秦琼组建破岳军。

    三大军团的雏形先搭建起来，未来全部都要组建百万人规模的大军，至此大乾帝国的军团人数将达到可怕的一千三百万人。

    程咬金、李元霸等人都是没什么心眼的猛将，心思简单粗暴，他们冲锋陷阵还行，指挥谋划一支大军实在是不够格，所以秦隐才把贾诩、郭嘉、戏志才给配上。

    这样一来，三支新的大军会迅速成型，大乾也就将增加三支可怕的军团，日后战力更是疯狂。

    至于东方朔、魏征、房玄龄这三人，倒是适合当大乾文臣，辅助朝堂之事，并不适合统领大军。

    第二天，浩浩荡荡的大乾军团开始出动！

    他们霸道的杀向四方，见到蒙古人就杀，不论遭遇敌人多少兵马，直接就会发起冲锋，第一时间把敌人击溃，绝对不让他们有丝毫反应的时间。

    与此同时，疯狂的收网包围行动开始，大乾七支军团仿佛一群群饿狼一般，对敌人展开了疯狂的围猎。现如今天下只剩大乾与蒙古，灭了蒙古，天下就是大乾的。

    一时间，天下百姓无不沸腾关注！

    大家全部都激动的议论纷纷，每日都提心吊胆，生怕大乾会有一丝一毫的损伤。一旦大乾攻占蒙古失利，那么天下极有可能会被蒙古人占据，到时候中土的汉人将成为猪狗不如的奴隶，这是谁都不想看到的事情。

    所有百姓，都在期待着大乾获胜。

    这种万众期待的信念，秦隐自然是能够感觉的到，每到一处汉人百姓必定是欢欣鼓舞，尤其是大秦故土上的百姓，更是对蒙古人深恶痛绝，对大乾人欢迎万分。

    大围剿，展开了！

    一日时间，咸阳城以北地区百里范围之内，除了杀向三个方向堵路的三支大军之外，围绕在秦隐身边的四路大军，以及新组建的三支大军，就已经遭遇了上百次蒙古人的袭击。

    蒙古人全部骑马，个个都是游击战的高手，打得过就打，射箭骑战一顿狂虐，打不过他们就溜，绝对是十分难缠的一股敌人。

    但是大乾士兵更加凶残！

    秦隐下了死命令，一旦遭遇敌人全部下狠手，一个都不留，所以大乾士兵们遭遇的一百多股骑兵，大大小小全部都斩杀了他们，一旦近战之后大乾步兵都可以灭蒙古骑兵，让他们连跑都不能跑。

    这就是天下第一大国的牛逼实力！

    一日后，咸阳百里外的一片山脉前，秦隐的銮驾前方再次解决了一批敌人，满地蒙古人的尸体，证明刚才发生过一场激烈的战斗，可是他却不爽的皱起了眉头。

    “庞统，铁木真在何处？”秦隐询问。

    “据最新的战报，铁木真在骊山以西三百里外，昆城！”庞统连忙回答：“圣上，您可是要直捣贼人老巢？”

    “对！”秦隐不耐烦的道：“这群该死的蒙古人如此难缠，他们战斗力不算太强，但是有战马相助，来去自如，这战场范围被拉扯到方圆千里，十分难以把他们消灭殆尽，朕没这个耐心！”

    “是啊！”庞统皱眉说道：“圣上所言甚是，咱们军中骑兵最多一百多万人，其他全是步兵，在这种情况下如若想要全歼敌军，必须采用地毯式全方位的围剿，大家十分辛苦疲惫，而且敌人很容易就杀出重围与我们玩捉迷藏，就算一月时间都难以结束战斗啊！”

    “所以，传令四大军团杀向昆城！”秦隐狞笑下令：“朕就给他们来一个瓮中捉鳖外加围城打援，困住这铁木真后，朕倒是要看看他们敢不敢逃。”

    “圣上，您想奇袭昆城？”庞统惊呼：“这根本不可能，蒙古人已经察觉到了咱们的开战动静，铁木真现在肯定随时做好撤离准备，他指挥着大军游击而战，根本不与咱们硬碰硬，这是想拖死咱们呢。”

    “朕要困住他，他还能跑了？”秦隐冷哼一声，他直接一挥手，前方地面忽然出现一枚漂浮着的符箓！

    这就是传送符！

    传送符一出现，地面上立马出现了一个庞大的光芒阵法，传送阵即刻间布置完成。

    现如今的秦隐，已经没耐心去慢慢收拾铁木真，因为在他看来这就是一群蝼蚁，在他们身上浪费太多的时间，不值得。可是这群蝼蚁又不好收拾，他们不强大，但是太难缠，想要把他们全歼更不容易。

    所以，秦隐出手了！

    嗡的一声，传送阵直接搭建完毕，庞统等人见状顿时吓得目瞪口呆，鬼谷子更是惊呼：“传说中的传送阵？天啊，圣上您难道想要单独一人杀向昆城？”

    “不错！”秦隐傲然开口：“此去昆城最多三百里路程，士兵奇袭过去却要一日一夜时光，朕不能让贼人有太多的反应时间。朕独自一人杀向昆城，困住贼人，尔等即刻向昆城杀去，朕就等着他们自投罗网！”

    “是！”

    鬼谷子与庞统等人激动的答应，大家从不担心秦隐的安危，因为这天下还未有人能够与他抗衡。

    说话间，秦隐潇洒一摆手，直接就窜入传送阵之中消失不见。。，,。