    第844章李父着急

    等他高兴之后，准备问另两个孩子的情况时，哪里还有人。

    李炎阳只得把目光转向自家老父，陪着小心上前。

    “爸，你知道那两孩子的消息吧！”

    李爷爷没好气地瞪小儿子一眼，早干嘛去了！

    现在才想起没回家的两孩子，和小儿媳妇一个样，怕是早把他家的小玉儿给忘了。

    李爷爷此时对小儿子两口子是不满的，他不喜欢家里人忘了小孙女。

    既然如此，他现在也不想告诉小儿子，让他长点记性。

    “不想告诉你，我自己知道就行。

    你做为一个父亲，竟能忘了他们，你怎么对得起那孩子所受的苦！”

    李爷爷想到小孙女所受的苦，眼眶再一次湿润。

    他们享受着平静的生活，却让小孙女一个人承受了所有，他有愧于心！

    李炎阳一听孩子所受的苦，心下更着急，肯定是小玉儿受了很多苦。

    不然老父亲不会如此说，小女儿在他看不到的地方受苦，李炎阳的心揪得紧紧的，心痛随之而来。

    “爸，告诉我吧，她怎么了？”李炎阳红着眼眶，低声求老父亲。

    父子俩都红着眼眶，一个是知情而心疼的，一个是不知情而着急的。

    袁经略看不下去了，出声安慰道。

    “炎阳，别乱想，她没事！“

    “师傅，是真的吗？她真的没事，为什么我爸的表情不对头呢？

    你们肯定有事瞒着我，我得去找老二问问！”

    李炎阳不相信他们所说的话，若是真的没事，老父亲不会说出那样的话。

    小女儿分明就是有事，李炎阳一时没法接受。

    刚得了一个好消息，难道会有一个坏消息在等着他？

    李炎阳越想越怕，他只能等在浴室门口，等李承继出来，他要知道小女儿的全部。

    李承继洗完澡，擦着头发出来，见李父红着眼眶站在外面。

    “爸，你怎么了？”

    “老二，她是不是出事了，你快告诉我！”李炎阳一把抓住大儿子的手，急切地问道。

    “爸，别急，她没事，既然有事也是过去的事，现在很安全。

    先进屋坐，把妈也叫过来，我一起说给你们听，免得一会儿还得说一遍。”

    李炎阳听到小女儿现在没事，紧张的心放下。

    但又想到说的是现在没事，那是不是以前出过事。

    一颗老父亲的心七上八下的，如坐过山车般起伏难受，惴惴不安。

    若不是身体一向好，此时就得要了他的老命。

    李承继见老爸神色变化多端，知道他是多想了，也不等李妈出来一起说了。

    赶紧将李小玉的事，大体讲述一遍，直到听完，李炎阳一颗心才回到实处。

    他双手合十，在院子里跪下，朝天拜下祈求。

    “各路神仙在上，一定要保佑我家的孩子平平安安的，我给你们多上香、进贡。”

    一向对神佛类不怎么信的李父，他现在能做的，只有求神仙保佑他的孩子们。

    李承继对老爸的做法，哭笑不得，忙上前扶起他道。

    “爸，这种行为是要不得的，千万不能让人看到了，不然对咱家的名声不好。

    你要相信她，自小就那么聪明，有什么事是她办不到的。

    只要你们好好的，她一定会平安地带一家人回来的，家里千万不能让外人知道她的一点消息。

    不能让任何人，知道她是咱们家的孩子！”

    李炎阳坚定地点头，他至死都不会给自己的小女儿带去危险。

    “爸知道，她所做的一切，都是为了这个家好，我会等着她回来的。

    你说，若是我去探望老三，可不可以？”

    李炎阳是真的想见到多年未见的小女儿，他想借着看小儿子的名义，去见见小女儿过得好不好。

    哪怕不能与她说话，远远的看她一眼也好。

    她当初离家时才十三岁，如今结婚生子。

    他这个当爸的都没有见到过她一面，他是真的想那个离家的孩子。

    李承继沉思一会儿，最终摇头否决道。

    “爸，还是有一定的危险性，营地里人口众多，谁也不知道有没有暗棋。

    为了大家的安全做想，你不能去。

    多的时间都等了，不能功亏一篑。

    她真的很快就会回来的，到时候你会为她而骄傲的！”

    李炎阳眼光黯淡下来，他还要等多久，才能见到自己的小女儿。

    “爸，高兴点！小弟也升职了，现在是副营。

    我们能有今天，跟她的付出有很大的关系。

    当然，这也离不了我们自身的努力。

    相信我们，很快就能带着她一起回家的。

    还有双胞胎，他们很聪明，你一定会喜欢他们的。”

    李炎阳点头，两个儿子能有今天，肯定与小女儿有关。

    不然，自家一个白身，他们就是有再大的功劳，都不可能升到现在的职位。

    当年李松柏当了十多年的兵，能做到连长，已经算是斑竹林最厉害的人物。

    远的不说，就杨保在退伍之前也是连长，人家还有他爸的关系在。

    再看看自家的两个儿子，一个副团，一个副营，两兄弟在这县城里都算得上是个人物了。

    李炎阳为两个儿子骄傲，转而又想到一个问题，他悄声道。

    “你妹夫是什么级别？”

    李承继只想给自家老爸一个白眼，人都还没见上，就叫妹夫了，这是谁的老爸？

    “旅长职位，特战队的总教官。

    小弟是副队长，还会升一级，就是正营职！”李承继强调道。

    他不希望老爸人还没见到，就喜欢上那家伙，以后回来他们还怎么报欧峰抢小妹的仇。

    “老二，比你高几级？”

    “两级，爸，我才是你儿子，别总想着别人家的儿子。

    不然，我真生气了！”

    李承继不满了，人都还没见着，就那么上心。

    以后若是见了，他这个大儿子还不得靠边。

    “哈哈哈！好，爸不问了！

    你这次回来能多呆几天吧？我们回斑竹林一趟！”

    李炎阳一想到未见面的女婿是旅长级别，那是得多大的官，反正他没见过。

    他对军中的职位并不了解，等一会儿悄悄地去问师傅，师傅对这个很了解的。

    ?  ?第一章发错顺序了，应该是今天的第三章，明天编辑上班才能調。

    ?  

    ????  

    (本章完)

