    “呸！没想到还有些手段，倒是小瞧了你。”徐顺“呸”地吐了一口血水，没有回答韩立，自顾自的说了一句。

    他站直了身子，双肩一耸，两臂一震，浑身抖动之下，骨骼如鞭炮爆鸣般“噼啪”作响。

    韩立见此情形，依旧站在原地，只是瞳孔微微一缩，深处闪过一丝冷芒。

    徐顺口中暴喝一声，身子一弓，骤然一冲，再次直奔韩立冲来。

    只见其双拳一握，周身之上七十八处玄窍分散各处，彼此之间又互为呼应，使得其全身上下笼罩着一层好似真极之膜一般的莹泽华光。

    眼见徐顺冲撞而来，韩立这次没有闪避，而是目光一凝，一步跨出，朝着其迎击而上。

    “轰”

    韩立一步踏出，手臂之上数枚玄窍亮起，脚下玄斗台为之剧烈一震。

    “轰”“轰”“轰”

    韩立步步踏出，手臂上玄窍接连亮起，身下玄斗台轰鸣不断。

    “四十八，五十二，五十六……”

    徐顺看着韩立身上亮起的玄窍数量不断增多，眼中终于出现了畏惧之色，他的心中疑窦丛生，根本不知是易立崖情报错误，还是他故意欺骗自己？

    心绪不宁之际，两人之间的距离迅速拉近，韩立口中暴喝一声，双臂之上十八处特别玄窍光芒大亮，却是将屠刚的大力金刚诀使了出来。

    若是先前有人留意过屠刚那场战斗，就会发现韩立所使出来的大力金刚诀神通，气势不如他那般肆意张扬外放，内里却更具神华精髓。

    徐顺此刻已是奇虎难下，只能口中暴喝一声，奋力递出了这一拳。

    只见其拳端之上两处玄窍同时亮起，那层莹泽华光顿时好似在一瞬间化为了实物一般，折射出多面晶石般的璀璨光芒，砸向了韩立的右拳。

    眼见二者即将碰撞之际，徐顺眼中忽然异色一闪，中指与食指缝隙之间，一截白色尖骨陡然突刺而出，上面闪烁着一层灿烂的星辰光芒。

    “星骨……”

    韩立目光一闪，冷哼一声，寄出的拳头却丝毫没有收敛的迹象。

    只见其花枝洞天所化的两根手指微微凸起，与那截藏于徐顺指间的阴险星骨，同时撞击在了一起。

    “轰”的一声巨响。

    一片剧烈的星辰光芒轰然炸裂，当中还伴随着阵阵冰晶碎裂般的声响。

    这一切说来复杂，其实只在瞬息之间，看台上的众人只瞧见那片刺目的星辰光芒亮起，根本看不清里面发生了什么。

    身处星光之中的徐顺却看得分明，他两只乌黑瞳孔之中，倒映着韩立从星辉之中直冲而来的身影，看清了其身上亮起的近百处玄窍，心中充满了懊悔与怨恨。

    但此时他想要退身认输，却已经来不及了。

    韩立的身影已经冲至身前，一拳补了上来，直接贯穿了他的丹田，将藏于其中的元婴绞成了碎片。

    “易立崖，你竟敢……”

    徐顺只来得及骂出一句，鲜血就已经充斥了他的喉咙，令他再无机会开口了。

    此时，高台上的众人也被此处的巨大动静吸引来了目光，不过他们也只看到了星辰光芒散开之际，韩立倒飞而出踉跄跌倒的身影，和徐顺死状凄惨的尸骸。

    不少人眼中闪过一丝诧异，而原本便围在此处的那些看好徐顺之人，更是惊得目瞪口呆。

    不过如此一来，这一处“巽”字台，倒成了本届五城会武当中，首场出现战死的玄斗。

    “厉道友，你小子演技倒是不错……”晨阳看着韩立浑身破烂，跌倒在地的样子，暗暗笑道。

    看到这一幕的所有人，大概也就只有他和蟹道人，清楚韩立看起来有些不堪，其实并未受伤。

    ……

    片刻后。

    两名玄城甲士，抬着韩立去往治伤疗养的地方。

    半路上韩立就自行坐了起来，表示自己并无大碍，三言两语的打发走了那两名甲士。

    他找了一个僻静角落坐了下来，嘴中轻声念叨着：“易立崖……”

    另一边，随着时间的推移，其余七座玄斗台上的战斗也都一一落下了帷幕，除了骨千寻与易立崖两人之外，其余参战的两名青羊城玄斗士全都以惨败收场，所幸认输及时，倒也没有伤了性命。

    其中与骨千寻对战的止玄城修士，无论玄窍数量还是自身修为，都远远不及她，一开场便被骨千寻死死压制，两三下便几乎被打了个半死，好不容易才抽得一线机会，投降认输了。

    而易立崖实力也的确不俗，只是动用了七十处玄窍的力量，就将通余城一名开窍八十处的玄斗士逼至了绝境，最终生生打得对方昏死过去，取得了胜利。

    获胜的两人同时返回候场通道，青羊城剩余众人纷纷前来道贺。

    易立崖获胜之后，满脸喜悦神色，目光在人群中一扫再扫，不见韩立身影，嘴角勾起一抹笑意，故意问道：“那位厉道友呢？他不是也在这一回玄斗么？”

    “八场玄斗已经都打完了，好像一直没有看到他……”毒龙方才一直在观看骨千寻的战斗，直到这时候才注意到，那个厉飞雨一直没有回来。

    “看样子多半是战败，送去疗伤了……”一名青羊城修士说道。

    “我看未必，方才不是听说‘巽’字台出了人命么，我没记错的话厉道友就是在那个玄斗台……”另一人说道。

    易立崖越听，脸上笑意越浓，一旁的骨千寻却是眉头紧锁。

    这时候，轩辕行忽然开口，叫了一声：“厉道友……”

    众人闻言，纷纷转身朝后望去，就看到韩立一身衣衫破碎地，朝着这边步履蹒跚的走了过来。

    “怎么可能……”易立崖心中一震。

    “厉道友，你获胜了？”众人觉得惊奇，纷纷迎了上去。

    “侥幸，侥幸。”韩立摆摆手，笑着说道。

    骨千寻见状，嘴角一勾，露出一抹笑意。

    韩立一步一步走过易立崖身旁，有意无意的说道：“我是侥幸赢了，那位徐道友，可就有些不幸了……”

    易立崖闻言，不知为何，心中没由来地生出一股恶寒。

    韩立却不再理会他，与骨千寻一起，并肩走远了。

    ……

    一日时间很快过去，随着三十二场比试全部结束，这首轮的淘汰赛也落下了帷幕。

    之后的两回比试没再起过什么波澜，基本上没有出现过什么出人意料的状况，没有侥幸获胜的黑马，也没有意外爆冷出局的各城主力，不过这当中还是出现了一些小的插曲。

    其中最为人所津津乐道的，是白岩城的一名玄斗士，在与玄城朱子元对阵之际，初一登场就直接宣布认输，倒成了全场结束最快的一场。

    韩立和骨千寻原本还以为能够通过两人对战，稍稍窥探些这位玄城城主座下第一人的风采，结果却是一无所获。

    之后，韩立便去看了毒龙与玄城朱子清的对战。

    后者虽为女子，也是初次参加五城会武，但战力竟颇为不俗，在交战之时虽然出过一次纰漏，但总体实力远在毒龙之上。

    两人交战百余回合之后，毒龙终究还是不敌，败下了阵来。

    而让韩立颇为意外的是，一直在城中声名不显的轩辕行，反倒是战胜了止玄城的一名玄斗士，和韩立，骨千寻以及易立崖三人，同时跻身三十二名胜者之列。

    青羊城在三十二名强者中占据了四席，算起来是五城中成绩最垫底的，但所幸并未有人员损失，也算是不幸中的大幸了。

    ……

    七日时间一晃便过，经过了短暂的平静后，五城会武的第二轮玄斗终于开始。

    无数玄城之人再一次涌进了修罗场，五城之人也先后抵达。

    青羊城一行人也早早抵达了赛场，因为第一轮的成绩不佳，一经传开后，青羊城隐隐沦为笑柄，走进会场时，一路不停的有人指指点点。

    毒龙，屠刚等输了之人满脸羞愧。

    晨阳作为城主，面上更是仿佛挂了一层寒霜，说不出的难看。

    不止是因为上一轮的成绩，还由于韩立等四人在第二轮的对手可都不弱。

    进入候场区域后，他带着众人来到了一处空地，目光先是环视了众人一圈，而后徐徐开口道：

    “你们不用太过在意首轮的结果，其中夹杂着不少运气的成分，而见识到自己的不足也并非坏事。好好观摩接下来的比试，这可是千载难逢的机会。”

    说着，他目光一转，落在了骨千寻身上，继续说道：

    “千寻，你今日的对手是玄城的朱子清，此女乃是那朱子元之妹，虽然比不上朱子元，但实力也不可小觑，千万不可大意。”

    “多谢城主提醒，千寻自会注意。”骨千寻点点头道。

    “厉飞雨，郝峰是玄止城中仅次于风无尘的高手，据说已打通了一百以上的玄窍，上次会武时进入了八强，你要千万当心。留得青山在，不愁没柴烧的道理，不用我说，你也明白。”晨阳看向韩立，叮嘱道。

    韩立没有说话，只是不置可否的点了点头。

    “至于轩辕行，你今此的对手是通余城的吴崇，此人实力同样不可小觑，能排进通余城前五之列，你尽力一战便是。”晨阳又望向轩辕行，话语之间对轩辕行此战显然也不报多大希望。

    “请城主放心，属下定然全力以赴，不弱了我们青羊城的威信！”轩辕行却也没有什么不满，闻言立刻拱手答应一声。