    “娘的，反应真快。”

    与班军一通扫射逼回来的归有光趴在地上，气愤的拍了拍地面，对方打伤了自己的一个手下，挨了一发闪光弹竟然什么事都没有。。

    此人绝对是一个行动高手，行事风格非常果断，应该是军中出身的精锐，这帮人真是不简单，难怪能跟科长在公路对峙了这么久。

    但如果不是为了抓活口，不能使用手榴弹，对方就是再精锐也得重伤，对于这点，他是很有信心的，他们接下来要做的就是压制。

    “哒哒哒…”

    “砰砰砰…”

    此时另一侧也爆发了激烈的战斗，枪声响个不停，特务们组成两组开始进攻，一组人负责火力压制，一组人试图移动到煤堆底部。

    火力压制小组有六个装备汤姆逊的枪法好手，最前面两人持续射击，另外四个人，两个警戒，两个补充弹药，轮流不断向前推进。

    煤堆顶部的孟挺跟班军一样没有露头，直接举着冲锋枪对下方扫射，目的不是杀伤多少人，只求打乱敌人的行动节奏，拖延时间。

    可是情报科的精锐不是一处那帮废物，他们见惯了枪林弹雨，面对没有任何精度可言的射击，一脸淡定的坚守在各自战斗位置上。

    “哒哒哒。”

    “中枪。”

    “接替。”

    正在进行火力压制的两人中有一人胳膊被子弹划过，衣袖瞬间染红，他淡定喊了一句后撤，身后队友自动补位，确保火力不减弱。

    “换弹。”

    “掩护。”

    “前进。”

    价格不菲的11.43mm子弹壳像瀑布一样从抛弹口流淌到地面，特务们头戴防毒面具在浓烟中缓缓地移动，眼睛死死盯着煤堆顶部。

    “咔嚓。”

    对面的孟挺也给汤姆逊换上新弹鼓，心中庆幸公路对峙时, 对面不是这帮人, 否则华人分遣队就悬了, 自己根本撑不到货轮到来。

    不愧是果党的情报王牌，这样的行动技术和心理素质，在他所见过的军人当中绝对能排得上前三, 冷静、默契、勇猛，很难对付。

    他将冲锋枪上了膛, 又从腰间掏出从华裔英军那抢来的手雷, 用牙齿咬掉安全栓默数三秒, 猛的一抬手冲着枪声的方向扔了过去。

    “哒哒哒。”

    这时火力压制组前排的两个特务刚各自打出两个短点射，还没来得及调转枪口, 就看见一个圆圆的东西飞来，其中一人大声喊道。

    “卧倒。”

    他没有喊手雷，因为其他人从听到这句话到做出反应, 这中间需要思考时间, 可手雷爆炸不会等, 必须用最快速度让所有人躲避。

    卧倒这两个字一出, 特务们几乎没有任何停顿，立刻双脚一蹬向着四面八方扑了过去, 以标准的姿势趴在地上抵御爆炸的冲击波。

    至于像影视剧里一样，利用自己身体阻挡爆炸这种事，想想就好了, 普通手雷的毁伤半径在5到10米之间，不是人体可以挡下的。

    唯一的生路就是赌爆炸点离他们不近, 不然别说一个人，就算是十个人压上去也没有用处, 爆炸带起的骨头碎片一样拥有杀伤力。

    况且每个行动小组成员训练所花掉的钱，摞起来都比身高还要高, 左重要是知道有人敢这样糟践他的经费，他们死了也别想好过。

    “轰~”

    再看那枚手雷，在还没有完全落地的时候突然爆炸，炙热的火光中弹片快速划过空气，将方圆五米之内的所有物品打得千疮百孔。

    “哒哒哒。”

    孟挺不待爆炸声彻底消散，再次伸出汤姆逊开火，战场上的形势千变万化, 有了优势自然要乘胜追击，总不能等着敌人反应过来。

    可是对方比他想象的要更加果断和冷静，枪声一响，就互相连拖带拽的冲到了交战煤堆的底部进行隐蔽, 进入了顶部的攻击盲区。

    暂时安全了的特务们大口喘着粗气，在领队人员的带领下一边休整，一边清点人数以及伤亡，很快发现爆炸造成了一人腿部轻伤。

    地下党一如既往的难缠，仅仅几十秒的交火，就造成了两个行动人员受伤，幸好不是重要部位，稍事包扎之后不影响后续的行动。

    观战的归有光觉得是时候了，于是挥了挥手，攻击阵地伸出了两支狙击枪，一支不紧不慢的朝着第二排煤堆开枪，一支瞄着货轮。

    一边是防止近处的袭击。

    一边是防止远处的冷枪。

    同时，他率领的行动小队趁机散开占领了第二排煤堆，连同另一侧人员进行安全检查，防止突然冒出几个地下党，结果一切正常。

    确认手下控制住了现场，归有光向后方发出了信号，示意邬春阳的人手前来接收现场，他们还要继续发动攻击，往货轮方向推进。

    可等后续队伍上来，他看着领头的左重面露苦色：“科长，您怎么来了，您还是回去吧，万一出了什么事情，我们没法跟处座交待。

    这帮地下党凶悍的很，我的人一接近就挨了一枪，要不是弟兄们反应的快，受伤的人怕是更多，他们已经是瓮中之鳖，您放心吧。”

    左重摇摇头：“有攻击阵地的人压制，地下党没法越过煤堆顶部对我们射击，这里很安全，你们要做的是稳住阵脚，不得贸然突进。

    现在汇总一下情报，你的行动小组伤亡怎么样，对面什么情况，有几个人，使用的是什么武器，刚刚闪光弹攻击为什么没有起效。”

    这些话当然是托词，事关地下党的营救行动以及老大哥班军的生命安全，他必须百分之百掌控行动的进度，不能让事情失去控制。

    还有情报科这班手下，那都是跟随他与日谍搏杀的老弟兄，万一双方杀红了眼，造成了大量的人员伤亡，最终损失的是民族元气。

    归有光不知道这些，蹲在一旁老老实实回答道：“我这有一个腿部受伤的，必须送回后方治疗，另一侧有两个轻伤员，不影响战斗。

    从目前情况来看，地下党的防御人手不是太多，每一侧只有一个手持汤姆逊的枪手负责阻击，对方的行动技术不错，绝对是高手。

    闪光弹没有起效这事很难说得清，或许是对方恰好躲在了强光区域外，或许当时对方正好闭上了眼睛，这些都会导致闪光弹无效。”

    “恩，伤亡不严重就好，”左重听完看似松了口气，抬头看了看眼前的煤堆：“近距离投掷烟雾弹，遮挡地下党的射击视野，行动吧。”

    “近距离....？”

    归有光犹豫了一下，随即反应过来，地下党穷嗖嗖的，抓到也没什么好处，没必要用人命去填，一步步压迫对方活动范围就够了。

    自以为想明白的他摸了摸大光头：“明白了，科长，我会嘱咐大家注意安全，不要跟对方死拼，反正徐恩增死了，没人跟咱们抢功。”

    哟呵，都学会抢答了。

    左重瞟了瞟他，真是士别三日当刮目相看啊，这家伙说到点子上了，不管从现场情况还是部门争斗上来说，这次行动都不宜过快。

    再说情报科特务为什么不怕死不怕累，难道真是因为三皿主义？别傻了，那是为了功名利禄，可在地下党身上，他们捞不到油水。

    所以别说自己要求慢一点，就算自己不要求，特务们也是出工不出力，比如抓日谍时各股都拼命抢任务，可这次呢，躲都来不及。

    此时归有光和几个小特务已按照命令把烟雾弹轻轻抛到对面，烟雾弹发出嘶嘶的声音，顺着斜坡滚了下去，沿途布下了一层浓烟。

    这让正在警戒的班军皱起了眉头，他看了看逐渐升起的浓烟，又看了看模糊不清的煤堆顶部，立刻明白了这帮苟特务的险恶用心。

    在己方被烟雾笼罩，无法进行射击的情况下，敌人可以很轻松的占领煤堆顶部，居高临下的进行封锁，把他们往码头和货轮驱赶。

    “狡猾的苟东西。”

    班军隔空问候了一句想出这个计划的特务，准备往顶部靠一靠，那里烟雾比较淡，有足够的观察条件，可刚走了两步就被人拦下。

    “船夫，立刻撤退到最后一排煤堆，特务处果然厉害，但只要再坚持几分钟，胜利一定属于我们，在这之前找把那些玩意还给对方。”

    孟挺猫着腰从烟雾中走出来，指着不远处烟雾弹小声说道，果党特务挤压己方的活动空间需要一定时间，这符合他们定下的计划。

    班军理解了他的意思，侧身贴着煤炭滑了下去，拿起烟雾弹用力往对面甩了过去，然后飞速冲上第三排煤堆顶部准备翻越到背面。

    “嘭。”

    “嘭。”

    就在这时，第一排煤堆上的情报科攻击阵地上，一个狙击手看到人影闪过下意识的开了一枪，刚想补第二枪时就被人打中了胳膊。

    打伤此人的是货轮上的闵，他看到煤堆顶部被敌人占领后就换了新的射击阵地，可惜角度不太理想，只能看到敌人的一部分身子。

    他一脸懊恼的拉动机柄将弹壳退了出来，随即倒爬着离开这个位置，这里开过抢不再安全，必须换个新的地方，幸好货轮足够大。

