    只见在那漆黑一片的屏幕上，出现了一个集中的亮点，在亮点周围，是一圈圈如同扩散出去的波纹般的光圈，从致密到稀疏，正是最为经典的衍射图案。

    在座的各位法师都见过无数次这样的图案，任何一位法师，都做过光的衍射实验，他们再清楚不过，这的的确确，是衍射的结果。

    然而，形成这个衍射的，不是光，而是电子束，是电子！

    电子通过晶体的光栅，产生了衍射图案，这证明，电子具有波动性！

    嗡——

    许多的人的大脑一阵蜂鸣，无数的念头在脑中交织，他们认知中的世界在顷刻间崩塌，魔法的高塔，摇摇欲坠。

    噼啪——

    空气中一道微不可查的电流辗转，这是诸多法师产生动摇而导致的魔力紊乱现象，在许多法师的身上，衣服的毛逐渐竖起，细微的电光交错，眼看就要汇聚，形成一道撕裂空间的雷霆。

    与此同时，在虹之塔外面，居民们都忧心忡忡地看着天空。

    原本晴朗的天空，此时已经被浓重的乌云笼罩，这片乌云覆盖了虹之塔诸岛，前所未有的壮观。

    乌云之中，深红色的雷电如同长蛇，蜿蜒曲折，交错纠缠，响彻云霄的雷声炸响，引人心悸。

    虹之塔位于平流层，云海之上，从未经历过这样的暴风雨。

    空气中弥漫着闪电的味道，风在逐渐加强，一些没有关紧的窗户被吹得啪嗒作响，岛屿上的树木也随之形成了一道道波浪，怒涛蓄势，一切都在风雨飘摇中酝酿。

    《虹之塔预言家周报》的总部，主编弗拉格凝视着盘旋在虹之塔上空的阴云，他通过自己手下的记者霍尔，已经得知了莱纳在发表完解释光电效应的论文与原子核式模型论文后，第三篇论文准备验证微观粒子同样具有波的性质。

    最初看到通讯录上文字的时候，弗拉格还以为是霍尔写错了。

    光这种尚未解明的事物还好，电子怎么可能也会像波一样？

    弗拉格突然有一种自己几十年的魔法白学了的感觉，但同样，作为一名新闻工作者，他也在等待最终的结果。

    而此时，环绕在虹之塔上空的阴云，这呼之欲出的暴风雨，似乎预示着实验的结果。

    噼啪——

    一道闪电落下，正好击中了虹之塔的顶端，那里，是传奇法师们的议事厅，是代表着现代魔法最高权威的场所。

    虹之塔的魔力壁垒主动张开，只见一道深紫色的圆形屏障浮现，阻挡了这一道闪电。

    但还有更多的闪电蠢蠢欲动，试图击溃这座象征着现代魔法的高塔。

    会场内部，积蓄的雷电终于扩散开来，一瞬间，上千位中阶法师认知世界的动荡影响到了现实，魔力相互干涉，形成了更加强大的激波。

    这雷霆摧枯拉朽，足以在一瞬间烧掉这些中阶法师的脑子！

    此时，一个人站了起来。

    “镇定。”

    他伸出一只手，伴随着某种肉眼无法觉察的变化，整个躁动的会场，顷刻间安静下来。

    不管是电闪雷鸣还是紊乱的魔力汇聚的激波，都被强行镇压下去。

    所有人的肩头，仿佛放置了一块巨大而沉重的石头，压抑住了他们几近失控的魔力，也压抑住了他们内心的躁动不安。

    这就是传奇法师，伊萨里斯.艾伯顿。

    见到现场的气氛已经稍稍缓解，艾伯顿阁下才缓缓坐下，看着莱纳。

    “这个实验设计得很巧妙，在法师们无法制造小尺寸光栅的情况下，你想到了使用天然的晶体点阵结构，成功实现了电子的衍射，莱纳.伊恩格雷，有时候我真的怀疑你是不是古代魔法帝国传说中的恶魔，因为你的实验，将会改写整个魔法的基础理论。”

    面对艾伯顿这番有些奇怪的赞誉，莱纳笑了笑，接着开口。

    “艾伯顿阁下，相信您也知道，衍射发生的条件是障碍物或者缝隙的波长要接近波的波长，按照伊恩格雷公式，大尺度的宏观物体其波长也更加小，波长越小，也就越难出现衍射现象，我们可以这么认为，在宏观物体中，其波动性也越弱，我们可以近似将其看做粒子。”

    莱纳的一番话有些难理解，但正在研究统一理论的艾伯顿阁下立刻就明悟过来。

    “所以，基于质点的艾伯顿三定律在宏观物体上依旧适用，但在微观粒子上，由于其波动性变得明显，所以才会产生偏差......对啊，原来是这样......”

    他喃喃自语道，先前的一切困惑似乎迎刃而解，艾伯顿阁下恨不得立刻飞回自己的实验室，重新构筑自己的理论。

    “实际上，波长越短，也就越接近粒子，在光电效应中，我们可以将照射光认为是波长极短的波，从函数图像上来看，就是一个个离散的点。”

    莱纳解释道，又回归到了自己最初的论文。

    “所以，光就和其他的微观粒子一样，同时具有波动性和粒子性，这种性质我称为波粒二象性，这是微观粒子的基本性质之一。”

    中阶法师们犹如经历了一场噩梦，他们大多满身大汗，意识恍惚，游走于清醒和茫然的边缘，听到莱纳的话，才有些愣愣地重复道。

    “......波粒二象性。”

    在高阶法师们的眼中，世界被重构了。

    一个个物体，不再是由粒子组成的，而是由无数激荡的波叠加而成，这些波的波长极短，远远看去，就是一个个分离的粒子。

    世界的反馈犹如微风般拂过会场，几乎所有能够理解这个理论的法师都得到了馈赠。

    德米特里会长抬头看向莱纳，世界的反馈带来的魔力似乎无穷无尽，说明了这个理论在魔法的发展中具有极端重要的意义。

    他又想到，莱纳这几天在实验室里，看来就是在做验证实验，他已经先一步取得了最多的世界反馈，而剩下的第二次反馈，在座的上千人平分依旧源源不断，那么作为第一发现者的莱纳，将会获得何其多的反馈！

    或许，德米特里会长心想，莱纳在晋升为七环的一周内，可能又要再度进阶了。