    当时钟敲响四下，世上一切瞬间便为茶而停了。

    　　自从17世纪初，东方的茶叶随着新航路进入了欧洲，英国便流行起了这样一句谚语。

    　　借此表达下午茶的重要性。

    　　温热的大吉岭红茶，馥郁芳香沁人心脾；精致的茶具，滑腻的像是刚泡过牛奶浴的妙玲少女；可口的点心、悠扬的音乐....

    　　作为接受过正统西式贵族礼节教育的大小姐铃木绫子，此刻展现出了过人的涵养。

    　　银质茶匙在杯中缓缓搅动后，轻敲两下茶杯边缘，“叮叮”声响起。

    　　小指翘起，恬静的饮一口香茶，神态端庄轻松，尽显优雅之气。

    　　不愧是大家闺秀。

    　　榊诚微微点头。

    　　自从黑船事件之后，曰本就十分向往欧洲，甚至模仿学习。

    　　在他们的幻想中，欧洲是天堂一般美妙的地方，那里的人们高洁、绅士、大方、彬彬有礼.....

    　　然后，

    　　一种名为巴黎综合症的精神疾病就兴起了。

    　　病如其名，主要患者是曰本人，起因为曰本人去欧洲、巴黎等地旅游时，发现真实的巴黎与他们了解想象的差异过大，从而引发的一种心理疾病。

    　　症状表现为：恶心、失眠、抽搐、难以名状的恐惧感、自卑、蒙羞感、怀疑人生....

    　　严重的还会有自杀倾向。

    　　这是由于巨大的心理落差造成的。

    　　说白了，就是梦想幻灭。

    　　茶，还是很香的。

    　　入口清香、微苦，佐以茶点后，能最大程度的激发红茶的顺滑。

    　　榊诚放下茶杯，看向表情有些不自然的众人。

    　　长发帅哥太田胜，一脸嫉妒，心中十分不忿。

    　　方脸摄影师角谷弘树，拿着摄影机，镜头一直对着他，专注的就像采访进行中。

    　　卷发胖脸的高桥良一.....

    　　始终低着头，数起了茶杯中的微生物，让人看不见他的表情。

    　　最有意思的当属死亡芭比粉的池田知佳子了。

    　　她端着茶杯，目光始终流离在榊诚身上，偶尔舔一下嘴角，带着诱惑之意。

    　　对此，榊诚无动于衷。

    　　明明他只是个客人，可大家都在等他说话。

    　　“绫子小姐，听说你们是一个电影社团里的？”

    　　榊诚终于开口打破僵局。

    　　“对啊。”

    　　铃木绫子微笑着说：

    　　“因为关系好，我们几个人每两年就会像这样聚一次。”

    　　“大学的时候拍了不少小电影呢！”

    　　“嘶....”

    　　榊诚差点想歪了。

    　　“说起电影，池田小姐是目前正在热映的电影，青色王国的编剧哦！”

    　　铃木园子说道。

    　　此话一出，榊诚发现，桌上的气氛又变了。

    　　池田知佳子一脸自豪的抬首，嘴角露出窃喜的笑意，其他三人....

    　　则面带不屑。

    　　这就让榊诚有点好奇了。

    　　人的整个面部有40多块肌肉，负责进行面部活动。

    　　而大多数肌肉，是不受自己控制的。

    　　这就意味着，人们会不由自主的暴露出内心很多真实想法，就算极力掩饰也是一样。

    　　太田胜几人在听到青色王国之后，显露出的表情很耐人寻味.....

    　　不是嫉妒，而是....

    　　有什么其他的因素。

    　　“那还真是不简单啊。”

    　　榊诚尝试性的夸赞了一句。

    　　果然，太田胜三人的那种表情，又出现了。

    　　至此，榊诚已经能够确定，这个电影社团内部绝不像铃木绫子说的那般和谐。

    　　但他并没有多管闲事。

    　　人家是来聚会的，不管暗地里怎么想，至少表面大家和和气气，这就足够了。

    　　“榊诚先生想出演电影吗？”

    　　池田知佳子嘴角上扬，自信的说：

    　　“我可以给你安排一个角色哦。”

    　　唰！

    　　四双眼睛猛地看了过来，三分冷峻、七分不满，总之十分不善。

    　　“电影？”

    　　顶着火辣辣的目光，榊诚干笑两声：

    　　“算了吧。”

    　　“我不想当明星。”

    　　“可你现在已经是明星了啊。”

    　　池田知佳子不依不饶道：

    　　“如果榊诚先生能参演我的电影，我相信票房一定会大卖的。”

    　　“我没有参演的打算，现在没有，将来也没有。”

    　　榊诚脸色平静：

    　　“如果池田小姐的电影缺人手的话，不妨将机会给您这几位老朋友。”

    　　表情一僵，心情顿时变差，池田知佳子起身：

    　　“我要出去散个步。”

    　　“喂！”

    　　摄影师角谷弘树追了上去：

    　　“外面要下雨....对了！”

    　　他忽然脚步一顿，扭头说：

    　　“房顶好像坏掉了，高桥，能拜托你去修一下吗？”

    　　“包在我身上好了。”

    　　脸庞圆滚滚的高桥良一满口答应下来。

    　　天上传来隐隐雷声，少了三人后，桌上的气氛反而变得和谐了起来。

    　　“那我也差不多该去准备晚饭了。”

    　　铃木绫子笑着走向厨房。

    　　这时，一颗雨滴打在窗户上，紧接着便是哗哗雨声传来。

    　　“啊....”

    　　毛利兰站到窗户前，有些遗憾的说：

    　　“我还想出去看看风景的说....”

    　　“想做什么，就去做好了。”

    　　她的身后，长发帅哥太田胜走了过来：

    　　“如果可以的话，跟我去外面散散步如何？”

    　　“不...外面正在下雨...”

    　　啪！

    　　太田胜将毛利兰逼到墙上，来了个壁咚：

    　　“在雨中散步才叫浪漫....”

    　　“走吧！”

    　　不再给毛利兰拒绝的机会，太田胜主动出击，抓住毛利兰的手，朝着玄关走去。

    　　“呜....那个浑蛋....”

    　　一阵如狗儿般的低嚎声，吸引了榊诚的注意力。

    　　他暮然回首，只见柯南和铃木园子咬着餐巾，满头怒火的看着毛利兰二人的背影。

    　　就像肉被夺走了一样。

    　　“追！”

    　　柯南、铃木园子当机立断，抬脚追了上去。

    　　榊诚.....

    　　眼睛一转，紧随其后。

    　　别的事他不感兴趣，但喜闻乐见的修罗场嘛.....

    　　就好似喝酒时的花生米一般，叫人回味无穷啊！

    　　不去天理难容！

    　　三人前后脚出了别墅，走进了一旁的森林中。

    　　“你跟来做什么？”

    　　柯南没好气的看着榊诚。

    　　“咳....”

    　　榊诚打着一把黑伞，笑着说：

    　　“我来学习一下经验不行吗？”

    　　“什么经验？”

    　　“被绿....哦哟哟....快看快看！”

    　　忽然，榊诚眼睛一亮，指向前方。

    　　柯南急忙回头，正好看到....

    　　太田胜勾住毛利兰的胳膊，距离越来越近....越来越近....

