    回到吕梁山，将这些情报带回来之后，李云龙看了顿时气炸了肺，“他娘的，老子辛辛苦苦打了这么多年，现在小鬼子战败了，却还骑在咱们中国人头上拉屎拉尿！我日他阎老西的姥姥！”当下就恨不得马上杀到太原，把那些鬼子全突突了。

    “师长，现在还不是时候，估计啊咱们还得在等个一年半载，才能正儿八经的打大仗呢，现在得抓紧时间把内功练好！”沈隆说道，如今山城那边正在谈判呢，要展开大规模进攻得等到明年去了。

    “小沈带回来的情报很有用啊，摸清楚了敌人的底细，今后如果我们要解放山西，要面对的不仅有阎老西的部队，还有这些小鬼子！”赵刚指着沈隆绘制的地图说道，“尤其是太原，现在阎老西已经开始布置太原防线了，还有小鬼子的工程师帮忙设计，看这架势，到时候肯定是碉堡林立，咱们有缺少重装备，将来可不太好打啊！”

    事实也的确如此，在攻打太原的过程中，这些碉堡什么的确实给我军制造了一些麻烦，在包围太原六个月之后，才通过策反阎军将领等诸多手段拿下太原。

    “既然书生把图纸都拿回来了，咱们也趁着这个时间修几座这样的碉堡，让大家伙儿先练练手！”李云龙做出决定，于是他的师在常规练习之外，又多了一个项目，士兵们花了一番功夫，复制出几座碉堡，然后展开了攻坚演练。

    沈隆则开始利用这个时间做起了其它事情，要想攻破碉堡，除了合适的战术，武器也很重要，而最合适这种战斗的武器莫过于火箭筒了，如今美国人造出了巴祖卡、德国人之前也用过拳头，沈隆根据从阿尼姆-佐拉那弄来的资料，结合吕梁山区现有的情况，开始研究起适合他们的火箭筒来。

    相较于重炮，火箭筒的造价低得多，关键就在于发射筒、火箭弹还有电池电击发装置，这些对拥有伊凡-万科能力的沈隆来说一点儿也不难，这些年攻打小鬼子、占据县城他们也弄到了不少好东西。

    利用这些东西，沈隆花费了一定时间，造出了第一批样品，在现场实验中表现地非常出色，甚至超出了美军现在使用的巴祖卡。

    这也是理所当然的事情，伊凡-万科的知识储备超越了这个时代几十年，阿尼姆-佐拉的资料库里还有日后各种先进火箭筒的设计，再加上老白的化学天赋，沈隆要是再搞不出来像样的东西，那可真是白混了。

    “这玩意儿好！有了这东西，阎老西的那些碉堡就要倒霉了！”李云龙摸着火箭筒，看着远处被摧毁的碉堡，乐得合不拢嘴了，“要是早些年就有这玩意儿，咱们打碉堡、打鬼子的坦克，也不用这么吃力了！”

    “就是贵了些，咱们现在用着还有些吃力啊！”赵刚说道，这东西的成本固然比大炮低很多，但是对一向不宽裕的他们来说，还是有些贵了。

    “小批量制造的确如此，不过等到可以大规模生产的时候，成本是可以降下来的。”沈隆解释道，工业品就是如此，一旦铺开了制造，成本就会大幅度降低，当然，现在我军想要大规模制造还是有些困难，机床、材料、工人的工艺水平等等都有欠缺。

    “太原可是有兵工厂的，要是咱们能拿下来，以后就好办多了！”李云龙开始向往起来，他仿佛看到了一具具火箭筒在工厂里生产出来的场景。

    在解放战争中前期，或许只能小规模装备，可等到了后期，以及日后同联合国军的作战中，大幅度增加火箭筒的装备并非不现实，有了这些武器，以后我军也能少一些牺牲吧？

    “书生，还有啥好玩意儿都拿出来！”反正这段时间没啥大仗可打，李云龙就把兴趣放到了这上面，沈隆之前也拿出了不少好东西，想必这次也不止火箭筒一样吧？

    “有有有！”沈隆又拿出了专门针对战车、坦克的磁性手雷等新武器，让李云龙玩了个过瘾，要不是自己不想离开一线，沈隆连核弹都能拿出来，伊凡-万科连核聚变都能掌控，更何况核裂变？

    不过这些东西他也不准备藏私，自从回到吕梁山区之后，他就开始着手这方面的工作，在自己的笔记本上，将这些宝贵的资料写了下来，积累了厚厚一摞笔记本。

    这里面不仅有核弹的相关资料，还有从阿尼姆-佐拉那儿弄到的火箭、直升机、坦克乃至战舰等各种先进武器的资料，相信有了这些资料，足以让我军少走许多弯路。

    这些东西都被他小心收藏着，打算等自己完成任务，要离开这个世界的时候再交给李云龙和赵刚。

    “就这些？还有没其它的？”李云龙玩完还觉得有些不够过瘾，砸吧砸吧嘴巴，又准备问沈隆要新玩意儿了。

    “这里面藏得是啥？快拿出来给俺看看！”李云龙瞄上了里面那间屋子，最近沈隆天天泡在里面捣鼓，肯定是在准备什么了不起的武器，要是不看看老李可不甘心。

    “师长，这东西眼下可不能给你看，我还没造好呢！您先别着急，等造好了我一定第一时间给您看！”沈隆赶紧拒绝，这东西要是见了光，自己绝对没有在一线作战的机会了，肯定会被以最高级别保护起来。

    李云龙还想纠缠，却被赵刚拉走了，“老李，走吧走吧，小沈既然说现在不合适，那就肯定不合适。”

    李云龙只好郁闷的离开了，然后他等了快一年功夫，也没见沈隆把这玩意儿拿出来，倒是总部在收到沈隆交过去的图纸之后，请沈隆去指导了些日子，我军就开始自己生产起火箭筒等新武器来了，托沈隆的面子，李云龙的师也弄到了不少新装备。

    而就在这时候，李云龙期待多时的机会终于来了，他的师被派往运城战场。

