
　　贡嘎点了点头，捋着颌下的胡须道：“如今的情况下，我们有两种选择。第一种选择，就是安排人刺杀即将离开吐蕃的易福生一行人。”

　　“可是我认为，刺杀之策，是下下之策。因为一旦杀了易福生，杜启带兵杀来，朗日松赞会遭到攻打，我们也一样是会遭到攻打的。朗日松赞要迎战，我们也得迎战，根本躲不掉。”

　　“到时候，便是杀敌一千自损八百，不划算，所以是下下之策。”

　　贡嘎说道：“老夫的打算，是约见易福生。在座的诸位，都清楚朗日松赞如今，都着手准备对对我们。同样的，我们也在准备。”

　　“假如我们得了杜启的支持，那么我们要和朗日松赞一战，便是必胜的结局。至于我们取胜后，就可以和杜启撕破脸皮，不管答应杜启的条件。”

　　贡嘎沉声道：“总之，我们只要缓过来，就可以准备扫荡吐蕃其余的地方，再北上攻打杜启，报仇雪恨。”

　　此话一出，众人纷纷赞同。

　　所有人都持相同的意见。

　　贡嘎见没有人反对，便道：“既如此，我们仔细盯着易福生一行人的消息。在易福生离开琼巴后，在半路上见一见易福生。”

　　“是！”

　　众人齐齐回答。

　　他们都赞同贡嘎的安排，因为眼下会见易福生，是最佳的办法。一众人又说着话，聊着天，时间流逝，转眼时间过去。

　　时间到了易福生离开的这一日，一大早，易福生一行人，早早起床洗漱，吃过早饭后，便向朗日松赞告别。与此同时，朗日松赞安排的战马、酒水，都已经全部安排好。

　　所有物资都在城外。

　　朗日松赞看向易福生，道：“易先生，用中原的话说，青山不改绿水长流。希望，我们还有见面的机会。易先生的才华，给了本王很深的印象，你很是不错。”

　　易福生道：“赞普谬赞了，我祝愿赞普，能福寿绵长。”

　　“告辞！”

　　易福生说了话后，转身离去。

　　薛仁贵以及士兵紧随其后，护送易福生离开。

　　朗日松赞看向尚囊，道：“大相，中原之地真是地大物博，人才济济。杜启只派遣了一个兵曹参军来，便有这样的能力。”

　　尚囊正色道：“毕竟中原地大物博，且中原人才济济。有这样的人才，那是正常的。不过我们吐蕃发展起来后，也一样能吸引到无数人才的。”

　　“一切，慢慢来吧。”

　　“如今送走了易福生一行人，总算没有引起波澜。如今稳住了杜启，便可以全力以赴的解决内部问题。经过易福生捣乱一下，贡嘎一行人肯定更加戒备的，我们必须做足准备。”

　　朗日松赞眼神锐利，掷地有声道：“此战我们必胜，必须要取得胜利。这一战，我们不能输，也不敢输。”

　　尚囊说道：“赞普付出了这么多，一定能取得最终的胜利。”

　　松赞干布听到后，暗暗握紧拳头。

　　他是最为不甘心的。

　　不甘心他的父王，如此年纪就要英年早逝；不甘心他的父王，竟被一个小小的兵曹参军羞辱；不甘心吐蕃如今，被一个小小的杜启威胁……

　　松赞干布内心，积攒了万千的怨忿。只是这怨忿，无法爆发出来，没有发泄的机会。三人望着易福生离去的方向，等人群消失在视线中才离开。

　　易福生一行人，出了王宫径直出城。队伍一到了东门，就碰到羁押着马匹和酒水的吐蕃士兵。这些专门负责护送的人，是朗日松赞安排的。他们接下来，会护送着酒水、马匹一起赶路，等送入大唐境内，这些人才会离开。

　　易福生一抵达，便下令赶路。

　　一行人浩浩荡荡的赶路，这个时候的队伍离开，速度慢一些，不过易福生已经先一步安排人八百里加急离开，要先一步把消息通知杜启，以便于杜启做出应对。

　　易福生一行人赶路，走了一天倒是一切顺利。

　　不曾遇到阻击的。

　　晚上，军队扎营。

　　随行的战马、酒水等，全部搁在一起，不再是成为长阵。队伍停下里，将士开始埋锅造饭，而这个时候，有士兵来到易福生的面前，禀报道：“易参军，外面来了一个老者，说是有要事觐见您。”

　　易福生眉头上扬，思索了一番道：“把人带过来。”

　　“是！”

　　士兵得令，转身去通知。

　　不多时，就见一个老者来了，此人不是别人，赫然是贡嘎。

　　他白天的时候，不曾主动上前去见人。毕竟不适合，容易暴露身份。如今天色黑了下来，易福生的队伍停下来，他才主动来了。

　　贡嘎上前，来到易福生的面前，径直道：“老朽贡嘎，见过易参军。说起来，老朽对易参军，早就是神交已久的了，久仰大名！”

　　易福生摇头道：“我不过是仗着殿下的威名而已，哪有什么威风，说久仰大名，更是有些过了。我如果记得不错，阁下身份尊贵，而且是当今吐蕃赞普朗日松赞的王叔，没错误吧？”

　　“没错，没错！易参军，真是好记性啊！”

　　贡嘎脸上挂着笑容说话。

　　易福生笑了笑，贡嘎消息他是知道的，是典型的老贵族，是专门要和朗日松赞为敌的。易福生面上带着笑容，道：“阁下来找我，所为何事呢？”

　　贡嘎说道：“老朽这次来的事情，其实很简单，就是想和平西王搭上关系，希望得到平西王的支持。只要是平西王支持我，所得到的钱财和利益，就不止三千匹战马和一万斤青稞酒这么少，会有更多的利益。”

　　易福生脸上挂着笑容，眼中却露出不屑的神情，说道：“贡嘎啊，你说殿下支持你，会获利丰厚。可实际上，你能带给殿下什么呢？如果单纯的是钱财，殿下根本不需要。”

　　对易福生来说，虽说刚刚和朗日松赞达成了约定，但不妨碍他接触贡嘎，尤其贡嘎可是比金巴布更合适的人。

　　金巴布是备选。

　　金巴布愿意伺机作乱，对吐蕃来说，多了一个搅乱地方的人。

　　贡嘎是老牌实力，底蕴丰厚，有十足的力量。尤其贡嘎的背后，还有一大群老贵族支持，这些人形成的力量，即便朗日松赞也觉得掣肘。

　　这是朗日松赞一直没有出手的原因。

　　贡嘎仔细的想了想，忽然道：“易先生，老朽可以向平西王称臣。只要平西王支持我，那么我拿下朗日松赞后，便会宣布吐蕃臣服平西王，年年上供。”

　　“朗日松赞这里，不过给了三千匹战马和一万斤青稞酒。只要老朽主政吐蕃，我每年都上供五千匹战马，以及三万斤青稞酒。”

　　“易先生，对平西王来说，我归顺对他是更加划算的。平西王曾经是生意人，能权衡利弊，相信会考虑好这一切的。”

　　在贡嘎的内心，是希望杜启介入的。因为一旦杜启介入支持他，那么贡嘎就可以在大唐军队的支持下，进一步的夺取权势。

　　至于贡嘎说愿意臣服杜启，其实也就是嘴上说愿意。等他彻底的掌握吐蕃大局，有了足够的实力，随时都可以撕毁条约。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第734章 密谋免费阅读。https://xs.23sk.com 