    “这里是鲍志道家的私盐仓库，这家人虽然在扬州盐商会馆之中排名垫底，可胆子却是最大的。”

    邗沟岸边的一处小树林里，王霄蹲在枝头上向着一旁的林黛玉解释“他们家争不过其他家，所以私盐只能通过大运河往北边卖。而且鲍家的私盐仓库就坐落在邗沟岸边，一点都不怕被人知道。这份胆量，我也是佩服的。”

     “哦。”

    一旁的林黛玉低着头，随意的应付着。而她此时的心中，已经是小鹿乱撞了。

    之前来的路上，王霄直接怀抱着她策马驰骋。林黛玉都被弄懵了。

    如果说之前传授武艺的时候，挨挨碰碰算是传业难免的话，那今天这一下就完全突破了这个时代大家闺秀的底线。

    现在的林黛玉哪里还有什么心思去想什么鲍家鱼家的，整个人都不知道该如何是好了。

    一旁的王霄看着小脑袋都快要低落到怀里去的林黛玉，会心的一笑。

    毫无疑问，他是故意的。

    与那些被动接受家族安排的大家闺秀们不同，林妹妹是有一颗敢于反抗的心的。

    当然了，原剧之中她有这个心却是没有这份力气。

    王霄在林妹妹的身上投资许多，当然不可能眼睁睁的看着她投入大宝脸的怀抱之中。

    他要是真的干出这种送妹的事情来，书友大老爷们能立马让他去喝西北风去。

    想要撩动林妹妹的芳心，按部就班的去安排太慢了。

    所以王霄先是制定外部压力，之后在特殊环境下大胆出击。快速拉近了两人之间的亲密程度。

    就像是之前策马而来的路上，第一次独自出府的林妹妹，还是在这三更半夜的时间段里，身边只有王霄一个熟悉的人，哪怕是心中羞涩也没有别的选择。只能是任由王霄抱着她一路奔驰而来。

    当然了，这里要申明一点的就是。身为正人君子的王霄，自己肯定是不懂得这些套路的。这都是他从渣男手册上学来的技巧，绝非他的原创。

    今天的限度也就是到此为止了，再多些什么那就是过犹不及。

    所以王霄安静了一下，就落下足有十米高的树枝，回到马匹那儿去准备引火之物。

    盐是没办法点燃的，但是可以烧坏。

    这个时代的盐包都是麻布，这个一点就着。

    烟熏火燎之下，那些盐自然也就不能再吃了。

    当然了，最好的办法还是等他们装船之后，把船给弄沉了。

    一旦进了水，那盐可就彻底完蛋了。

    不过这次不用这么麻烦，王霄只需要解决掉这里的私盐贩子，然后点燃仓库就行。

    后面会有林如海安排的人手来做后续收尾的工作。

    王霄站在马匹旁边，准备引火物的时候，头顶上突然传来一声响彻天际线的尖锐惨叫。

    他都被这惨叫声给吓的一个哆嗦，手里的引火物都掉在了地上。

    抬起头的时候，就看到林妹妹已经是尖叫着从树枝上跌落下来。

    没说的，王霄直接起身将林妹妹接住。

    可那怕已经躺在王霄怀中了，林妹妹还是闭着眼睛放声尖叫。

    那刺耳的声音，让王霄的耳膜都隐隐作痛。

    没办法，王霄只好抬手按在了她的哑穴上。

    林妹妹手舞足蹈的喊了一会，突然感觉没有听到声音。

    下意识的睁开眼，看到近在咫尺的王霄，顿时忍不住的开始落泪。

    没办法，王霄只能是安抚一番，这才解开了她的哑穴。

    “这是怎么了，见鬼了？”

    “有蛇...”林妹妹话语之中的委屈，犹如万钧重担压在了王霄的肩头。

    “有没有被咬？咬哪儿了？”

    看着王霄一脸急切的关心自己，备受惊吓的林妹妹，终于是还好转起来。

    “没有被咬到，就是看到有蛇在树上爬，吓死我了。”

    “理解理解。”

    王霄连连点头表示理解。女人怕蛇，这是天经地义的事情，除非是一百八十毫米的。

    “不怕不怕。”王霄轻轻拍着林妹妹的后背安抚她。

    逐渐恢复过来的林妹妹，面色一红就推开王霄起身。

    想要说些什么的时候，却是看到外面火光闪烁，还有喧哗叫嚷的声音传来。

    面对林妹妹疑惑的目光，王霄摊手解释说“你的声音太大了，惊动了那些私盐贩子们。”

    这大晚上的突然小树林里传来凄厉的尖叫声，这对于干着杀头买卖的人来说，当然是要过来查看了。

    “怎么办？”第一次做这种事情，林妹妹自然是紧张的不得了。

    看到有人过来，已经是吓的手足无措，下意识的就想要逃跑。

    没办法，她这是一个大家闺秀，能没被吓晕过去就已经是超常发挥了。

    王霄拉住了林妹妹，把她的面巾拉上“别怕，有我在。”

    看着王霄那充满了自信的笑容，林黛玉莫名的感觉一阵心安。

    王霄拔出了佩剑“今天是你第一次行侠仗义，在后面看着就行了。”

    “哦。”

     林妹妹抱着自己的佩剑，小心翼翼的跟着王霄向前走。

    接下来，她就现场目睹了一场，可以称之为华丽的单挑。

    王霄一个人，单挑至少二十个壮汉。

    虽然只有一个人，可王霄从头到尾都是占据着绝对的主动。

    他手中的利剑展现出夺目的剑光，转悠了一圈之后，二十个壮汉全都倒在了地上。

    林妹妹的大眼睛看的忽闪忽闪的，不是因为王霄打的帅气，而是他用的剑法她也会啊。

    ‘我上我也行。’

    这个念头一出来，林妹妹自己都有些被吓到。

    “走了。”那边王霄招呼着，惊醒了林妹妹。

    小心翼翼的跟着王霄走出了树林，不远处就是河畔的私盐仓库。

    此时这里已然是人喊马嘶，数以百计的火把在夜风之中猎猎作响。

    在这儿干活的私盐贩子和苦力，差不多有小二百人之多。

    看到王霄他们拎着剑走出来，这些人连喝问都没有，干脆利落的抄刀子冲过来。

    历朝历代，贩卖私盐都是属于杀头的罪行。

    敢于做这一行的，那都是真正的悍匪。有人摸到了私盐仓库这儿来，说什么也要灭了才行。

    这一次，王霄不仅仅是用了剑法，还催动内力把剑气都给用了出来。

    面对着脚踩凌波微步，手中剑气纵横的王霄，空有数量的私盐贩子们，甚至就连靠近他的机会都没有。

    看到王霄一剑挥舞过来，凌厉的剑气横扫七八人之后，直接切断了一排木栅栏，剩下的那些人再也没有了之前的悍勇。

    他们丢下手中的兵器，大喊着‘剑仙来了’四散而逃。

    全程打酱油的林妹妹，小跑着过来“师傅，你好厉害。”

    “又想学什么？”

     被看穿了心思的林妹妹，娇俏的吐了下舌头“挥剑就能刷出剑气好厉害，走路的身法也很好看。”

    王霄抬手敲了下她的额头“吃着碗里的，瞧着锅里的。剑气的话，需要有深厚的内力作为基础。你的内力完全是血菩提催生出来的，根基不稳勉强用出来剑气也只是个样子货。”

    “至于凌波微步，想学这个并不困难。”

    听到王霄这么说，林妹妹的眼睛愈发明亮起来。

    不过很快的，王霄就给她浇了冷水“只需要满足一个前提条件就行。”

    林妹妹好奇的询问“什么条件？”

    看着这双漂亮的眼睛，王霄下意识的抬手捏了捏她的脸颊“你得先懂易经六十四方位才行。”

    林妹妹喜欢看书，也看了许多书。

    可很明显的，这其中并不包括有易经这么一本深奥复杂的书籍。

    看着林妹妹一脸索然的嘟嘴生气，王霄好笑的说“轻功都还没学呢，就想着这些。也罢，那就再教你一个新的。”

    “什么啊？”

    “点穴。”

    “点穴是什么？”

    “之前你大喊大叫的时候，我按了一下你的脖子，你就说不出话来的那个，就叫做点穴。”

    王霄传授点穴的功夫，本就是可有可无。

    不过传授点穴的话，很明显是需要摸来摸去，得知道穴位在什么地方。

    这手艺一经传授，那就是典型的一学就上车的节奏。

    林妹妹哪里会知道王霄有这样的心思，听王晓说的这么神奇，好奇心马上就被勾了起来。

    “我要学！”

    王霄目光宠溺的看着她“好，等你学会了轻功就教你点穴。”

    之后的事情就简单了，王霄点燃了这处仓库，在林如海安排的人马赶过来的时候，悄悄然的带着林妹妹，快马加鞭的赶回了扬州城。

    把马留在了城外买下来的一座院落里，王霄抱着林妹妹越过城墙回到了盐政衙门。

    今天晚上的神奇经历，让回到自己绣床上的林妹妹激动的睡不着。

    翻来覆去之下，就连已经睡下的紫鹃都被惊醒了。

    又是一番折腾，等到天边都浮起了鱼肚白，林妹妹这才意犹未尽的睡下。

    第二天下午，王霄没去后花园与林妹妹相会，而是来到了林如海的书房之中。

    等他进来，林如海也没有废话，直接拿出了一摞银票给他。

    “鲍家的那个私盐仓库，总共查抄出两万三千三百石的私盐。”

    林如海点了点银票“这是你的酬劳。”

    按照之前的约定，那就是两千三百三十两。这可是一笔巨款。

    王霄拿起银票点了点“林大人，来条大鱼呗。”

