    除了股市上的资金之外，第二部分就是青帮大佬，前朝遗老，旧官僚，有问题的买办，这些人手里头也握有大量的财富，根据计算，在清理过程中，至少缴获了现金一亿三千万，另外还有大量的金银，古玩，玉器，名人字画，土地房产，公司债券股份等等，加起来也不下了五亿元。

　　这些人多数贪得无厌，手中的财富也都是不义之财，民脂民膏，现在被拿回来，也是应当的。

　　第三部分的财富就是那些列强的租界了，中**队冲进租界，其实已经标志着这个殖民时代的烙印也应该消失了。尤其是中方搜出了大量的违法证据，列强虽然极力否认，但是中国内部也掀起了强烈的反对列强的风潮。

　　要是他们还死守着租界，只会和全体中国人作对，列强做出退让，也成了必然，不过出人意料的是第一个提出交还公共租界的竟然是日本，这个昔日的生死之敌，竟然会做出这种出人意料的决定，实在是有些让张廷兰感到意外。

　　不过有了日本人开头，美英等国也不愿意找麻烦，结果是各国共同宣布放弃租界，上海滩的十里洋场终于回到了中国的怀抱。作为交换，中国决定开发浦东新区，为外商投资提供政策便利，以及税收优惠，另外张廷兰又决定在上海设立一个自贸区试点，对一些外国商品给予免税待遇。

　　其实做出这些决定，张廷兰也是有着深入的思考的，毕竟中国这么庞大的国家，总是需要一个对外联系的窗口。如果因为废除了最后的公共租界，就把列强给阻挡在外，只会影响上海远东中心的地位。白白便宜了香港等地，索性就把最好的条件留给上海，继续维持着这座东方明珠的荣耀，让那些化外之地一直边缘化吧。

　　这种交换对于列强也算是能够交代的，虽然失去了租界，但是新区提供的优惠条件，也是美国这种热切倡导自由贸易的国家，最为盼望变得东西。

　　对于中国来说，收回了租界的土地，建筑。这些的价值也超过了两亿元。另外还有针对违规公司的罚款，一些涉案人员缴纳的罚金，林林总总加起来，张廷兰一共从上海滩弄到了将近25亿元，几乎相当于中国一年的财政收入。尤其难能可贵的是这笔钱之中。有18亿是真金白银，这么庞大的一笔资金。能做的事情可是太多了。

　　“一五计划的重点是国防。是重工业建设，因此我们投资的重点集中在了中西部，以及华北等地。在二五计划之中，重工业的投资要持续增加，不过东南沿海等地也需要加快发展的步伐，长三角。珠三角，福建等地都有不错的轻工业基础，也都有对外贸易的传统，这些地区需要加强扶持。”

　　张廷兰在地上走了一圈。然后说道：“主要可以发展生丝，纺织，制衣等产业，要和日本人的生丝进行竞争，从这次所得之中，划出五个亿，专门扶持这些产业。”

　　王树翰顿时哈哈大笑：“副总统，这手来的高明，生丝可是日本人在国际市场上最有竞争力的商品，一旦被打掉，日本政府每年要减少几亿的收入啊。”

　　中国一直独霸丝绸产业，著名的丝绸之路，见证着中国曾经的辉煌，实际上一直到了满清后期，中国的丝绸还占据世界主要份额。不过明治维新之后，日本人开始奋起直追，除了把日本女人送到南洋赚外汇之外，再有就是生丝和茶叶两样东西了。

　　日本人大力引入机器生产，改良工业技术，推广生丝种植，将大片的森林砍掉，改种桑树。其实后世这些工业化国家一个个把环境保护挂在嘴上，日本人保护环境的种种做法更是被一些人顶礼膜拜，殊不知谁都有一笔黑历史。

　　说起来根本没有什么中国模式，中国也不是什么特例，不过是中国重新把所有工业化国家走过的道路，重走一遍而已。这条路或许不完美，有人也会提出，为什么中国就不能走出一条一条新路，抱歉！至今还没有一个国家成功过，所以还是相信现实，比相信虚妄的幻想要好。

　　话说回来，日本人经过几十年的不懈努力，在1910年，生丝出口占据了世界的四分之三，把中国远远甩在了后头，失去了这个最后的产业，大清的财政也急速恶化，很快就彻底垮台了。

　　而日本从此之后，就一直独霸着生丝产业，他们的生丝出口达到了世界的**成，占本国总出口量的三分之一强，美国市场百分之九十的生丝都是日本人提供的。因此太平洋战争爆发之后，美国女人最钟情的丝袜一下子就成了紧俏货。黑市上甚至能卖到上千美元一双，还有大量的女人趋之若鹜。

　　根据当时的调查，有三分之二的女人选择丝袜是最重要的东西，而选择男朋友的仅占三分之一，由此可可见，女人对丝袜的疯狂。

　　日本人垄断着生丝出口，每年能带来将近十亿元的出口额，可以说日本的工业化，很大程度上就是生丝支撑的，这也是日本最重要的拳头产品之一。

　　张廷兰在东三省起家，并不是传统的生丝产区，而且日本生丝产业大势已成，想要竞争十分困难，因此张廷兰一直没有对生死产业下手。

　　但是经过了土改之后，南方的丝绸传统产区也都进行了整合，桑农也不再是一盘散沙，专业种植园已经初露端倪，可以说中国的生丝已经具备了和日本争夺世界市场的基础，而且凭着中国的现有实力，也不用在乎日本的抗议。

　　发展生丝产业的时机已经完全成熟了，因此张廷兰才会在这个时候，拿出大把的资金进行扶持。中国人在丝绸上多赚一块钱，日本人就少赚一块钱，这就像北冥神功一样，我吸收你的内力，反过头再去打你，一下子起到了两倍效果。

　　在二战中之前，日本人最主要的收入一方面是对美国的生丝出口，一方面是对中国的工业品出口。而此时中国市场已经被国货占据了，要是北美市场再到了中国的手中，日本这个岛国就等着被彻底边缘化吧！

　　张廷兰决定进军生丝产业，也让王树翰十分的振奋，笑着说道：“副总统，中国从汉代开始，就开辟了丝绸之路，这可是几千年来，老祖宗一直傲视天下的拳头产品，结果子孙不肖，竟然失去了这个优势产业，现在也该拿回来了。只不过日本人刚刚在公共租界的问题上松了口，算是帮了我们一把，转手就去挖他们的墙角，恐怕有些不好吧。”

　　张廷兰嘴角挂着一丝冷笑：“王行长，小鬼子精明着呢，他们会白帮忙么？”

　　“日本人想要什么？”

　　“刚刚顾维钧给我发来一封电报，说日本提议让台湾独立建国，这个新国家对中日两国共同开放。”

　　“混蛋！”王树翰一听，就豁然站起，台湾是甲午之战，被日本人强行夺去的，这也成为了中日之间最难解的一个心结。

　　强大的中国必须夺回台湾，而日本作为一个岛国，最缺少的就是战略纵深，因此他们也死保台湾，两者之间，就有了不可调和的矛盾，早晚会成为中日之间爆发冲突的导火索。

　　而日本方面面对着日渐强大的中国，也有着巨大的压力。这个时代的日本高层，还不都是榆木脑袋，他们想来想去，提出一个台湾建国，中日公管的主张。经过三十多年的皇民教育，岛上已经有大量的亲日分子，而且还有大量的混血。新一代的岛民已经被刻上了大和民族的烙印。

　　即便是真的独立，日本人也能占据优势，这样还可以甩掉中日之间最大的定时炸弹。另外通过南华的建国，日本人也看出了西方的衰落。他们也把目光放在了南洋，想要捞一笔。

　　尤其是刚刚登基的裕仁，更是垂涎南洋的财富，因此日本政府才会做出和中国缓和的决定。

　　“日本人这么干，无疑是在拿原属咱们的东西送礼，我是绝对不会让日本人美梦成真的。现在唯有加快发展自身，打击日本，才能有夺回台湾的可能性。”

　　张廷兰确定了发展计划，但是还需要执行的人选，因此张廷兰决定召开江浙沪工商业者大会，共同商讨长三角的发展未来，确定产业政策。

　　这个大会也算是上海乱局的一个总结，张廷兰也十分看重，邀请的商人也都是江浙一带的实业代表，其中最重要的就有荣家，张静江，虞洽卿等人。这些工商界的名人也都诚惶诚恐，得到了邀请之后，立刻前来。

　　可是就在张廷兰准备接见他们，好好谈谈的时候，突然从北京传来了一则消息，大总统黎元洪去世了。

　　平时黎元洪就是一个牌位，没什么用处，但是他突然死了，中国的政坛却出现了一个重大的真空。本来张廷兰接任大总统顺理成章，不过却有一个问题，张廷兰还不到而立之年，比起法定的大总统年龄，还小了十岁。

　　正是因为如此，张廷兰也不得不立刻回京，决定下一步的行动计划。（未完待续）