
　　一个人闯进来叫嚷，自然吸引众人的注意力。周牧十分淡定，风趣道：“大家放心，我没事，挺好的。”

　　闯进来的那人坐蜡了，支支吾吾道：“牧哥，对不起，我……”

　　“什么事？这么急。”周牧直接询问。

　　看他不怪罪，那人连忙汇报，“就在刚才，银河帝国忽然宣布，要拍《银河巨舰》外传。”

　　“什么？”

　　一瞬间，周牧、余念惊愕。

　　“走。”

　　周牧反应过来，立即向外而去。

　　会议室。

　　崔吉等人，也闻讯而来，打开了电视机。银河帝国的发会布，还在进行中。

　　等周牧与余念，走到了室内，恰好可以看到，一个头发偏长，颇有几分浪子气息的中年人，在侃侃而谈。

　　他言行看起来轻佻，玩世不恭。

　　但是细看，又觉得颇具魅力。

　　乍看，余念脱口而出，“洛离！”

　　“谁？”

　　周牧不解。

　　这是他第一次听说这个名字。

　　余念顿了下，才开口道：“洛天幕的小儿子，洛青棠的爸爸，银河帝国的继承者。”天籁小说网

　　“咦！”

　　不仅是周牧，其他人也情不自禁发呆。

　　“不会吧。”

　　崔吉惊诧，“不是说，银河帝国的事务，一直是洛天幕的长子在负责吗？怎么忽然之间，冒出来一个小儿子。”

　　“不是忽然间，早两年就安排好了。”

　　余念脸上，也有几分复杂之色，“只不过没有对外公布而已，现在看来，他要正式走上台前了。”

　　“隐藏这么深。”

　　崔吉喃声道：“这让我脑补了一场，豪门宫斗大戏啊。”

　　嗯嗯嗯。

　　其他人纷纷点头，深以为然。

　　洛天幕，拥有银河帝国，大部分股权。仅是这一点，让他常年排名富豪榜前列。他有几个子女，在他退休之后，这庞大的财产怎么分割，向来是世人好奇的焦点。

　　只不过他十分低调，对这样的事情，基本是严防死守，没有透露半点口风。

　　所以大家也弄不清楚他的具体想法，不过多数人觉得，他的长子应该会继承银河帝国。

　　没有想到，最终是他小儿子上位。其中的弯弯绕绕，是不是蕴含了什么狗血八卦，谁也不知晓。

　　“别瞎想。”

　　余念没好气道：“事情没那么复杂，就是洛天幕觉得，洛离比较合适执掌公司，就让他接班。”

　　呵呵。

　　一群人斜视。

　　包括周牧在内，没人相信。

　　事情真有这么简单，那么世界上就没有那么多的豪门恩怨了。

　　生活久了，看得多了。大家非常清楚，有时候小说影视剧，才需要讲逻辑。真正的现实，往往很荒诞。

　　或者，“比较合适”四个字的背后，那是数不尽的刀光剑影，道不清楚的波诡云谲，指不定还隐藏了残酷的腥风血雨。

　　毕竟一个名分，关系到的可是几千亿的商业王朝。

　　谁愿意轻易放手？

　　众人的眼神，让余念翻白眼，“不信就算了。”

　　“信，当然信啊。”

　　周牧笑道：“这个洛离，能让洛导器重，让他执掌银河帝国，肯定很有本事。”

　　“没错，是个商业奇才。”

　　余念点了点头，透露了一个机密，“那个什么小镇计划，应该是出自他的手笔。”

　　“是他呀。”

　　周牧有些意外，又有些释然。

　　怪不得，这个计划野心勃勃，充满了雄心壮志，不像是洛天幕的作风。不是他瞧不起洛天幕，只不过他了解人性。

　　年轻时候的洛天幕，自然是锐意进取。所以才有勇气，冒着极大的风险，拍摄的《银河巨舰》。

　　但人是会变的，洛天幕年纪大了，再加上银河帝国庞大的体量，让他轻易不会冒险，求稳为上。

　　所以一部电影，反复打磨了近十年，才安排上映。

　　可以说，这是精益求精。

　　反过来说他爱惜羽毛，担心失败也成立。求稳的性格，估计也没有魄力，或者说没有精力，搞什么十小镇计划。

　　只有洛离，初登大位，要向大家证明自己手腕、能力的人，才有这个需要，也有这个决心，启动大项目。

　　不仅如此……

　　余念盯着电视屏幕，看着洛离妙语连珠，也有几分感叹，“在洛导执掌银河时期，银河系列只有正片，没有外传的说法。”

　　“就算有衍生剧，也是电视剧、网剧，甚至漫画、动漫、话剧、舞台剧、广播……反正没有外传的电影。”

　　“可是现在洛离执掌银河，第一时间就是推行文旅项目，同时启动外传电影……”

　　余念不禁摇头，“他的作风，明显与洛导不同。”

　　“一朝天子一朝臣。”

　　周牧淡声道：“而且你信不信，他现在这样搞，银河的股票肯定要大涨。”

　　“信，怎么不信。”

　　崔吉掏出手机，“你不说，我没反应过来。你一提醒，我才发现自己忽略了这个发财的机会。”

　　其他人深以为然。

　　“嘘！”

　　周牧提醒，“讲到重点了，都安静一下。”

　　“……外传是合拍片。”

　　电视屏幕中，洛离揭露了外传电影，最核心的内容。

　　他一脸笑容，“大家没听错，为了让电影，更契合时代的潮流，多元化的发展，我们打算把电影，做成合拍片。”

　　“与金雀花王国，一起联合投资这部电影。不仅是资金的联合，另外还有演员、幕后技术人员的联合……”

　　洛离这话，让大家震动。

　　崔吉表情古怪，环视左右道：“如果我没记得，不久前有风声说第一个银河小镇，打算落户金雀花王国，对吧？”

　　“……对！”

　　一个人轻轻地点头，“据说，已经在选址，勘探合适的位置，再进一步磋商……”

　　“不必磋商了，估计万事具备，已经在建。”

　　崔吉自语，“狼子野心啊。”

　　其他人不说话，也认同了崔吉的评价。

　　前脚才说，准备与金雀花王国搞银河小镇，后脚就合作一部外传电影，这么鲜明的信号，已经不是暗示。

　　分明是向世界宣告……

　　看见没有，这就是跟银河帝国合作的结果。

　　百利无一害。

　　大家已经可以想象，当那部外传上映，还取得不错的成绩之后，金雀花王国的百姓，对于境内的银河小镇，肯定充满了兴趣。

　　电影本身，就是最好的广告片，影响力惊人。

　　不等大家，消化这个消息。

　　洛离又扔下了一枚炸弹，“外传电影，将由洛天幕导演，担当艺术顾问，颜安青先生作为监制……”

　　啊！

　　众人惊愕。

　　洛天幕不担当监制，让颜安青负责，这也让大家意外。

　　导演是谁？

　　众人的脑海中，出现了这个问题。

　　哪怕是外传，也属于银河系列的组成部分。如果电影拍不好，多少会影片银河系列的神格。

　　所以导演的选择，自然是关键。

　　一些人心中，闪过了几个大导演的名字。连崔吉也忍不住回头问道：“老余，银河方面找过你没？”

　　众人的视线一转，目光闪烁。

　　“找我干嘛？”

　　余念淡然道：“我在筹备《超体2》，这是世人皆知的事情。他们不可能找我，就算找了我也会拒绝。”

　　“你说的啊。”

　　崔吉笑道：“到时候别被糖衣炮弹给攻克了。”

　　“哼。”

　　余念不屑。

　　其他人心思起伏。

　　他们不知道，余念说提真话假话。

　　不过扪心自问，如果银河帝邀请他们参演外传电影，又有几个人能够把持得住，狠心拒绝呢？

　　难难难。

　　“不找老余……”崔吉又一转，笑眯眯道：“周牧，你觉得他们会不会找你？”

　　“不要瞎猜！”

　　周牧挥了挥手，“注意，他又要说话了……”

　　大家的视线，急忙回到电视屏幕上。只见这时候，洛离没有公布导演归属，而是公开了演员的阵容。

　　几个新人演员，居然是外传的主力。

　　这让大家错愕，随之释然。

　　毕竟是外传，不是真正意义上的《银河巨舰》正片，在同一个电影世界下，发生在别的地方，别的人别的事。

　　只要大背景，大框架一致，肯定没有什么问题。正片的一些演员，作为彩蛋登场就好，不一定要出现在外传中。

　　再说了……

　　新人演员，便宜耐……咳咳，好用。

　　新鲜的面孔，自然有新鲜感。

　　新朝新气象，应该做一些新的尝试。

　　这是洛离的原话。

　　周牧与余念、崔吉就算了，反正看到几个新人演员，成为了发布会的主角，一些人也难免羡慕嫉妒。

　　毕竟是银河系列呀，哪怕只是外传。

　　只要沾上银河巨舰四字，就是莫大的荣耀。从现在开始，几个新人必然成为娱乐圈新的焦点。

　　他们感叹，却没有注意到，周牧古怪的表情。

　　因为周牧在几个新人之中，看到了一个几乎要淡忘的身影。

　　孟轻舟！

　　周牧惊讶了。

　　同样感叹娱乐圈的神奇。

　　《张博》失败，导演莫怀宣，消失了大半年。

　　作为女主角的祁青希，人气当然也受到影响，但是她血厚，又不在意名利，反而看得最开。

　　另外的男主角孟轻舟，就比较悲催倒霉了。就算电影的失败，与他没有什么关系。

　　奈何娱乐圈的多数人，也有一些迷信的心理。

　　失败的大片男主角，哪个敢轻易启用？

　　所以他也消失了。

　　现在却出现在银河系列片的外传电影中。

　　看站位，应该是主演之一。

　　厉害！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第460章 银河外传免费阅读。https://xs.23sk.com 