    欧凡走的时候，乔斯年追了过来。

    树荫无人的地方，乔斯年看着欧凡手里的银行卡，淡淡道：“以乔氏名义再给青山村捐一些物资，不管怎么说，佳期对那地方都很有感情。”

    “明白，立刻就去办。”欧凡笑。

    “嗯，去吧。”

    乔斯年回到客厅，他对叶佳期道：“我刚刚问了欧凡，去青山村的路堵塞很严重，虽然救援队一直在清理，但短时间内没法过去。”

    “是吗？”叶佳期疑惑。

    “……”乔斯年无奈，“你可以打电话问问王校长。”

    “噢。”叶佳期半信半疑，“我总是住你家也不大好，既然短时间内也回不去，我可以考虑……”

    “你想都别想！”乔斯年堵住她要说的所有话。

    无非就是投奔朋友，或者租房子，或者住酒店。

    传出去，他乔斯年还要不要脸了。

    “可是……”

    叶佳期试图反驳，乔斯年干脆把小柚子抱过来：“小柚子，喜欢爸爸的家吗？”

    “喜欢。”小家伙奶声奶气。

    “想出去住吗？”

    小柚子搂紧乔斯年的脖子，大眼睛里立马就有了水花：“不赶宝宝走。”

    “怎么会，不走，一直住在这里。”乔斯年揉了揉她的小脑袋，得意地看了叶佳期一眼。

    叶佳期气得叉腰：“一大一小，两个骗子。”

    “上梁不正下梁歪！”

    她可以对乔斯年说出许多反驳的话，想怎么反驳他都行，可是在小柚子面前，她什么都没法说。

    每次她哪怕声音大了一点，小丫头也会可怜巴巴地扯着她的衣服，仰起小脸：“麻麻不喜欢小柚子了吗？”

    明知道是小丫头故意的，但她听到小家伙软糯糯的声音心就软了。

    这丫头，就是名副其实的小坏蛋。

    真得是有其父必有其子，小柚子这些小心思一看就是得乔斯年真传。

    最终，叶佳期完败，只好回了房间去。

    乔斯年闲暇的时候会陪小柚子，忙的时候就坐在书房里处理工作。

    书房是属于他独立的空间，书房的电脑开着，他有时候会从酒架上取一瓶红酒，有时候会点一支烟。

    他现在比以前克制多了，通常好几天才抽一支烟，大部分时候他比较听叶佳期的话。

    书房的灯光不刺眼，颜色很温和。

    乔斯年工作累了的时候会站在窗口，双手插在裤子口袋里默默看着远处起伏的山峦和涓涓流水，灯光总是将他的身影拉得很长。

    他走到书架的暗格旁，打开。

    他取出保险柜里的两个红本子。

    从度假山庄回来后，她一直没问，他也有些不知道该如何坦白。

    他瞒过她很多事，这些事，他不知道坦白后会是什么后果，以叶佳期的性格，不太可能会有很好的后果。

    想了想，乔斯年又把保险柜关上。

    书房里的空气略有些紧促，乔斯年修长的手指搁在书架上，久久没有移开。

    生平能让他为难的事，也只有和叶佳期有关的一切了。

    乔斯年收回目光，重新走回窗口。

