    众人都在恭喜林飞和吴远照，吴家内部的人在吴佩的介绍下，已经知道林飞的本事了。

    不说别的，就是那玄门八针，就够他们学一辈子的了。

    老爷子可是亲眼看见人家施针救人的，这样的人才可不能放跑了，如今人家愿意做吴远照的师傅，那正好，所谓肥水不流外人田。

    吴佩笑呵呵跟林飞寒暄，吴家人也都上前纷纷敬酒。

    趁着这个时候刘明轩悄悄对着吴玉慈，“你们家老爷子不是说挺喜欢你的，怎么公司都不给你？”

    吴玉慈是看着自己的美甲笑了笑说：“我一个大龄未嫁女青年，只需要安心做米虫就可以了。”

    “大哥二哥肯定会养我一辈子，何必要在意那么多，刘明轩你是不是觉得我吃亏了？”

    刘明轩连连摇头，看见吴玉慈的眼神瞬间警醒起来，马上讨好：

    “没，怎么会，这是你们吴家内部的事情，我有什么资格说三道四？只是没有想到林飞这个小子居然能当吴远照的师傅，他很厉害吗？”

    说完之后后背一片冷汗。

    吴玉慈看他的眼神实在可怕，这段感情中，他和吴玉慈之间的相处完全就是被碾压的。

    吴玉慈笑了笑：“那是自然，能让老爷子看中的人自然厉害。”

    听闻，刘明轩的心思再一次活络起来了，如果林飞真的这么厉害的话，后面他可要好好利用，不能白白浪费了资源。

    只要吴倩倩还在自己的手下，他能够扼住吴倩倩，就扼住了林飞，这样一算的话，自己才是食物链的顶端。

    想到这里，刘明轩的嘴角顿时上扬，吴玉慈将他的嘴脸看在眼里，不禁冷笑。

    之所以答应和刘明轩相处，也是因为她实在是太无聊了，家里人催的急，为了避免听他们啰嗦，才和刘明轩相处的。

    他最大的好处就是面对自己足够听话，可是现在看见刘明轩这副模样，吴玉慈觉得好像这个男人的真面目终于露出来了。

    于是吴玉慈轻声道：“这顿饭结束我们就分手。”

    刘明轩当时就懵逼了，正好这个时候林飞看过来。

    他下意识以为肯定是林飞和吴玉慈说了些什么，所以才会惹得她突然跟自己提分手的。

    “玉慈你在说些什么？我们不是好好的吗？”

    吴玉慈满脸不在乎，“腻了。”

    这话一出刘明轩的脸顿时绿了，吴玉慈什么都不说，只是笑眯眯看着林飞的方向，

    刘明轩见状更加痛恨起来，一定是林飞，一定是这个小子搞的鬼！

    这里是在吴家，他不好多说什么，而且也知道吴玉慈的性格，只要是他决定的事情，根本就没有办法再挽回了。

    刘明轩当即就找了个借口直接离开了，吴玉慈对他的识趣倒是很欣慰，至少不用撕破脸那么难堪。吴家众人不明就里，不过也没多问什么。

    吴玉慈下来想做什么就做什么，吴家老爷子都不管，他们自然也不会多问。

    拜师宴结束之后，林飞又跟吴老爷子一起深入交流了一番，吴老爷子听他说起玄门八针的奥妙，以及内家功夫结合医学，能够事半功效，当时瞠目结舌。

    “老夫当年师从一代中医大师学医时，曾经听师傅说过，自古以来，医学泰斗对于古武学都有一定的研究，近日听到林小兄弟也这么说，真是令老夫佩服不已！”

    林飞笑笑：“其实医学武学可以完美结合，某种意义上有些相通之处，尤其是穴位，更是一脉相承。”

    “另外从面相上也可以看得出来，所以老祖宗留下来的东西还是很实用的。”

    吴玉慈也在身边，听见吴佩对于林飞多加赞赏，她不由得笑了起来。

    “您说得这么玄乎，我却听不出来这有什么，纸上谈兵而已。”

    看见自家小姑这样说，吴远照也连连点头，“是啊，就说那天救人的事情，你不过随意一击就能把那孩子救回来，我觉得只是运气好，算不上什么！”

    吴佩不悦，轻声喝道：“多嘴！”

    林飞笑笑：“若是不信，可试试看，吴小姐刚刚在进门的时候，我就已经提醒过吴小姐您的身体，现在不妨让我为你把把脉，看我猜得对不对？”

    “你印堂发黑，肝肾受损，近日以来是否觉得夜梦多，而且每次在来事的时候都会觉得下腹坠痛，头晕恶心？”

    听见这话吴玉慈当即脸上一红，她虽然三十多岁没有结婚，但是到底也是个冰清玉洁的大小姐。

    现在听见林飞当众说出她的私密事情来，当时就有些难为情。

    而吴佩则挑眉说：“不瞒林小兄弟，小女近几年就有这毛病了，林小兄弟居然能够光凭眼睛看出来？”

    林飞笑了笑，“古医学当中是和面相结合起来的，只要能够精通人之面相，大概就能够看得出来他的病症了，所谓望闻问切，这望字便集中在面相之上。”

    林飞的话让吴佩连连点头，吴佩示意吴玉慈坐下来。

    吴玉慈也不好拒绝，只能坐下来，林飞只是轻轻一搭脉，便知道自己猜测的没有错，“果然肝肾受损，尤其是肾脏部分尤其厉害，肾虚止之状。”

    听见他的话吴远照有些恼怒了，“我姑姑还没有结婚，怎么会是肾虚，你该不会是看错了吧？”

    林飞摇头，解释说：“女子过了二十八岁之后便会有肾虚的表现，想来吴大小姐出身名门，自然不会是先天造成的，这是后天失养，近来会有焦虑抑郁症状，熬夜疲劳也会加重肾虚。”

    听见她这样说吴玉慈点点头，“之前为了吴家医药公司的事，我确实多费了点心，所以这次父亲才会决定将公司交给大哥，二哥来管理，让我休假。加班熬夜那是常态。”

    “这就对了！”林飞沉声道：“正因为如此，吴小姐你才会有这样的症状。”

    “再加上工作时太过劳累，压力大，所以在生理期的时候也多为焦虑，这样集中起来造成了你的身体盈亏，而肾脏也会淤积毒素。”

    吴玉慈有些迟疑了，“照你这么说应该怎么治？父亲之前也为我开过药，但是吃过之后性情大变，动不动就发火。”

    “那是因为药不对症。”

    一听这个吴玉慈有些不满，“药不对症？我父亲可是济世堂名医，他开的方子怎么可能不对症！”

