
　　千雪道：“王妃所言甚是。”

　　李烟云道：“千雪姐姐，这丹药我们怎么研究呢？咱们两人可是不懂的。”

　　千雪是道：“王妃，这还不简单么？科技大学内，有孙神医执掌的医学院，那是汇聚了无数的医家高手。我们直接去找孙神医，请他看一看丹药的情况。有孙神医确诊，自然而然就没问题了。如果孙神医说没事儿，自是没有影响的。”

　　“还是千雪姐姐聪明，走，我们去医学院！”

　　李烟云笑了起来。

　　她一贯是雷厉风行的性子，当即和千雪拿着丹药离开商铺，乘坐马车往科技大学医学院去。即便如今下着鹅毛大雪，城内的水泥街道，却是干干净净的，少有积雪。

　　毕竟城内负责扫地的人，每日都清扫干净的。马车一路疾驰，进入医学院后，李烟云和千雪径直到了孙思邈的办公室内。

　　不过孙思邈还在授课。

　　两人只能等着。

　　好一会儿后，孙思邈进入，向李烟云、千雪行礼。两女连忙侧身避开，她们可不敢接受孙思邈行礼，孙思邈不仅是神医，而且年龄已经是耄耋之年。

　　宾主落座。

　　李烟云拿出小葫芦瓶，搁在了孙思邈的面前，道：“孙神医，这瓶丹药是今天有人献给我们的，说服用后能让我们在一年之内怀孕。丹药的情况，我们不知道也不了解，孙神医学识渊博，请您看一看。”

　　千雪也看向孙思邈，眼中有期待神色，毕竟她也想知道这丹药如何。

　　孙思邈打开瓶塞，倒了一粒丹药出来。

　　他先仔细的查看丹药成色，又搁在鼻息间闻味道。到最后，孙思邈干脆自己服用了一粒丹药下去，这一幕落在李烟云的眼中，她急忙劝说道：“孙神医不可，万一丹药有毒呢？”

　　孙思邈摇了摇头，却没有开口，而是眯着眼睛仔细的品。

　　片刻后，孙思邈道：“请王妃放心，无碍的。我先闻了味道，大致确定丹药无毒后，才服用的。如果没有这一步，老朽也不敢服用丹药。之所以服用，是为了确认丹药里面的成分，所以王妃不必担心。”

　　李烟云道：“孙神医，那么这丹药究竟是怎么一回事呢？”

　　孙思邈苍老的面颊上带着一抹柔和笑容，开口道：“王妃，其实这丹药吧，没有坏处，就是一个简单补气血的药丸。这样的丹药，随便的一个药铺都能买到。所以吃下去后，不会有任何的坏处。”

　　李烟云道：“对怀孕有帮助吗？”

　　孙思邈说道：“要说没有帮助，其实也有些帮助，因为是补气血的，身体好了，自然就容易怀孕。不过要说有，其实也没有的，因为怀孕并非是简单补充气血的事情。这样的丹药，就是没有坏处的补品。”

　　顿了顿，孙思邈说道：“王妃，其实依照老夫看，你们两位都不必着急。你们和殿下的身体，都是极好的，不缺少什么。此前聚少离多，才没有怀上，如今在一起，依照老夫的判断，短则两三月，长则一两年，肯定是能怀上的。不过是时间的长短问题，没什么好担心的。我还是那句话，顺其自然即可。”23sk.Com

　　李烟云听到了孙思邈的话，这个时候脸上露出灿烂的笑容。

　　有孙思邈的话，她就安心了。

　　她相信孙思邈。

　　千雪脸上也是露出一抹释然和轻松。

　　忽然，千雪说道：“孙神医，不如您给我们把把脉，看看最近身体的情况。这段时间一直忙碌，没有时间请孙神医替我们诊脉。”

　　孙思邈道：“可以！”

　　对孙思邈来说，这是顺手而为的事情，不是什么困难的事情。

　　千雪看向李烟云道：“先替王妃把脉吧。”

　　李烟云摇头道：“不必了，先给千雪姐姐把脉，我不着急。”

　　涉及到把脉，两女内心都有些紧张。

　　孙思邈笑道：“既然千雪姑娘提出来的，就千雪姑娘先来吧。这一事情，都是要诊脉的，也没有什么好害怕担心的。”

　　千雪笑了笑，伸出手。

　　只是那笑容中，却是有一抹期待，以及一抹忐忑。期待是她这段时间，时常和杜启晚上造人的，所以希望能怀上。忐忑是万一这次，又和此前一样又会失望。

　　孙思邈手抬起搁在千雪右手的手腕处，仔细诊脉。他听着脉象，却是渐渐皱起了眉头，神情也渐渐严肃起来。

　　这一幕，落在千雪、李烟云眼中。

　　两女都紧张不已。

　　渐渐的，孙思邈脸上的神情舒展开来，已经多了一抹笑容。好一会儿后，孙思邈移开手，说道：“恭喜千雪姑娘，您怀孕了。因为脉象不是特别的明显，应该只有一个多月的身孕。估摸着你最近的月事，还没来吧。”

　　“是，是！”

　　千雪一听，点头回答。

　　她这个月倒是真的越是没来，不过很多时候，因为太忙碌了，以及诸多的原因，月事都有推移，所以千雪没有放在心上。如今一听到孙思邈的话，内心便激动了起来。

　　怀孕了！

　　她终于怀孕了！

　　李烟云道了声恭喜，神情却有些紧张起来，伸出手道：“孙神医，麻烦您了。”

　　千雪一看到李烟云的样子，收起脸上的笑容。她和李烟云是一直在一起的，而且两女在乎的一样，所以知道李烟云在乎什么，便不再说孩子的事情。

　　孙思邈仔细的诊脉。

　　好半响后，孙思邈收回手道：“恭喜王妃，您也怀孕了，也应该是一个多月的时间。你们两人的身体，相差不多，因为太过于忙碌，有些劳心劳力，月事时常有推移。如今这一次，不是推移，是真的怀上了。”

　　李烟云也是一下激动了起来。

　　她也怀上了。

　　她也怀上了。

　　作为老杜家的媳妇，尤其甚为杜启的王妃，李烟云没有孩子，那是一个大事情。虽说整日忙碌可以转移注意力，但压力也是极大的，孩子是家族的延续，是不可缺少的。

　　有了孩子，也就有了延续。

　　李烟云向孙思邈道谢，然后看向千雪，道：“千雪姐姐，我们同时怀孕了。这一次，咱们这是双喜临门。”

　　“对，双喜临门。”

　　千雪笑着回答，内心也是松了口气。

　　孙思邈提醒道：“两位如今怀孕了，在怀孕的前三个月，极为关键，不能过于操劳，多多休息养身体。当然，适度的劳动是必要的，有助于最后分娩。如今这什么补气血的丹药这些，就不要吃了，容易影响孩子。接下来好好养胎，不该吃的不吃，有什么问题，直接安排人到医学院来通知一声，老夫前往诊治。”

　　李烟云和千雪便立刻道谢。

　　两人都是激动不已，所以他们道谢后，便离开科技大学返回王府。

　　喜欢我在大唐当侯爷请大家收藏：()我在大唐当侯爷更新速度最快。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第755章 双喜临门免费阅读。https://xs.23sk.com 