    警告：机甲完好程度89%。

    警告：能量剩余15%。

    两条提示出现在了骥星河的视窗之上，完好程度且不去说，能够续航上千公里的联邦第十六代制式机甲，这一次离开六号基地的时间只有大半天，全程不超过五十公里，却已经出现了能量不足的警报，足以说明其所经历战斗的激烈。

    近乎于全时间的全功率模式，让骥星河的机甲在关键时刻能够灵活机动，也能够让他的机甲能量消耗速度倍增。

    时间不多了啊。

    再下一甲的骥星河并没有关闭全功率模式节省能量，他要尽快解决手持战刀的九号帝国机甲，然后再去帮助其他机甲战士们。胜利已经成为一种必然，六号基地的第二作战单位随时都有可能出现在战场上，但在他们出现之前，不应该再有机甲战士战死了。

    一个都不能少了，骥星河在心里这样对自己说了一声之后，收枪再刺，已经驾驶员已经身死的八号帝国机甲，此时却成为了九号帝国机甲的护盾，挡住了它的要害位置，但同样也挡住了九号帝国机甲格挡、反击的可能性。

    从容出枪，位于九号帝国机甲头颅正面位置的摄像头瞬间被击破，但摄像头这种所有机甲的弱点后方，必然存在着防御力极强的装甲，所以骥星河的刺枪无法破入其中，他选择了触之即收。

    被毁掉了一个摄像头的九号帝国机甲并没有失去全部视线，正常情况下机甲的视角都是由五个摄像头组成，正面两个，侧面两个，后面一个。特定型号的机甲还拥有备用的摄像头用于替换，但这架帝国机甲并没有备用摄像头，只有四个摄像头组成的视角必然能影响其操作。

    长达2.8米的机甲战刀贴着八号帝国机甲的身体挥砍而过，骥星河的刺枪及时闪避躲过了被一刀两断的下场，然后侧身再次出枪，目标同样是这架机甲的摄像头。已经挥砍下去的战刀回收却根本来不及阻挡，第二颗摄像头被击破。

    这是机甲后面的一颗，当这颗摄像头被击破的时候，就意味着这架帝国机甲失去了看向背后的视角，所以骥星河在第一时间做出了转向机动，机甲的金属双足落地时尘土飞扬，已经坑坑洼洼的地面产生了狰狞的裂纹。

    侧身于侧面出枪，第三颗摄像头被击破时，刚刚被骥星河用刺枪破开驾驶舱击杀驾驶员的八号帝国机甲，才在九号帝国机甲的冲撞下轰然倒地。

    带有高频振荡特性的战刀再一次划破了异星稀薄的空气，刀身震碎了所有与之触碰的尘埃，势如破竹一般斩向了骥星河手中的刺枪，然而已经失去了三个摄像头的它，实在是难以集成出完整的视角，更不可能捕捉到骥星河真正的方位和动作。

    这就是驾驶机甲的局限性，人眼、猩眼都不能直观的看到机甲外部的景象，驾驶舱视窗上显示出来的画面，全都是通过摄像头拍摄而后集成出来的，当相关视角缺失之后，集成出来的画面自然会产生偏差，可视范围同样会减少很多。

    为了保证自己的视线，九号帝国机甲不停的做着原地转向的机动动作，可却只能看到身前联邦机甲的一侧，因为骥星河同样在做着高速的机动动作，让自己始终身处于九号帝国机甲的视角盲区。

    九号帝国机甲终于慌了起来，它手中的战刀开始毫无目标的挥砍，而骥星河也终于找到了机会。

    如果让战地记者苏河来形容这一枪，他会说：一点寒芒先到，随后枪出如龙。

    如果让机修师沈木少尉来形容这一枪，他会说：牛逼。

    其实是很普通的一枪，但高速机动状态的机甲势能推动而出的刺枪，却有一种无坚不摧的气势。骥星河选择的攻击位置是帝国机甲的腋下，这是近乎于所有机甲都有的弱点，为了机械手臂的灵活性而不得不舍弃了一些防御能力。

    攻击的方位是左侧，因为九号帝国机甲在这一侧的摄像头已经被击毁，所以它根本就看不见这一枪，又怎么可能防备呢？

    震动顺着刺枪传到了机甲的双臂之上，而后变成震动传导在了骥星河的身体上，反震之力被骥星河直接无视，一枪刺入之后立即松手，操纵着机甲欺身而近，两个砂锅那么大拳头轰然砸在了九号帝国机甲刚刚回落的双手之上。

    准确一点来说，是机甲的手腕关节，深知机甲构造的骥星河非常清楚这一砸的效果是什么样的，在驾驶员已经身死的情况下，机甲失去操纵的金属双手只是基于之前的指令握紧了武器，而当手腕关节被轰击时就会松开。

    那柄造价高昂，在联邦只有特级机甲战士才能够配备的机甲战刀，突然出现在了骥星河驾驶的机甲手中。

    杀猩夺刀，夺来的却不是这架联邦第十六代制式机甲的刀，而是星月的刀，是骥星河的刀。

    转身冲锋，骥星河奔向了另一处战场，在他的背后是一架机身左侧插着刺枪的帝国机甲，刺枪的枪尖已经破入了驾驶舱之中，可这架机甲的驾驶员却没有立即身死。

    它的身体自左边肩膀的位置破碎，近乎于半个上半身都变成了肉泥，但它的心脏却在右边，所以它能够因为猩猩强悍的身体素质再活十秒钟的时间。

    前两秒，死死盯着驾驶舱视窗的它，用机甲脑袋正面的最后一颗眼睛，清楚的看到了杀死它的联邦人类夺走了它的武器，那是它奔赴战场时花费高价购买的。

    第三秒到第八秒，它只能看着那架夺走它武器的联邦机甲越来越远，它的双眼视线也越来越模糊，但它还是没有死。

    当它的视线彻底变成无尽的黑暗之前，它看到了那架联邦机甲以冲锋的姿态越过了一架帝国机甲的身侧，而原本属于它的战刀，却从那架帝国机甲的脖子处掠过。

    金属头颅冲天而起，却没有鲜血飞溅的画面，有些可惜的它闭上了双眼。

    ……

    “卧槽。”

    终于追上来的苏川云，在冲锋的过程中看到了让他震惊无比的一幕，一架正在冲锋的联邦机甲手持一把长刀，轻而易举的就砍飞了一架帝国机甲的头颅。

    “老骥？”

    苏川云在第二眼就认出了那架机甲的拥有者，于是更加震惊，以至于延缓了他自己冲锋的势头。

    不过影响已经不大了，在刚才的战斗中，除了骥星河击破了三架帝国机甲之外，其他联邦机甲战士在以多打少的情况下，也成功击破了两架帝国机甲，且没有一个人牺牲，只有一架机甲受到了损伤，暂时失去了战斗能力。

    算上刚刚加入战场的苏川云，拥有可战之力的联邦机甲还有九架，而反观帝国机甲却只剩下三架。

    咚咚咚的脚步声传来，尘暴之中又有五架联邦机甲冲入战场，是六号基地的第二作战单位，胜局已定。

    “卧槽，你们这么凶猛的吗？不是说十一对十吗？怎么被你们打成了九对三？”

    短波通讯频道内突然热闹了起来，增援而来的机甲战士们看着正在做困兽之斗的三架帝国机甲，不断惊呼出声的同时也在观察整个战斗区域的机甲数量。

    是老骥。

    终于放松下来的联邦机甲战士们，也终于明白了他们能够在只牺牲一人的情况下，赢得这场遭遇战胜利的原因。

    四架，在这场原本是十一对十的机甲战斗中，骥星河单人击破了三架帝国机甲，又和战友配合击破了一架帝国机甲。还在战斗尚未真正开始的时候，就引走了三架帝国机甲，让他们有了以多打少的机会。

    如果没有骥星河的话，他们又要牺牲多少人？

    他们也发现了突然从尘暴之中冲出来的苏川云，没有新命令的情况下苏川云不可能违背之前的命令重新回到战场，所以基地也深知他们即便获胜也是惨胜，才选择让机甲已经破损的苏川云前来支援。

    “老骥，你多少颗金星了啊？我这个送给你，你记得多教我几招啊。”

    安德烈突然操纵着他的机甲后退，放开了和他战斗的帝国机甲，完全不需要担心对方逃走，因为其他联邦机甲已经对战斗区域完成了包围。

    注意到这一点，另外两处正在战斗的联邦机甲，也不约而同的开始后退，相比于正在单挑的安德烈，这两处的战斗都是二对一，可他们还是能够做到不约而同的让出两架帝国机甲。

    “说的跟谁送不起一样，我们也送老骥一颗金星，老骥你可千万别厚此薄彼啊。”

    “就是就是，要教的话都得教，是吧，师父。”

    “十二颗了吧，一级机甲战士啊，师父就是师父，比我这徒弟快。”

    “加上这三颗那就是十五颗，师父快来啊。”

    三架帝国机甲想要趁机汇合，却被围着它们的联邦机甲战士们阻挡，它们想要进攻，联邦机甲战士们就选择避让。这一切都是为了骥星河，这些因为骥星河而幸存下来的机甲战士们，选择了用这种方式来报答。

    骥星河并没有动，他在击破第四架帝国机甲之后就停止了冲锋，除了因为他看清了局势之外，还因为……

    “你们杀吧，小心点，我的机甲没有能量了。”

