
　　陆涛只是对战天圣猿的介绍惊鸿一瞥，便只觉得脑海之中嗡嗡作响。

　　这简短的介绍，已然透露出了无穷多的信息。

　　强大血脉……

　　大能点化……

　　力战天地！

　　这不就是那个男人的象征吗？

　　再往下看，战天圣猿的各种属性终于映入眼帘。

　　【战天圣猿】

　　境界：四阶七级

　　资质：八晶（自我封印）

　　属性：混沌、雷、金、木、水、火、土、阴、阳

　　技能：【金刚不坏】、【摘毛成猴】、【风驰电掣】、【不可窥探】、【不可窥探】……

　　当前状态：自我封印、混乱

　　【金刚不坏】：天生的体质与后天所修炼的仙诀令得战天圣猿的肉身强度大幅度提升，可无视所有天兵之下的武器攻击，达到真正刀枪不入的效果。

　　【摘毛成猴】：战天圣猿的自身天赋与仙诀相辅相成，令得战天圣猿可以以身上的一撮毛发为引子效仿撒豆成兵之能，幻化出数不胜数的猴子猴孙（猴子猴孙的攻击视战天圣猿境界而定）。

　　【风驰电掣】：战天圣猿一族超脱阴阳不在五行，可呼风唤雨驾驭云雷，大幅度提升自己的速度。

　　看了战天圣猿的部分信息，陆涛只觉得背上一阵一阵地发凉，鸡皮疙瘩都要起来了。

　　变态……

　　真的变态。

　　这八晶的资质，这九个属性，这三个技能……

　　大师兄，不愧是你啊！

　　这可真的是自己见过最强大的属性面板了。

　　关键是，这些信息还不是他完整的信息。

　　陆涛可没有忘记那自我封印和混乱几个字，还有三个技能后面的不可窥探。

　　这说明什么？

　　说明眼前这只战天圣猿的真正实力远不止这样。

　　他的资质甚至可能比八晶更高。

　　他还有许多个技能自己根本看不到！

　　强大，真的太强大了！

　　陆涛心中一阵一阵地感叹。

　　在他窥探战天圣猿信息的时候，战天圣猿已经追上了狼狈逃窜的天麟闪电狼。

　　“妈的，这一次可真是赔了夫人又折兵，来这趟地下什么好处都没有捞到，反而要把命赔进去了！”

　　天麟闪电狼四肢着地，使出吃奶得劲逃窜。

　　可他哪里会是战天圣猿的对手。

　　只听到战天圣猿发出几道轻啸，一朵朵祥云便在他的身下汇聚，拖着他以几乎光一般的速度追上了天麟闪电狼。

　　“跑不掉了，这什么破猴子比山雀还要可怕，只能拼命了！”

　　天麟闪电狼猛地停下转头，张口吐出了一颗珠子，嘴中念念有词。

　　那珠子似乎是他的至宝。

　　“定风珠，保我活下来！”

　　天麟闪电狼双爪握住那珠子，猛然大喝，往前翻滚而去。

　　这地下世界之中竟刹那之间狂风呼啸。

　　周遭虚空之中的风属性力量全部被那颗珠子吸走，融入了天麟闪电狼的身上。

　　天麟闪电狼首尾相连，竟然在地上变成了一个球。

　　“那蠢狼变成球了？哈哈哈……”

　　笑天见状，忍不住捂着肚子笑了起来，“这是不是真正的滚蛋？”

　　火雀死死盯着天麟闪电狼道：“这肯定是它的某种战技，我能感觉到它拿出来的那颗珠子不凡，说不准这技能能够保它一命……”

　　呼——

　　火雀的声音未落，战天圣猿手中的石棍就挥了出去。

　　这一棍子透实地落在了天麟闪电狼的身上。

　　噗嗤——

　　天麟闪电狼化作的球当场被打回原形，天麟闪电狼也被打得趴在地上断了好几根骨头，一个劲儿咳血，应当是活不长了。23sK.com

　　大师兄威武啊！

　　陆涛见到这一幕，忍不住在心中叫好。

　　天麟闪电狼被打死，可是为自己省了好多事情。

　　然而，陆涛叫好的声音还未落尽，双目血红的战天圣猿就猛然转头看向他们，龇牙咧嘴地冲了过来。

　　“淦，大师兄现在到底是什么情况，见人杀人，见鬼杀鬼？”

　　陆涛忍不住骂娘，再次从栖身的岩壁上飞起。

　　“分开跑！”

　　火雀发出清脆的鸣叫，提醒陆涛和笑天。

　　不用他说，笑天和陆涛便早已经向着不同的方向而去。

　　战天圣猿见到他们分开，根本没有任何犹豫，直接就朝着陆涛所在的方向追了过来。

　　那粗壮的石棍舞得虎虎生风，让人闻风丧胆。

　　“他怎么直接追老大去了？”

　　笑天和火雀见到这一幕都是惊得停在了原地。

　　刚刚明明笑天距离他更近啊！

　　“老大，我来帮你！”

　　笑天一声大喝，第二个头颅发出狂吠，汹涌的木元素力量在虚空之中悄然凝聚，化作万千藤蔓，尽数朝着战天圣猿而去。

　　唰唰唰——

　　数不清的藤蔓在一瞬间便将战天圣猿的双手双脚给捆住了。

　　呀——

　　战天圣猿一声怒吼，双手双臂用力，那些捆住他的藤蔓便寸寸崩碎，刹那之间消散于虚无。

　　“叮！宿主的契约兽【笑天犬】的技能【万藤缠身】已失效！”

　　笑天的技能对他失效了！

　　汪汪——

　　笑天见状，大叫了几声，将【死灵波动】也施展了出来。

　　结果依旧一样。

　　笑天的技能对他根本无用！

　　只见到战天圣猿脚下也荡开一圈圈死气涟漪，当场便将来自笑天的死气给吞噬了个干净。

　　“二当家，你的招数对它好像没用啊！”

　　火雀惊得不知如何是好。

　　笑天也发现了自己的技能没有用，又惊又怒，急得在原地打转。

　　眼看着战天圣猿距离老大越来越近，它头一次露出正经无比的神色，对着火雀低声交代道：“小火，等会我要拼命去救老大了，我放了大招会陷入一段昏迷之中，你等会想办法保全我……”

　　“二当家……”

　　火雀看着身边眼神严肃的笑天，浑身巨震，心中忍不住想到：“突然觉得自己好没用，我明明是三阶却根本不如老大和二当家，如果我有用一点的话……”

　　愿意跟了老大就会改变，结果……我还是难逃宿命吗？

　　一道光束猛然从笑天的眉心之间绽放开来。

　　笑天的四爪之下，也逐渐燃烧起诡异的幽蓝色火焰……

　　“二当家，你放心去吧，剩下的就交给我了！”

　　火雀咬牙答应下来。

　　就在这个时候，一股更加强大的灵气波动也传了过来。

　　“怎么回事？！”

　　笑天和火雀猛然转头看去，只见到陆涛的一只爪子握住了一把纹路古老的锤子。

　　地裂玄冥锤！

　　老大的至宝！

　　“老大还有底牌！”

　　火雀见到那锤子，瞬间就辨认出了那是地裂玄冥锤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第99章 老大的至宝！免费阅读。https://xs.23sk.com 