    南逸臣的眉头皱了一下，显得有些不开心，娘是不是说完了来意之后就该走了？

    初夏就给了他一个安抚的眼神，别那么幼稚。

    南逸臣收敛了情绪。

    早膳很丰盛，蒙蚩青玉的胃口也不错，看的南逸臣挺高兴的。

    吃饱喝足之后，上了茶水，蒙蚩青玉这才开口说明自己千里迢迢过来的目的，竟然是为着当初他们在西番遇到的那个黑衣人来的。

    “那个人叫黎阿美，是黎寨寨主的小女儿，苗疆的大山里有大大小小很多的寨子，每个寨子都有自己独特的本领，就像黎寨，他们天生就能亲近鸟禽，天赋高的甚至可以跟鸟禽沟通，而黎阿美就是其中的佼佼者……”

    初夏的眸光闪了一下，难道这就是那朱雀鸟选择黎阿美的原因？

    “苗疆圣女的选择从来不是血脉，而是要看圣殿的圣意的，所以，其实每隔几年都会从各个寨子里筛选天分高的适龄女孩子接到王庭培养，就算最后当不成圣女，也会成为圣女的陪伴，黎阿美就是那个时候过来的，当时一共有三个女孩，而她的模样最好天分最高，当然，心气儿也是最高的一个……”

    “后来圣殿开启，万蛊王终究还是认了我为圣女，她其实是生气的，但是却也没太过分，因为当时她喜欢上了蒙蚩尤，她曾经说过，她就两个愿望，一个是嫁给蒙蚩尤，一个就是当圣女，只要实现一个就可以了。”

    “圣女落选，她就去跟蒙蚩尤表白，可惜，大哥并不喜欢她，甚至连做妾的机会都不给她……”

    “她当时特别的愤恨，不过却也不至于过分，可是后来发生了一件事……”蒙蚩青玉微微的闭了一下眼睛，“我大哥没看上她，但是我那个堂哥蒙蚩方却是喜欢她的，求我说和，我……我就带她去见了堂哥，然而没想到，堂哥直接强了她……”

    “她当时哭着求我救她，可是我能如何救？我斥责蒙蚩方，他表示愿意明媒正娶她为妻子，后来也的确是成亲了，可是蒙蚩方不是个专一的人，开始一段时间还好，后面就一个女人接着一个女人的接了进寨子……”

    “她想过逃跑的，然而就在那时候她发现自己怀孕了，孕妇的能力基本都会下降，她根本就无法保证能走出大山，所以就消停了，后来生了儿子蒙蚩阿来。”

    “日子原本就这样过下去也是可以的，然而大哥自始至终只有一位王嫂，作为苗王，却没有一个妾室，这让她十分的不平衡，于是，就恨上了我，有一次她偷偷的给我下了毒蛊，但是却被我识破，弄死了那毒蛊，却没想到那毒蛊是她用心头血控制的，因此得了反噬，虽然没死，却毁容了……”

    初夏恍然，怪不得那个黑大师会不遗余力的帮着贤王杀南逸臣呢，原来里面还有如此多的弯弯绕绕，这情节也是够跌宕起伏的。

    “她恨我，自然也就恨着你们了。”蒙蚩青玉闭了一下眼睛，“我之所以过来，就是想提醒你们，不能大意。”说着将一个盒子打开了，“这万蛊王是苗疆圣物，上次阿旺那个孩子给你你不要，这次收下吧，一旦对上黎阿美，说不定就有用呢。”

    南逸臣这次没拒绝，但是却忽然想到了什么，掏出一个随身的荷包来，打开，从里面拿出了一枚水晶戒指：“你送给我们的，我们都随身带着呢。”

    蒙蚩青玉笑了：“这冰玉是苗疆特有的，除了戒指还有一块玉佩……”

    初夏急忙将蝴蝶拿了出来。

    “这两只蝴蝶是相互有感应的，但凡你们分开后，凭着他们，可以感受对方的情况……”

    初夏和南逸臣对视了一眼，都有种欣喜的感觉。

    “行了，该说的说了，该做的也做了，我也该回去了。”蒙蚩青玉说着起身。

    “娘。”南逸臣猛然站了起来，“你不留下过年吗？”

    蒙蚩青玉摸摸儿子的脸：“娘的小七啊，娘也想，可是，你的肩上有南唐，而娘的肩上也有苗疆啊，那都是我们的责任……”

    南逸臣的眼眶开始泛红。

    “如果心疼娘，就赶紧生个继承人送过来，到时候娘就可以颐养天年了。”蒙蚩青玉拍拍儿子的脸，“别这样，否则，娘的心里会很难受的。”

    “娘，我们不难过，有空我们就去苗疆看你。”初夏急忙开口。

    “好孩子。”蒙蚩青玉点点头，然后转身就往外走去。

    南逸臣强忍着泪没哭，甚至还努力扯出了笑脸，然后和初夏一起将蒙蚩青玉送出了城门，然而等看不见人影了，眼泪还是掉了下来，不过很快就擦掉了，除了初夏，谁也没发现。

    伤感很快就被过年的气氛给冲淡了。

    这是南逸臣登基之后的第一个新年，作为帝后，自然是要有一番行为的。

    初夏就找了几个画功了得的人，在那热气球的球体上绘画，背景是万里河山，然后一个穿龙袍的人站在那里，俯瞰一切。

    “夏夏，你这是干嘛啊？”南逸臣看的新奇，“这不会是画的我吧？”

    “不是具体的谁，就是皇帝，但是代表的就是皇权。”初夏看了南逸臣一眼，“等大年初一的时候，将这个拴在宫门口，咱们就在这上面接受百姓朝拜了。”顿了一下，“将来没事就将热气球升空，你不觉得会很有震慑作用吗？”

    南逸臣的眼睛一亮：“你说的倒是不错啊。”

    大年三十的中午，宫宴，但凡在京城里五品以上的官员都可以携带家眷入宫参加。

    当然，基本这样的宴会都有相亲的功能，所以，女眷们都是盛装出席，然后还都准备了各种的才艺，好吸引别人的目光。

    初夏虽然觉得这样的行为挺蠢的，但是却不会阻止，但是，在大家表演之前，她宣布了一个事儿，那就是年后会成立皇后的私人护卫队，招收女子进行训练选拔，负责人就是周丽娟。

