    与此同时。

    寒风山脉。

    被方浩灭掉了30万大军后，整个寒风山脉都处于一个高度紧绷的状态。

    靠近山脉边缘的部落，更是提心吊胆，生怕亡灵大军不顾一切的杀过来，他们第一个遭殃。

    碎颅部落，酋长大厅。

    碎颅萨尔坐在椅子上，脸色阴沉“事情就是这样，所以请血喉部落一同加入，将这个潜在的威胁消灭掉。”

    在大厅的中央，坐着一名身型接近5米的高大巨人，巨大的手掌把玩着两颗已经包浆的人类头骨。

    这名巨人来自巨魔，血喉部落。

    【肉拳-凯乌斯（橙色三阶英雄）】。

    曾经，血喉部落的威名传遍整片区域，是凶残和恐怖的代名词。

    血喉部落的上任族长十分嗜杀，以杀戮之神作为部落的唯一图腾。

    任何势力的俘虏和奴隶，落在他的手中都会被带到祭坛前献祭给伟大的杀戮之神，无论是任何人，任何身份都是他的祭品。

    但巨魔再强大，也只是依靠着自身的血脉和快速崛起的趋势。

    当他们同时惹怒了精灵和巨龙时，一场跨越了整片区域的战斗彻底拉响。

    巨龙族和精灵族的军队，以压倒性的武力，击溃了血喉部落，只有少量的巨魔退到了资源匮乏的山脉之中，继续苟活繁衍。

    随着百年过去，血喉部落重新慢慢壮大，而这一任族长依旧强大，信仰杀戮之神。

    “萨尔，你还真是个废物啊，一个刚刚发展起来的势力，就将你打成这个样子？”凯乌斯声音粗犷，像是巨兽的咆哮。

    在兽人大厅，如此嘲讽羞辱一位大酋长。

    让萨尔的脸色有些难看，但目前碎颅部落确实无力战胜那些亡灵，内部又出现了种种问题。

    不得不让他向眼前的巨魔低头。

    勉强挤出一个微笑说道：“碎颅部落，与血喉部落没法相比，如果是普通对手，我也不会找到血喉部落。”

    萨尔的言语中有些奉承，但对于向来以武力至上的巨魔，却十分好用。

    凯乌斯原本严肃的神情，露出一丝笑容，“你这说的也对，说吧，我帮助你们，能得到什么？”

    萨尔瞬间心中一喜。

    这个大家伙，还真是头脑简单，两句话就有些说动他了。

    “凯乌斯酋长，战利品三七分，血喉占七。”萨尔说道。

    凯乌斯嗤笑道：“哼，你当我血喉部落是什么了？免费的打手？”

    “那‘凯乌斯’酋长，你想怎么分？”萨尔皱眉问道。

    “萨尔，我要是不帮你，不出十天亡灵就会向你进攻，到时别说战利品了，碎颅存不存在都不一定了。”凯乌斯说道。

    这……。

    萨尔脸色更加难看，无论是个人实力，还是部落的综合力量。

    他必须要得到血喉部落的帮助，否则碎颅恐怕真的就没有了。

    “凯乌斯酋长就直说吧，到底怎么样才愿意对付那些亡灵。”

    凯乌斯撇了萨尔一眼，直接说道：“战利品全是我的，另外你还给我准备30万战火币作为这次行动的酬劳，别急着拒绝，萨尔我完全有能力灭掉你们，再去消灭那些亡灵。”

    如此直接的挑衅。

    让整个大厅内的气氛，瞬间严肃起来。

    门口的几名兽人战士，已经将手慢慢的靠近了腰间的武器。

    只要萨尔一声令下，他们就会向巨魔发起进攻，哪怕对方是一名实力强大的英雄。

    呼！

    萨尔深吸一口气，平复了下心中升起的愤怒，最终还是答应下来。

    “好，我答应你，但是这么多钱我需要凑，等战胜了那些亡灵，我才能支付给你。”

    “可以，那就这么定下来了，安排斥候将情报收集起来交给我一份，到时咱们从两个方向同时进攻，灭掉一个刚起步的亡灵不难。”凯乌斯站起身，沉声说道。

    巨大的身躯如果一座小山，身上的铠甲随着动作，发出阵阵碰撞声。

    “好，斥候已经安排出去了，有消息我立刻给你送过去。”

    “催一下你的人，我已经有些迫不及待的要碾碎那些骨头人了。”凯乌斯摸了摸手里的骷髅头把件。

    “会很快的。”

    凯乌斯也没有废话，猫着腰走出了兽人大厅。

    ……

    吃过午饭，方浩也将空空的肚子填饱。

    看了眼区域频道，今天是真的安静，一个说话的也没有。

    方浩都怀疑，是不是试炼任务太难了，这些人不会都挂了吧。

    “伊儿，你听说过启发药剂吗？”

    吃过饭，伊儿端来了一盘水果。

    “听说过，是人类常使用的一种药剂，听说可以让普通人也能成为战士，但兽族却很少见。”伊儿轻声回答。

    兽族擅长战斗的部族，天生就是战士。

    就像拥有恶魔血脉的兽族，牛头族，这都是天生的战士，一些瘦弱的人，很快就会被部族淘汰。

    根本不需要去研究这种辅助性的药剂。

    何况，药剂的价格本身就不低，更别提很难买到了。

    “你能用吗？”方浩问道。

    方浩的想法也很简单，启发药剂可以改变人的体质，战不战斗不提，可以让一个人更加的健康。

    即便方浩喝的是魔力药剂，也可以清晰的感受到身体发生的变化。

    蚊虫不扰，体质增强了。

    以后在得到药剂时，是不是可以给伊儿她们准备一些，增强一下体力，也有些自保的能力。

    “不知道哎，但应该可以吧，曾经听说有兽人买过药剂。”伊儿也拿起一个水果，轻轻的咬了一口。

    “恩。”方浩点了点头，到也没多说什么。

    砰！

    就在这时，大门被人用力推开，安佳扛着一个白银宝箱走了进来。

    直接扔在方浩脚下，说道：“快，打开看看，里面有没有什么好东西。”

    方浩看着地上宝箱又看了看风尘仆仆的安佳。

    我说怎么午饭都没见到安佳呢，原来又出去冒险去了。

    “领地附近还有怪物据点？”方浩有些不敢相信。

    现在兵力这么多，巡逻范围也大，怎么还会有怪物据点。

    “没有，我骑巨蜥出去的，走的远一些，外面还有三具熊尸，你也屠宰一下。”安佳平淡的答了一句。

    好家伙，巨蜥敢情是给她准备的了。

    方浩也没说什么，直接打开宝箱。

    【获得：铁斧制作图纸，皮革项环制作图纸，自然宝石2，战火币31。】

    铁斧制作图纸已经重复了，等到时有人要在频道内卖掉。

    而看见第二章图纸，方浩眉头微微皱起。

    【皮革项环】

    【类别：项链】

    【防护：一级防御】

    （描述：不会真的有人认为它是防具吧？）

    【皮革项环：皮革1，金属零件1，纺线2。】

    啊这……。

    这玩意还有图纸？

    “怎么样，有好东西吗？”安佳吃着水果，问道。

    “有，很实用。”方浩默默的将图纸收录起来。

    “我就说我运气一项很好，得到的宝箱没有开不出东西的。”安佳自夸着。

    “那就谢谢你了，将好运气带给了我。”

    “不客气，你努力点，别将领地玩没了就行。”安佳继续说着。

    “哎！你这叫什么话。”

    下午，方浩开始制作‘尔兰哈守卫套装’，对领地内的弓箭手进行装备。

    之后又在商盟建筑里接了一张订单，对所需要的物品进行补货。

    忙忙碌碌中，便已经进入了晚上。

    晚饭时，方浩在打开领主之书，频道内的人瞬间多了起来。

    看来，到晚上他们才完成自己的试炼任务。

    “我的怪是小鱼人，体型可不小啊，鱼脑袋瞪个大眼珠子，还能上岸攻击，我它么海鲜过敏，打是打赢了，现在全过敏呢。”

    “我的任务是兽人进攻村子，虽然都是一阶的兽人，也死了不少的人，太惨烈了。”

    “你们都行，老子队伍的队长是个SB，选奖励根本不管别人，就选自己用的上的，还说自己是它么救世主，救你妈救。”

    “那你真挺惨的，叫什么名，说出来大家避坑。”

    “就是，原先打游戏也最烦这样的，黑装备。”

    “叫谢元飞，大家记住他，就算组队也不能让他当队长。”

    “我曹，老子坑你什么装备了，见面时不说，回来了到处黑我，你他妈有病吧。”

    对方报出名字，这名叫谢元飞的人便坐不住了，出来破口大骂。

    “你以为我不想啊，你是队长，谁知道结束后会不会返回你的领地，你这货下杀手怎么办，反正你这种垃圾不配拥有队友。”

    “我也报个人，战斗时他躲起来了，我死了一名队友，叫……。”

    穿越者们的第一次合作，貌似并不顺利。

    陆续的便有很多人开始报出一个个队友的名字。

    频道内出现了激烈的争论。

    ……

    次日。

    普鲁尔城。

    一把锋利刀刃正抵在方浩的喉咙。

    他仰躺着，苦涩的肥皂味充斥在鼻子周围，那柄刮刀正在用力的挂着下巴处的胡须。

    理发师的神情像是一名专注的雕刻师，正在认真的为眼前衣着不错的年轻人，修理着胡须和发型。

    穿越来20多天了，这还是方浩第一次找到了可以理发的地方。

    还赠送了修理胡须的服务。

    虽然他的下巴，只是长出了稀疏的胡茬。

    “先生第一次来这里？”理发师一边工作，随口问道。

    “恩，第一次来。”

    “走访亲戚？”

    每一座城都不算太大，一片区域的人们彼此未必都认识，但新来个外来人，还是能一眼就认出来。

    很显然，眼前的年轻人无论是样貌还是着装，都证明着外来人的身份。

    “没有，住在临近的一座城市，想要过来做些生意。”方浩说道。

    “哦？来这里做生意？打算做哪一行？”理发师来了兴趣，再次问道。

    “餐饮。”

    理发师微微一愣，接着便明白餐饮一词的意思，说道：“您一看就是个读书人，城里酒馆生意很好的，大家都喜欢去那里喝酒，现在恐怕很难经营起来。”

    “我开的店，主要是吃饭，其次才卖酒。”方浩回答。

    理发师没有继续说下去，显然对于这个生意并不认为能够成功。

    方浩见他不说话，继续问道：“这里有卖兽人奴隶的吗？”

    “恩？”理发师下意识的便撇了眼，不远处等方浩剪头的兽人女郎。

    “偶尔出现，最近倒是有一段时间没来了，那些兽人奴隶贩会带来一些类似人类的兽人，高价卖给那些贵族老爷。”

    “这么说，兔女郎什么的，很受欢迎了？”

