    警报声将吴行知惊醒。

    他恍惚着睁开眼睛，发现自己正处在一个逼仄的车厢之中，除了自己之外，车厢中还挤着不少人，车窗被铁丝网覆盖着，透过铁丝网，可以看到窗外密密麻麻的人兴奋地朝着自己叫喊着。

    吴行知不自觉想站起身来，随即他发现自己双手被手铐铐住，手铐的中间连接着一根铁链，绵延着探向身旁。

    吴行知试图扯了扯铁链，坐在左边的人顿时不满地瞪了过来，这时吴行知才发现，铁链的尽头，被固定在了对方的腰带之上，而自己的腰间，同样有一根用来束缚着的腰带，有一根铁链绵延出去，连接在右手边的人的手铐之上。

    手铐冰冷地贴着手腕，被勒出来的伤痕传来微微的刺痛。

    “所以，这一切真的发生了——”

    吴行知有些百味杂陈。

    他可以确定，自己已经不在之前的世界了，周围的一切也提醒了自己这一点。

    毕竟，即使现在自己的处境看起来并不好，但是比起停尸间应该要好得多——

    如果自己那个时候还能够比较的话。

    没错，吴行知穿越了。

    或者用穿越并不太准确，毕竟吴行知还没有彻底搞清楚状况。

    “行知病虎，立如眠鹰。”

    据吴行知的父亲所言，这是吴行知名字的出处，用来形容人聪明才华不外露，但心机深刻，智谋高远隐秘。

    吴行知自认自己的人生并没有辜负这句话，甚至一度将其当做自己的座右铭。

    当然，在别人看来，自己似乎只做到了聪明不外露而已。

    一辈子普普通通，没有什么一鸣惊人的桥段，甚至后半段还没有机会表现出来，一场突如其来的车祸便让其戛然而止。

    在弥留之际，吴行知似乎听到耳边传来的声音。

    “宿主已绑定。”

    “万界智慧系统已准备就绪，在系统的帮助下，宿主将成为万界中最具有智慧之存在。”

    “检测到宿主处于濒死状态，为避免宿主死亡，建议立即进行万界跃迁。”

    “基于宿主目前属性，可跃迁世界难度为零星。”

    “是否进行跃迁？”

    生死之间，吴行知已没办法思考自己是否幻听，本能地选择了跃迁，随后便出现在了这里。

    车辆缓缓停下，位于车头的车门被拉开，坐在门旁身穿黑色制服，手持枪械的人站起身来，朝着车厢里面吼道：“渣子们！你们到站了！”

    车厢内的人零零散散地站起身来，一个接一个走出车厢。

    吴行知恍惚着被前面的人带动，走出车门的那一刻，震耳欲聋的喧哗声顿时将他淹没。

    两边是高耸的铁丝网，被无数双各色的手用力拍打着，吴行知勉力去看，只看到密密麻麻的疯狂的脸，白人，黑人，高的，瘦的，强壮的，瘦小的。

    他们谩骂着，调侃着，仿佛饿了好几天的鬣狗看到肉食一般，吴行知勉强可以听出来他们说的是英语，而且本能的能够理解他们的意思。

    他们的身上，穿着统一的浅灰色服装，右胸处都有着白色的编号。

    “这里是监狱。”

    虽然只是在影视作品中见过，但是吴行知毫不怀疑自己现在的处境。

    而且，从人种来看，甚至不是在自己国家的监狱。

    吴行知连忙低头看，还好，入目是一双熟悉的手，自己还是自己，没有变成什么奇奇怪怪的人种。

    他握了握拳，有皮肤摩擦的真实感。

    灵魂仿佛从虚无中回归，背景很吵，前后的囚犯都哭丧着脸，可能不合时宜，但是吴行知还是觉得有些开心，自己一个已死之人，能够捡回一条命，即使成为了一个囚徒，也比一具冰冷的尸体要好。

    既来之则安之，吴行知跟随着长长的队列穿过囚犯们的叫嚣，走进一个房间之中，在一个高大的狱警的安排之下，排成了整齐的一排。

    气氛很是严肃，吴行知可以感受到腰上的铁链传来轻微的碰撞，他知道这是身旁的人在发抖，但是他没有扭头，因为他的面前，一个西装革履，看上去显然高人一等的男人缓缓上前了两步。

    “这位是哈德利先生，我们的警卫队长。”男人戴着金丝眼镜，说话温文尔雅，但是他的眼神却冰冷，他先向大家介绍了站在他身边一丝不苟的狱警，随后用宛如布教一般的语气介绍自己。

    “我是典狱长诺顿。”

    “你们作奸犯科，所以才被送到这里来，第一条规定：不准渎神，不准滥呼上帝之名，其他的规矩，慢慢你们就会知道了。”

    “有什么问题吗？”

    周围寂静无声，没有人选择在这种情况下当出头鸟。

    典狱长扶了扶眼睛，似乎有些不满，作为来到自己监狱的第一课，他希望能有一位表率站出来。

    他的目光扫过眼前的囚犯们，最终停留在吴行知的脸上。

    “亚洲人，能听懂英语吗？”

    “听不懂。”吴行知本能地回答，随后发现从自己声带里传出来的话不是熟悉的汉语，而是地道的英语。

    站在典狱长旁边的警卫队长哈德利顿时面色一沉，三步并作两步走到吴行知的面前。

    他看上去一米八往上，身形健硕，以吴行知一米七五的身高，不仰视的话根本无法与他对视。

    “亚洲小子，你似乎没有弄清楚你现在的处境。”

    他握紧了手中的警棍，表情变得狰狞起来：“如果你觉得你可以愚弄我以及尊敬的典狱长，那么你就大错特错了。”

    “我——”

    吴行知刚张开嘴，腹部的剧痛便让他将剩下的话咽回了肚子之中，是一记重拳，吴行知可以看到哈德利的眼神，暴虐而带着歧视。

    “我听说，亚洲人都没有信仰，是落后而愚昧的人种，那么，告诉我，你信仰上帝吗？”

    典狱长的声音幽幽传来。

    吴行知忍住疼痛，站直了身子，哈德利还站在身前虎视眈眈，仿佛只要自己的回答不合格，下一刻警棍就会抽在自己的身上。

    就在此时，周围的一切仿佛停滞了下来，吴行知看到自己的眼前出现一行行浮空的文字。

    【典狱长诺顿希望找一个人杀鸡儆猴，竖立自己的威严，不巧的是那个倒霉蛋就是你，如果不能妥善处理，你可能会遭遇一顿毒打。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.智者点化愚昧的人们，你并不认同典狱长的话，决定反驳典狱长的观点，凭借自己的语言能力与知识储备让典狱长认识到自己的错误，并心悦诚服地向你道歉。完成此选择获得智+1。】

    【2.忍一时风平浪静，退一步海阔天空，你认为自己还很弱小，但是终将会成长，你决定配合典狱长完成他的立威，虽然这样会遭受一顿毒打，但是以后总有机会伺机报复。完成此选择无收获。】

    【3.大智若愚，以力破巧，你决定快意恩仇，狠狠教训眼前眼前的警卫队长，让他从肉体上面感受痛苦。完成此选择获得力+1。】

    【请在十秒内作出你的选择。】

