    第666章是爱情价（1）

    傅君承拿着食材的手一顿，转头，他缓缓俯下身。

    温热的气息喷洒在她脸上，顾清宁长又卷的睫毛颤了颤，下意识抬手抵住他的肩膀。

    “干嘛靠那么近？”

    傅君承挑眉，目光幽邃，“我吃醋，你很高兴？”

    低沉的嗓音，带着一丝丝沙哑，拽着她坠入温柔的深渊。

    顾清宁唇角压着笑，“嗯，高兴……”

    男人微凉的薄唇压了上来，吞没了她未说完的话。

    顾清宁眨了眨眼，抵在他肩膀上的手下滑，揪住他的衬衫。

    一吻结束。

    傅君承看着她微红的脸色，薄唇轻勾。

    “帮我拿个西红柿。”

    他走到流理台那边，开始洗菜。

    柔和的灯光打在男人的侧脸，冷冽的眉眼柔和了几分，少了些许戾气。

    顾清宁拿着西红柿走过来，挽了挽袖子，“我来洗吧，你去煮别的。”

    煮饭她不行，打个下手帮忙洗洗菜还是可以的。

    傅君承看了她一眼，把位置让给她，往旁边挪了一步，拿刀切肉。

    他的声音又低又磁，“专柜的事处理好了？”

    顾清宁头没抬，边洗菜边道，“嗯，姚城派人去温野那里把人带回去了，明天就会发布澄清声明。”

    傅君承笑，接着问道，“收购股份的事进展得怎么样？”

    细白的手浸在冷水中，顾清宁洗着菜，神情有些心不在焉。

    “那五位董事都答应变卖他们手里的股份了，不过加起来也就只有百分之三十。”

    沈老爷子手里捏着沈氏集团百分之四十的股份，她光靠这百分之三十还不够。

    她拧起眉，转头看向身旁的男人，“现在就剩下沈家二爷和三爷手里的股份，你之前有和他们打过交道吗？”

    傅君承放下菜刀，对上她的清眸，声线低沉，“在宴会上打过照面，不熟。”

    顾清宁问，“你说，他们有可能变卖他们手里的股份吗？”

    要是能拿到他们两人手里持有的股份，那么离收购沈氏集团就更近一步了。

    傅君承摇头。

    顾清宁脱口而出，“为什么？”

    触及她眸间的疑惑，傅君承低笑了声，“他们就算是想把股份卖给你，那也得他们有才行。”

    闻言，顾清宁怔住。

    她一时没回味过来，“什么意思，他们手里没有股份？”

    豪门世家一向恩怨多，难道沈老爷子将他两个弟弟的股份都抢走了？

    傅君承看着她的表情，知道她肯定是想岔了。

    低磁的笑声从他喉间溢出，解释道，“他们两人手里的股份早就卖了，现在哪里还有股份可以卖给你。”

    卖了？

    顾清宁眸光微睁，止不住的惊讶。

    “卖给谁了？”

    傅君承没说话，看着她，幽邃的眸子里多了一丝意味深长。

    顾清宁灵光一闪，猜测道，“该不会是你吧？”

    傅君承依旧不语。

    这反应在顾清宁看来，无疑是承认了。

    她丢下手里的菜，凑到傅君承身边，笑眯眯地道，“君承哥哥，打个亲情价呗。”

    收购了那五位董事手里的股份，她现在是穷人一个。

    傅君承斜了她一眼，幽幽地道，“亲情价？”

    “不，爱情价，是爱情价。”顾清宁识趣地改口。

    “对了，你怎么让他们同意把股份卖给你的？”

    傅君承道，“沈家二爷烂赌成性，在外面欠了一屁股债，沈家三爷则是投资失败赔了一大半身家，他们不敢让沈老爷子知道，背着他偷偷把股份给卖了。”

    和其他世家一样，沈家家族内部矛盾也很多，当年沈老爷子接管沈氏集团，他的两个弟弟一直怀恨在心，这么多年来兄弟三人都是面和心不和。

    顾清宁问，“那，他们知不知道是你买走了他们手里的股份？”

    傅君承道，“不知道。”

    要是知道是他，那两个人也不可能那么爽快地把股份卖掉。

    顾清宁眸光微转，心底已经有了主意。

    她仰起头看着傅君承，眉眼染着浅淡的笑意，“那这样，我用Q＆C的股份和你换？”

    女孩白皙的小脸占满他的视线，傅君承眯了眯眸子，摇了下头。

    顾清宁挠了挠头，“可……要不我先给你写个欠条？等收购完沈氏集团，我……”

    傅君承打断她的话，眸色渐渐暗沉，“我们之间还需要还来还去？”

    顿了下，他的声音有些低哑，“听云反说你往我账户里打了一笔钱。”

    听出他话里的不满，顾清宁抿了抿唇，她怎么把这事给忘了。

    “这两天太多事了，我本来想和你说，不小心就忘了。”

    她抬起手，被冷水冻红的手指抓住他的手，“之前开公司，你借给我那么大一笔钱，现在公司赚钱了，我就想着……”

    傅君承的眸色沉了沉，抽回手，转过身继续做菜。

    菲薄的唇抿出一道冷冽的弧度，似乎是生气了。

    顾清宁面露无奈，不曾想又是因为这件事惹他不高兴。

    她挪了一步，亲昵地凑到他身边，用手指戳了戳他结实的手臂，“傅君承，你真生气了？”

    傅君承沉默着，弄好汤，接着又去煮鱼。

    顾清宁看着他的背影，心底直呼完蛋。

    直到吃完晚饭，傅君承依旧一言不发。

    顾清宁去个洗手间的工夫，出来时，傅君承已经不在家了。

    打他手机，却发现他手机没带，放在客厅里充电。

    就连车钥匙他也没带。

    顾清宁挂了电话，清亮的眸子里闪过一抹深深的无奈。

    看着外面漆黑的夜色，渐渐沥沥的雨下个不停。

    片刻，顾清宁还是忍不住了，她换好鞋子，拿了把伞便出门了。

    清瘦的身影融入夜色里，有些行色匆匆。

    经过小区保安室，顾清宁停下脚步。

    她看向保安，客气地问道，“你好，请问你有看到傅先生吗？”

    两人经常同进同出，堪称绝色的容貌让人一眼便记住了。

    保安认出她，热情地给她指路，“有，傅先生往对面超市走过去了。”

    顾清宁道了声谢，撑着伞，疾步朝着对面超市走了过去。

    她走上台阶，收起伞，抖了抖上面的雨水。

    (本章完)

