
　　混沌狩猎。

　　真正意义上混沌世界当中最热闹的盛世，最开始的混沌狩猎是什么时间开始的，多少人参与其中。

　　这么多年过去之后，早已经没有人知道这件事情了。

　　只不过，对于混沌狩猎还是很多人非常稀罕的，这可是一个能够让你一步登天的最好机会。如果说有什么东西能够逆天改命的话，那么在这里的一众人都绝对会承认能够做到这种事情的也只有一个地方，那就是混沌狩猎了。ŴŴŴ.23sk.com

　　在这里没有什么特别的要求，你想要成为一方强者，当然可以了。

　　但是前提你还是要很多地方符合要求才可以，像是林羽这个样子，多少还是很少见的。

　　而很多人他们虽然满足了这个要求，但是最终就算是进入到了混沌狩猎之中也不过是让自己的小命丢掉了。

　　但即便是这个样子，整个混沌世界当中还是无数人削尖了脑袋想要加入其中

　　但是他们本身就是充满下次的存在自然也就无法成的一员，很多人在这个过程当中全都被淘汰了，不得不承认想要加入其中所需要承担的能力和责任还是很大的。

　　可是这种时候，他们还如何能够改变这件事情呢？

　　虚空之中，一夸巨大的石被忽然间凭空出现，紧接着，在这块石碑的面前出现了几个高手。

　　他们全都是再混沌世界一顶一的高手，同时也是混沌狩猎宝石的守护者，这么多年来了，这个东西一直都是在这边流传着，每当混沌狩猎要开始的时候，这块石头就会这样凭空出现。

　　“这是……”

　　“甲等！”

　　几个人脸上的表情非常诧异，他们看着面前的这块硕大的石头，都不知道该说些什么好。

　　混沌狩猎的试炼石，许久之前便已经存在了，早在这之前他们还不曾知道这个世界上有这样的东西，没想到今天就让他们在这里看到了。

　　此时看着面前的这个试炼石，也不知道该怎么样形容自己的心情，好像眼下的一切，全都比她们想的还要令人感到可怕。

　　“没有想到在这个世界上竟然还能够发生这样的事情，远比我们之前想的还要麻烦很多很多！”皱着眉头看着面前的这个石头，他们都不知道该形容什么好了，守护这个地方这么多年，这还是第二次看到。

　　甲等试炼石。

　　整个混沌狩猎分位甲乙丙丁四个品级，当然了，到了甲等，就是最好的一个等级了。

　　而丁品，就只是非常普通的混沌狩猎。

　　虽然也有可能在这里面寻想找到很大的机缘，但是通常来说还是非常少见的。

　　这么多年来，大多数出现的全都是丙乙丁。

　　这些的事例还不够强大。

　　但是甲等试炼石可以说是完全不同了，每当一个甲等的出现出席在这个地方的时候，他们自然也就明白了这件事情会给他们带来什么样的影响了，不管他们承认还是不承认，这个时候在面对这件事情的时候脸上的表情也都是非常凝重。

　　“现在该怎么办，总不能真的就当做这件事情没有发生过吧？”

　　几个人互相看着彼此，但是对于这件事情也都是不知所措的样子。

　　说起来很轻松的样子。

　　但是做起来可就没有这么简单了，以目前的他们多半是没有办法很好地应对眼前这桩麻烦的事情的。

　　“看这个样子我们现在都不知道接下来自己要面对的会是什么样的麻烦了，既然这个样子的话，倒不如在这个时候多做点准备好了！”看着在场的众人，几个人的表情都是跟着变了一点。

　　甲等试炼石的出现，只有一个可能性。

　　那就是混沌世界的混乱，要知道上一次出现这个石头的时候。

　　刚好是整个混沌世界重新制定秩序的时候，无数的强者陨落，但是同样也有很多青年才俊用动起来。

　　而这一次，可能也会是如此。

　　甲等试炼石这件事情很快传播了出去，在整个混沌世界带来非常巨大的影响，那些原本对于自己还没有什么希望的修行者，也是在这个时候完全改变了这个念头。

　　这么多的高手出现在这里，甲等试炼石，这里面能够找寻到的资源简直就是叫人难以置信你的。

　　在场的几个人全都是这样的心态，对于眼下发生的这件事情都感到不可思议。

　　想来也是，他们如何能够想到，过去了这么多年的时间，竟然又会出现这样的一个甲等。

　　------

　　“甲等混沌狩猎？目前最好，也是最难的试炼了吗？看来我这个人的运气还真是很差劲啊，好不容易这一次自己想要参加一个活动，但是竟然被压制到了这种地步。

　　想到这里的时候，林羽也是跟着满脸欢喜。

　　能够出现这样的试炼石，不得不承认，他们接下来会有非常有趣的事情发生了。

　　此时的林羽还尚且不知道这件事情会如何。

　　但是他相信自己现在这个样子是肯定能够把眼前这桩麻烦的事情给解决掉的。

　　“不曾想到这件事情会变成这个样子，但是眼下我们肯定不能就这样放弃战斗下去的希望，跟我们的敌人拼死一战，就算真是到了最后关头也绝对不能放弃！”冷笑一声，林羽握紧了自己的拳头。

　　而此刻，接到这个消息的他们已经来到了水泽城。

　　和上一次一样，在这里见到了何其。

　　这个家伙如今带领龙阳军驻扎在这里，再一次见到林羽的时候，已经物是人非，过去了很长时间。

　　路上发生了什么事情，何其都已经说过了。

　　只是当下所有人关注的，还是这一次号称有史以来最难的考核。

　　不是谁都有这个资格接受这样的考验的。

　　而接到了这个消息之后，很多人还是非常激动的。

　　他们当然也是想要趁着这个非常不错的机会给自己寻找到很大的机缘。而何其看到林羽的第一眼，就是直接询问：“混沌狩猎的入口已经打开了，目前有很多高手，全都参与到了其中！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百八十七章 千盛来朝免费阅读。https://xs.23sk.com 