    喀嚓！

    克莱恩看见艾辛格.斯坦顿的背部明显凹陷了下去，只觉自己的脊椎也隐隐生痛。

    扑通，本就前倒的艾辛格跌在了地上，似乎痛得瞬间失去了知觉。

    打出那一拳的卡斯兰娜则站在原地，眼神茫然地喘着气，额头尽是冷汗，未有后续攻击。

    她就像刚从一场因情绪而导致的漫长噩梦中醒来，全身的力气已完全消失在了之前的爆发里。

    呼，呼，卡斯兰娜身体摇晃，即将软倒。

    克莱恩眼睛一眯，两步赶了上去，冲到了艾辛格.斯坦顿的身旁。

    他半蹲下去，试图搀扶对方。

    趴在那里的艾辛格痛苦地喊道：

    “快逃！

    “不要管我！”

    很显然，他不认为瞬息间一个重伤一个失去力量的三人组还能拖住“欲望使徒”，所以让克莱恩立刻外逃，与官方非凡者会合，否则三个人都将死在这里。

    与此同时，艾辛格艰难抬起右手，试图往外面使用某些非凡能力，以此让稍远处的官方非凡者们注意到里面的异常。

    至于那个有喇叭的微型“电报机”，早就因艾辛格的倒地飞到了墙边。

    克莱恩脸现犹豫，正要做出决断，就看见黏稠的黑色“液体”从天花板上流淌而下，迅速凝聚成了一道漆黑的身影。

    那身影似乎被黑色帘布完全包裹着，只有一双冷酷的蓝眼暴露在外。

    一看到他，克莱恩就仿佛看见了生灵最强烈的那些情绪和欲望：

    恐惧，愤怒，贪婪，嫉妒，饥饿，色欲，等等，等等。

    “欲望使徒”没有浪费辛苦营造出来的局面，第一时间就进入了起居室。

    这个时候，侦探三人组里，卡斯兰娜因情绪的爆发而虚脱，艾辛格.斯坦顿脊椎严重受创，基本失去了战力，只有克莱恩完好无损。

    但是，除了左轮手枪和非凡子弹，他的所有神奇物品都在灰雾之上，而对面是一位序列5的“欲望使徒”，一位有能力培养恶魔犬的强者！

    就在这个时候，克莱恩的嘴角微微翘起。

    他放置于艾辛格背后伤口处的右手猛地一抹，让那明显的凹陷诡异转移到了侧方，转移到了一根肋骨上！

    “魔术师”最神奇的非凡能力：

    “伤害转移”！

    它能让伤口在本人身上转移一次，化重伤为轻伤，但无法将伤害移到别人和物品处！

    克莱恩刚才一见到艾辛格.斯坦顿受伤，就已想好了后续的对策：

    先假装没有办法，让“欲望使徒”现身，接着转移大侦探的伤口，让他只剩肋骨骨折的轻伤，这个时候，克莱恩相信艾辛格会同步对付“欲望使徒”，这是人类最本能的垂死挣扎。

    如此一来，“欲望使徒”即使发现情况不对，也来不及脱离接触了，等克莱恩完成“治疗”，与大侦探联手，就能缠住目标，拖延到官方非凡者抵达！

    几乎是同时，艾辛格本来指向外面的戒指表层浮现出了充满生机的绿意，他的身体迅速被淡淡的光华笼罩，伤口因此飞快复原。

    他肋骨的骨折一下治愈了。

    这位大侦探刚才的痛苦是真的，但束手无策是假的！

    然而，这与克莱恩的帮助重叠了。

    本待动手的“欲望使徒”看到这一幕，眼睛陡地睁大，身形霍然顿住。

    未受到纠缠的他当即转身，奔向了窗口。

    这个过程里，他的身体迅速垮塌，变成了黏稠的黑色液体。

    那液体渗入地面，浸入墙壁，瞬间消失不见。

    克莱恩抬起的右手则只来得及打出一个响指。

    空气子弹穿过敞开的窗户，射到了外面，打得火星四溅，可“欲望使徒”却已彻底消失不见。

    跑得真快啊，一点犹豫都没有……你还是不是恶魔啊……这后面麻烦大了……克莱恩嘴角抽动了一下，转头望向旁边翻身站起的艾辛格.斯坦顿。

    这位大侦探正好也看向他。

    “你会治疗？”

    “你会治疗？”

    两人同时开口，问出了同样的问题。

    彼此对视一眼后，艾辛格摇头苦笑道：

    “想不到竟然是我预设的陷阱让他逃掉。”

    说话的同时，他的戒指浮动出了微光，本人则四下观察，确认“欲望使徒”已经远离。

    艾辛格旋即解释了两句：

    “今天下午我是没机会模拟类似治疗的能力，后来认为能借此预设一个陷阱，让‘欲望使徒’因我重伤而现身，所以故意把伤口包扎得很夸张。”

    他指了指左臂近肩膀处的垫高痕迹。

    “果然，这派上了用场，但我没想到你也能处理重伤，结果……”艾辛格轻轻叹了口气。

    结果两人都把“治疗”伤势放到了首位，没有谁去纠缠“欲望使徒”，让对方一发现不对，立刻就远远逃走了。

    不管我，还是斯坦顿，都有“欲望使徒”不知道的底牌或布置，想借此坑他一把，谁知反倒互相抵消，放走了目标……这就是所谓的正正得负？克莱恩无奈笑道：

    “这是因为我们不够了解对方，配合不够默契。”

    “不，是我的错。”艾辛格诚恳说道，“看见你没有逃跑或戒备地防御，反而过来帮助我时，我就应该推理出你不慌乱，你有底气，你有办法，可惜，戴着这枚戒指的时候，我的大脑一直处于高负荷运行的状态，难以在额外的事情上思考太多。”

    “2-081”这封印物还有被动降智的效果啊……克莱恩笑笑道：

    “斯坦顿先生，这不是讨论谁负责任的时候，‘欲望使徒’已经逃走，我们得考虑后续该怎么做的问题了。”

    艾辛格边摘下那枚戒指，边转向起居室门口道：

    “官方非凡者快抵达了，我去外面安抚斯图亚特他们，然后商量一个办法出来，你是和我一起，还是先做自己的事情？”

    官方非凡者……之前斯坦顿先生提到了值夜者、机械之心和军方……千万不要是熟人啊……嗯，我的灵性直觉没有示警，应该不是……斯坦顿先生这是让我有机会收拾收拾，处理好敏感物品，免得被不友善的官方非凡者找麻烦啊……克莱恩瞬间闪过了诸多想法，思索着问道：

    “斯坦顿先生，你刚才把握到‘欲望使徒’的位置时，他正在哪里？”

    艾辛格想了想道：

    “你的卧室，坐在你的桌子前。”

    ……真嚣张啊……克莱恩指着门外道：

    “我去那里检查一下，看是否有痕迹残留。

    “如果能掌握‘欲望使徒’真实的模样，对他的追捕肯定会简单很多。

    “其他的事情就麻烦你了。”

    “好。”艾辛格走到一边，搀扶起了虚弱无力的卡斯兰娜。

    看到这一幕，克莱恩忽感滑稽：

    刚才讨论了那么多，做好了准备并埋下了陷阱，结果还是没能拖住“欲望使徒”，弄成了现在这幅样子……意外总比准备多啊……所以“魔术师”只是序列7……

    出了房间，克莱恩直奔二楼，走进了自己的卧室。

    里面的布置没有丝毫改变，就连椅子和桌子的距离都与之前没什么区别，但克莱恩却仿佛看到了一个被漆黑液体包裹的人影：

    他坐在那里，直视着前方，耐心又平静地等待着时机。

    不愧是“冷血者”……克莱恩望向凸肚窗的玻璃，觉得也许能占卜一下它有映照过什么。

    “恶魔”途径非常擅长犯罪，应该没那么容易留下线索……不过可以到灰雾之上试试……克莱恩检查了一圈，开始烧掉一些随手做的神秘学笔记。

    他处理好没多久，就看见几位陌生人上到二楼。

    为首者是个脸庞线条刚硬的男子，但却有一头蓬松，乱糟，倔强的褐发。

    他手里拿着一面花纹奇异的古老银镜，镜子的两边有黑色宝石装饰成“眼睛”。

    “你好，莫里亚蒂先生，我是蒸汽与机械之神教会的伊康瑟.伯纳德，我能检查一下这里吗？”

    克莱恩颔首道：

    “没有问题。”

    他旋即客气了一句：

    “是否需要我跟在旁边，随时回答一些问题？”

    “好，麻烦你了，斯坦顿先生有提过你的情况。”伊康瑟露出一抹笑容道。

    他身后跟着几位队员，对克莱恩的态度各不相同，有的无视，有的好奇，有的带着不低的敌意。

    我的情况？斯坦顿先生究竟是怎么介绍我的，编了一个什么样的故事？克莱恩思绪电转，跟在伊康瑟身旁，再次进入卧室，其余官方非凡者则两人一组，分散负责二楼不同的区域。

    “这就是‘欲望使徒’坐过的地方？”伊康瑟指着书桌前的椅子道。

    他明显已经询问过艾辛格.斯坦顿。

    “是的。”克莱恩坦然回答。

    伊康瑟没再多说，拿起那面银镜，用右手轻抚了表面三次。

    稍有停顿，他沉声开口道：

    “尊敬的阿罗德斯，我的问题是，之前坐在这里的恶魔长什么样子？”

    四周的灯光忽然变得深邃，似乎染上了雨后的氤氲，银镜表面则有奇异的水光闪现，汇聚出了一幕场景：

    一个覆盖着黏稠黑“液”的人坐在椅上，背对窗户，面朝睡床。

    紧接着，画面改变，房间角落的穿衣镜隐约映照出了那道黑影的侧脸，同样被“漆黑”遮掩的侧脸。

    但这依稀能看出些许轮廓。

    “欲望使徒”的颧骨很高，有一双冷酷的蓝眼。

    PS：问题解决了，果然是win10这个傻逼系统胡乱更新的错，我重置系统就找到无线网卡了，不过这把我电脑分区也还原了，所有资料都没了，还好我知道怎么搜索分区，恢复数据，这下记得关自动更新了。。

    