    刘院长有些纳闷。

    他扭头看着陈医生，问道：“这到底是怎么回事？”

    “我……”陈医生迟疑了片刻，道：“我只是清退一些不交费的病人而已。他们拖延缴费了三天，所以我就把他们清退了，并且把病房给了其他更加有需要的病人。刘院长，我这可是按照医院的规章制度来的。”

    “医院的规章制度？”李长烨冷笑一声，道：“就是让你把重症患者赶走，然后把病房留给感冒患者？”

    “这……”陈医生愣住了。

    “是这样的吗？”刘院长质问道。

    “不，不是这样的。”陈医生急忙摇头，道：“刘院长，他们确实拖延缴费了，而且医院账户上也欠了钱。否则，我也不敢把他们赶走啊。”

    刘院长进入病房看了一眼。

    医院的基本情况他都了解一下。

    张丰毅的这个特困户他也知道，对于他女儿的病情也基本了解一些。

    当他看到那个中年男子抱着一个孩子的时候，他大概就明白了。

    “陈医生，我们医院的宗旨是救死扶伤，是保证重症患者的基本治疗条件。”刘院长看了他一眼，道：“医院的规章制度写的很明白，任何重症患者都必须得到治疗，哪怕欠费。”

    陈医生立刻低着头，不敢说话了。

    医院的规章制度以救人为本，哪怕对方欠费，也必须先救人，而不能把人赶走。

    这件事情，

    可以说可大可小，如果往深处追究，那就是违反规章制度，那是要开除的；往小了说，那就是一次小错，大不了把病房还回去就是了。现在要看李长烨是否追究他的责任。

    “院长，这小子就是故意找茬。”陈医生咬牙道。

    “闭嘴！”刘院长瞪了陈医生一眼，道：“你违反规章制度，还有脸面狡辩？”

    “院长，我……”陈医生低着头。

    “病房还是还给人家。”刘院长开口道。

    “是，院长!”陈医生点头。

    既然刘院长开口，他自然不敢多言。

    张总一行人灰溜溜的离开。

    陈医生也不敢多留，赶紧离开。

    病房里终于恢复了安静。

    刘院长带着几名主治医师留下来了。

    “李长烨，这个处理结果满意吗？”刘院长一脸憨厚可掬的笑容。

    “处理了吗？”李长烨反问道。

    “病房不是留给这个孩子了吗？”刘院长一脸狐疑。

    “难道不应该？”李长烨再度反问。

    李长烨的再度反问竟然让陈院长有些哑口无言，他随即笑道：“哈哈……”

    笑过之后，刘院长慈爱的问道：“那你说说看，应该怎么处理？”

    “按照规章制度处理就行了。”李长烨冷笑一声，道：“医疗队伍之中有这种人真是一种耻辱，不仅丢了中心医院的脸面，还丢了老院长你的脸面啊。”

    刘院长愣住了。

    迟疑了片刻之后，他说道：“确实，我也想开除他。”

    “既然你想，那为什么不直接开除？”李长烨反问道。

    “你知道所有科室里面什么医生最少吗？”刘院长问道。

    “你说吧。”李长烨站在刘院长对面。

    “儿科医生。”刘院长叹息了一口气，道：“儿科医生是医院里面最难，最苦，也是最少的医生。很少有人愿意去儿科上班。但凡有点儿关系的人都不愿意留在儿科。”

    李长烨一下子明白了。

    刘院长说的没错，儿科医生最可怜，处境也是最尴尬的。

    如果贸然把陈医生赶走了，那本来就人满为患的儿科就更加缺少人员了。

    见李长烨不说话，刘院长继续说道：“虽然小陈的心术不正，但起码他的医术还行，在儿科的时候也为不少患者治好了病。也许很多人只是付出了一个红包，但最起码他们的孩子收获了健康。”

    不得不说，这可爱的老头看问题还是比较全面的。

    李长烨也不在继续追究陈医生的责任。

    “这孩子的病历呢，我要看看。”李长烨说道。

    “不用看了，地中海贫血，再加上肺病。”刘院长看了李长烨一眼，道：“从医学的角度上来说，似乎没有太多的治疗意义。就算是继续治疗下去，恐怕也是一个无底洞，一个病拖垮一个中产家庭。”

    刘院长话中的含义很明显，那就是放弃治疗。

    “那是你们没用!”李长烨淡漠一笑。

    刘院长扭头看着李长烨：“难道你有办法？”

    “这个世界上，没有我治不好的病。”李长烨冷笑道。

    说完，

    李长烨朝着孩子走去。

    孩子面色不好，长期输血导致面色蜡黄，再加上营养不良，导致孩子瘦弱，皮包骨头。

    不过，那一双黑色的眼瞳无比的单纯。

    “叔叔!”张桐望着李长烨，露出一抹灿烂的笑容：“谢谢你。”

    “不客气！”李长烨摇头。

    “叔叔，你能治好我的病吗？？”张桐眨巴着眼睛。

    “能。”李长烨点头，道：“今天叔叔就是来给你治病的。”

    “我也希望能好起来，然后回学校上课。”张桐手里捏着一张贺卡，道：“我想去找我的同学，想听老师给我们讲课。”

    愿望很简单，却对于她还说似乎遥不可及。

    “过两天你就可以了。”李长烨认真的说道。

    说完，

    李长烨上前检查了张桐的情况。

    病情确实不容乐观。以张桐的情况没半个月就要输血一次，可张家实在没钱，能拿的拿了，能凑的凑了，实在拿不出钱了，只能一个月输血一次。所以，张桐的情况不容乐观。

    地中海贫血，其实就是一种基因疾病。

    既然是基因疾病，那就需要改写基因才行。

    以现在的医学技术自然是不能完成的，不过，李长烨的实力却能够轻易的做到。

    因为他有现代医学没有的医学力量。

    况且，

    李长烨师承玄尊道人，继承医道天书。区区一个地中海贫血并不放在眼里。

    李长烨祭出了银针。

    “你要在这里治病？”刘院长问道。

    “要不然？”李长烨看着他。

    “这里环境太简单了，要不要换一个地方？”刘院长急忙说道。

    并非他不认同李长烨的医术，相反，他相信李长烨能够做到。

    上一次医学交流会，李长烨展现出来非凡的实力，可惜没有记录下来。

    这一次，他不打算错过。

