    叶小文走了，王义华却很苦恼，好在这里距离单位不远。

    王义华赶紧回单位和领导汇报这个消息。

    领导知道以后同样非常的头疼，他和王义华的担心一样。

    虽然感觉叶小文不一定因为这点事就去告状搬迁走厂子，毕竟搬迁厂子也不是一件小事。

    可是叶小文放出来的话，他们却不能够不认真听，因为说话的人不一样啊。

    “不是，你怎么说的，他反应就这么大？”

    领导有些抱怨的问道。

    王义华也感觉自己很冤枉啊，委屈的说道：“我都什么没说，只是提了一下，他就生气了，那气急败坏的样子，不知道还以为把他怎么了呢。

    再说了，当时我就不同意这个提议，是大家非让我去……”王义华说起来一肚子委屈。

    领导有些郁闷的安慰了一会，然后无奈的说道：“年轻人太气盛了。”

    “是吧，年轻人嘛，不像咱们这些老家伙，遇事还三思而行……”王义华提醒道。

    “是吧，年轻人太冲动了，这要是万一真的不计后果给搬迁走了……”领导也是在头疼这一点。

    但凡换一个年纪大一点的，他都不会太担心。

    哪怕从此以后不去招惹对方呢，可是遇上叶小文这种愣头青。

    他还有些害怕年轻人会一意孤行。

    “好了，这样吧，一会就开会，抓紧把他分厂的地给确定下来，然后批下去。

    然后通知一下多果粒公司，下午我和老刘过去一趟。”

    领导无奈的说道。

    显然这是对叶小文这个年轻人妥协了。

    王义华听出了话语中另外一层意思，这个老刘就是酸溜溜的不愿意给多果粒公司批准建立分厂，想让多果粒公司出出血的人。

    让老刘过去干什么？

    总不能够是激化矛盾嘛，很显然是最后用来道歉的。

    不过这都不关自己的事，而且想想那天老刘在会议上酸溜溜的说的那些话时常的样子。

    王义华就感觉到特别的爽快，如果自己能够到现场亲自看着就更爽了。

    刚想着，领导就又开口：“老王，到时候你也过去，帮着解释一下。”

    “好的，领导。”

    王义华没有拒绝，虽然在这件事上，最开始自己就不同意，结果现在出了乱子，领导还让自己擦屁股。

    但是自己依旧没有办法拒绝，在体制内混，不能够像叶小文一样那么任性，不管不顾的，一言不合就掀桌子的。

    不过王义华却承认，有时候像叶小文这样的还真的比其他人过的舒服。

    就这一次，王义华相信从此以后，基本上没有人再敢打多果粒公司的主意。

    并且在以后的一些政策扶持上说不定都会有，这怎么讲，会哭的孩子有奶吃。

    有些不恰当，因为叶小文不光是会哭的孩子，这个会哭的孩子还有掀桌子的能力。

    另一边，叶小文直接回到了多果粒公司。

    叶小文当然不会这么因为这点事就要搬迁，就要走。

    先不说这种事太常见了，就是搬迁到另外一个地方，也不一定就能够避免。

    就是搬迁，也不是一句话的事，今年多果粒公司正在冲击年盈利千万这个级别呢。

    怎么能够在今年搬迁呢，搬迁也是应该选择好地方以后，建好厂子再搬。

    毕竟这不是新建厂，不能够断了生产。

    多果粒公司刚刚起步，不能够做这种大伤元气的事。

    不用说被人说两句风凉话，就是真的需要捐点钱，只要是不是太多，叶小文都会选择捐钱，而不是搬迁，当然了，现在不到那个程度，对方还在试探，但是却不妨碍自己放狠话。

    狠话放完了，出招了，就等着对方什么反应了。

    不过看王义华当时的神情，一般应该没有问题，可以让他们重视起来，以后不敢再找多果粒公司的麻烦。

    自己是年轻人，做点意气用事的事，大家应该也可以理解的。

    毕竟年轻人犯错，上帝都会原谅的。

    中午在食堂吃饭的时候，吴祖望，叶琪等人都有些好奇，不知道为什么叶小文会在公司。

    今天不是周末，厂子里也没有什么事情，叶小文来干什么呢。

    不过却没有人问出来，毕竟叶小文是老板，他愿意在厂子里待着，谁还能够说什么不成嘛？

    叶小文猜测的没错，下午刚上班，公司就接到区里要过来的消息。

    正好叶小文在，叶琪就过来和他汇报了。

    叶小文笑了笑，估计自己的目的达成了，把吴祖望也叫过来，和吴祖望，叶琪把上午的事情说了一边。

    然后又吩咐了几句，就等着区里的人过来了。

    半个小时以后，当王义华等人到了多果粒公司以后，就明显感觉氛围有些不对劲。

    路过一些办公室门口的时候，竟然听见里边都在讨论这魔都那边的事情，还有人说去了魔都以后，要怎么样怎么样的。

    显然这么多人议论不可能是去出差，出差的话，用不了这么多人去。

    因为他们一路听见，好些办公室里边都有人在议论这个话题。

    然后在叶小文办公室门口，又听见办公室里叶小文正用魔都话，讲着一些什么。

    听见门口的动静以后，叶小文就挂了电话了。

    “叶总，忙着呢！”

    “不好意思，有一点业务上的事，欢迎各位领导，请进请进。”

    叶小文很热情的说道。

    不过越是这样，几个人心里越是没底，要是叶小文冷淡一点，他们可能还可以接受一点。

    可是现在叶小文一反常态的热情，那说明叶小文心里说不定就已经有打算了。

    再结合刚才路过那些办公室里听见的关于魔都的话题，一瞬间王义华几个人的心情都有些沉重。

    “叶总，我们今天过来一个是过来看看，过完年你们复工复产的工作怎么样，有没有需要帮忙的。

    另外一个是给你送分厂的批准计划，我们还给选择了一块地，叶总看看怎么样。”

    领导自顾自的说着，然后不等叶小文回答就让王义华把批地的文件，给放在了桌上。

    

