    宝可梦对战，胜负往往存乎于预读和被读之间。

    而这其中又掺杂了些许运气元素。

    赵婕的运气就不是很好，在你开我反开你再反开上，稍微差了这么一筹。

    但这并不稀奇。

    空间反空间这种基础套路早已不是第一次使用。苏茜也不只是一次利用其它的空间来骗，来偷袭赵婕了。

    奈何上当的次数时常存在。

    没办法，时间不等人，如果让对方把空间开回来再去开，对面的攻击手早就出招了。

    届时则会连累到队友。

    所以赵婕时常会陷入究竟是将计就计，亦或者直接当没看到的艰难选择中。

    选错便直接功亏一篑，超级巨金怪是不会给第二次机会的。

    好在单只失利不代表满盘皆输，赵婕剩下两只宝可梦依旧具备实行战术的能力。

    空间一定是要开的，空间和场地是她们战胜超级巨金怪的核心。

    前者防止开车，后者防止子弹拳强行开车。

    无论哪个都极其重要。

    李想和苏茜也知道不能放任这两点，因此战术一般也是见招拆招。

    破场地其实不算太难，【铁滚轮】这个招式就是为此而生的。

    关键是空间。

    吃过一次亏后，赵婕采取了第二种方法“谋而后动”，大意是等超级巨金怪攻击，后手再开空间。

    这种用法最需要注意的就是耗时，空间起手慢是常识，哪怕再怎么锻炼，耗时也不会降低多少。

    幸而托恶作剧之心的福，赵婕的超能妙喵能在最大程度上解决该问题。

    当然。

    空间开出来肯定也会被第一时间反掉，只是超级巨金怪的冲锋固然厉害，却又有着无法急刹车和腾挪的弊端。

    只要抓住空间变化的那一瞬机会，看清楚它的行路轨迹，什么彗星拳冲锋便不攻自破了！

    再有伽勒尔呆呆王的【欺诈】反击，用对方自己的力量打自己。

    多来几次战胜超级巨金怪不是奢望。

    然而，对面的苏茜岂会坐视这样的事态发生？

    双打可不是一个人的比赛。

    虽说她被别人视作挂件，但她自己却是明白，她这个挂件是绝对不可或缺。

    和赵婕一样。

    身为辅助的她也拥有着扭转战局的力量，是超级巨金怪安心输出不至于落入地方陷阱的底气。

    因此。

    或许旁人看来，这场比赛的主角是霸气绝伦的超级巨金怪。

    可实际上两边的辅助才是正儿八经的赛场主导者！

    她俩的所作所为，直接影响了比赛的最终结果。

    场外。

    许多人看傻了眼。

    同校竞技有必要这么认真？

    乖乖给更强的那组让队不就好了，总不可能学校里一次都没打过吧？

    你看这，两边的小精灵卖力到都快把对方的狗脑子打出来了。

    不知道的还以为他们有什么不可化解的矛盾呢……

    明天还有一场恶战啊喂！

    万一小精灵有什么短时间难以恢复的伤势怎么办？明天岂不是用不上？

    但许多选手见到这一幕，却有些羡慕。

    因为在他们看来，这是被给予了公平角逐的机会。

    正常情况下。

    双打也好单打也罢，上场或晋级的机会永远是给往日表现更好的组合或选手。

    ——这本质上没太大的错，想要有一个好成绩的学校都会这么做。

    可对学生来说，他们自然更希望能够更“公平”一点。

    谁说平时表现好比赛表现就好，平时表现差比赛表现就差？

    光说不练假把式。

    他们完全愿意和别人用对战竞争这个名额。

    无奈教练或队长选择时并不会这么做，一是太过麻烦且具备不稳定性，双方实力没相差太多的时候，对战是很靠运气的。

    二是没必要白白损耗小精灵的精力。

    像雾都队这种，不怕小精灵受到一夜难以恢复的伤势，也要给予双方公平竞争机会的队伍。

    终归还是少了一点。

    有人羡慕，有人不屑。

    但不管他们是什么想法，都影响不了赛场上拼尽全力的两个组合。

    当日下午两点。

    耗时二十三分的比赛，迎来了结尾。

    吕姝的耿鬼以灭亡之歌和黑色目光的组合，带走了超级巨金怪。

    自身也彻底失去战斗能力。

    同时。

    赵婕的布莉姆温和苏茜的风妖精亦被灭亡之歌带走。

    这只不停怪笑的紫胖子，成功拿下了三杀……不，四杀。

    李想以残存一只半的优势，和残存一只的苏茜一起拿下了胜利。

    成功晋级决赛。

    “唉……打得累死了。”

    苏茜扶着腰，脸上满是疲倦和无奈。

    别看整场比赛都是李想的小精灵在拿下对手，可大部分贡献都是她这个忙前忙后的辅助出的。

    不然，她也不会只剩下个没多少体力的波克基斯了。

    辅助真难啊。

    “哈哈哈，辛苦了学姐。”

    李想笑着回应，苏茜虽然不是专业的双打辅助，可凭她多年的对战经验，足够胜任这一职位。

    至少比他的辅助做得要好。

    不远的对面。

    吕姝和赵婕纷纷露出遗憾的表情。

    她俩对天神一组真的很感兴趣，也想知道和对方正面交手的话，究竟有多少胜算。

    可惜今年没这个机会了。

    希望来年能早一点碰上吧。

    等到决赛或半决赛，估计又玄。

    两个妹子明白，除非李想不参加双打模式，否则他也会是队友的拦路虎。

    伤敌伤己啊。

    下场。

    贵宾室。

    南宫梦盯着苏茜，忍不住道：“好苗子，这么有天赋的学生很少见诶。”

    “嗯，我也这么觉得。”程心附和地点点头。

    作为天王，他们肯定不至于被李想的表现带跑偏，究竟谁的贡献大，一眼就看出来了。

    墨冶不置可否，脑中回忆着超级巨金怪的表现，决定晚上给李想打个电话。

    告诉他“超级进化不是这么用滴”。

    用法太粗糙了，需要改进。

    “哼！装模作样！直接讲想收她当学生不就行了？”

    发言的人是龙天王烈获。

    他对南宫梦倒没什么意见，只是像动漫里艾莉丝对冰属性的宝可梦天生不适一样。

    这货对妖精属性也天生不适，本身情商又不是很高，说话难免显得很欠揍。

    不过。

    “呜！”

    南宫梦双目一亮，“好主意！可以啊烈获！虽然平时蠢兮兮的，但偶尔也会说一些有用的嘛！”

    一句话，成功怼的烈获肝火直冒。

    “你！”

    “你什么你！有本事出去对战啊！怕你啊！”

    南宫梦瞪着烈获，浑身冒出不服出去打一架的凶悍气势。

    与她端庄的打扮极不相符。

    “好了好了，不要吵架，小心被人拍下来传上网。到时候又要说我们意见不合互相敌视了。”

    程心站出来当和事老。

    墨冶也用剑鞘敲了敲地板。

    两人这才偃旗息鼓。

    “……我不跟你计较！”

    烈获习惯性嘴硬一句，南宫梦哼了一声，阴阳怪气地复读了一遍。

    但终归没有让冲突继续发展下去。

    其实。

    如果不是场合不对，程心绝不会出来劝架。

    因为烈获和南宫梦的争斗，早已不是一天两天的事情。

    对战更加平常，不对战才有问题。

    更不要说，很多年前他和夏淳羽等三人便是相熟的朋友，经常在当时的天都竞技场对战。

    两人的梁子也是年轻时候就结下了的。

    如今两个人都三十多了，关系也没什么改变，还是像以前一样。

    三言两语一声不和就要出去打对战。

    程心不太想掺和这种事情，便问南宫梦，“你真打算收学生？虽然你一个学生都没有，但不太方便吧。”

    “暂时想一想啦，再说等她毕业也不迟。”

    南宫梦挥挥手。

    以前的她肯定对收学生这种事情一点兴趣都没有。

    但最近墨冶不是收了个李想嘛。

    她一开始还不当回事，可偶尔她看到李想遇上墨冶，那一口一个墨老师的亲切模样。

    以及夏淳羽谈及李想时，墨冶脸上没表现出来，实际言语间隐隐有些骄傲的姿态……

    久而久之，哪怕墨冶没有晒“卡”，她也还是忍不住酸了。

    靠！

    明明大家一起遇到的李想，凭什么你出手这么快！

    南宫梦非常遗憾自己当初为啥没先一步下手，那样的话李想应该是天都大的学生了吧？

    恨不得唱一首《可惜没如果》。

    收学生的想法也由此而来。

    但她没有教人的经验，就怕耽误苏茜的前途，所以还在考虑当中。

    方便不方便……

    那还不是一个传送的事情？

    ……

    第三轮完结。

    截止目前。

    雾都队的总分是七十八分，天神队的总分是七十四分。

    如果天神队获胜，加上决赛的四分。

    那么双方就会出现同分的情况。

    同分怎么办？

    很简单。

    加赛。

    双打单打模式任选其一，分数值为五分。

    个人感情上，谁都不愿意打这种加时赛，毕竟多一场就代表一分不确定性，压力也会节节攀升。

    但为了冠军，他们不得不做好相信的心理准备。

    双打第四天的晚上。

    天神队上下已然做好了赛前动员，只为抓住这来之不易的机会。

    更上层。

    雾都队所在的一众房间安安静静。

    全然没有明日决赛的紧张气氛。

    一方面是由于苏茜这个核心人物早早进入梦乡，另一方面……

    “你来啊！你快来啊！”

    “他一直进我野区，我怎么来啊！”

    “诶不是我说，你老惦记你那批三狼干啥玩意儿？”

    “咔嗷！”

    “没嗒！！”

    吵吵嚷嚷。

    赫然是三个人两只小精灵在开黑打排位。

    所谓网吧五连坐，从来没赢过。

    再厉害的大神也顶不住送头如雪崩的队友，和一个个肥起来的对手。

    宫煦、李想和炽焰咆哮虎，无疑就是三个大大的彩笔。

    唯独宋桀算个正常玩家。

    巨金怪这金大腿才能勉强维持住局势。

    但李想太能折腾了，明明菜的要死，偏偏甩锅喷人一流，宫煦和炽焰咆哮虎都被他喷过。

    这才有以上的对话。

    “defeat。”

    音响中传出失败的音效。

    巨金怪愣愣地看着右下角的打分——3.2/3.7/4.5。

    勃然大怒！

    “没嗒！”

    哪怕在键盘上撒些饼干屑，让谢米随便舔都比你们几个的操作更好啊！

    它愤慨地指着两人一小精灵。

    “不至于不至于。”

    李想脸皮贼厚地嘻嘻笑着，抓过躺在键盘前面昏沉的谢米，轻轻揉捏。

    谢米起初皱着眉头，可很快便沉沦在了娴熟的技巧之下，呼呼大睡。

    五台电脑来自后勤老师辛勤帮助。

    选手酒店不是电竞酒店，怎么可能在一个房间里安放这么多电脑。

    主要还是为了舒缓精神。

    嗯，对胜负不太执着的话，竞技类游戏开黑确实有助于放松。

    时间差不多九点。

    为了能保证充足的休息时间，几人就地解散。

    然而

    洗漱完毕躺上床的李想，却有点睡不着。

    三年前？

    或许更早。

    他在观看青少赛的直播时，曾幻想过自己登上这个舞台的模样。

    没想到会来得这么快，又这么的不真切。

    明天……

    要打决赛了。

    李想看着陌生的天花板，把爬到迷迷糊糊脸上的谢米扯开，愣愣出神。

    决赛打完就夺冠，夺冠之后去参加龙神试炼，龙神试炼完跑一趟时拉比森林。

    然后去北美地区参加全球青少赛为诸夏争光。

    再然后……

    他又该怎么做什么？

    老老实实呆在学校和雾岛积蓄力量兼顾打比赛，等有实力了跑去驱逐异界人，打败暗物质……

    可是。

    自己真的想做这些事么？

    李想脑子一片空洞。

    回想起来。

    驱逐异界人和打败暗物质，都是无可奈何不得不做的事情，和他本人意愿无关。

    他的名字叫做李想，可他的理想究竟是什么？

    变强？

    不。

    那种单纯的强大并不是他想要的，他想要的只是自保的力量。

    冠军？四天王？

    曾经的他可能还有想法，但自从认识了墨冶和夏淳羽，知道他们每天比996还忙，上面下面还有一堆人盯着后。

    就再也不感兴趣了。

    恍然间。

    李想意识到，他好除了变强到能自保这么一个单纯的目的，根本没想好未来去做什么。

    ……不对。

    是有的。

    仔细思考后。

    他回忆起了塞州事件前，自己曾有那么一个打算。

    ——【冒险】。

    去追寻各种神兽的踪迹，亲眼见证城市外的宝可梦世界。

    一如当初瞧见自然与小精灵和谐共存时收获到的感动。

    是的。

    去冒险。

    去描绘属于他自己的宝可梦故事。

    李想情绪激动地翻了个身，怀里谢米挣扎的动作把他从幻想中打醒。

    良久不语。

    “哈……”

    他忍不住笑了笑，才第一年入学，就忍不住开始思考毕业，乃至驱逐完异界人以后的事情了。

    就像他明明还没夺冠，却对冠军索然无味了一样。

    好高骛远？

    或者说，这就是理想吧。

    想要做到却难以做到。

