    真鱼妹子再一次选择相信了杜兰：“你真的能嗅到气味？那你能证明翔一的清白么？”

    “不能！”

    真鱼妹子又要翻白眼了，不过她很快听到杜兰说：“但我可以找到凶手，死者的气味我已经记住了，现在只要按图索骥就可以找到凶手。凶手和死者进行过接触，一定会残留着一样的气味。”

    “那太好了。”真鱼表示杜兰终于有用了一回，不过这好像不是侦探的手段。

    怎么不是侦探手段了？柯南就依靠气味破过很多案子，而且还通过绝对音感破案，所以杜兰这也是侦探手法。

    走起。

    黑神现在还在迷茫，因为他太爱人类了，如果没有进化的亚极陀的话，他就不用灭世了，他现在也很痛苦。

    所以茫茫人海中，黑神不停地在思考是消灭亚极陀还是直接灭世，他始终是下不了决心。

    “凶手就是你！”就在黑神回忆亲手杀人的痛楚的时候，杜兰和真鱼在一条小巷中找到了一身黑色的黑神。

    他是一个没有身份没有过去的神秘男子，此时他也很惊讶地看着杜兰，因为他发现自己看不透杜兰。

    黑神对他的作品了如指掌，人类的弱小更是他的最爱，可是杜兰身上看不到一丝人类的弱小，当然人类的劣根性倒是一个不缺。

    黑神感觉杜兰就好像是人类的最终形态，强大但野蛮。

    “他就是凶手？！”真鱼看着眼前的帅哥，有些不确定，明明可以靠脸吃饭却要杀人？

    黑神没有逃，“是我杀了那个女人。”

    “那么你被被捕了，以人民和法律的名义！”杜兰毫不客气地拿出了手铐：“就算是神也逃不出我的五指山，抓捕一个犯人简直就是手到擒来。”

    真鱼感觉杜兰这个大叔真的太不靠谱了就喜欢吹牛，不过不知为什么她越来越习惯待在杜兰的身边了，在他身边她的心情总是很好。

    “快把他送去警视厅，这样翔一就清白了。”

    而神却若有所思地看着杜兰，他觉得杜兰话里有话。神也逃不出他的五指山？这个人难道知道什么？

    黑神想到难道这个人类是白神的信徒？

    黑神很配合，因为他爱人类，所以也不希望让人类帮他顶罪。反正对他来说，进监狱根本不算什么。

    如果黑神知道自己救的是一个亚极陀的话，恐怕会气死，特别是那个亚极陀还专门坏他清理世界的好事。

    警察们都没想到杜兰他们竟然会抓住凶手，通过审问之后所有细节都对上了。

    黑神是在便利店和翔一撞了一下，捡走了翔一本来用来搭蔬菜架子的铁丝，也就是后来的凶器。

    这样一来就可以证明翔一的清白了。

    “太好了！”真鱼这一次是真心感谢杜兰：“这一次多亏你了，原来你也有能干的一面，我还以为你除了疯言疯语之外什么都不会呢。”

    “是么？”杜兰也在笑，可是突然他表情一变，坏坏地说道：“这一次我出手完全是为你隐藏超能力，所以你可要多谢我。”

    咔嚓，真鱼的表情呆滞了，然后心虚地说道：“你在说什么，我完全不明白。”眼神完全不敢看杜兰。

    “不用紧张，其实我一直在关注你父亲的研究，知道超能力的存在，所以你不用害怕，因为我和你父亲一样都认为超能力是人类进化的标志，因此你不用向我隐瞒什么。”

    “你都知道了？”真鱼不明白为什么杜兰会知道，他好像什么都知道。

    “我都知道，这个世界能瞒过的我的事情可不多，真鱼你的超能力已经不弱了，这说明你也即将要踏上进化的征程了。”

    “进化？”

    “你跟我来！”杜兰让真鱼上车，反正翔一只要办完手续就能出狱了，就不用担心了。

    “你要带我去哪？”

    “去财团X。”杜兰的组织还是老样子，不过不妨碍他对未来的信心。

    真鱼犹豫再三，终于还是去了。

    来到实验室，杜兰向真鱼展现了人类未来的进化前景，并介绍她认识了进化前辈雪菜。雪菜是真的一步步进化而成的亚极陀的，没有跳步骤。

    “假面骑士？”真鱼看到雪菜变身后的样子，简直震惊得说不出话来。要知道开始的时候她也害怕翔一，可是想到翔一平时为人她才克服对亚极陀的恐惧。

    恐惧是正常的，因为亚极陀对人类来说是完全的未知。

    虽然是白神的恩赐，可是人类是当局者迷，哪知道这是什么，只以为是变成了怪物。如果没有杜兰在其中公布其中奥秘，人类会一直恐惧下去。

    因为人类绝对想不到亚极陀这古怪的模样会是他们进化的最终形态。最后人类和亚极陀早晚会发生冲突，因为人类根本什么都不知道，不知道他们的未来早就被神安排好了。

    两个结果要么被灭世，要么进化为亚极陀。

    “无限进化的力量？”真鱼没想到自己未来竟然也会变身，那么也就是说翔一也是一样的，他也进化了。

    可是真相太劲爆了，真鱼只感觉不可思议，人类进化成抽丑八怪？

    “那么你为什么会知道这么多？”真鱼问道。

    “因为我研究过空我的腰带，在空我腰带中隐藏了很多的信息。”这点倒是没错，空我腰带中隐藏了古代战士的残存意识，所以可以提取很多内容。

    古代人类知道的比现代人类多，因为他们可是记录下白神赐予能力的景象的，漫天的白光如流星雨一般落下，落入人们的身体。

    然后古代人类就有了超能力，可惜古代人类不会杀戮，所以有了超能力也没干什么惊天动地的大事，反而被黑神灭了。

    真鱼才十七岁，还不能立刻接受这么多，所以她跑了，她需要静静。

    “她会想通的。”杜兰看着真鱼的背影说道。

    想到自己也会变为亚极陀，真鱼有些难受，她跑回家翔一还没有回来，一个人躲在房间一言不发。她不太能接受人类会进化成那么丑陋的东西，不过如果可以变身的话到还能接受。

    虽然不能立刻接受，但真鱼还是能保守秘密的，这件事情她谁也不会告诉。过几天之后，她又来到了杜兰的实验室。

    她想明白了，她希望可以了解更多信息，想要了解人类的未来到底在哪，到底会成为什么样，她希望杜兰能给她答案。

