    王子阳立刻去问陆庆祥。

    谈了两分钟，陆庆祥说如果设备可以找齐全，应该没问题，自己拉隔离层。王子阳让她写一份材料单，让已经送完李欧回来的黄重想办法弄。然后让老美子先送陆庆祥过去研究室看看，黄重一把材料带回去，马上开弄。王子阳自己去找陈义，和陈义说了说接走黄小淑的想法。

    因为怕承担责任，陈义开始不同意。但黄小淑是王子阳的人，而且王子阳才算是老大，他抗不过，只能答应。并且亲自去清点所需要的仪器，搬上王子阳自己找来的碧海集团的货车。

    等医院这边准备好，剩余的是等待，陆庆祥一来消息，马上把黄小淑经过封闭处理以后拉上救护车送过去。

    王子阳自己开着段艺秋的车，载着老金和段艺秋跟着。

    就快到碧海集团生产基地时，忽然小吉打来电话，说孔玲燕已经从警察那边搞到信息，知道了嫌疑人的所在位置，他们正赶过去。王子阳问了问地点，竟然是别墅山。这地方不是白九带着五号的人去和忍者对决的地方吗？难民区，监控看的话，那个男人可不像是难民！这显然是有问题，指不定真是这个王八蛋要害黄小淑。

    一个刹车停下，王子阳对段艺秋道：“媳妇，你和老金下车，给老美子电话，让他们接一下，我去汇合小吉。”

    段艺秋道：“有嫌疑人的消息了吗？”

    “对，小吉他们正赶过去，警察也在赶过去。”

    “你非要过去？”

    “我想第一时间弄清楚，先见见那个家伙再给警察，你快点。”

    “够时间吗？”

    “够，小吉会想办法拖延警察。”

    段艺秋没再说什么话，和老金一起下了车。

    王子阳一个急打弯，往回跑了一段以后，上高架，去市区的另一端。

    开了十多分钟车，来到别墅山附近的一个油站汇合了小吉。王子阳左右看了看，就三辆车，问小吉带了多少人？小吉说十六个，其中两个安排去了拦警察的车，堵他们的路。好吧，加上自己是十五个人，还等什么？立刻赶往别墅山，到了山脚以后，下车悄悄上山。

    来到第一排别墅前面，往上面看，漆黑一片，到哪儿找？王子阳问小吉：“孔玲燕怎么说？能确定人在哪一栋别墅吗？”

    小吉道：“没说，但是山上的情况，白九他们原来找忍者时摸的很透，这第一排别墅到山腰中间的别墅多数让难民占了去，上面那些因为走的路比较远，所以没有人。当时那些忍者是在最后一排，山顶。我觉得我们要找的人，应该不会和难民混在一起。”

    王子阳摇头道：“范围还是太大，这样搞不定。后山是什么情况？”

    “江河，然后是一大片农田，再过去一些是墓地。”

    “我们上去的话，肯定会惊动他们，毕竟要一个个的找。我们人手也不足，除非确定在哪一栋别墅，不然不能去，不可能抓到人。”

    “那老板你说怎么办了。”

    “换个方式，不要堵警察，他们人多，让他们来。我们绕路去后山设哨，封堵嫌疑人可能选择的逃跑路线。我觉得肯定是跑后面，换你都是一样，是不是？”

    “警察也这样想吧？”

    “警察不会这样想，这里范围太大，难民太多。当然如果换了是性质很恶劣，在社会上造成很大影响的案件，他们会倾巢而出的抓。现在这种案件，我想是不会。”

    “行，就这样安排，我去吩咐。”

    花了十多分钟，王子阳他们绕路去到后山，把后面的环境研究透了以后各就各位。这会警察已经到来，留在前面的人不停报告他们的行动，他们动静很大，出动了有两百人，一个一个别墅的搜，那些在里面的难民都一个个控制起来询问。果然是王子阳说的这样，不是他们笨，就应该是这样的程序，毕竟他们没有得到确定的地点，只能拉网式排查。

    王子阳挂上对讲机对所有人道：“各位，你们第一次出战，我就一个要求。尽量不要受伤的同时，尽可能抓住敌人。照我估计，敌人肯定就快要出现。”

    张大山有跟着一起行动，他问王子阳：“老板，敌人就一个男人么？”

    王子阳道：“可能有同伙，战斗力不明，所以要两个一组，谁都不要逞英雄，看见了必须通报。”

    张大山道：“各位兄弟，听见老板的话了？别给老板丢人。”

    对讲机里传来许多声音，保证完成任务之类。等这股声音落了下来，丁丁的声音响起：“老板，有人在下山，是一男一女，他们动作很快，身手不错，我正悄悄跟着。”

    王子阳道：“说位置，你别跟太近。”

    “左侧。”

    “好。”王子阳对身旁的小吉道，“小吉，安排人往左侧靠，就在山脚下面抓，不让他们跑进农田。”

    小吉立刻去安排，让所有人靠过去，她自己也跟过去，王子阳在她身后。

    两分钟，所有人就位，那边丁丁也报告人已经快到山脚。

    月色挺好，远远看去山脚，能够朦朦胧胧看见人下来。果然是两个，他们的动作真的非常灵敏，奔跑跳跃，完全不费劲，眼看就知道是身手不错的人。这会是什么人？竟然还有女人，王子阳实在想不通，毕竟自己敌人太多，每一个都有可能想要黄小淑的命。

    他妈的，幸亏当时老金和陆庆祥在，不然自己回到去之前，估计黄小淑已经挂掉。

    越想王子阳心里就越憎恨远处的两个人影，正想告诉小吉不要手下留情，先打残再抓。忽然看见那两个人影停下来，仿佛感觉到下方有危险似的，在犹豫张望，甚至有点想往回跑的迹象。这可把王子阳吓坏了，双方可还有五十米距离，他们行动那么快，现在堵过去的话，逃脱的可能很大。

    毫不犹豫地，王子阳用对讲机对丁丁道：“丁丁你快下去，从后面惊动他们，赶他们下来。”

    丁丁说了一声明白，顿时半山上面响起一个别跑的声音。随即能看见两条人影追下来，那是丁丁和张大山。快到山下的两条人影看见这情况，又稍微迟疑了一阵以后，继续往山下冲。应该是知道有危险的，但退路也没有了，走两侧，其中一侧是河流。另一则的话，上面的人走斜线，会很快截住他们。不知道追赶的人数的情况下，他们宁愿拼一拼是自己多想，下方其实没，埋伏。

    五十米的距离，他们只是用了十五秒左右的时间已经冲下来。而此时，早等不及的小吉一声令下，所有人包围出去，把他们团团围住。

    王子阳打开手里的手电筒照过去，尼玛，竟然是白灵。

    这该死的女人怎么还在别墅山？她不是和忍者一起跑了吗？

    好啊，冤家路窄。

    白灵被光照着，看不见拿手电筒的是谁，他们也不管是谁，被包围了立刻抽出匕首来，分两边攻击，显然是打算撕破包围圈逃跑。小吉哪能让他们得逞，她也认出了白灵，但没有去攻击白灵，因为这个男人更重要，她是当事人，所以她攻击男的。白灵被另外的人攻击，张大山的人，他们有学过分组配合作战，单拿出来不是白灵的对手，但结合在一起勉强能应付，至少能拖延时间。等到丁丁和张大山下来了，丁丁参战了以后，情况好了许多。不过似乎白灵很能打，不知道是不是跟忍者学过，非常难搞定。

    张大山没有参战，他站在王子阳的侧面凝神戒备，保护王子阳。

    随着男的发出一声痛苦的哼叫，小吉捅了他的大腿一刀，然后一脚把他踹在地上，他想起来，小吉已经扑下去，手里的匕首顶住他的脖子。王子阳赶紧让张大山过去帮小吉把那家伙拉起来，用扎带扎住他的双手。张大山去了以后，丁丁那边还没有搞定白灵，小吉去帮忙，让其他人闪开，他们两个人攻击白灵。

    王子阳也没闲着，说话分散白灵的注意力：“白灵小姐，我给过你机会，你还是回到宫本的身边，而且还随忍者一起行动，想抓我身边的人，你真是活腻了！不过你好运气，最后忍者死了，你逃脱了，你不该再回来。这次你要完蛋……”

    丁丁参战以后，白灵就已经发现来的是王子阳。她也被王子阳的话影响了，或者说小吉和丁丁加在一起比她强的多吧，所以稍微慢了那么一秒，就被丁丁一刀扎中肩膀。她也是凶狠，直接用手抓住刀刃，让丁丁无法拔，她手臂的匕首扎向丁丁的胸膛。幸亏小吉更快，一脚踢掉匕首，丁丁绊她的重心脚，她甩在地上，小吉和丁丁一个踩她的脑袋，一个踩她的腹部，瞬间把她踩晕过去，快速扎起来，搜过身以后，封嘴巴。

    小吉问王子阳：“回研究室吗？”

    王子阳点点头：“快。”

    小吉对张大山做了个手势，随即张大山示意两个手下去接手扛白灵。

    一行十多人在夜色掩护下，快速离开别墅山后山，绕了大段路来到马路，分了四个出来去开车，其余的原地等，车来了以后才一起走。

