    由于是全息虚拟游戏，新世界的游戏剧情是不能主动跳过的。

    林洛便见到之前被食火鸟恶灵缠身的中年贵妇感激涕零地走过来。

    【提示：你接触到了纳沃利顾家二夫人顾安玲，她正在对你讲述恶灵出现的原委。】

    不等林洛开口，那嗓门嘹亮的中年贵妇便扑过来大叫道：

    “多谢你冒险家，你帮我铲除了这头食火鸟恶灵，我们纳沃利顾家一定会好好感谢你的！”

    【提示：你接触到了关键词-纳沃利顾家】

    【描述1：纳沃利是艾欧尼亚最大的行省，这里也是由最古老的东方势力组成, 顾家是纳沃利省的七大势力之一，你解救了顾家二夫人顾安玲，顾家对你的好感度提升到：尊重！】

    【描述2：纳沃利省的七大势力并非都是传统氏族，也有由瓦斯塔亚人组成的半兽人兄弟会，其中七大势力之首便是普雷西典的‘赞家’，如今赞家的首领，便是刀锋舞者艾瑞莉娅。】

    林洛看完这个描述忽然又想到什么，他连忙向公子羽那边打听了下纳沃利省的消息。

    结果和他猜得差不多, 这七大势力中有许多都是他听说过而且比较耳熟的名字。

    均衡教派。

    这虽然不是如今最强大的, 但却是艾欧尼亚最古老的势力，

    影流教派。

    这是自均衡教派中分裂而出的新教派，当初均衡教派的得意门生‘戒’因为教义理念的不同，毅然弑师叛道杀死了自己的老师也就是上一任暮光之眼-苦说大师，接着另立新教取名为影流教派。

    顺便提一嘴，影流教派如今的老大，影流之主-劫便是由当初的‘戒’化名而来。

    他的立场可以说是艾欧尼亚最激进的进步派，甚至已经到病态的地步，他认为艾欧尼亚应该不择一切手段变强，训练国家军队和战力，甚至要去找当初的诺克萨斯报家仇国恨。

    两个相对比较有古老文化的教派下面，则是新艾欧尼亚成立后逐渐崛起的势力。

    其中叫做纳沃利兄弟会的帮派正是其一。

    她的老大同样是刀锋舞者-艾瑞莉娅，并且纳沃利兄弟会下面统率的其中一个黑帮隐隐有脱出兄弟会自成一派的架势，那就是腕豪瑟提手下最著名的纳沃利拳王黑帮，是专门打地下擂台出名的势力。

    除此之外的几个势力也是比较有名，譬如曾经闻名已久的疾风剑场，如今因为变故早已日落西山, 但依旧还是七大势力之一。

    再之后便是一些在战争中发财和立功崛起的大家族。

    眼下这个纳沃利的顾家便是其中之一, 和七大势力之首的赞家一样也是家族势力。

    “举手之劳而已，刚才的食火鸟恶灵是怎么回事？”

    林洛朝这位看起来体态风韵，徐娘半老的贵妇拱手，对方衣着与仪态都非常得体，只是刚才惊吓之下才失态大叫。

    顾夫人高高的胸脯起伏了几下，露出感激笑容道：

    “我本是从纳沃利省顾家而来，此行是因为一些私事来了一趟芝云省……本以为一路还算顺风，没想到上船不久忽然被可怕的恶灵给附身了，这在艾欧尼亚是很常见的邪灵之术，肯定是那帮芝云省的家伙暗中下手，顾家是不会饶恕他们的！”

    林洛听完这些思索片刻，便大概能猜出什么。

    纳沃利省是坚定的进步派，其中的七大势力也基本都是进步派，即使少数人不是，也不敢在普雷西典的眼皮子底下作乱，所以他们立场非常明确。

    而和自己一样的，这位顾家的二夫人横跨海峡去了一趟芝云省，想必是受到那些反对派的黑手，在芝云省的时候还没事，等一上船的时候便发作了。

    “好家伙, 这事情看来真不小啊……”

    林洛啧啧咂舌，心里有些意外。

    如果说芝云省针对自己因为身份太敏感可以理解，这位顾家二夫人显然体现出事情的严重性。

    看来芝云省已经不是普通反对派，而是激进到离谱的坚定反对派，他们的敌人不仅是自己，更是所有进步派。

    林洛想了想，忽然道：

    “你知道这些恶灵是如何附在你身上的么？”

    他对艾欧尼亚的万灵之术了解不多，其衍生的能力显然千奇百怪。

    顾家二夫人摇摇头：

    “我也不清楚，但芝云省似乎存在许多恶灵，远比纳沃利更多，这件事我也不知怎么回事。”

    接下来林洛才知道，艾欧尼亚这片地区的升级方式除了做任务，练级的经验怪基本都是恶灵、邪灵、与怨灵的存在，艾欧尼亚是初生之土，虽然神秘美丽，但同样在阳光下有可怕的阴影。

    尤其是如今的艾欧尼亚，当初在战争中死亡的艾欧尼亚人和诺克萨斯士兵，他们死后的灵魂都进入了精神世界。

    在这片东方土地中，精神世界与物质世界界限很小，也就导致那些死去的灵魂会受到物质世界的干扰，因为死前的不甘和愤怒以及怨恨，它们化为了可怕强大的恶灵。

    均衡教派的职责就是维护两个世界的均衡，不能让人类破坏精神世界，更不能让万灵入侵到物质世界。

    但如今两个世界似乎面临崩溃，各种意外情况与天灾人祸频频出现。

    之前的凯南大师从纳沃利省赶到芝云省见林洛前，正是因为纳沃利一个城市中出现了可怕的恶灵，他亲自过去消灭才耽误了见林洛的时间。

    “有没有可能……如今艾欧尼亚的紧张局面，其实就是因为两个世界间的秘密？”

    林洛忽然生出这样的想法：

    “艾瑞莉娅之前是坚定的反对派，说明她是非常传统的人，她也不喜欢科技与经济进入艾欧尼亚，但现在她忽然改变立场，极有可能是精神世界与物质世界出什么问题了！”

    这个想法一经出现，立刻就像忽然打通了什么桎梏，他感觉很多东西都能想得通了！

    通过之前了解，精神世界是容纳万灵的世界。

    简单来说，是艾欧尼亚灵能力量的源泉，人们沟通万灵的力量都来自精神世界。

    现在做一个大胆的假设，假如说精神世界和物质世界出现什么大麻烦，极可能导致艾欧尼亚人以后失去掌控万灵的力量，那么这片土地最引以为傲的东西岂不是消失了？

    而艾欧尼亚失去万灵的力量，如同老虎失去了尖锐的牙齿。

    “所以说……艾瑞莉娅或许意识到，亦或是猜测到这种事情发生的可能性，所以她从最坚定的反对派转为最坚定的进步派？毕竟失去引以为傲的力量，必须做的就是找到新的力量……而科技显然是目前最简单就能达到的，是不是有这个可能？”

    这个想法一经出现，林洛有些不可思议。

    如果真是这样，那事情也太大了。

    这可是艾欧尼亚最本源，赖以生存的土地力量根源。

    “不过这种事只是猜测，具体还得找艾瑞莉娅问问，这可不是小事。”

    林洛摇头散去猜想，望向面前的顾家二夫人。

    “顾夫人，这种恶灵是只以动物形态出现吗？还是也有其他的形态？”

    林洛这个问题似乎恰恰问到点子上了，对方连忙道：

    “当然不止动物形态！如今艾欧尼亚恶灵比以往多太多，而且大部分都是在诺克萨斯之灾中死亡的人类，越来越多强大的邪灵、恶灵在艾欧尼亚祸乱，只是均衡教派和许多剑场、道馆在竭力镇压，所以艾欧尼亚情况还不算太差。”

    说完这些，顾夫人最后从身侧的锦囊中掏出一物，原来是剧情最后的一个奖励。

    “这是我们顾家的身份令牌，你凭此令牌可以在顾家所辖的势力范围畅行，多谢你救了我。”

    林洛收下令牌，发现只是个黄金品阶的道具，是一个单纯的任务道具，无法交易和出售，并且也不加属性。

    【物品：顾家身份令牌】

    【品阶：黄金级】

    【描述：这是顾家所辖势力范围的通行证，你可以使用该通行证去到指定地点，你将无需前置条件能进入相对应的升级区与任务地区，若你的恶意值高于二十点，该通行证会被顾家强行收回。】

    林洛恍然大悟，这东西是个副本通行证，对玩家还是很有用的，能直接解锁纳沃利顾家势力范围的副本。

    不过他现在不急着升级，而且这黄金品阶的通行证对应副本只会是黄金级，是给普通玩家做完任务用的，他显然不需要，真正重要的是刚才剧情对话中的信息。

    这些信息是林洛到达艾欧尼亚前后陆续收集到的。

    艾欧尼亚的精神世界和物质世界出现很大问题、越来越多的恶灵邪灵在战争后出现、芝云省激进到不可理喻的行动手段、艾瑞莉娅忽然的派系扭转、这些都隐隐昭示着这个地方风雨欲来，有大事会发生。

    林洛忽然又想起当初在弗雷尔卓德，乌迪尔最后为自己送别时说的话，他说他因为一个无法描述的原因离开了艾欧尼亚，同时也带走了神龙尊者的其中一枚龙鳞。

    那么不用想，这所有事情的终点，都正指向这件林洛还不知道的秘密。

    而这个秘密，应该只有极少数人知道。

    而艾瑞莉娅正是其中之一。

    此时客船已经横渡了海峡一半距离，林洛隔着海岸线看到极远处的纳沃利省土地。

    纳沃利的土地无比青葱碧绿，自然绿化几乎完美，各种各样的飞禽走兽在纳沃利省奔行着，五颜六色的光华流转在天际中，万灵的种类也是最多最丰富。

    接下来林洛要用最快速度赶往纳沃利的普雷西典。

    他现在有两件事极其关键，第一件是关于神灵诅咒的问题，第二件则是来到艾欧尼亚发现的各种古怪端倪。

    毫无疑问的是，第二件事大概率涉及到艾欧尼亚的大事件，如果来得及林洛是很乐意完成这个大事件的。

    客船驶过涛涛海面，乘风破浪划开大海驶入港口，游戏的提示音在耳边响起。

    【提示：你完成了本次航行，你到达了目的地：艾欧尼亚-纳沃利省（中心行省）】

    【你激活了成就：融入自然的冒险家】

    【你获得了成就奖励：你的万灵经验获取值增加百分之五，你在纳沃利获得的经验提升百分之五】

    巨大的客船发出洪亮的汽鸣，林洛随着许多纳沃利省人一起下船着陆。

    纳沃利省的景致与芝云省差别有些大，整体的建筑风格充满自然的飘逸和优雅，体现着这片土地的轻灵之美，广阔的开放空间让身处其中的人始终都能体会到勃然的生机。

    而普雷西典则位于整个纳沃利省的心脏地带，是艾欧尼亚最神圣的地方之一。

    许多人都长途跋涉至此，在著名学府、教派、道馆、寺庙研习修炼，或在繁盛不羁的魔法花园中冥想。毋庸置疑，这也是当初为什么它会成为诺克萨斯垂涎的入侵目标......

    并且尤为显眼的是，这里的至少百分之七十建筑都并非建立在现代科学建筑学上，而是非常魔幻且美丽地建筑在各种自然景物之上。

    譬如林洛望向最前方的那颗参天大树……这棵参天大树只是举例，因为像如此的参天大树在整个纳沃利省几乎随处可见，而人们的房屋与建筑，皆建筑在这些大树的树枝上、树干中、有些像西幻中的精灵，但还是有差距的。

    比如这些建筑并非使用人力、物力花时间和精力建造起来的。

    而是纳沃利的人们运用万灵之力，他们用灵力沟通了这些大树的树灵，然后这些树会自然得生长成这个样子——按照那些运用万灵之术的人想象中的样子。

    譬如如果林洛修炼了木属性的万灵，他只需沟通万灵力量，在万灵之力强度达标的情况下，树木直接能按照他脑中想象的样子变换形态，成为他理想中的房屋与建筑，这种例子绝不仅限与树木。

    沟通大地和山峦万灵的人，甚至可以在高耸入云的悬崖峭壁上建造宫殿，在好几千米高的极寒悬崖之巅建造属于自己的房屋，前提是他万灵之力强度足够的话。

    生活在普雷西典的动植物是不被人们所驱逐的，因为这片土地太过宽阔，即使最逼仄的小路也有几十米宽，随处可见身高七八米的艾欧尼亚原始巨兽憨态可掬地行走在大路上，由于万灵的原因，人们能互相理解动物的意思和情绪。

    这样一来，也就不存在动物与人类发生冲突的情况，假如太危险甚至邪恶的动物当然会被驱逐，只有原始的瑞兽和温和的动物才能和人类生活在一起。

    “普雷西典就在东北方向的心脏地区，大概有一天左右路程，我必须尽快赶往那里。”

    林洛召唤出古代陆行鸟坐骑，并不在意许多可以去做的支线任务，而是朝最终目的地赶去。

    他现在有个预感，去到普雷西典后，此次的艾欧尼亚之行，或许才真正意味着开始。

    一切都必须等到艾瑞莉娅向自己讲述两个世界的经过，而接下来要做的事也绝不仅限于解除神灵诅咒那么简单。

    他那片一直沉寂的神龙尊者龙鳞，会在必要的时候给到他正确的答案与指引！

