    如今看到苏陌凉一招抹杀了冉昊毓和金俊楚，耳边回荡着她愤怒的厉吼，景烨龙也是被她的强势给震住了。

    他活了这么大，什么女人没见过，温柔的，妩媚的，娇俏的，可人的，活泼的，高冷的，但独独没见过像她这样彪悍而又霸气的，简直不输给男儿。

    不，她比男人还要霸道！

    当众宣布云楼独尊是她的男人，当众警告九幽之域的所有势力，这是何等的气概。

    要知道就连他这种天不怕地不怕的人，都不敢为了一个人，与全世界为敌。

    而她却敢！

    这一刻，他竟然有些羡慕起云楼帝尊，羡慕他有这样的女子爱着，保护着。

    他忽然很好奇，这种被人放在心上，被人保护着，到底是什么感觉。

    至今为止他从未体验过，但云楼帝尊却体验了，所以他羡慕，甚至有些嫉妒，心里更是有些激动。

    而此时的苏陌凉解决完了其他弟子，这才将目光转向了被余威震飞到地上的赫连钰枫。

    那个曾经设计陷害她，导致血战团和灵兽们战死的罪魁祸首。

    想到他为了挽回焚天君的感情，一再的陷害她，苏陌凉不禁哂笑一声，打着招呼，“赫连钰枫，我的老朋友，再次见到我，是不是很刺激啊？”

    她的脸上虽然在笑，但瞳孔却全无笑意，冷冰冰的目光犹如毒蛇一般逡巡在赫连钰枫的脸上。

    若是不知道两人之间的恩怨，估计还当真以为他们是多年未见的老朋友。

    赫连钰枫知道自己不是她的对手，也懒得反抗，索性昂起脖子，闭上了眼睛，“成王败寇，没什么好说的，要杀便杀吧。”

    苏陌凉笑意更深，缓缓点头，声音却是不自觉的冷了下来，压抑得让人透不过气来，“杀！当然要杀！只是当初害得血战团和灵兽们惨死，害得我身受重伤，要不是他们自爆，为我争取了逃命的时间，我早就没机会站在这儿了。”

    “为此，我从头修炼，耗费了大把的时间和精力，被这仇恨折磨的夜夜难眠，只要一闭上眼睛就是他们血肉模糊的画面。带给我的痛苦，岂止是一句要杀便杀，就可以一笔勾销的！那不是太便宜了吗？”

    “那想如何？”赫连钰枫知道她对自己恨之入骨，也不乞求死得太过轻松。

    苏陌凉嘴角抽动一下，缓缓扬起嗜血的弧度，随后一个伸手，将冰刺扎入了赫连钰枫的脚踝，狠狠挑出了脚筋，“当然是抽的筋，扒的皮，剜的骨，最后做成人彘送给焚天君了！”

    说着，她又是扎入了另一只脚踝，再度挑出了脚筋，阴测测的声音听得让人胆寒，“不是喜欢他吗，做的一切不都是为了他吗？就是不知道他看到被做成人彘的，会作何感想，会不会心疼呢？哦，不，他不会心疼，因为他从始至终都没有喜欢过，白痴！！！”

    赫连钰枫痛得死去活来，却始终倔强的咬着牙齿，不肯叫出声。

    但，苏陌凉的话，却是比她手里的冰刺还要锐利，狠狠扎进了他的心。

    是呀，凤墨邪从未喜欢过他，一直都是他自己一厢情愿，自欺欺人。

    以前是，现在也是！

    他明知道焚天君的心全都在眼前这个女人身上，但他听说焚天君要离开九幽之域，前往森罗之境，无意追逐名利的他，还是硬着头皮来来了！

    他不求能得到焚天君的心，只求能伴随他左右，一直陪着他，看着他，所以他想通过云巅之战获得九大门派的青睐，拥有前往森罗之境的资格。

    可是，现在看来，一切都是妄想！

    这个苏陌凉已经强大如斯了，她不但要在身体上虐杀他，还要在心理上折磨他。

    因为她知道他最在乎的是什么，知道他的软肋是什么，所有她想让他难堪，让他绝望，让他崩溃。

    想到这里，他惨白的俊脸扭曲到了一起，痛苦的咬牙大吼，“苏陌凉，个歹毒的贱人，抢走了焚天君的心还不够，为什么还要抢走他的人！！！”

    据他所知，焚天君之所以要离开九幽之域，全都是因为苏陌凉。

    他为了给她换取火凤灵珠，答应了那个势力的要求，决定前往森罗之境。

    就是因为这个贱人，他不能再陪在焚天君的身边，就是这个贱人，让他失去了深爱的男人，失去了人生中唯一的美好。

    一切都是因为她！！！他好恨，好恨！！！

    苏陌凉不知道焚天君的事儿，听到这番话，只觉得荒唐可笑，抬起冰刺扎进了他的膝盖，狠狠剜着里边的骨头和血肉，痛得赫连钰枫惨叫连连，“为了自己的爱情，设计了那么多人，害死了那么多条人命，要说歹毒，我可不敢跟比！至于说我抢走了凤墨邪，那更是无稽之谈。从头到尾，我都没有喜欢过他，之所以认识他，也是因为他曾是害死君颢苍的仇人罢了！自己抓不住他的心，却将愤怒发泄在我和我朋友身上，实在让人恶心！”

    君颢苍是她深爱的男人，这辈子最重要的人，不管是谁，要是伤害他，便是她的敌人，她一个都不会放过。

    而凤墨邪却一二三再二三的对君颢苍出手，不停的触碰她的底线，她念在以往的情分上，一再的隐忍，已经算是仁至义尽了，哪里谈得上什么爱情。

    赫连钰枫听到这番话，忽然凄厉的大笑起来，“哈哈哈，从未喜欢过他！哈哈哈哈哈哈，我和他都是可悲可笑之人，付出一切，却换来一句从未喜欢过他！！！”

    他是如此，焚天君亦如此，他们都是感情里的失败者，但却又不甘心失败，一直在这条布满荆棘的路上咬牙前行，就算弄得遍体鳞伤，撞得头破血流也不肯放弃。

    傻！真是太傻了！

    苏陌凉见他悲痛不已，心情就越发痛快，手里的动作也越来越狠，不出片刻，她便挑断了他的手筋脚筋，剔掉了他表皮的血肉，露出森森白骨，用冰刺重重的剜着。

    赫连钰枫被折磨得惨不忍睹，只想咬舌自尽，而苏陌凉早有察觉，挥手一巴掌，打在了他的嘴巴上，阻止了他的行为，“别想这么快死，我要活着，活活痛死！”