    “你爹的腿脚不方便，不能进山打猎，原来猎物多的林区又被那些个王公贵族圈了起来，成了自家的猎场，不许老百姓入内，你哥好不容易打着一只獐子，想着獐子身上的麝香能卖不少钱，这才急了眼，死活不肯让人把獐子抢走……真的碰都没碰到那张财主的儿子，张家的家丁好几个人扯着他，是张财主的儿子自己从马上摔下来摔断了腿，结果都赖到你哥头上……”柳氏抹着眼泪说道。

    陈果儿气的嗓子冒烟。哥这么老实的人，怎么可能去抢人家打中的獐子，分明就是张财主的儿子倒打一耙。

    “你爹今儿个和里正一起去了张家求情，不过里正说了，那张财主蛮横的很，跟府尹大人又是亲戚，求情怕是没什么用，可如今不是没办法了么？”柳氏嘤嘤哭了起来。

    陈果儿心知爹今儿个这遭肯定白跑，张财主在这一带是出了名的恶霸，仗着官府有人，嚣张的不得了，平日里就没少干欺男霸女的事。哥这次惹了张家，怕是没办法善了。

    “那我嫂子呢？”陈果儿回家有一会儿了，也没见嫂子出来。

    柳氏咬牙切齿恨恨道：“别提那个贱人，一听说你哥冲撞了张财主家的少爷被官府抓走了，抱了孩子就躲回娘家去了，还把家里的仅有的银子都卷了去。”

    陈果儿也忍不住气闷，大嫂这么做太过分了，这可真应了那句“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞”。

    正说着，屋外传来里正的呼喊：“陈家嫂子，陈家嫂子快出来。”

    柳氏忙擦掉眼泪，两人出门一看，吓了一跳。

    只见陈关胜满脸是血的被里正扶了回来。

    “孩他爹，这是怎么了？不是去求情的吗？”柳氏吓坏了，手都不知往哪扶才好。

    里正道：“别提了，话都没说上，张家的人冲过来就打，要不是我拦着，关胜就要被他们打死了。”

    “他们怎么能这么不讲理呢？孩他爹，你还好吧！”柳氏是既无奈又心疼，眼泪吧嗒吧嗒的掉。

    两人合力把陈关胜扶到炕上。

    “没事，死不了。”陈关胜虚弱地摆了摆手，被血迷糊了的眼眨了眨，看到陈果儿：“果儿，你回来啦！”

    “爹……”陈果儿哽咽着唤了一声，她高高兴兴回家来，谁知家里是一片愁云惨雾，哥被关押，大嫂跑了，现在爹又被打伤，难道这世道，穷人就没活路了吗？

    “里正大人，谢谢您送我爹回来。”陈果儿给里正大人施了一礼。

    里正叹息道：“我也没帮上什么忙，你们……还是赶紧找个大夫给关胜瞧瞧，治伤要紧。”

    送走里正，陈果儿检查了爹的伤势，头被打破了，身上到处是淤青，好在骨头没断。

    陈果儿给爹做了简单的包扎，叮嘱了一些注意事项，对娘说：“娘，您照顾好爹，我现在就回城里一趟，给爹买些活血散和药酒来。”

    张家这种态度，分明就是不想好好解决，就是要整死你，人家有钱又有势，看来，她只能去找那个人帮忙了，就当换她一个人情。

