    莫天陵没有理会那一脸惊恐的黑暗王虚影，就自身的气息全部收了回来。因为他刚刚感受到了整个华夏上弥漫了无尽的恐惧气息，这要是不收回来的话，就难免会出现什么乱子。

    莫天陵背后的长剑虚影缓缓消失不见，那飞扬的长发也停了下来。

    另一边，在莫天陵收回全身的气息之后，在凌天阁的那些高层们都是长长的呼出了一口气，因为修为越高，感受得越清晰。

    坐在首位的艾江图在感受到之后，猛地站了起来，看向了岭西那边，喃喃说道：“我怎么感觉这个气息很像老师的？”

    在前排的斩空等人都是把目光看向了那边呢，都在猜测莫天陵是不是遇到什么敌人？要不然他是不可能散发出来自身的气息的，更何况还有着浓郁的杀意。

    “不行，我要去岭西那边看看。”说完，艾江图就动起手结印准备远距离传送前往。

    就在这时，一道浑厚的声音响起：“你还是别去的好！”

    艾江图听到了这个声音，就将手中的动作停了下来，有点不解的看着来人，满是疑惑的说道：“林老，为什么不让我去？”

    众人都是把目光看向了会议室门外，发现来人赫然是凌天阁里最神秘的林老。

    林老听到了这话，就有点好笑的说道：“就算你去到了那里，先不说你能不能见到他。就算见到了，要是以他都不能解决的事情，难道多你一个就可以解决？”

    是啊，自己连刚刚散发出来的气息都难以承受了，更何况帮助他！想到这里艾江图就有点无奈的重新坐了回去。

    林老见此，就上去拍了拍他的肩膀，说道：“你未来要走的路还有很长，所以别因为这一点小事而沮丧。现在你最重要的事情，还是要想一下怎么面对黑暗位面吧。”

    艾江图听到了这话，也是很心里的情绪收回，就接着商量着要面对接下来发生的事情。

    花开两朵，各表一枝。

    收回气势的莫天陵，就一脸戏谑的看着黑暗王，说道：“现在的你还有什么底牌来面对我？”

    黑暗王虚影见此一脸的不悦，他看着莫天陵说道：“我承认，以你现在的实力可以完全可以庇护人族而已。但是你想要凭借这样想让我退却的话，但还远远不够的。”

    黑暗位面之中帝王还只是一只大一点的蚂蚁而已，虽说高端的战力有点差距，但是在中层战力上，他是相信自己这一边的。

    莫天陵似乎也知道了他的依仗，也就是一脸小咪咪的看着他，语气无比平淡的说道：“你可以试试嘛！我又不是不给你试？”

    见到这样的莫天陵，黑暗王的心就没来由的一虚，但是作为一界之主，在和别人对峙的时候怎么可能畏畏缩缩，那样子将会得不到任何的优势。然后想到自己一方帝王都有着几百之多，黑暗王的腰就挺直了，看着莫天陵满脸都是挑衅的说道：“很好，那我们来试一下。”

    莫天陵见此，不由心里一乐，但还是一脸平静的说道：“我会在天空之中建立一个巨大的擂台，到时候可以上来试试。”

    黑暗王闻言点了点头，平静的说道：“好，三天后，我们就拭目以待吧！”说完，黑暗王的虚影就消失不见了。

    这时就有疑问了，黑暗王就不怕莫天陵在那个战场之中暗手嘛？

    对于他们这种站在世界巅峰的人来说，面子比什么都重要，肯定不会因为一点小事而做损害自己面子的蠢事的。

    言归正传！

    莫天陵看着消失不见的黑暗王，不由陷入了思索。在一旁当了半天看客的古月娜四女在这个时候才开口说道：“你在想什么？那个黑暗王难道有什么古怪吗？”

    四女在莫天陵和黑暗王针锋相对时，就默默的当起了看客，这是因为在外界要给足自家男人的面子。

    莫天陵拉着她的小手，说道：“这也没有什么，就是在心疼接下来会死去的人！”

    要是被黑暗魔法或者黑暗生物斩杀的人，其体内的灵魂将会被一同斩杀或者被掬走。

    “要是这样的事情还不用你这样吧！”雪帝有点狐疑的说道。

    毕竟现在的莫天陵虽然不是漠视生命的人，但也是一个杀伐果断的，是不可能因为这点事情担忧的。

    莫天陵见此，看了一下雪帝，叹了一口气说道：“的确，但是那些死去人的灵魂将会变成怨灵，尸体变成亡灵。这样的战斗就会变得很不利起来，但这也是没办法的事情。”

    所有的黑暗魔法都是脱胎于黑暗位面的，那么在教授的时候，黑暗高层就有防备的，不可能会将这些魔法完全的交出来的。常年使用黑暗魔法的人都会变得无比阴郁且死亡之后就会永堕黑暗位面。

    与黑暗位面相似的还有召唤系魔法，它比黑暗魔法还要缺失。初级的也就只有一个次元召唤，中阶契约召唤，高阶的兽潮召唤与上古魔门也一样，只有一个魔法。而上古魔门就会特殊一点，靠“关系”和贡品来召唤的，要是你给的贡品足够多，帝王都可以轻松召唤出来。但要是贡品不好，关系又不硬的话，连一个君主都很难召唤（抱歉罗嗦了）。

    言归正传，四女闻言也都是眉头微蹙，但是她们并没有太好的办法，毕竟战争都是会死人的，这时不可避免的。

    “算了，不管了。这件事情就交给艾江图来苦恼吧，毕竟徒弟都是拿来坑的！”莫天陵很快的就把这件事情抛掷脑后了。

    四女：.......

    为艾江图心疼半秒！

    莫天陵想到这里，就拿出一个金色的板砖，直接丢向了空中。只见那金色板砖在半空之中越变越大，最后遮蔽了半个天空。虽然是遮蔽了半个天空，但光线可以从上面投落下来的。

    莫天陵看着自己的杰作，满是很满意的。这块板砖是来自某个仙域的特殊石头，它最大的特点就是坚硬，就算是现在的莫天陵全力出手，都没有办法在上面留下痕迹。

    它在某个版本之中还被某人拿去拍人的后脑勺，简直是阴人必备。

    做完这些的莫天陵，拍了拍手，就继续去玩了。

    凌天阁，林老接受到脑海之中的信息，就不由有点苦笑了起来。

