    转眼间宋越已经跟着夫子回来两天，号称没吃亏的宋越回到家后连澡都没洗，直接倒在床上蒙头大睡。

    在秘境中那高度紧张的精神随着看见自己温暖的被窝终于彻底放松下来，他一口气睡了一天一夜！

    小孟很震撼。

    他以为会在六十年后再相见，到时候拖家带口带着一群子孙后代回来的宋越，居然在分别短短数日后便再度重相逢。

    “缘分呐小孟！”

    面对闻讯来访的孟旭东，宋越穿着大裤衩大背心，睡眼惺忪的对他说道。

    “你真的回来了！”

    孟旭东一开始还有些不敢相信，直到亲眼看见宋越就活生生出现在他面前，心中那股震撼无比强烈。

    他先见到的人是苗强！

    宋越出来之后就给他发了条信息，然后拜托钱芊雪把苗强送到小孟那里。

    孟旭东接到宋越的信息以为见鬼了！

    秘境里也有信号？也能跟外界联系了？

    随后见到苗强，见到钱芊雪，这才知道宋越已经从秘境出来了。

    带着一肚子的疑问，他把苗强送去和家人团聚后，第一时间过来找宋越，结果吃了个闭门羹。

    王姐说宋越回来就睡了，一直没起来。

    不到两天时间，孟旭东来了三次。

    这次总算见到活人了。

    “当然，又没多远，想回来就回来。”宋越大言不惭的说道。

    “说说，到底怎么回事？”孟旭东跟宋越进了院子，迫不及待的问道。

    他太好奇了！

    世人皆知，昆仑秘境六十年开启两次。

    这两次之间会有大约十五天左右的间隔，除此之外，秘境之门绝不会再次开启！

    之前看见苗强和钱芊雪，孟旭东就已经震撼过了，但那两人都没跟他说是怎么出来的，只叫他来找宋越问。

    “其实所有的秘境，都并非只有一道门户，偶尔会出现一些小缝隙……”宋越编着瞎话，他总不能说是夫子带他回来的。

    虽然小孟经历过考验，人品没问题，但这种事情，知道的人还是少一点的好。

    孟旭东斜睨宋越：“我怎么感觉你在忽悠我？”

    “没有！我说的都是真的！不然你想想，我是怎么出来的？”宋越一脸真诚。

    “就算有缝隙，你怎么可能找到？”孟旭东依然不信。

    “这大概就是运气了。”宋越感慨。

    真正的运气是他是夫子的弟子！

    若没有夫子，就算他能逃过昆仑门的追杀，想要出来，也得六十年后再说！

    不过倒也不绝对，夫子能进，他应该就能出。

    但至少到目前，他还并不知道。

    “那裂缝还在吗？”孟旭东眼睛亮起来，感觉一条发财之路就在眼前！

    “想啥呢兄弟？”宋越看着他道：“那种裂缝都是随机出现，一闪即逝，要一直存在，我能告诉你？”

    “……”孟旭东一脸幽怨，这货还真够坦诚！

    可你这么直接好么？

    大家不是共同经历过生死考验，有着坚定革命友谊的好兄弟吗？

    不过被宋越这么一顿瞎掰，孟旭东也失去了继续再问的兴趣，大家虽然有交情，但说起来也确实没到什么都能说那份上。

    宋越既然不肯说实话，说明还是有他自己的顾虑。

    随后孟旭东对宋越说道：“你回来的消息瞒不住，张家那边如果知道你从秘境出来，怕是不会善罢甘休。”

    宋越哼了一声：“我和他们有什么关系？”

    孟旭东轻声道：“你敢说张子星和那个外星人失踪和你没关系？”

    宋越看了他一眼：“当然没有！”

    语气真诚，斩钉截铁。

    可惜孟旭东根本不信，他看着宋越：“说真的，有些事情根本不需要证据，我跟你说这件事没别的意思，只想叫你小心些张家，还有那些外星人。”

    宋越点点头，道：“谢啦！”

    孟旭东在这磨蹭着不走，宋越有点着急去见夫子，看着他道：“小孟，你还有啥事儿？要没事儿的话你就先走吧，我要去见夫子。”

    孟旭东有些无奈，道：“我其实是想问问你的意见，关于苗大宗师他们……”

    宋越想了想道：“你直接去问苗大宗师，他的梦想是开宗立派，不过呢……现在这时代，只凭借一个武道大宗师开宗立派多少有点难，尤其他们跟社会脱节六十年，想要彻底融入进来，还需要时间。”

    “对对对，我也是这个意思！”孟旭到道。

    “所以你直接去找他谈呀，相信凭借你的口才，把他留在精英武馆，应该问题不大。只要说服了苗老师，到时候你得到的可不仅仅是一个大宗师。”宋越道。

    “我怕他拒绝，再无回旋余地。”孟旭东有些为难的看着宋越，“回头你能不能……跟我一起？”

    宋越想了想，点点头：“行吧！”

    “还有，”孟旭东看着宋越，“你这里……”

    “我？”宋越愣了一下，随即奥了一声，道：“我应该也没问题，不过我也跟你说实话，首先这件事情我得问问夫子的意见，毕竟他是我师父；其次就算加入精英武馆，我也不想受到任何约束……”

    “你放心，只要你加入，就什么都好说，你要不放心，我可以拟合同！”孟旭东脸上终于露出喜色，拍胸脯保证。

    这才是他来找宋越的真实目的！

    即便是苗强这种大宗师，在孟旭东心目中地位也是不如宋越的。

    进入秘境前他就特别看好宋越，进入秘境之后……宋越的各种表现，愈发让孟旭东觉得，只要把这个人挖到精英武馆来，以后必将成为一块最闪耀的金字招牌！

    没有之一！

    打发掉孟旭东，宋越第一时间往夫子家走去。

    在路上，他拿出手机，发现有不少未读信息，有钱芊雪的，也有温柔的。

    除此之外，居然还有一个陌生人想要添加他为好友，看了一眼添加信息，上面写的外星人林欢。

    宋越犹豫一下，还是通过了。

    小孟之前和他说过那几个外星人的姓名，所以他知道林欢是之前跟张子星他们一起的人。

    他这边刚通过，那边林欢就发过来一大堆信息，可能是八爪鱼投胎，打字速度超级快，还没等宋越反应过来，那边就一连发过来十几条。

    一开始是一堆叹号，接着便是各种疑惑。

    “你出来了？”

    “你不是被困在秘境里了？”

    “天呐，你真是宋越吗？快点回答我！”

    “你要真的是宋越，我有要紧事要找你！”

    “你到底是不是呀？”

    “说话行吗？”

    宋越一头黑线，回了一堆省略号。

    然后还没等他打字，那边就又发过来一堆。

    “你发这个什么意思？”

    “你到底是谁？”

    “你不是宋越吧？”

    “他被困在昆仑秘境你知道吗？你是他的什么人？”

    宋越无语了，直接发送一段语音过去：“小姐姐你到底要干啥？我是宋越！我回来了，有事儿你说事儿就行。”

    这条语音发送过去之后，手机顿时安静了。

    足足有一分钟，那边也发送过来一段语音：“我的天，真的是你？太难以置信了！你究竟是怎么出来的？难道秘境除了那道门户，还有什么隐藏门户不成？我家里长辈说过，有特殊身份的人可以无视秘境规则，你就是那种身份特殊的人吗？”

    宋越听着语音，心说我和你很熟咋地？

    这么隐秘的事情我能跟你说么？

    不过随后，那边再次发来一段语音：“先不说这个了，宋越，我之前只是想试试，看你能不能出来，没想到你真出来了。我找你是想要告诉你，张家那边……”

    林欢用语音告诉宋越，跟她一起的乔西斯当着张子星父亲张坚面，猜测张子星和欧平的死跟宋越有关。

    “我现在人在西方，正准备进入这边的一个秘境，我告诉你这件事情，不是想要出卖同伴，引起你跟乔西斯的纷争，我只想告诉你，这件事情跟我和小墨没关系，你呢自己当心点，张家知道你出来，不会放过你。”

    “另外如果以后有什么事情的话，也和我们没关系！”

    宋越听到这里大概明白林欢的用意了，她想要把自己摘出来，跟这件事撇清关系。

    他觉得挺有意思，按说一般回归母星的外星人性子都十分高傲，不把地球人放在眼里，尤其像林欢这种，明显来自外星大族的女孩儿，居然是这种性格。

    他道了声谢，然后打开温柔发给他的一堆消息。

    前面的都是各种难过，不能跟他一起去秘境，感觉很遗憾，后面大概是听说他没回来，变成各种担心，哭的表情，中间还夹杂着一句——

    “哥你要是真的回不来，我这辈子都不嫁人，我要努力修炼，六十年后我还要保持这样子，让你一眼能认出我来！”

    “只是到时候，你肯定跟雪姐在一起了吧？我一点都不想祝福你们……”

    大概那会儿温柔很上心，觉得宋越再也回不来了，说话很大胆，说出了很多心里话。

    于是后面就变成了——

    “哎呀好尴尬呀！哥我前面那些话都是乱说的！”

    “你可千万别当真呀哥！”

    “我那都是在开玩笑呢，真的！！！”

    “你回来了是吗？太好了，我见到雪姐了，她说你没事儿，那我就放心了，我去闭关炼药了，你这段时间就不要找我了……”

    宋越忍不住笑起来，心中亦有感动。

    最后点开钱芊雪的消息：“我已经跟家人报过平安，我按照你教我的，说遇到一个空间裂缝……但他们好像不怎么信呢？不过倒也没多问，只说让我以后千万小心……嗯，就这样，我去修炼了，我要抓紧时间冲击筑基了。”

    “最近没什么事情也不要找我了，对了，有时间去安慰下你妹，我听人说，她知道你出不来，一个人躲在寝室里哭了好几天……”

    其实钱芊雪还有事情没跟宋越说，她家人知道她平安归来，大喜之余，直接警告她以后少跟宋越来往，说这种人太危险了，容易连累到她。

    尤其她哥哥，更是直接说要来找宋越谈谈，她被吓坏了，连威胁带撒娇，总算把她哥给稳住。

    不然她真怕哥哥来了，会挨揍。

    宋越那性子，真的未必会给她哥留面子。

    来到夫子家，宋越收起手机。

    师娘看见他，一脸开心：“缓过来了吧？夫子在书房等你呢！”

    宋越点点头，看着师娘道：“让师娘担心了。”

    师娘摆摆手：“平安归来就好，不要想太多，事情我已经知道，不怪你！”

    随后宋越来到书房，见到夫子。

    他有太多问题想问。

    关于通天碑，关于夫子可以随意进出昆仑秘境。

    夫子也明白他心思，没跟他卖关子，直接道：“诸天万界，有许多被选中的天才，会得到通天碑！”

    “它是一种机缘，也是一种责任。”

    “通过通天碑，可以进入到诸天战场，那地方，名为第九关！”

    夫子看着宋越，沉声说道：“昔年我也曾在昆仑秘境得到过一块通天碑，通过它，可以自由出入昆仑秘境，具体操作方式，回头我会教你。”

    “但通天碑真正的意义，却并非是开启秘境，而是可以通过他，进入到第九关的战场中去。”

    宋越这时候忍不住提出一个问题：“夫子，您的通天碑里，有几道门户？”

    夫子微微一怔，但迅速反应过来，反问道：“你的不只一道门户？”

    宋越嗯了一声，道：“我的有九道门户。”

    夫子顿时愣住，半晌，才看着他道：“你把我带进去看一眼！”

    宋越点点头，这世上除了父母哥姐这些至亲之外，能让他毫无保留相信的人，恐怕也只有夫子跟师娘了。

    从小就在他们身边长大，跟夫子和师娘甚至比跟父母还亲！

    所以对夫子，他不会有任何隐瞒。

    将夫子带入到玉虚通天碑内，夫子看着那九道门户，也有点懵。

    他微微皱眉，像是想到什么，还走到标注着“一”的门户那里，尝试了一下，却没有任何反应。

    “这些门户我也进不去，除了第九道门以外，都是门可以打开，但我进不去！”宋越在一旁说道。

    “应该是你境界不够。”夫子说道。

    随后，他跟宋越一起出来，回到书房。

    夫子的面色有些凝重。

    他看着宋越道：“很多年前，我在一部古老典籍上，曾看过那上记载的一个传说……当时我是当古代野史看的。”

    “现在我觉得，那个传说……未必只是一个传说。”

    宋越问道：“什么传说？”

    夫子道：“我们这个世界，只是诸天万界中其中一员，但按照那个传说上讲，说我们这里是大道之始，是修行之源！”

    宋越说道：“这不就是地球中心说么？”

    夫子点点头，道：“过去我对这种说法是不相信的，毕竟如今已经是星际时代了，虽然地球是许多外星人族的母星，但宇宙何其广阔？各种类人文明和非人文明遍布其中。”

    “只有井底之蛙才会认为自己身处的地方是这世界的中心。”

    宋越也认同这种说法，人可以自信，甚至可以自恋，但却不能太过无知。

    就像很早以前，曾有很多古人认为地球是宇宙中心一样。

    后来才知道宇宙辽阔，无边无际，哪有什么中心一说？

    夫子道：“那传说上说，在极为遥远的上古时代……准确的说，应该是银河系那个时代，诸天神佛都曾真实存在过！”

    “然后有域外魔族来袭，诸天神佛共设下九道关卡，用来抵挡外敌。”

    “每一道关卡都有顶级大能坐镇，但不知在什么年月，域外魔族做足了准备，突然大举进犯，接连攻克八道关卡，无数传说中的无上大能陨落……”

    夫子说到这里时，宋越突然想到他在地宫中见到的那一幕！

    那浩瀚无疆的巨大战场上，就连白衣天尊仿佛都陨落了！

    到最后战场之上一片死寂，一个活着的人都没有了。

    夫子摇头叹息：“过去我是不信这种事情的，即便我曾踏上过第九关战场。”

    “您也去过那个世界？”宋越看着夫子问道。

    “去过的。”夫子点点头，却不愿多谈，而是看着宋越道：“如今看来，你身上这块通天碑，是与众不同的。那多出来的八道门户，让我联想到那个上古传说，极有可能通往另外八道关卡！”

    夫子说到这，一脸严肃的看着宋越道：“首先，通天碑的存在，不能告知任何不持有通天碑的人，回来的时候，我已经抹去了钱芊雪和苗强相关记忆，只要没人提，他们不会想起这件事。”

    宋越愣了一下，忍不住道：“还有这种手段？”

    夫子道：“无非是对精神能力的运用，以后你也可以。”

    “其次，对这八道门户，你一定要慎之又慎！就算有朝一日你可以进去，也千万要小心！”

    “如果那传说为真，那么那八道门户后面，很可能会有强大的魔族生灵存在！”

    夫子很严肃的警告宋越。

    宋越点头答应，问道：“魔族……究竟长什么样子？跟出现在人间的那些魔族一个样子吗？”

    夫子回答道：“他们没有形体，不可名状，但却可以幻化成任何你想象中，或者他想让你看见的样子。”

    “第九关战场上……有魔族？”宋越突然想到一个问题。

    “有的，只是没有那么强！”夫子说道：“那里有强大的宇宙墙作为屏障，按照上古传说，那道宇宙墙，应该就是一道关卡。”

    宋越突然道：“如果传说是真的，那岂不是说……只要再攻破最后一道关卡，那些域外魔族就打进来了？”

    夫子道：“这就是通天碑持有者的责任和义务了。任何一个得到通天碑的人，都是被选中的人，要么会得到各种常人难以想象的巨大机缘，要么会有强大存在梦中传法，总之实力会提升得很快。”

    “但到了一定境界之后，便需要踏入诸天战场。”

    “所以，所有身怀通天碑的人，还有一个共同的名号，叫‘战士’！”

    宋越有些明白了，不管上古传说是真是假，但魔族真实存在，诸天战场真实存在。

    所以，每个战士的责任和义务，都是只有两个字——守护！

    “夫子，您教我怎么用通天碑联络别人和进出秘境吧？”

    宋越没有再多问关于诸天战场的事情，他现在只想变得更加强大。

    没有实力，何谈守护？

    -----------

    晚上应该还有一章，月末了，大家别忘了月票和推荐票昂！

