    “爷爷？”

    灵宣精致的俏脸一怔，浮现一抹讶然。

    林寒也是微微动容。

    灵宣的爷爷，太云上人，是大千境内，一个十分出名的高手，一身实力，早就已经达到神鬼难测的地步，且生长的年岁也十分久远，号称是大千境之内最古老的一位前辈。

    诸多大势力之中的“老不死”，见到他，都要行晚辈礼。

    在苍古剑府之内，他也对灵宣的爷爷，神往已久。

    只不过那位老人家，一直喜欢云游宇宙，已经有些年没有消息。

    不曾想，在这里，竟然得知了灵宣爷爷的消息。

    看这样子，雷电圣地，似乎和灵宣的爷爷，有什么过节啊。

    “你们怎么知道我爷爷的，难道见过他不成？”

    灵宣美眸中浮现一抹激动之色，略显开心的问道。

    对于爷爷，她的印象都已经有些模糊。

    只知道在她很小的时候，爷爷喜欢带着她游玩。

    但爷爷似乎有什么要事，离开了她，一晃已经过去了上百年。

    眼下突兀的听到爷爷的消息，她抑制不住的兴奋。

    在这世上，跟她最亲近的人，就是爷爷。

    至于她的父母，从来没有听闻过。

    “哼，我们何止是见过，你那可恶的爷爷，就该千刀万剐，不得好死。”

    然而，提起灵宣爷爷，沉着冷静的子瑜，脸庞上浮现一抹怒容，狠狠的咬了咬牙，语气带着一抹强烈的杀意，道。

    其他雷电圣地的弟子，也都一脸的怒火。

    灵宣的爷爷，是一个不修边幅，邋里邋遢的老头，丢在人群中，都不会有人去看第二眼。

    就是这样一个老头，却有着十分恐怖滔天的实力。

    在一次，他们雷电圣地圣主大寿之上，太云上人跟随者诸多宾客走进来。

    由于当时，人多眼杂，他们也就没有在意。

    结果，太云上人，趁着他们雷电圣地，召开宴会之时，独自偷偷的跑到后山，将他们雷电圣地辛辛苦苦培养数十万年的药王，给偷走了。

    要知道，药王每一株都有着逆天的功效，随意一个拿出去，都足以引起无数强者的火热，掀起腥风血雨。

    雷电圣地的十几株药王，一直是他们的底蕴。

    太云上人，将它们连根拔走，连一根毛都没有留下。

    雷电圣地的人如何不怒？

    得知后，雷电圣地的所有人，都暴跳如雷，恨不得将太云上人那老杂毛，乱拳打死。

    可惜太云上人修为逆天，一些禁地中，跳出几名早就不问世事的宿老，仍旧没有拦住他。

    他就像如入无人之境，转眼飞走，圣地高手连一角衣衫都摸不到。

    而雷电圣地，是天神境一大势力，传承久远，名气鼎盛。

    出了这样的事，在他们自然没少沦为笑柄。

    所以，圣地全体上下，都在查太云上人的下落，和其亲人。

    只要将他的亲人抓住，太云上人，就算再滑溜，必然要乖乖现身不可。

    经历多方打听之后，才知道灵宣。

    但灵宣一直在苍古剑府之内，他们突然去要人，也说不过去，所以也只有隐忍。

    适才在城门口，雷电圣地的有弟子突然来报，疑似见到了“灵宣”。

    这让他们惊喜无比，所以才第一时间赶过来。

    如今确定，他们无疑十分开心。

    抓住她，就相当于拿住太云上人的命脉，到时一定能让他将那十几株药王吐出来，捍卫雷电圣地的威名。

    “你们才不得好死呢，不准这样说我爷爷。”

    灵宣一听，顿时恼怒起来，道。

    在她心目中，爷爷有着无与伦比的地位。

    就算爷爷已经离开很久，她也不允许别人说她爷爷。

    “废话少说，跟我走，我没功夫跟你跟浪费口舌。”

    子瑜讥笑，在他看来，灵宣的实力，才不过是二气境，跟他之间，有着蝼蚁和皓月的差别，自然不放在心上。

    当下伸出手抓，朝着灵宣的领口抓过去，要将灵宣带走。

    灵宣俏脸不由得一白，子瑜的实力的确太强，恐怕早就已经超越四象境，在对方的气势之下，她察觉到一股不可抗衡的味道。

    唰！然而，就在手抓即将抓住灵宣之时，林寒却脸色一沉，手中玉质的筷子一弹，嗖的一声，像是变成一柄锋利无比的箭矢，瞬间朝着子瑜的手掌，狠狠射去。

    在筷子之上，透着一股极强的洞穿之力，如果挨中，就算一般的神兵利刃都会被洞穿出一个窟窿。

    子瑜的手掌，必会被射穿不可。

    子瑜没想到，跟灵宣在一起的这些人当中，会有人实力如此不凡。

    小胖子和金毛王并没有多少气息外露，比灵宣还不具备威胁。

    林寒一个少年，面庞清秀，弱不禁风，更如蝼蚁。

    眼下这蝼蚁，发动出如此强悍的攻击，着实有些让他意外。

    在那玉质的筷子之上，他都察觉到一股十分浓郁的威胁气息，若挨中他手掌，必然不会好过。

    “有意思啊，看不出来，你的实力，如此不错。”

    接着他冷笑，神色从容。

    林寒的手段，只是让他有些诧异没，并没有多放在心上。

    当下心神一动，丹田之内的神力，运转在经脉之间，疯狂的向自己的手掌汇聚而去。

    刹那间，让他的手掌，泛起一层炽烈的电光，那些电光，像形成一个雷电光罩，保护着手掌，透着一股坚不可摧的味道。

    他将林寒的玉质筷子，完全无视，料定不可能伤害到他。

    雷电光罩，还带着一股不弱的反震力，相撞后，必会是林寒被震得狼狈吐血的下场。

    所以，他嘴角勾起一抹弧度，料想到林寒的下场。

    咔嚓！然而，这抹弧度，还没蔓延到极致，下一刻，他表情，却骤然凝固下来。

    只见得，玉质的筷子，狠狠地撞在他的手掌之上，顿时爆发出一股若利剑撞在金石上的金属颤鸣声，荡出一层绚烂的火星子。

    但林寒的玉质筷子，并没有破碎或反射，其中一股无坚不摧的力量太浓。

    手掌上的雷电光罩，顿时裂开一条蜘蛛网般的裂痕，最后砰地一声炸开，筷子狠狠的打在他手背上。

    

