    一张等人高的画卷，在余生安面前徐徐展开。

    画卷上，立着一名曼妙女子。

    女子白发，红裙，恬静扶栏而立，目光空灵的看向远方，气质温柔，宛若谪仙落入凡尘。

    余生安怔怔的看着画卷女子，心神摇曳。

    他真的通过无数个标点，表达了像素点，表达出了图片。

    这意味着他的互联网，从此将从2G文字时代，踏入3G图片时代，甚至4G视频时代。

    不过，令他心神摇曳的不仅仅是图片的诞生，而是在创作这幅画卷的时候，他猛然想到了更深层次的东西。

    画卷是彩色的。

    他的契约神格并不具备表达颜色的权柄。

    但他却巧妙的通过契约权柄，获取了表达颜色的能力。

    契约神格通过语言和文字行使力量！

    表达文字，又需要光芒。

    尤记得之前，还有用户直接拿互联网主页面的羸弱光芒，当手电筒使用。

    有着九年基础教育的余生安，当然知道白光非白，它是由赤橙黄绿青蓝紫等多种光芒组合而出。

    人眼看到的彩色，是因为彩色物体，反射相同颜色，吸收其他颜色造成的。

    因此既然契约神格涉及一部分光芒权柄，那么拆分出彩色，于他而言，简直轻而易举。

    余生安心神摇曳的还不止于此。

    他知道，除了赤橙黄绿青蓝紫之外，还有肉眼看不到的光芒，比如紫外线、红外线、X射线、伽马射线……等等。

    他更知道，光是电子加速运动释放出的能量造成的。

    前者，那些看不见的光，才是真正的灭世之物！

    不提紫外线，他要是能释放出伽马射线暴，毁灭一个位面生命将是轻而易举之事。

    这是微观层次的终极毁灭！

    后者，电子代表着微观物理，那是蓝星人类掌握的终极暴力——核武！

    如果他能掌握，又将是一项灭世级能力。

    余生安脑子现在嗡嗡嗡得厉害，十分后悔物理没学好，很多东西都是一知半解，知其然而不知其所以然。

    他试图通过表达文字光芒的微弱权柄，解析出更多能力，但很难。

    模模糊糊摸到X射线、伽马射线边缘，便戛然而止。

    更微观的电子世界，更是两眼一抹黑。

    不知道是权柄有限；

    还是他认知不足。

    他早就意识到，神格是一种概念力量，它基于宿主对它的理解。

    就像音乐神格，理解它是情绪概念力量，这正好涉及它的权柄，那么你就能释放出情绪概念力量。

    余生安理解的更多，知道它是一种机械波。

    于是刚到手，便摸索出他知道的所有功能。

    那么契约神格呢？

    “对了，阿杰夫……”

    音乐女神阿芙诺拉突然从寝宫门口冒了出来。

    剩下的话，还没出口，被她生生咽了下去。

    她呆呆的看着余生安看着描绘着她的画卷，洁白如雪的面庞，忽然粉红一片，眼睛更是瞪得老大，吃惊的捂住嘴巴。

    “怎么了？”

    完全想入神的余生安，甚至没察觉到阿芙诺拉的到来，问出这话的时候，还一脸茫然。

    等到他看到阿芙诺拉的表情，这才反应过来，一挥手，阿芙诺拉的画像顿时如烟散去。

    “那个……我说我是在实验图片表达功能，你信么？”余生安讪讪道。

    “哦。”阿芙诺拉红着脸，点了点头。

    心中砰砰乱撞的小鹿，令她一刻也呆不住。

    “你忙吧，我…我走了。”

    “等等，你找我没事？”

    “没……没……事。”

    余生安看着逃之夭夭的阿芙诺拉，“啪”的一巴掌捂在眼睛上，满脸懊恼，得，搞不好又被当成变态了！

    ……

    “变态啊你！”

    伊温妮看着对她唱着改编版【殿中姑娘】的男同学，一脸不悦的怒骂道：“有这功夫，不如去学一首神曲！整天色迷心窍，恶心！”

    被伊温妮怒骂的男同学一脸尴尬，老脸更是涨得通红。

    在围观学生的嘘声中，狼狈而逃。

    这其实也不怪他。

    自从【殿中姑娘】流传出来之后，这首歌因为简单易懂的旋律，很快风靡维爱斯。

    尤其是经历过围堵使团公署之事后，这首歌彻底被洗白了。

    它不再是对女神的冒犯！

    而是一种不畏身份差距，勇敢追求爱情的真挚情感！

    在音乐神宫沉默之下，这首歌自然疯狂流传。

    不少赶时髦的年轻人，改编了这首歌，赢得美人心，这让【殿中姑娘】更火了。

    因此眼前这一幕，实在谈不上稀奇。

    骂走追求者之后，伊温妮昂首挺胸走出教室，向音乐学院门外走去。

    出了校门，她一路穿街过巷，确定无人追踪之后，七绕八绕下，在一座小院门前停住脚步。

    通过惟妙惟俏的奶猫叫声，她对上暗号，进入小院。

    “今天有点晚啊？”迎接她的男生道。

    “被一个男生唱了情歌，堵住路了。”伊温妮佯装风轻云淡道。

    “哦！”男生点了点头，神色不为所动。

    这让伊温妮有些懊恼。

    随即两人穿过小院，来到正堂屋内。

    屋里已经聚集了好几名年轻人，他们都是音乐学院的学生，他们都有一个共同标签——觉醒协会会员。

    没错，他们是一群有着共同爱好的学生，自封为维爱斯的觉醒者，故而成立了一个专门协会，以表决心。

    这个协会很年轻。

    它们是在维爱斯民众围堵使团公署之后成立的，只有十几天年龄。

    阿杰夫的话，对于大多数维爱斯民众来说，过后就忘了。

    只能隐隐约约记得阿杰夫措辞很激烈。

    但对于有些年轻人来说，那些话却成了思想的种子。

    凑巧有一个学生家属在使团公署工作，意外接触到了互联网，互联网祈祷词就此流传出来。

    这群学生，正是第一批接触到互联网的存在。

    在初次接触互联网之后，他们就彻底沦陷了。

    那完全迥异于维爱斯的世界，深深震撼到了他们。

    完全公开的各大修炼体系知识；

    专门的网课教授；

    激烈讨论魔法斗气的论坛；

    还有充满了民生气息的帝国官网；

    乃至最近出现的【征战次位面】；

    这一切的一切，都深深地震撼到了这群年轻人。

    他们决定学习魔法，用实际行动向女神证明自己的信仰。

    只是因为这种学习，涉及到另一位伟大神灵互联网之神，所以他们不敢公开。

    只能用这种方式，偷偷学习，偷偷讨论。

    “今天是‘年少’导师授课，大家一定要好好听，我都打听过了，在所有网课导师中，就属他的魔法造诣最深。”迎接伊温妮的年轻人道。

    “嗯，我会认真听课的。”

    伊温妮点头，随即打开互联网，下一秒，她脸色骤变：“咦，这是什么？”

    “砰！”

    就在这时，一声巨响，小院大门轰然被踹开。

    伴随着示警魔法的魔力波动，一道声嘶力竭的咆哮，褫夺人心。

    “神力波动？该死，这是邪神窝点，把他们全部给我抓起来！”

