 外界，血色的莲花，架设在仙府入口之地，所有浩仙宗的弟子，都在严阵以待，等待着大敌到来。

“苏浩哥哥怎么还没回来？”

玉儿有些担心，仙府深处也存在着大危险，她曾经去探查了一下，根本无法进去。

苏浩哥哥不会遇到什么麻烦吧？

“放心了，那家伙聪明的很，不会有问题的。”

在这里，梦仙仙倒是不担心，苏浩贼拉聪明。

“轰！”

就在众人计算之中，忽然一道可怕的波动传来，仙府外的世界，忽然崩塌，几尊身影暴露而出。

那几人站在苍穹上，气血旺盛无边，身上涌动出可怕而刺目的仙光，像是一轮轮大日挂在那里一样。

只是简单的望一眼，都给人一种无法呼吸的可怕压抑感觉。

“警惕，全力警惕，高手来了。”

“运转大阵，快，速度！”

“宗主快来了，大家全力以赴，一定要挡住片刻！”

浩仙宗的弟子，全部神色凝重下来，巨大的血色莲花开始旋转，陆天涯与燕南风，合力控制大阵，顶替苏浩的位置。

“陆天涯，你也是教中老人了，不会不知道背叛太阴教的后果吧？”

东崖站在最前方，淡淡道。

“哼！”

陆天涯冷哼一声，道：“我为大教付出了多少心血，鞍前马后，到了最后，谁在乎我的死活？”

“甚至勾结外人，要我孙女的命，要我生不如死！”

“这样无情无义的宗门，我陆天涯何需在乎？”

陆天涯是真的彻底失望，本来他还有一些负罪感的，但当他回去教中，看到了自己山峰被砸，自己的积攒全部被夺，而无一人为他做主，那个时候，他彻底死心了，哪怕是粉身碎骨，都不可能回去。

“好！”

东崖淡淡吐出一个字，身躯向前踏动一步，顿时之间，这方空间急速崩塌，一股无比的压抑笼罩在每一个人的身上。

“可怕，太可怕了，这家伙到底是什么修为，还未踏下来，给我的感觉都比仙皇第三重可怕。”

“的确是可怕，可怕无边，不过，我们一定要坚持，等待宗主，他来了，一切都可解决。”

“对，等待宗主！”

所有人心中都有坚定的信念，只要他们的宗主来了，任何麻烦，都不叫麻烦。

“鼓噪！”

东崖声音淡淡，脚掌再次迈下，这一步便到了大阵之上，顿时之间，如一片青天压下。

血色莲花之中，无数人在惨嚎，喷血，大阵在急速的瓦解，不断的发出咔嚓咔嚓的声音。

对方的脚掌，实在是不太沉重了，真的落下来，毫不怀疑，大阵立刻飞灰，所有人都要死。

事实上，在他们如此想法之下，那一脚已经踏了下来，顿时之间，祭仙台崩溃，所有人都消失无影。

如同被彻底碾碎。

“嗯？”

东崖眯了一下眼睛，那一脚踏下去，他虽然随意为之，但还是感觉了一下，似乎没踩到什么血肉。

略微一想，他又是笑着摇了摇头，一群蚂蚁而已，踩在脚下，的确是不该有什么感觉的。

收起浩瀚的修为，东崖淡淡的落下地面，道：“去，找到那个小子，老夫要亲自粉碎了他。”

在大阵之中，他并未看到紫发，那个人才是他必须要拿下的，这些蝼蚁，只是随手斩杀。

“是。”

太玄仙皇，剑长鸣等人，全部跟着返回，落下地面，便带着冷笑，再次冲入仙府，寻找苏浩，将其覆灭。

“等等！”

忽然，一道女声响起，那姿容绝色的柔青丝落了下来，皱起眉头一扫，道：“这里有些不正常。”

“血皇，你太谨慎了，区区一小辈，即便布置再可怕的阵法，在我等脚下，算得了什么？”

东崖随意一笑，若是连一毛头小子都拿不下，那他这么多年的修炼，等于是喂狗了。

“东崖，柔柔的神魂，在我等之中可是最强大的，你我都差了很多，她也许真的发现了什么。”

样貌年轻，满头金发的天雷尊者道。

逍遥宫，九阳峰的老者，则是站在最后方，仔细打量着这方仙府世界。

忽然，他们猛地抬头，神色一变，道：“真的有问题，仙府世界在虚化，似乎要消失而去。”

“嗯？”

东崖也立刻望去，本来在他们身前的山峰，巨石，古树苍茂的山林，以一种肉眼可见的速度消失了。

在这之前，那些存在，他都仔细感应过，真实无比，甚至山林之中的异兽，都能让他察觉到血气。

怎么会消失？

一切都是假的？

“这是世界幻影，这里本来就不存在，而是一处虚幻的大阵，不过，这大阵实在是可怕，我都只是发现了一丝丝微弱的苗头。”

柔青丝震惊，布置此阵之人，在阵法之上，简直是功参造化。

“还是柔柔比较厉害。”

天雷尊者一笑，得意的看向东崖。

“咯吱！”

东崖的脸色难看无比，森冷的可以掉下冰渣子，在太阴教之中，他几次被那小子欺骗。

到了这里，竟然还是如此？

耻辱，赤果果的耻辱！“我要你……生不如死！”

他握拳，目光射出闪电，袖袍一挥，道：“立刻查，找到那些人所在！”

到了如今，他也明白，为何他的脚掌踩踏下去，没有血肉之感了，那些人应该都是虚假的，本就不在这里。

事实上，他不知道，此地可不是大阵布置，而是世界幻影，而那些人也真实存在，只是在他的脚掌落下之时，被一粒尘沙直接给吸入了进去。

无声无息。

吸入这些人，那坚硬无比，可挡住东崖大力镇压的尘沙，已经随着微风飘出了仙府，随后坠入大河，跟着河水奔腾，最后化成一飞鸟，犹如闪电，直奔东荒。

在飞鸟内，血色的莲花，摆设在这里，其上的人，还血红着眼睛，等待着东崖那一脚的到来。

只是，许久，那一脚也未曾落下，再次抬起头，天空碧空如洗，没有半分的危险……“什么情况？”

所有人都懵了。

 