    

    巷道之中，陈玄尽情的释放着自己的杀戮天性，每一次出刀，必是伴随着鲜血飞洒，一个接一个的战组成员被他一刀划破了咽喉，出招同样是极其狠辣、果决！

    如此冷血无情的杀人技，还是陈玄当年在太平村野狼谷和狼群厮杀时自悟出来的，那时候才十二三岁的他想要在凶残的狼群中存活下来，就必须一刻不停的杀戮，直到狼群彻底倒下。

    而现在，他正在做着相同的事情。

    压抑在骨子里的多年的天性全面爆发，此刻的陈玄既是杀神，也是屠夫，正在无情的收割着战组成员的性命。

    鲜血飞洒，地上，巷道两边的墙壁上都沾上了红色的血液，刺鼻的血腥味在空气中弥漫开来，令人作呕！

    当然，这三百战组成员也确实不同于一般的帮派成员，每一个都是武者，最弱的在凡胎境，最强的已经是炼魄境了，如此强大的一股力量，武慕白想用来称霸江东坐上那魁首的位置，倒也不是没有可能。

    可惜的是，他小看了陈玄，所以，他派遣来到东陵的三百战组成员只能是肉包子打狗，有去无回了！

    “看来这些年老大和老二倒是没少在他身上费心思，培养的不错！”屋顶上，沈初云颇为满意的点点头，作为天朝国特勤局总局部长，她自然不是一个心慈手软之辈，而且那个少年往后要走的路只会比这更加血腥，提前适应是有必要的。

    看着那个在人群中厮杀，无情收割着性命的少年，秦淑仪的脸色极其苍白，如此残酷的血腥杀戮，她这还是第一次亲眼见到，到底是什么样的重任，需要这少年走上这一条血染的征途？

    不到五分钟，三百战组成员就已经倒下了上百人，全部都变成了一具具冰冷的尸体，横七竖八的倒在陈玄身后的地面上，红色的鲜血已经渗入到了地面深处！

    “杀，给我杀，今天不论如何也要杀了他！”看着战组成员一个接一个的倒地，杨凌的心都在滴血，战组成员每一个都是武府花费了大代价培养出来的，损失一个对武府而言都会肉疼，毕竟，武慕白还想依靠着这股力量称霸江东，坐上江东魁首的位置。

    可是现在，三百战组精锐成员已经死了上百人，如此巨大的损失不仅杨凌没有想到，远在天澜市的武慕白同样想不到。

    而且，如此巨大的损失之下，一旦今日没能杀了陈玄，那么武府就亏大了。

    不仅如此，武府的威严也将遭到严重的挑衅和嘲讽！

    “好一个杀伐凌厉的少年，如此狠辣果决的杀人手段，即便是那些职业杀手恐怕都比不上，不愧是陈神医，难怪不需要我江家介入！”此时，在距离巷道千米的一处屋顶之上，江武眼神有些震撼的看着巷道中爆发的血战，虽然陈玄已经直言这次的事情不需要江家相助，不过江啸堂终究有些难以放心，所以就把江武给派遣了过来，与之一同前来的还有江家明堂五百精锐力量。

    “堂主，看样子这里的事情确实不需要我们明堂插手了！”一个中年男子站在江武的身后说道。

    闻言，江武扫视着周围这片天地，沉声道；“别掉以轻心，更加厉害的老鸟还没有出现，不过我有感觉，这只老鸟已经到了，现在也如我们一样，或许正站在某个位置在观看着好戏。”

    的确如此，既然已经高调宣布出山，前往东陵杀陈玄，孙无极自然不会缺席，他此刻同样来到了这里，不过暂时没有人发现他所在的位置罢了！

    “三百战组精锐，个个武者，如此力量联手之下，即便是普通的天王境高手都很头疼，没想到这小子居然毫无压力……”一处屋檐之上，孙无极身穿灰色长袍，背负着古剑，其长袍猎猎作响，那一双凌厉的眸子直视着犹如杀神一般的陈玄；“不过这样就更有意思了，本剑王沉寂多年再次出山，这对手太弱了反倒是没什么挑战性，也罢，原本本剑王还想着杀了你，再屠尽他武慕白座下三百精锐，以此来宣告本剑王的回归，但此刻看来，根本不需要我出手，武慕白座下这三百精锐都将尽折于此！”

    没错，作为当年横扫江东各路高手，被称之为剑王的孙无极的确有这样的想法，他想重新返回到这个舞台之上，仅是杀一个陈玄根本无法引起他人的重视，想要让江东之地重新正视他孙无极，就必须杀一个分量足够重的存在，而武慕白座下这三百精锐正好合适。

    不过，陈玄有实力尽灭这三百人，对孙无极而言，分量倒是够重了！

    巷道之中，血战依旧还在继续，杀戮的声音和兵器的碰撞声连绵不绝，那在人群中横行无敌的少年此刻已经血染白衣，巷道中那老旧的地面上，鲜血流淌，汇聚成溪水一般流动，一道道人影倒在这血泊之中，使得这里，犹如一个人间修罗场！

    此时此刻，作为武府三煞，几乎算是闻名江东的战将级高手，杨凌已经被眼前这场面吓得连拔刀的勇气都没有，因为三百战组精锐已经被陈玄屠杀了两百多人，眼下还剩下几十人苦苦支撑，在那少年身后的巷道中，全部都是尸体和鲜血，他怎么也想不到带领着三百战组精锐气势汹汹而来的他，最后竟然会是这种结局。

    那个少年，所有人都小看了他！

    不多时，当最后一个战组成员被陈玄一刀击杀后，整个巷道之中，能站着的活人就只有陈玄和不敢妄动的杨凌了！

    “接下来，该你了！”少年持刀而立，身上那滔天的杀意依旧还在疯狂的释放着。

    杨凌脸色僵硬，不过此刻，他只能拔刀，没有其他选择！

    “杀！”

    一声爆喝，响彻巷道之中，可怕的刀芒形成一道耀眼的光，凌空劈杀而来。

    “哼，就凭你们这点力量也想杀小爷，即便他武慕白亲自来了也没资格，死！”陈玄身形一动，刀光绽放之际，陈玄的身体与杨凌交错而过，只见有一道如同闪电一般的光划过杨凌的咽喉。

    下一刻，一口鲜血忽然从杨凌的口中喷出，其眼神中的神光逐渐涣散，随后倒地而亡！

    至此，武府战组这三百精锐，被陈玄一人，尽灭！

