    第715章忽悠妹妹穿小粉裙

    作为京城家里唯一的女性，给苏酥洗香香的特权自然只有她能够拥有！

    “二嫂嫂不用！我自己可以的！”洗澡什么的，她很早很早之前就会了的，不需要人帮忙！

    虽然妈妈每次都还是要在旁边看着她。

    “不行哦，妈在电话里面跟我说了，你会自己洗澡，但必须得看着你。”萧贝贝搬出了秦老夫人这张金牌。

    这既是怕苏酥玩水过头，更是怕苏酥不小心掉水里面了。

    “好吧。”

    既然是妈妈说的，那她就勉为其难地答应吧。

    苏酥自己爬进了浴缸里面。

    然后自己挤沐浴露，自己洗香香。

    因为热水的影响，小脸红扑扑的，像两颗刚刚成熟的苹果。

    一只小手搓着另外一只雪白娇嫩的小胳膊，就如同一截新鲜的白玉藕。

    小模样说不出来的乖巧可爱。

    萧贝贝在旁边看着，不由地感慨，女儿真的是太太太可爱了！

    要不是老妈有交代，不许她上手帮妹妹洗，她这会儿已经控制不住要上手了。

    那手感应该比搓白面团子还要好吧？

    想她的三个儿子小时候洗澡，要不就是一动不动，等着别人给他洗，要不就是各种玩各种扑腾水，最后弄得浴室里面一地水了才会收场。

    还是妹妹香啊！

    虽然洗香香的时候萧贝贝不能上手，但是擦干的时候萧贝贝为自己争取到了一份工作。

    只穿了一条小内内的苏酥小屁股坐在毛茸茸的毯子上，萧贝贝拿着大毛巾给她擦头发。

    小家伙的头发细细软软的，擦去水分再用吹风机一吹，立马变得蓬松了起来。

    擦干后，萧贝贝拿出了一条粉红色公主裙。

    这是前阵子她去逛商场的时候看到的，当时就觉得苏酥穿上它一定非常可爱，于是忍不住买了下来。

    今天终于有机会拿出来让妹妹穿了！

    “当当当当~妹妹，今天我们穿这个好不好？”

    “不好。”苏酥果断拒绝。

    “为什么？”

    “我不喜欢裙子，也不喜欢粉色！”

    “裙子不是很好看吗？粉色也很美丽啊！”

    “裙子不酷，粉色也不帅！我要酷酷的，帅帅的！”

    所以苏酥最常穿的就是纯棉运动装了。

    “妹妹今天穿一次好不好？就穿一次嘛！”萧贝贝哀求道。

    萧贝贝对着苏酥露出了可怜巴巴的眼神。

    “就一次嘛，二嫂真的很想看苏酥宝贝穿！”萧贝贝继续说道。

    “那……就一次哦！”

    苏酥无奈地扁了扁嘴巴，哎，算了，二嫂嫂看起来好可怜的，还是满足一下她吧！

    “嗯嗯嗯！”萧贝贝点头如捣蒜！

    十分钟后，萧贝贝牵着穿着公主裙的苏酥出现在其他人的面前，赢得了两位哥哥的一致好评。

    妹妹超级可爱超级仙！粉色公主裙太适合妹妹了！

    就连故作高冷的秦予沐也忍不住眼睛发亮。

    苏酥就跟橱窗里的洋娃娃一样漂亮！

    帅的时候那么帅！仙的时候这么仙！

    这是什么神仙小妹妹！

    秦予沐下意识地上前：“那个……你……你穿这个……”

    (本章完)

