    

    “美游，不要拘谨，要学会和别人交流。你们以后可就是朋友了。”南无空倒是希望美游多和伊莉雅多交流交流。

    小孩子就是要有童年玩伴才会美好呀。

    傍晚，南无空和美游留在伊莉雅家里用餐，不一会卫宫士郎也回来了，不过这个卫宫士郎可要比之前那个世界见过的阳光开朗许多许多。

    要不是因为自作多情要帮忙做饭被塞拉赶出来，还真有一些无聊呢。

    小女孩的房间里，伊莉雅正苦恼的看着美游。

    伊莉雅感兴趣的美游没多大兴趣，伊莉雅那些玩偶美游觉得还没南无空给她买的那些可爱。

    于是只有玩玩游戏才能成为两个人的话题了。

    因为南无空的关系美游接触到的游戏挺多的。

    餐桌上轻松愉快的氛围让美游从未感受过，即便是遇到南无空，同一张餐桌上很多人吃饭的经历也是没有的。

    ……

    回到他们的新家里，南无空问美游：“今天的感觉怎么样？”

    美游想了想回答：“很开心，伊莉雅很可爱，可是太天真了，成年人的世界怎么会想游戏一样呢？”

    “你呀，你也只是一个小孩子成年人的世界和你有关系吗？”南无空揉了揉美游的脑袋：“明天就要去学校了。”

    一夜过去，南无空第二天去送美游上学。

    校长简单的考了几个问题，美游对答如流，甚至连国中的数学问题也能回答，校长惊了，“我从业真么多年可没见过这么聪明的小女孩。”

    “就是因为太聪明了所以才让她读小学，只为了她能有一个快乐的童年。”南无空说道。

    “先生是一位好父亲。请放心我们穗群原学园初等部的孩子，他们都很热情，教学氛围也不沉闷，老师也都尽职尽责。”

    有了校长的同意，美游成功进入学校，而且还是和伊莉雅一个班级。

    小姑娘去了学校开始了正常生活，南无空也没有闲着，暗地里打听职阶卡的信息。

    虽然好无头绪，但是魔法侧的势力被他摸得差不多了。

    依旧是时钟塔，圣堂教会等等势力。

    只不过这个世界存在一个神秘的老者，被称为魔导元帅，泽尔里奇，第二法的使用者。

    职阶卡无望，只能盯着伊莉雅了，或许等伊莉雅成为马猴烧酒之后职阶卡就出现了。

    于是南无空在住处开了一家宠物店，给宠物洗澡打理，免费救济流浪动物，偶尔进一些奇奇怪怪的宠物比如蛇、蝎子、青蛙、鸽子、乌鸦、甚至是连犀牛都能从非洲弄来。

    美游也会帮忙照顾流浪动物，尤其是猫咪，美游似乎对这种尖耳朵的小家伙喜欢的不得了。

    对美游的魔法教育南无空也没停下，冬木市有一条地脉魔力充裕，直接就能补充魔力，南无空在这里也是如鱼得水，即便魔力用尽恢复的也非常快。

    美游的天赋跟高，南无空能用的的魔法美游基本上都能用出来，只是体内的魔力限制元素召唤系列招式她并不能用出来几个。

    “黑暗具现化？”

    “引导黑暗的力量为自己创造幻象中的存在物。就比如说这个……”南无空拿出了一张非常食的卡片。

    美游或许是圣杯的关系，所有元素天赋皆具备，水火风木土雷气光暗金属时间空间，就是全能。

    不愧是被伊莉雅私底下称呼为无敌角色的人。        

