    三体？

    先把小破球拍明白再说，目前国内电影工业实力，完全没戏。

    叶秦跟韩三爷打哈哈，前世《三体》号称2015年杀青，但送审的片子，被书迷的王大领导直接喊停，拍的什么玩意？

    就这圈钱的烂片，不是毁了华夏科幻电影崛起的使命嘛！

    打发回去重拍！

    领导英明！负责制作的导演，章番番，就是前世《三体》版权的拥有者，没有任何商业电影经验，企鹅、旺达等资本求合作。

    他喵的，合作的前提竟然是必须导演权交给他本人，编剧权交给宋春宇，就是他妻子。

    呵呵，几个菜，喝成这样！

    拍不出，不见得比《沪市堡垒》强，因而在大领导的格外关怀下，一直跳票。

    《三体》可是他的至爱，大刘可是西北圈，乃至华夏科幻界的大神。

    他计划着，先从电视剧入手，拉一支国内的团队，跟奈飞合作，学着怎么拍怎么做。

    积累经验，再试水电影。

    思索间，一不留神，一脚踏在大甜甜露背长裙的裙角，就见登台阶的她，回头睨了眼，疑惑又奇怪。

    “对不起。”叶秦赶紧道歉。

    大甜甜笑盈盈地审视，“道歉啊？能不能下次回国的时候，帮我带一张千颂…全智贤的签名！”

    叶秦仿佛看到一枚迷妹，满口答应。

    “唔，你跟全智贤，在剧里是真的亲吻吗？”

    大甜甜指了指她的嘴唇，“跟我们在《华夏合伙人》里一样？”

    叶秦：0.0

    连连咳嗽几声，掩盖住尴尬，面朝早已跃跃欲试提问的媒体，搜糊、企鹅、网艺摩拳擦掌，在主持人的点名下，集火叶秦。

    但问题跟电影毫不相干，全是关于《星你》、都教授。

    “叶秦，你是怎么主演上棒子国的《星你》，能跟我们简单地讲讲过程吗？”

    “叶秦，请问《星你》计划多少集，跟全智贤的合作感觉怎么样？”

    “………”

    叶秦拉下脸，微微铁青，斜视着一排被晾成空气的主创主演，特别是伐木累，他必定深有同感。

    《集结号》首映，媒体也集中在伐木累的绯闻，冯裤子立刻不爽，领着张涵宇一帮人离开，把伐木累晾在现场，尴尬得一批。

    “这里是《华夏合伙人》的首映礼，请问一点跟电影有关的话题，也希望能问问其他主演。”

    媒体这才悻悻做罢，采访回归到正轨当中，畅聊拍摄趣闻，演员感想。

    “最后这个问题，本来该问陈客辛导演，但我还是想问问叶秦，我们都知道，《钢铁侠3》，现在是蝉联2周的票房冠军，目前国内横扫6个亿，接近1亿美刀。”

    媒体问道：“《合伙人》作为咱们5月档最受期待的华夏电影，你觉得能不能遏制住《钢铁侠》的势头？”

    “谁不想击败好莱坞电影着。”

    叶秦发笑道：“就像电影里的台词，do you have a dream，如果我的梦想是什么，其中一个，就是华夏电影，能超越好莱坞。”

    一排清一色媒体，眼前一亮，隐隐约约嗅到火药味，稍稍一解读，灵光乍现。

    怕是叶秦要宣战《钢铁侠3》吧！

    经验丰富的老牌记者，脑海里立刻蹦出无数个新闻标题：

    《都教授新作能否战胜钢铁侠？》、《钢铁侠大战外星人》………

    观众们也窃窃私语，到底什么样的电影，敢叫板钢铁侠？

    这可是钢铁侠！

    顿时，萌生出兴趣，注意力聚焦在电影之上。

    “请拭目以待吧。”

    叶秦话音刚落，仪式结束，电影正式放映。

    足足容纳下千人的影院，灯光一黑，大银幕慢慢地亮起。

    “1979年，成东青还是个loser，一次两次高考都落榜的失败者。”

    伴随伐木累的画外音，叶秦跪倒在地，磕头请求母亲再给他一次复读的机会。

    四周，全是村里同族的长辈，七嘴八舌，都是嚷嚷支持娃儿考大学。事实上，这是他跟母亲的苦肉计。

    成东青家境贫寒，哪来的钱读大学，当然靠卖惨来找叔公表亲们筹钱。

    紧接着，《新长征路上的摇滚》，崔建独特沙哑的情腔调响起，配合画面里八十年代的校园建筑，门口熙熙攘攘，到处都是骑自行车的学生。

    一瞬间，勾起上岁数的中年人的回忆。

    经典老歌穿插营造怀旧气氛，这一手玩的炉火纯青的，非章一白，《将爱》、《匆匆那年》，全是这种套路。

    陈客辛也很鸡贼，故事情节套着各种BGM：

    孟晓骏在燕京大学学生交流会，大谈特谈，谈着”改变世界”，给成东青埋下一颗留学美利坚的种子，是罗大右的《光阴的故事》。

    而后，《海阔天空》、《花房姑娘》、《外面的世界》……

    70后、80后的青春记忆，慢慢地浮现在眼前。

    90后观众们虽然感觉不到，但格外地猎奇，他们的父辈母辈的校园生活，是个什么样子。

    像叶秦爬上电线杆，用灯光透过镂空的纸张，落在地上形成“i love you”的阴影表白。

    新鲜又朴实。

    划船强迫式表白、肺结核勇敢吻……

    前半部分跟大甜甜纠结的爱情拉锯战，甜甜蜜蜜，深深地吸引叶秦每一个新旧粉丝。

    老粉会联想到，李俶沈珍珠，新粉完全把自己代入到角色，吻人的是叶叫兽。

    “呀！”

    年轻的粉丝哪见过这么激烈的吻戏，羞得猪叫，双手盖住脸，眼缝里偷偷地瞄。

    “大甜甜，跟叶秦实在太般配啦！”

    “干脆再拍一部华夏版《星你》，找他们演好了。”

    “……”

    大甜甜抿抿嘴，心有意动，好像真可以！

    她双颊微红，侧目而视，就见叶秦静静地望着银幕。

    陈客辛的镜头语言，运用自如，对比出色。

    校园里，孟晓骏飞扬，成东青自卑，但爱情上得意，至少有个人间富贵花的大甜甜。

    毕业时，孟晓骏依然龙傲天，意气风发，拿下美利坚签证，追求他的美利坚梦。

    “USA，我来了，USA，我来了！”

    成东青呢，两次被拒签，大甜甜也奔着绿卡，离开了他，事业爱情双崩盘，然而，打不死我的，会让我更强大！

    起初，没有场地，草创之际，他领着学生，游击在kfc，用特有的“空耳”教英语：

    “救护车，Ambulance，俺不能死。”

    “seven，赛文。”

    之后学生越来越多，找到一家国企废旧大楼，不单单空耳教学，而且用情景笑话讲故事，甚至脱口秀自嘲。

    明明没有留过学，却慢慢地摸索出一条英语考试的学习方法。

    明明连签证都办不下来，却能够成为留学教父。

    成东青低走高开，华夏梦慢慢地实现，做大做强，再创辉煌。

    反之，远赴美利坚的孟晓骏高开低走，自由美好的美利坚梦，香吗？

    陈客辛很讨巧，迎合着华夏zz的主题。

    华夏梦，不比美利坚梦踏实？靠谱？

    后半部，仨哥们率领“新梦想”杀入纽约上市，至少比《致青春》、《匆匆那年》那些把糟粕的青春杂糅在一块，燃点高。

    叶秦留意着四周，影厅里安静无声，认认真真地聆听着心灵鸡汤。

    “梦想是什么？梦想是一种让你感到坚持，就是幸福的东西。”

    “其实我们追求的不是成功，而是自己的尊严。”

    “总有些重要的事情，赋予我们打败恐惧的勇气。”

    “………”

    青春，最紧密的几个词，爱情，尊严，梦想。

    这部华夏梦的电影，来，干了这碗鸡汤！

    偏偏，13年，毒鸡汤文还没盛行，影迷就爱喝鸡汤！

    刚刚问话的媒体人们，若有所思，难怪叶秦要这么回答。

    华夏电影崛起，他们乐见其成啊！

    可就这么一部青春电影，抵抗《钢铁侠3》？

     它可是科幻奇观，可是好莱坞大片，可是电影工业的体现，可是漫威宇宙的大作，行吗？

    但是，千禧年，又有谁相信，短短十年，华夏就干到全世界第二大经济体！

     如果华夏电影梦到奇迹，一定是华夏电影人创造！

     郝荪身在其中，她迫切地等待《华夏合伙人》的票房，毕竟，天时地利人和。

     《星你》，持续周播。

     叶秦，都教授，当红炸子鸡。

     就三个字，干丫的。

     

     

     

     

