    今日是萧家和城主大小姐成亲的好日子。

    两家均是霸王城拔尖的家族，办喜事自然不会太寒颤。

    那叫一个豪华！不管迎亲队伍，还是各方面的布置，均是顶级。

    很多人，很多家族都纷纷前去捧场，不管是女方家，还是男方家，都络绎不绝，门前门后站满了人，道喜声连绵不断，一声接着一声。

    大家族就是大家族，谁不给几分薄面？

    谁不来道声喜？

    说几句客气的话？

    哪怕其余三大家族之人，也有派人来。

    只是他们不会多加逗留，送上东西，见上主家一面，便自由离开了。

    虽然几家不对付，明争暗斗，你争我夺，谁也不服谁，但明面上得过去。

    谁家有喜事，丧尸，都需要派人过去，走个过场。

    今日最高兴的莫过于新郎了！娶王秋玲为妻，乃萧腾腾多年的梦想。

    终于实现了！从早上起来，脸上的笑容就未断过，笑的像花一样。

    这小子人品心性都不错，只是被王秋玲带坏了。

    现在完成了毕生梦想，心满意足。

    人呐，要学会知足，知足才能常乐。

    人活一世，来也匆匆，去也匆匆，不图一个快乐图什么？

    千秋霸业？

    富可敌国？

    这些也没毛病！只是每个人的梦想和快乐不一样，目标截然不同，每个人有每个人的思想，每个人有每个人的追求。

    然而娶王秋玲为妻，双宿双飞，逍遥自在就是他最大的理想。

    如今只要把新娘子娶回家，他想要的一切都实现了。

    接亲路上，一帆风顺，没出什么幺蛾子，顺顺利利的到了城主府。

    纵然有想闹事的，也不能趁着这个时机闹，否则会成为生死大仇，一辈子解不开。

    谁家娶媳妇，敢去找麻烦？

    此乃人生大事，有点良知的人都会避开。

    再则在霸王城中，一下得罪两个家族，需要多大的勇气？

    仅仅护卫的强者就不下五位。

    活的不耐烦了啊！王秋玲坐在闺房中等待，大红盖头，一身大红喜服，屋内的一切均散发着欢乐气息。

    只是王秋玲的神色有些不对劲，有紧张，有忐忑，有丝丝不乐意……嫁给表哥，本不是她心中所想，心中所愿，等会中午之时还要下毒，万一出了差错，如何给少爷交代？

    思绪混乱，但一点也不影响娶亲的进展。

    新郎官走进屋，背起新娘子往外走。

    一个地方一个规矩，在霸王城新郎子是用背的。

    在路途之中，双脚不可以沾地，除非到了婆家，算是正式进入了家门。

    就这么一路，来到了萧家。

    既然成亲，不少了拜堂。

    王秋玲没有办法，只好照做，关键少爷也同意这门婚事。

    想利用今日婚事，来个投机取巧，控制萧家。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    “送入洞房！”

    一系列程序走下来，已然到了中午。

    此时王秋玲有些着急了，毒药还在自己手中，可怎么下药啊。

    外面全是人，自己又是新娘子，不能轻易出屋。

    完不成少爷给的任务，怎么办？

    岂不是惹少爷生气？

    王秋玲别看脾气人性不好，但有点小聪明。

    “小翠！”

    小翠是王家的丫鬟，陪嫁过来的。

    若是萧腾腾喜欢上了，可做个通房丫头，不喜欢，就一辈子在小姐身边侍候着。

    当然，也可允许婚假。

    一般陪嫁过来的丫头，大多都做了同房丫头，一同侍候老爷。

    门外之人听到动静，走了进来，“小姐，什么事啊。”

    “那个……”王秋玲支支吾吾。

    “小姐，到底怎么了？”

    “我想……尿尿……”“小姐啊，这……要不我去给你拿尿壶？

    在屋内解决吧？

    一般新娘子头一天不能随便出屋，不吉利。”

    “在屋内哪成啊，我去一趟茅厕。”

    王秋玲说着把头上的盖头扯了下来，顺势站起来就往外走。

    “哎呀小姐，你不能啊，坏了规矩。”

    “起开，我一会就回来了，怕什么。”

    “再说了此乃婚房，这里解决多不吉利，也不干净。”

    “本小姐从小就爱干净，什么时候做过这等事，我既然嫁过来了，此处就是我家，去去就来。”

    王秋玲不管三十二十一，走了出去。

    萧腾腾自己的小院就有茅厕，但不出去无法投毒。

    这件事关系重大，不能让任何发现，以后自己乃萧家媳妇，若是被人知道自己投毒，以后的日子还怎么过？

    必然凄惨！于是迂回回去，趁着小翠不注意，将之打晕过去。

    这件事要做到神不知鬼不觉，不能让任何人知晓。

    萧家后方有一口井，吃的水全部在那个那口井打捞。

    王秋玲小心翼翼过去，手中的药被她拿在手中，只要准确丢进去就行了。

    应该万事大吉，顺利完成。

    就在这时，一道声音传了过来，“少奶奶，你怎么在这？”

    此人是萧家的一个下人，来此打水。

    今天是个热闹的日子，来人很多，厨房忙活不过来，故而来打水。

    喝茶，做饭都需要水吧？

    “你过来。”

    王秋玲勾勾手指。

    “少奶奶怎么了？”

    下人带着疑惑走了过去。

    刚走到跟前，王秋玲快速出手，不给对方任何闪躲的机会。

    一个下人而已，王秋玲对付不成问题。

    再怎么说她也有修为。

    下人防不胜烦，被打晕了过去。

    王秋玲心狠手辣，没过多犹豫，一脚踩断了下人的脖子。

    谨慎！不能因为一个下人，而把她给供出去。

    死人才会保守秘密，不被泄露出去。

    王秋玲把下人拉到一边，用一些杂草盖住，临走时把毒药投入井中。

    做完这些，王秋玲马不停蹄的回去。

    “小翠，你怎么了？

    好端端的怎么晕过去了？”

    王秋玲扶起小翠喊道。

    “嗯？”

    小翠迷迷糊糊醒来，“小姐？”

    “你怎么了？”

    王秋玲故作糊涂，一副不解的样子。

    “不知道，突然一下晕倒了，好像被人在后面打了一下？”

    “是吗？”

    “好像是这样。”

    “别胡说了，本小姐去方便，哪有什么人啊，回来就看你晕倒了，是不是最近身体不舒服？”

    

