    “古之学者必有师。师者，所以传道受业解惑也。”

    “吾师道也，夫庸知其年之先后生于吾乎？是故无贵无贱，无长无少，道之所存，师之所存也。”

    ……

    仅只是看了开篇这一段，孔颖达与马嘉运便一脸震撼之色！

    何者为师？

    文章寥寥几句，便已道尽。

    纵然房俊素有长安第一才子之名，又有诸多诗词佳作传唱天下，但是这等深度之文章，却依旧让孔颖达与马嘉运觉得不可思议。

    其文字之精炼，其道理之正确、解析之深邃，这是一个年轻官员作出来的？

    即便是当世之鸿儒，亦不过如此！

    马嘉运弯着腰，背着手，仔仔细细逐字逐行的慢慢品读，一双本是浑浊的老眼，却渐渐绽放出一丝光彩，犹如种地的老农发现五穗的嘉禾、油腻的商贾发现稀世之珍宝，目光顺着文字的笔画脉络游走，心神却早已被带入到文章所缔结的境界之中。

    看完一遍，再看一遍！

    每看一遍，似乎都能有新的感悟涌上心头……

    孔颖达摇头晃脑，看得如痴如醉！

    一群大儒训斥喝骂半天，眼瞅着人家房俊身影都消失在山脚下，顿觉无趣，纷纷闭嘴，然后便见到孔颖达与马嘉运站在那篇文章之前，弯着腰，一言不发，难免觉得奇怪。

    “哼，那小儿嚣张狂妄，不知修身养性，能有几分学识？”

    “此言正是，诗词小道，靠的是天赋异禀、佳句天成，可是论起文章经义，若非几十年之浸淫沉淀，焉能有所增益？”

    “无知小儿乱写一气，不看也罢！”

    ……

    孔颖达被这一阵吵嚷惊得回过神，顿觉老腰欲折，赶紧直起腰，手扶着腰间，见到几个国子监学子都聚精会神的观看品读这篇文章，便大是欣慰，温言道：“这篇文章，尔等当好生品读，时时背诵，谨记其中之教诲，则终生受用无尽矣！”

    几个学子连忙拱手施礼：“学生自当谨记！”

    国子监的学子虽然皆乃贵族之子，但亦是贵族之中的精英，诗词文章自然深有造诣，只是粗略的诵读一番这篇文章，便能够品评其优劣之处，毫无意外，几人尽皆被这篇文章那满溢的才华所折服！

    几个大儒有些好奇，却又拉不下脸过来观看房俊的文章，便站在远处问道：“乳臭未干之小儿，又能做出怎样的文章？怕是要贻笑大方矣！”

    孔颖达呵呵一笑，道：“贻笑大方未必，传扬天下却是必然！诸位也过来品读一番吧，此乃千古雄文矣！”

    一群大儒尽皆愣住。

    千古雄文？！

    什么样的文章，能够当得起孔颖达这等学富五车之大儒如此推崇？

    大家伙相互看了一眼，难免心痒难挠。

    文人相轻是自然，但文人若是遇到优秀的文章，若是不能一读，那更是受不了。

    “咳咳……那小儿固然狂妄，但才华还是有一些的，其所著之诗词，倒也颇有可取之处，待老夫看看，此子能够作出何等文章，让仲远吾兄这般推崇……”

    一个老者自己给自己找了个台阶，快步走了过来。

    细细品读，顿时便沉浸其中。

    这一下，大儒们更是抓心挠肺，想过去，可是刚刚那般贬低人家，这会儿实在是放不下颜面……

    孔颖达观之，不禁幽幽叹了口气，道：“诸位，何必自矜至此？子曰：三人行，必有吾师焉！如今，隋唐以来第一文章便在眼前，若是不能一观，从中体悟一番，岂非要抱憾终生？”

    隋唐以来，第一文章？

    大儒们忍不住了，心想倒也不是吾等非要前去观看，但是被孔颖达吹捧成这个样子，实在是过分，吾等自然要观摩一番，从中寻找其错漏之处，以证明孔颖达之言不尽不实！

    嗯，就是如此！

    于是，一大群老儒纷纷走过来，弯腰观摩品读……

    最后，只剩下齐威一个人孤零零的站在远处，被两个学生一左一右的搀扶着，只是那两个学生虽然碍于照顾老师不得离开，却依旧忍不住伸长了脖子，向着这边张望。

    齐威恼火的哼了一声，吓得两个学生赶紧收回目光，低眉顺眼。

    齐威骂道：“没出息的东西！为师固然看不惯那个行事跋扈的纨绔子弟，可孔颖达是什么人？他说那文章乃是千古雄文、隋唐以来第一文章，那必然便是！这等文章放于眼前，若是不能一观，老夫即便是死了也不能闭眼！你两个混账难不成以为为师刚刚骂了那房俊，便见不得其写出好文章？小人之心度君子之腹，还不快快扶我过去！”

    “啊……是是是，是学生的错……”

    两个学生赶紧扶着齐威，颤巍巍的走到近前。

    几个大儒给齐威让开一点位置，令其近前，细细观看。

    不看还好，一看之下，顿时明白以孔颖达之见识学识，为何会给这篇文章冠以“千古雄文”、“隋唐以来第一文章”之称呼……

    实在是精彩绝伦！

    读到“巫医乐师百工之人，?不耻相师。?士大夫之族，?曰师曰弟子云者，?则群聚而笑之”，这些大儒一个两个尽皆老脸涨红，羞惭无地。

    巫医乐师和各种工匠这些贱籍之人，尚且不以互相学习为耻，而他们那些自称士大夫者，称“老师”称“弟子”的，却成群聚在一起讥笑别人，嘲讽别人年幼而未曾进学，却是将先师孔子的“三人行，必有吾师焉”放在何处，将先师之教诲置于何地？

    “圣人无常师。?孔子师郯子、?苌弘、?师襄、?老聃。?郯子之徒，?其贤不及孔子。?孔子曰：?三人行，?则必有我师。?是故弟子不必不如师，?师不必贤于弟子，?闻道有先后，?术业有专攻，?如是而已。”

    齐威捋着胡须，赞叹道：“好一个‘闻道有先后，术业有专攻’，今日拜读此文，谨受教矣！”

    众人见到那句“古之圣人，其出人也远矣，犹且从师而问焉；今之众人，其下圣人也亦远矣，而耻学于师。”不仅各自脸红，羞恼之余，亦不禁暗自忖度：自己这些年经受着世人吹捧、门下学子阿谀，是否已然忘却了当初的治学之心、求学初衷？

    难免汗颜不已。

    魏晋以来的门阀制度沿袭，贵族子弟都入弘文馆、崇文馆和国子学。

    这些人无论学业如何，都可以为官。因此，在时下士大夫阶层中，普遍存在着尊“家法”而鄙师的心理，这些大儒，哪一个不是出身世家门阀？深知其中之利弊，而这篇文章，正是针对这种时弊，畅所欲言，为师道正名！

    六朝以来，骈文盛行，写文章不重视思想内容，讲求对偶声韵和词句华丽，尽管也产生了一些艺术成就很高的作品，却导致了文学创作中浮靡之风的泛滥。

    这篇文章，却以朴素之词汇，尽诉深刻之哲理，令人观之酣畅淋漓，发人深省，与时下之文风大有不同。

    诸人一边看，一边心里纠结。

    文章写的是真好，但是这根本就是打他们这些人的脸！

    刚刚还嘲讽房俊年幼无知呢，人家这就交给大家伙如何做一个老师，如何活到老学到老的道理了……

    齐威一边看，一边捋着胡须，不停颔首。

    只是看到最后，却是一口老血差点喷出来！

    最狠的，乃是最后一句。

    “时唯冬日，群贤毕至，有老朽抱残守缺，不知为师之道、不懂进学之阶，余不忍其行差踏错、误入歧途，作《师说》以贻之……”

    齐威只觉得一阵天旋地转，眼前发黑。

    谁是老朽？

    当然是他！

    刚刚自己那般教训人家，结果人家的文章之中便将自己给骂了，“不知为师之道、不懂进学之阶”，这等指控，对于一个一生治学、教谕学子的大儒来说，不啻于杀人诛心！