    假如有细心的学者，静下心仔细研究韩家各位成员。

    会发现这个家族的掌权者，竟然不是站在聚光灯下几十年的韩老爷子、又或者因为雪山牧场而大出风头的韩千山，甚至连富可敌国的天才少年韩宣，在家也只是个乖乖听话的好孩子罢了。

    从某种程度上来说，这个家族女权当道，工作上的事情除外，其他时候男性们总没有发言权，韩宣奶奶在场的时候她做主，奶奶不在，老爹和韩宣都听韩宣他妈的安排。

    女权现象十分严重，直到韩宣这一代才开始转变，按照安雅如今表现出来的性格看，她貌似不会变成女强人，所以老爷子经常感慨自己孙子眼光好……

    离那晚的聚会，已经过去两天时间。

    这两天来，韩宣和韩千山的日子很不好过，不是因为让奥巴玛整治了贝尔格，还害得他毁容，而是因为韩宣老妈觉得自己老公和儿子，竟然认为自己可能会出轨，对此简直忍无可忍！

    虽然父子俩百般抵赖，说看贝尔格不顺眼才那样做，当爹的再一次把儿子卖了，让他一个人背锅，解释说自己事先完全不知情。

    可孩子他妈并不打算饶过韩老爹，他已经睡沙发睡了两晚，白天捏着鼻子装没事，韩宣通过保镖们才知道，随后好好嘲笑了老爹一番，报了被出卖的仇。

    有时候韩宣真怀疑自己不是亲生的，从没见过这么贱的爹，什么错都往自己头上推，背过的黑锅简直能堆成山。

    奥巴玛伤人的事件，最终还是被记者们知道了，不过舆论一致站在韩宣这边，没闹出多大事端。

    贝尔格这回倒霉了，澳大利亚动物保护协会负责人从电视里得知整件经过后，亲自联系了他工作的律师事务所。

    那家伙的职业是律师，如今正面临失业困境，对于虐待动物的人，澳洲政府的态度格外强硬，动物保护者也相当多……

    老妈心情不爽，以至于无论韩宣做什么都会被她挑毛病，躺着说懒、站着说碍事、即使吃饭吃得多了点，也被骂像猪一样。

    再也忍受不了这种日子，刚好把悉尼玩得差不多了，于是想个办法，全家人昨晚出发，前往位于悉尼北部的昆士兰黄金海岸，企图用度假让老妈恢复好心情。

    老爹闲得蛋疼，非要体验一下坐火车前往黄金海岸的感觉，一夜过去，天都亮了还没到。

    他们住在同一节卧铺车厢里，夜晚时候欧文呼噜声震天动地，搞得韩宣整晚没睡好觉，真难为加布里尔跟他同住那么久，却还没精神衰弱。

    漫长的火车之夜，不仅没让老妈心情变好，反而更加暴躁，韩千山后悔到想用头撞火车。

    如果选择坐飞机，昨晚就可以观赏到黄金海岸的夜景，今天还能看日出......

    韩宣洗漱完吃了早餐，此刻正在跟一位当地的企业家聊天，听见对方夸赞自己的成就，礼貌道谢。

    很多成功的背后，其实都有关键因素。

    比如李嘉城，他不会告诉人们娶了自己的富豪表妹，靠舅父的家族企业才发展起来，通过塑胶花挣到的第一桶金，也是用来自于他舅父的资金支持。

    微软公司的比尔-盖茨，他母亲是IBM的前董事，是她帮儿子促成第一单大生意，在后面的发展中也提供了很多帮助。

    而股神巴菲特，他八岁就去参观纽约证券交易所，是他那位身为国会议员的父亲带他过去，当时由高盛的一位董事亲自接待。

    他们的成功充满机遇和努力，但也不能忽视，起步点都比别人高一些。

    韩宣的创业起步点，更是高到让人仰望——整整二十五亿美元！

    如果没有长辈们的帮助，他或许就跟普通人一样，需要花十几年、甚至几十年时间积累，期间眼睁睁错过一次次机遇，哪能达到现在的成就。

    听对方说起白手起家的创业经历，对韩宣而言也是一种帮助，发现之所以对创办的那些企业不太关心，可能是因为太容易了，结束谈话之后，主动打电话给安东尼执行官，问了问雪山集团的近况。

    将安东尼先生吓一跳，以为公司出什么大事了，旁敲侧击询问，这让韩宣相当无语，心想在安东尼心目中，自己这位老板究竟是怎样一种形象......

    1999年有个好的开局。

    得益于互联网概念股的火爆，Hope集团与蓝莓集团等公司的市值都大幅增长，如今蓝莓集团总市值已经突破三千一百亿美元，依旧不停抛售WOW、Destiny、Gossip等公司的股票，而蓝莓集团的股票，如今被韩宣死死握在手里，不增也不减。

    有头脑的大鳄们都清楚，韩宣想从互联网市场逃跑，但却很少让媒体报道这件事，他们害怕引起连锁反应，反而试图让韩宣加快减持股份的速度，原因是他公司在市场上流动的股票数量，已经严重不足。

    单股价值一路上涨，不少机构和个人投资者都把它们当宝贝似的死死握着等待升值，明知存在泡沫也不怕，当中利润大到让他们忽视风险，如同抱着随时可能爆炸的地雷，一边开心，一边忐忑。

    韩宣暂时还没看出泡沫有破灭的迹象，星际投资那边的专家们帮他盯着，每周光是购买关于纳斯达克市场交易详情的机密文件，就需要花费数百万美元。

    在他看来那些钱花得很值，小凯恩斯先生统计完数据后，每周向他汇报一次情况，最近正准备“顺应民意”，加快抛售速度，只留下足够掌控公司的占股份额。

    这是今年韩宣最关心的大事，股票市场还没出现崩盘征兆，他最近玩得毫无负担，还邀请抽空休息的伊莎贝莉一起过来，她已经在从圣保罗飞来布里斯班的飞机上。

    早晨九点多钟，终于到达了黄金海岸附近的城镇上，从晃晃悠悠的火车里解脱出来。

    韩宣感觉全身骨头快散架，连忙让道森安排人把飞机开来，嘲讽老爹说：“你儿子的几个小时生命，就这样被你白白浪费啦。”

    “胡说！”刚硬气没两秒，被老婆用眼睛一瞪，他又软了下来，尴尬说：“其中有一段路，风景还是蛮好看的......”