    扑通一声，一满桶水全都溅到了张菁身上，一身火红的衣裙立时变得湿漉漉的。

　　小鱼儿骇得脸色都白了，连滚带爬，手忙脚乱的扑至张菁面前，跪在地上给她擦拭水渍。

　　“你这个傻蛋，死猪！瞧你长得还像个人，哪知你笨得像个猪！你要不把我身上弄干净，我不宰了你才怪。”

　　张菁跺着脚，抖着衣服，恨声不已。

　　“阿姨，姑姑……我不是故意的，我该死，该死！”

　　小鱼儿一边诚惶诚恐的道歉，一面连道‘该死”手上的动作却是不慢，运指如飞，眨眼之间，已从张菁宗鼻、梁邱、伏免、鹊灵等穴道一路点了上去，竟几乎将她足阳明经上所有的穴道全都点了个遍。

　　小仙女半边身子一麻，噗嗤一声，跌倒在地，面上huā容失色，颤声道：“你，你，你这个——！”

　　王动站在房顶上，将这一幕看得清清楚楚，不禁叹息，要说张菁的武功也不算弱，不然也不能出道一年就闯出“小仙女”的名头来，单论武功，在年青一代里，张菁可称得上出类拔萃，十个小鱼儿加起来怕也未必斗得过她。

　　扑通一声，一满桶水全都溅到了张菁身上，一身火红的衣裙立时变得湿漉漉的。

　　小鱼儿骇得脸色都白了，连滚带爬，手忙脚乱的扑至张菁面前，跪在地上给她擦拭水渍。

　　“你这个傻蛋，死猪！瞧你长得还像个人，哪知你笨得像个猪！你要不把我身上弄干净，我不宰了你才怪。”

　　张菁跺着脚，抖着衣服，恨声不已。

　　“阿姨，姑姑……我不是故意的，我该死，该死！”

　　小鱼儿一边诚惶诚恐的道歉，一面连道‘该死”手上的动作却是不慢，运指如飞，眨眼之间，已从张菁宗鼻、梁邱、伏免、鹊灵等穴道一路点了上去，竟几乎将她足阳明经上所有的穴道全都点了个遍。

　　小仙女半边身子一麻，噗嗤一声，跌倒在地，面上huā容失色，颤声道：“你，你，你这个——！”

　　王动站在房顶上，将这一幕看得清清楚楚，不禁叹息，要说张菁的武功也不算弱，不然也不能出道一年就闯出“小仙女”的名头来，单论武功，在年青一代里，张菁可称得上出类拔萃，十个小鱼儿加起来怕也未必斗得过她。

　　“你这孩子年纪虽小，鬼伎俩却不少，我虽然不惧，但总觉得还是让你安安分分，手脚都不能动弹更要保险得多。”

　　王动慢悠悠踱步至张菁面前，微笑道：“张姑娘你好，又见面了。”

　　“我不好。”张菁恨恨瞪着趴在地上，一张紧贴地面，不能动弹的小鱼儿，没好气道。

　　王动点了点头，赞同道：“这点我倒是看得出来。”

　　张菁咬了咬嘴唇“你……，能不能将我穴道解开？”

　　王动还没答话，小鱼儿已大叫起来：“大叔，大侠！求你高抬贵手，千万不要解开那恶婆娘的穴道，不然小鱼儿小命难保。”

　　“你这笨猪，小坏蛋，竟然还敢叫我恶婆娘？”张菁恨声道。

　　“呐！大叔，你看见了，这恶婆娘有多坏！”

　　王动在小鱼儿面前蹲下，笑了：“大叔？我很老么？你这孩子就是不懂说话，活该被教训了。”

　　说话之间，已是随手一指点出，一缕劲气在张菁身上荡开，小鱼儿煞费苦心连点张菁身上十数二十几个穴道，竟被他一指就破了。

　　张菁穴道一开，看了王动一眼，便冷笑着朝小鱼儿走了过去。

　　小鱼儿哭丧着一张脸，饶是他有千百般计谋，可是全身被禁锢的情况下，也是无计可施。

　　“阿姨，姑姑！小鱼儿不是故意的……。”

　　张菁突然展颜一笑，捏了捏一双青葱如玉的手指，甜笑道：“嗯，姑姑知道你不是故意的，姑姑这里有一门分筋错骨手法……。”

　　说话之间，张菁手法展开，岂料才在小鱼儿身上施了几手，后者已是声泪俱下，杀猪般的嚎叫起来，求饶连连，一刹那间倒让张菁疑惑起来，自己这分筋错骨手是否真有如此神效？

　　王动知道这“小仙女”张菁表面上便如她火红的装束一般，火辣无比，嫉恶如仇，如同一只小辣椒，又或者一只小蜜蜂，但其外刚内柔，心地十分纯真善良。

　　“姑娘你可别被他骗了，这个小坏蛋一身的铜皮铁骨，一副身子不知被多少遍打磨，你这几手施加下去，怕是也就挠挠痒罢了。”

　　话音一落，小鱼儿顿时不叫了，一双眼珠子滴溜溜转着。

　　王动笑了笑，手一摆，阻止了怒气再升的张菁，话锋一转道：“不过这孩子只是有些偏jī，本性却不坏，姑娘既已出了气，便饶过他吧。”

　　张菁转向王动道：“你认识这坏小子？”

　　“今日才是第一次见。”

　　“既然是第一次，那你怎么知道这小子本性不坏？”

　　王动闻言一笑，道：“我双眼不盲，一个人是好是坏，我倒也是看得出来的。”

　　小鱼儿自小在恶人谷长大，乃是谷内出了名的小魔星，小坏种！被人说道本性不坏，这倒还是第一次，心中念头转悠着，口里却是大叫道：“大哥说得不错，小鱼儿天真纯良，小孩子不懂事，冒犯了大哥，大哥你还是放了小鱼儿吧。”

　　他倒是从善如流，立即改口叫王动‘大哥’。

　　张菁冷笑道：“你这小坏蛋要是都算天真纯良，天下间还有恶人么？”

　　说是这般说，她终究还是听了王动的话，不再跟小鱼儿计较，朝王动道了一声：“多谢你了。”又道：“你知道我是谁？我还不知道尊驾的名讳呢？”

　　“本人姓王，单名一个动字。”

　　“王动？！”张菁略一皱眉头，思忖起来，她出道以来不足一年，但江湖上已不知有多少成名高手栽在了她的手上，因此自视甚高，但面前这人虽仅只两次出手，且两次都仅只是一指了事！却教她都多少有些高深莫测的感觉，只是这名字却是闻所未闻。

　　张菁思索着王动来历的时候，王动已将注意力转到铁心兰身上。

　　张菁注意到这一点，面上露出一丝警惕之色：“你在找什么？”

　　“张姑娘再找什么？我便在找什么。”王动道。

　　张菁吃了一惊：“你也是为藏宝图而来的？”

　　“是，也不是。”王动摇了摇头，踱步至铁心兰身前，一指点出，劲气落于铁心兰眉心之上，昏迷之中的铁心兰发出一声低吟，似要清醒过来。

　　张菁已将王动视为‘竞争对手”态度自然不像方才一般良好，哼了一声道：“放弃吧，我已将她全身上下搜了个遍，那藏宝图不在她手上……。”

　　王动道：“还有一个地方没搜？”（未完待续）