
　　毕竟在丛林法则里，最重要的三条就是不要受伤！不要受伤！不要受伤！

　　因而在方小悦那庞大而修长的躯体出现在一头花豹视野里的时候，那头花豹随即便紧张的从趴着的树枝上立了起来。

　　野生动物衡量敌我实力对比，最关键的一点就是看身高。

　　体型越高的动物，在它们眼里威胁越大。

　　当然，草食动物另外算，至少得将身高除以2，因为草食动物身上没有足够的血腥气息，让猛兽畏惧。

　　这也是为什么人在狮子面前，如果高举双手的话，狮子只是警惕的盯着你，而不是主动出击的原因所在了。

　　毕竟在动物的脑子里，很难将高举双手之后的身高与实际身高区分开来，在它们看来，高举双手的人类就有两米多高，是一个庞然巨物！

　　不能轻易发动攻击。

　　而方小悦身上无疑带着浓郁的血腥气息，哪怕他没事就会跳入山洞附近的山泉里洗洗澡什么的。

　　更何况，那修长而灵活的绿色躯体，锋利无比且带着锯齿的螳刀，充满着一阵阵杀气。

　　至于方小悦则直接锁定了这头花豹。

　　没错，就是这小子在自己山洞外企图搬开石头进来搞破坏的！

　　花豹身上那种特殊的臭味，压根就逃脱不了猪之哼哼的探索。

　　在他的脑海里，那条气味光路的终点就锁定在花豹身上。

　　受死吧！

　　方小悦直接就传送到了那棵榕树上空，然后身体下落，螳刀挥舞，眼看就要将那头花豹直接斩杀的时候，他听到了树下传来好似鸟叫一般的啾啾声。

　　转瞬之间，他就收回了螳刀。

　　没法，他看到了树下的几只花豹幼崽正在欢快的玩耍着。

　　很显然，如果自己将这头花豹斩杀了，那么这几只没有独立生存能力的花豹幼崽就只能以饿死结束这短暂的一生。

　　犹豫了一下，方小悦放下了螳刀，已经被之前突变吓得差点尿崩的花豹当即就蹿下了树，身体拦在花豹幼崽之前，朝着方小悦不断的低声咆哮恐吓。

　　不得不说，就算是动物，爱子之心也是不少的。

　　如此一来，方小悦因为那点仁慈之心，没有对花豹下手，转身离开。

　　不过话说回来，在这么一次惊吓之后，恐怕那头花豹闻到方小悦的味道就会吓得远离，倒是不敢再跑到山洞那边去挑衅自己了。

　　带着一种莫名的情绪，方小悦抓了一头野猪，回到山洞，打理干净，放在火上烧烤。

　　在吃着香喷喷的烤猪肉时，他倒是回过神来，自己那种莫名情绪是想家了。

　　算算时间，在虚空里以及位面降临之后所经历的时间，自己这前前后后已经离家快200年了。ŴŴŴ.23sk.com

　　沉浸在想家的情绪里一会之后，方小悦就振奋了起来。

　　与其这么想家，倒不如想办法回家！

　　或许封神之后，就能够找到回家的办法了。

　　想到这里，方小悦加快了进食的速度。

　　随着时间的流逝，方小悦在网上也发现了一些情况。

　　譬如这天，他躺在别墅大厅的沙发上，平板电脑上网，就看到了一些比较古怪的新闻。

　　某轮船惊遇巨怪！

　　阳台上的树让阳台差点崩塌。

　　我家的猫体型怎么变大了？

　　......

　　等等之类的新闻，放在普通人类眼里，大概就是看个新奇罢了。

　　可在方小悦眼里则是这个位面开始灵气复苏的典型征兆。

　　实际上，灵气的初步复苏，他也感受到了。

　　这些时间里，他隐隐能够感受到空气变得更加清新了，并且在没有蜕皮的情况之下，自己的身体在短短一周时间里骇然又长了30公分！

　　实际上，在楼山这片山脉里，他遇到的一些动物也悄然出现了一些变化，正在缓慢的妖化着。

　　当然，他也能够感受到，灵气固然复苏了，但浓度还很稀薄，只有一些天赋异禀，天生就对灵气比较敏感的动物，才活得了一点点好处。

　　这么说来，他之前遇到的那头妖化麻雀应该算是动物里万里挑一的幸运儿了，只可惜被他吃掉了。

　　不过让方小悦感觉有些不满的事情出现了。

　　那栋他经常借住的别墅竟然被人买下了！

　　并且那家人在买下别墅之后，就飞快的拎包入住了。

　　当然，这也不算奇怪，毕竟今年的海楼市特别的热，市中心的海楼大广场白天气温达到了惊人的41度，而地表温度则是恐怖的70度！

　　这倒是让不少人在广场上实验用地表热量煎鸡蛋。

　　由此可以想象，这段时间里，海楼市的气温又多高了。

　　因而这家人在买下别墅之后，便匆匆入住也就不算奇怪了。

　　方小悦仔细观察过，这家人有四口人，一对四十多岁的夫妻，外加一双儿女。

　　女儿应该在上大学，儿子则是在读初中。

　　一家人看上去倒是挺幸福的，入住别墅之后，每天早上起床就一家人围着别墅区的那口人工湖跑步，然后回去吃早饭，上午不是去网球场打网球，就是骑自行车，或者离开别墅区去到楼山较为深入一点的地方游玩，而下午则是各忙各的事情。

　　夫妻两人在别墅里上网处理工作事务，女儿则监督弟弟做作业等等。

　　看得方小悦不由得心里一阵发酸。

　　当然，如此一来，他也就没有了进入别墅，躺在沙发上看电视，上网的可能了。

　　要说这也不算什么麻烦，毕竟这别墅区里空置的别墅多了去，这栋别墅有人入住了，他可以另外换一栋别墅。

　　只不过住惯了的别墅被别人入住，他心里有些不太爽就是了。

　　不过，他也只能不爽，总不可能为了一栋别墅将一家四口干掉吧？

　　自己又没有那么残暴。

　　不过就在那一家四口搬入别墅之后，方小悦又感受到了蜕壳期到来的前兆，脑子有点昏晕了。

　　此时已经是盛夏的最后时光了，蚂蚱在洞口的草丛里欢快的叫唤着，只不过等方小悦过来的时候，它们又被吓得噤声。

　　进入山洞后，有些艰难的转身，将洞口用石头堵上，方小悦趴在有些凉爽的地面上，将身体姿势摆放到最舒服的状态。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第859章、灵气初步复苏了？免费阅读。https://xs.23sk.com 