    这就是巨龙族的真身，果然是浩瀚的很啊，龙族幻化的巨龙与其相比较起来，也是天差地别啊。天『』籁 小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    以目前的情况看来，龙族跟巨龙族有着不可分割的关系，不过在林凡看来，或许就是巨龙族与别的生灵融合在一起，最后诞生了龙族。

    从本质上，巨龙族修为越高，所幻化的巨龙真身越是庞大。

    而龙族虽然能够幻化成巨龙，但是体型普遍比较小。

    此刻两头数十万丈的巨龙漂浮在林凡的上方，龙须细长，仿佛渗入到了虚空之中，在汲取着虚空之中的力量补充自身。

    那一双血红的龙眼之中，暴虐无比，尤其是看向林凡，恨不得将其撕成碎片。

    “可恶的人族，你死期到了，巨龙族幻化成巨龙之后，力量将会变的更强大。”十太子冷声道。

    对于他来说，不到万不得已的时候，绝对不会幻化成巨龙真身，因为实在是太丑陋了。

    刹那之间，两头巨龙一口张开，从其口中飞射出无数结晶。

    这些结晶每一枚大小如同巨山，其中包含着浩瀚的力量。

    “看来有些棘手了。”林凡感受到这两头巨龙的力量，也不得不凝重了起来。

    正如十太子所说的那般，幻化成巨龙真身之后，力量变的更加强大了。

    以自己现在的实力，可以越级挑战神天位八重天地神丹境界。

    而现在这龙玉神与龙天罡修炼的是巨龙族三大逆天神术，比起寻常的天地神丹境的强者，还要强大。

    不过就算这样，林凡也丝毫不畏惧。

    “哼，雕虫小技。”林凡一手张开，瞬间遮天蔽日，五根手指，犹如擎天之柱一般，朝着这些结晶抓去。

    “哈哈，愚蠢的家伙，你这是在找死，这可是龙气，你以为血肉之躯，就能与其对抗不成？”十太子狂笑不止。

    他现这个人族实在是太愚蠢了。

    咔擦！

    可是接下来的一幕，却是震撼人心。

    这只巨手，犹如遮盖天地一般，那些结晶轰击在上面，不断崩裂，最终化为虚无。

    “这怎么可能！”十太子震惊了，他不敢相信眼前这一幕。

    林凡现在的肉身强度可是神天位八重天地神丹境，无物可摧，这龙玉神与龙天罡的力量虽然强大，但是终究还是停留在神天位八重修为。

    “这人族好强，如果是我们的话，恐怕早已经灰飞烟灭了。”凤凰族众人震惊的说道。

    他们能够感受到，这每一枚结晶之中，都包含着无穷的力量。

    先前他们笑归笑，但是心里明白，这《祖龙轮回之术》的确是一门强大无比的力量。

    每一次轮回，自身的力量都要翻一番。

    不然上古之时，龙神也不可能以一己之力，将古族败退，镇压万族，让巨龙族成为上古十大凶兽之。

    这一切与这《祖龙轮回之术》拖不了干系。

    “你们的修为的确不错，但还是差远了，本帝就让你们明白，什么才叫力量。”

    “逆转乾坤，阴阳转换。”

    林凡漂浮在虚空之中，长飞舞，一掌拍出，一股浩瀚之威猛的爆出来。

    阴阳混淆，仿佛牵动了天地之力一般。

    “这是……。”十太子感受到周围的变化，顿时面色一变。

    “这是改变天地之力。”十太子面露惊恐之色，他没想到这个人族竟然还有如此强大的一手。

    《扭转乾坤》最初阶段的时候，也就是《猴子偷桃》，可是在林凡不懈努力之下，成功脱变。

    最终变成了如今这般强大如斯的《扭转乾坤》。

    牵动阴阳之力，随手转换。

    这龙玉神与龙天罡竟然修炼的是《祖龙轮回之术》，那么就改变阴阳，将他们体内的法力，彻底的搅浑。

    龙玉神与龙天罡此刻面色大变，他们现自己体内的法力陡然暴乱了起来。

    阴阳二气严重失调，顿时惨叫一声，数十万丈的身躯陡然扭曲了起来。

    “你到底干了什么，可恶啊。”两龙怒声嘶吼，巨大的龙爪撕裂虚空，朝着林凡抓来。

    “屠龙宝刀，点击就送，系统你送不送。”林凡淡然一笑，随口说道。

    “送！”

    “额！”

    林凡一愣，随后有些无奈，一指点出，打出无数绝招，刹那之间，无数功法之神飘荡而出，所有的力量都包含在这一击之中。

    “我这一指，可破万物。”

    林凡身形闪烁，伸出一指，朝着龙爪点去。

    咔擦！

    刹那之间，风云变色，虚空猛的爆炸开来。

    这是林凡修炼到现在，对所有功法的理解。

    以力破万法，一指之间，包含一生所学。

    林凡这一指虽然平淡无常，但是却包含了无穷的力量，虚空结晶破裂开来。

    那从虚空之中抓来的龙爪，如同纸糊的一般，不断崩裂。

    对于天地神丹强者来说，每一部位都包含了无穷的力量。

    这些龙爪在这股强大的力量之下，化为最为纯净的法力。

    “不可能，怎么可能。”龙玉神与龙天罡没有想到自己会败，而且败的如此果断。

    “人族，你到底是谁？”两龙嘶吼着，他们因为机缘巧合之下，进入了《祖龙轮回之术》第二层，对自己的实力更加的有信心了。

    可惜现在，他们却没有想到竟然会败的如此之快。

    “记住了，斩杀你们的便是人族大帝林凡。”林凡衣袖一甩，手掌一压。

    “天地阴阳，暴乱。”

    “轰隆！”

    突然之间，天地阴阳二气彻底的狂暴了，龙玉神与龙天罡陡然嘶吼的起来。

    那数十万丈的身躯不断的膨胀，仿佛有什么东西在其里面暴乱了一般。

    砰！

    一阵轰鸣之音响彻天地。

    “不……。”十太子看着眼前的一幕，彻底的懵了。

    自己今后崛起的帮手，竟然就这么死了。

    “叮，恭喜击杀神天位八重天地神丹境巨龙族。”

    “叮，经验增加……。”

    “叮，恭喜击杀神天位八重天地神丹境巨龙族。”

    “叮，恭喜爆出《祖龙轮回之术》。”

    “叮，恭喜爆出《天龙八音》。”

    ……。

    “叮，恭喜升级。”

    “修为：神天位六重法则境。”

    漫天龙血飞舞，龙玉神与龙天罡的精气神，化为一枚枚结晶漂浮在虚空之中。

    “哈哈。”林凡此刻笑了起来，大丰收，实在是大丰收啊。

    吸收！

    刹那之间，两龙的一切都被林凡吸收进了洞天之中。

    “叮，屠龙宝刀，点击就送。”

    “叮，恭喜获得屠龙宝刀。”

    林凡：“……。”