    第576章秦烟必须重考一次

    而且，烟姐会是一中目前第一个，也是唯一一个拿过英语联赛第一名的人！

    “可是，现在他们不相信烟姐的成绩是真实的！”想到刚从办公室里传出来的那些质疑的声音，宋冕黑着脸道，“我听他们那意思，都觉得试卷不是烟姐自己做的，现在说什么要让烟姐再重新做一份试卷。而且，他们还要盯着烟姐做！”

    “苏老师，周老师，这件事情可能需要你们去说一说。”蒋玉庭也说道。

    苏钰和Miss周都点了点头：“我们就是为了这件事情来的。”

    *

    苏钰和Miss周走进办公室里。

    “陈校长。”见了陈天临，客气的唤了一声。

    陈天临看起来脸色不是很好，脸上带着疲惫之色，正在伸手揉着额头，见了两人跟见了救星一样，赶紧道：“秦烟做的那几份试卷是你们看着她做完的，也是你们给她批卷的。你们跟其他人好好解释一下吧。”

    “我说什么，他们都不相信。”

    苏钰看了眼身后的学生。

    大部分都是A班的。

    见了她，这群学生乖乖的叫了一声：“苏老师。”

    秦瑶也温温柔柔的叫了声，然后说道：“苏老师，大家也并不是故意闹事，只是想求个公正而已。也没有人故意去针对谁，这样的事情如果发生在另一个人身上，大家也会有所质疑的。”

    苏钰拧着眉，刚要开口，Miss周眼神淡淡的朝秦瑶看去，声音也很淡：“秦烟的试卷，是我和苏老师盯着她做完的。你说的质疑是什么意思，是怀疑我和苏老师联手起来欺骗你们？”

    秦瑶一愣，脸上的表情僵了下，咬紧了唇：“我不是这个意思。”

    “周老师，一个以前英语考试次次零分，全科成绩排名倒数第一的人，我们有权质疑她吧。你不能因为秦烟是你班上的学生，就这么偏袒她。”

    “而且私下监考，可操作的空间本来就很大，谁知道是什么样的。”

    “既然她这么有实力，让她重新再考一次又怎么了。真正有实力的人根本不怕，只有一些弄虚作假根本就没真本事的人才会怕！”

    弄虚作假？

    那不就是在说她们帮秦烟作假吗。

    Miss周一个对在学习上弄虚作假最是嫉恶如仇的人，听了这话，脸都给气绿了。

    “如果秦烟的成绩是真实的，那就让她重新再考一次。”又有一个男生说道，“现在不仅是我们，全校的学生都知道了这个事情，大家都在质疑。”

    “让秦烟重考，也是给全校学生一个交代。”

    其他学生也纷纷附和起来。

    “没错，让秦烟重考一次。”

    “她要是不愿意，那肯定是心虚！说明她的成绩根本就不是真实的！”

    “秦烟必须重考一次，之前的成绩不能作数！”

    一群学生，又闹了起来。

    陈天临被吵得头更痛了，他犹豫着要不要给秦烟打个电话，让她过来重考一次。

    可不知道为什么，又有点怕他那个小师叔。

    总觉得电话打过去，会挨骂。

    (本章完)

