    如果说，在之前的比赛中，见到过夏天的传说精灵，众多玩家都已经有些免疫了。

    但是，[叶昆仑]也有一只火焰鸟，就让人有些诧异。

    可是现在，[薇薇安]竟然又放出了一只火焰鸟。

    “又是一只火焰鸟？这是什么情况？”

    “我的天呐！怎么会出现这么多只火焰鸟，赤大神，[叶昆仑]，再加上现在的[薇薇安]，已经有三只火焰鸟出现了！”

    “传说精灵，[薇薇安]居然收服传说精灵了！”

    不少玩家都露出了震惊的神色。

    夏天见到场中的火焰鸟，也是愣了一下，他记得似乎和苏白筠她们说过三圣鸟的捕捉方法。

    难道说……

    苏白筠刚刚说的秘密王牌，就是三圣鸟。

    想到这，夏天的目光朝苏白筠的方向看了过去，而苏白筠也将目光看向了夏天，还笑着点了点头。

    “这还真是……”夏天算是明白过来，有些失笑的摇了摇头。

    当火焰鸟出现在场中的那一刻，主席台上的那五个领导也坐不住了。

    “又是火焰鸟？怎么会有这么多只啊？”

    “不知道啊！按理来说，游戏中现在应该不会出现这么多只火焰鸟的才对！”

    “我们具体也对这个不了解，主要还是由那只创世精灵弄出来的智能主脑决定，依我看呐，不如让有传说精灵的玩家，直接参加集训吧！”

    “这恐怕不妥吧，这有背这次大赛的规定，这对其他的选手不公平。”

    有人提出了反对的意见。

    “有什么不公平的？你觉得普通精灵的玩家，能够在拥有传说精灵的玩家手里取胜吗？”

    “只是出现一只传说精灵而已，再说了这只传说精灵并未满级，并不一定能完全发挥它的实力。”

    “那也是一只传说精灵！只要参加最后的集训，我相信它在国战上一定能为我华夏拿下一场漂亮的战役！”

    “强词夺理，反正我不同意！”

    “你！”

    两人争锋相对，谁也不让谁，看起来像是吵的真了起来。

    其余几人对视了一眼，出来打了个圆场。

    “两位说的都不无道理，我看不如我们先观察一下这只火焰鸟到底达到了哪种高度，如果实力的确超出预期的话，提前录取也未尝不可。”

    听到这话，争吵的两人互相看了一眼，冷哼一声坐下看比赛了。

    看着天空中的火焰鸟，[一刀托儿所]也完全懵逼了，他没想到[薇薇安]竟然派出了一只火焰鸟。

    于是他更加变得小心了，这有可能成为他的最后一战，容不得半点马虎。

    “上吧！班吉拉！使用沙暴！”

    因为火焰鸟的登场，[一刀托儿所]心中心神急转，很快就有了一个策略。

    他知道这一次的对战不容易，实力上或许有些差距，不过还是要将环境先转化为对自己有利才行。

    于是，[一刀托儿所]上来就让班吉拉使用了沙暴。

    沙尘暴凭空升起，气势如虹的覆盖了全场。

    这些沙尘暴的出现不仅将场地变成了班吉拉的主场，还彻底封锁了火焰鸟的视线。

    “好机会！班吉拉！使用恶之波动！”

    班吉拉对准半空中的火焰鸟使出了恶之波动，黑色能量波动划破长空，直击半空中的火焰鸟。

    “神的威严岂容你挑衅！火焰鸟！喷射火焰！”

    半空中的火焰鸟在听到[薇薇安]的声音之后，张开了自己的双翅，那两翅之间一个巨大的火焰光柱悄然形成。

    而后，源源不断的火焰在火球之中倾泻如注，迎着班吉拉的恶之波动轰了上去。

    一红一黑两个技能在空中发生了碰撞，但是胜负一眼并分。

    黑色能量波动连稍微抵挡一下火焰能量的念头都没有，就瞬间被摧枯拉朽般的摧毁了！

    “吼！”

    可怕的火焰能量柱失去了恶之波动的抵抗，直接轰击在场地上的班吉拉身上，班吉拉的血量瞬间下降了三分之一。

    [薇薇安]看着痛苦的班吉拉，冰冷的说道：“认输吧，这是精灵本质上的差距，准神级的精灵和传说精灵虽然只差一点，但是这是天和地的距离，你没有任何胜算，放弃吧。”

    “放弃？下辈子吧！”

    陷入绝境的[一刀托儿所]怒目圆睁，他现在已经没有退路了。

    从双方第一次的交手来看，眼前的这只精灵已经不是普通的班吉拉能够与之抗衡了，只能放手一搏！

    “mega进化！超级班吉拉！”

    在班吉拉的身上闪耀着耀眼的耀眼光芒，准神级的班吉拉在进入超进化状态之后，也是无限接近神的存在，在各方面属性上都得到了很大的提升。

    但是……

    “超进化？有用么！”

    [薇薇安]的脸上露出了冰冷的笑容，那是一种王者的蔑视。

    “火焰鸟，使用大字爆炎！”

    天空中的火焰鸟在听到[薇薇安]的声音后，振开了自己的双翅，随后高昂的鸣叫了一声，这叫声着实摄人心魄。

    伴随着这一声奇异的鸣叫声，一道呈大字型的火焰便是朝着班吉拉笼罩而去。

    “不好！班吉拉，快躲开！”

    [一刀托儿所]面色大变，连忙让刚进化完毕的班吉拉躲开。

    班吉拉虽然听到了[一刀托儿所]的命令，很快就反应过来，身躯向着一旁闪避而去。

    但是，还是被大字爆炎给擦中了。

    这一下，让班吉拉的血量又是骤减了不少。

    “可恶啊！传说精灵为什么会如此变态！为什么连超级班吉拉在它面前都占不到半点便宜。”

    [一刀托儿所]已经彻底乱了分寸了，眼前的这只精灵太强了，强的超出了他的预期。

    在看到超级班吉拉被大字爆炎之后，[薇薇安]的眼中布满了杀气。

    “结束了……给它最后一击，燃尽！”

    半空中的火焰鸟随意的煽动了两下双翅，无尽的火焰在羽毛之中汹涌而出，变成滔天火海瞬间席卷了班吉拉。

    高温火焰的灼烧仿佛无视了班吉拉的超强防御，每一下都给班吉拉带来了毁灭性的伤害。

    容不得[一刀托儿所]做出什么应对，班吉拉的血量已经被清空，瘫倒在地。

    比赛开始的快，结束的更快。

    在班吉拉进入超进化之后，根本还没有任何发挥，就已经被无尽的火焰给吞噬了，战斗在转眼间结束了。

    “怎么会……怎么会……我的超级班吉拉怎么可能就这样输掉!”

    [一刀托儿所]满脸颓然，瞪大了双目，其中还有着一丝不敢置信。

    最后一站，他输的实在是太憋屈了。

    他彻底被[薇薇安]打得毫无还手之力，火焰鸟那强大的实力，让他手足无措。

    “比赛结束，胜利者是[薇薇安]！”

    主持人宣布了比赛的结果，想象中的欢呼场面并没有出现。

    观众席上鸦雀无声，大家都还在震惊之中没有缓过神来。

    在观众们还没有从第一场的精彩对决中回过神来的时候，第二场重量级的比赛又马上要上演了。

    “第二场，[鲁班七号]对战[凤凌九霄]，双方选手请就位！”

    [鲁班七号]站了起来，一脸的云淡风轻，比赛打到这个程度，他依旧是一副事不关己的模样，看起来十分的淡定自若。

    当双方都站上对战场中之后，比赛开始了。

