
　　随着夜未明口中“九族”二字一出，仿佛凝如实质的杀意已经牢牢锁定在慕容博的身上，至少对方胆敢有一丝一毫的轻举妄动，雷霆一击势必将在第一时间轰向对方。

　　以夜未明如今的实力，在面对如慕容博、鸠摩智这种天龙四绝程度的高手时，在以一敌二的情况下，他其实也仅仅只能保证自己可以百分百的战而胜之而已。

　　想要将两个人同时留下，却并不现实。

　　但若是将对手换成一个人的话，却有着十足的把握将对方置于死地。如果对方不逃还好，一旦生出退意，只会死得更快！

　　随着夜未明的目光将慕容博锁定，另一边的三月与收起了燕国传国双宝的非鱼，也一前一后的分散开来，堵住了慕容复极其家臣、家眷的所有退路，避免其趁机开溜。

　　至于神捕司的另一位种子选手刀妹。她的任务就是要以日月神教现任教主的身份站在明处，将慕容复逼入绝境，逼得慕容博现身而已，现在目的已经达成，自然没有必要再强抢其他人的功劳。

　　所以，她在一边回味着之前那一刀感觉的同时，只是默默的组织日月神教的门人弟子退到另一边，给夜未明等人腾出足够宽敞的战场来。同时，也有意无意的让这些人堵住了通往山下的大路，如果对方阵营之中有人成功突围，并且选择这条路来撤退的话，那就等于冲撞了日月神教的军阵，自然也给了她出手抢人头的理由。

　　如果对方走其他路，速度却是必然要慢上许多。

　　面对着眼前咄咄逼人的夜未明，慕容博的老脸之上，也不由得露出了无比凝重的神色。

　　其实他倒也未必就怕了夜未明。

　　毕竟打从开战至今，夜未明从始至终都保持着绝对的低调，并没有展现出他的真实实力。以至于此前表现最为亮眼的人，反而是被中原群豪视为魔教妖女的刀妹。

　　至于说夜未明三日前在大雄宝殿外的庭院中，与鸠摩智的那次交手，其实夜未明打从一开始便封印了自己一部分的实力。他当时为了拿《火焰刀法》这个概念来恶心鸠摩智，将装备栏中已经达至大成的《阴阳九转神功》替换成了等级还低的《赤火神功》，本身便是对自身实力的不小的削弱。加上在战斗中也处处都在强调一个“火”字，其表现出来的战斗力，能代表他几分的实力，确实要打上一个大大的问题号的。

　　以至于，让暗中在旁观战的慕容博，禁不住生出这样一个古怪的念头：只要小心一点避开夜未明的最强杀招，自己未必就没有与之一战的实力！

　　现在最让慕容博担心的，反而是他的儿子慕容复。

　　毕竟，三月的实力，通过刚刚那次交手他便已经有了一个模糊的判断了，比起他的儿子慕容复来绝对只强不弱的。再加上一个实力不明的非鱼，二人联手之下，恐怕慕容复连逃跑的资格都没有！

　　心思电转之间，慕容博的脸上却是忽然露出一丝诡异的笑容，随之问道：“夜大人，你给老夫定的罪名的确是我承认过的不假，但在动手之前，老夫还有一事不明，希望夜大人能够为我解惑。”

　　面对慕容博的问题，夜未明脸上挂起了阳光一般的和煦微笑，跟着手腕一翻，无双神剑便已经出现在他的手掌之中，身随剑走，一剑直取慕容博眉心：“乱臣贼子，有什么话，和阎罗王去说吧！”

　　慕容博：？？？

　　萧远山：？？？

　　在场的所有玩家与NPC：？？？

　　话说，难道你真的不想听听慕容博想要问些什么话吗？就连我们的好奇心，都已经成功被他给勾起来了，结果你连说话的机会都不给对方，一上来便要喊打喊杀，是不是太凶了一点？

　　最主要的是，你既然在出手之前便已经下定了必杀之心，你笑得那么阳光干嘛！？

　　你知不知道，你笑成那样，很容易让人误会的！

　　唯有首当其冲的慕容博，此刻却是根本就没有开玩笑的心思，面对夜未明突然爆发出来的凌厉手段，他只能全神戒备，一连施展出数门“少林七十二绝技”，方才勉强挡住了夜未明的一轮猛攻。

　　一边打，慕容博同时高声说道：“夜大人。老夫承认自己的确意图颠覆中原，也将这些事情付诸于行动了。但是，那萧远山这些年来在中原也同样杀害过不少无辜的性命，难道夜大人打算对他放任不管吗？”

　　微微一顿，又补充道：“还是说，萧峰现在是辽国的南院大王，你根本就不敢问他的罪责，中原不敢得罪辽国？”

　　早在慕容博表示他有话要说的时候，夜未明就知道对方的肚子里没憋什么好屁，此刻一放，果然臭不可闻。他这么说，虽然没有将自己解脱出来，却是成功的拉萧远山下水了，更逼得夜未明不得不在这件事情上率先做出表态。

　　否则的话，中原朝廷怕了辽国，不敢为死者讨回公道的名声，谁也承担不起！

　　好一个慕容博！果然不愧是敢于谋划造反的人物，一开口便是杀人诛心的言语。

　　听闻对方此言，夜未明也不得不暂停了攻击，一身的杀机依旧牢牢锁定在慕容博的身上，同时沉声说道：“萧远山，对于你的遭遇，本官深感同情，但那并不能成为你在中原滥杀无辜的理由。原本，我是打算在料理掉慕容博之后，再对你兴师问罪的，既然慕容逆贼一定要在生前听到一个结果，那我现在说说也没什么。”

　　夜未明一开口，便直接将慕容博先前那套“中原朝廷怕了辽国”的说法化解于无形。毕竟事有轻重缓急，相比起一些杀人害命的案子，自然是处理意图谋反的逆贼更加要紧一些。

　　不过话既然已经说到了这里，他就必须要给在场的众人一个说法。萧远山究竟应该怎么处理，必须要有一个明确的交代才行。

　　而这个交代，却并不是那么容易给出来的。

　　毕竟，萧远山本身的实力便颇为不弱，再加上萧峰的话，即便强如夜未明也丝毫不敢小视。可是他若是因为顾忌对方的实力，而从轻定罪，却又难免会折损了朝廷的威风，真可谓是进退两难之局。

　　面对这种难题，夜未明的选择是……

　　公事公办！

　　在场中所有玩家与NPC的目光注视下，夜未明沉声说道：“萧远山因为私仇，在中原接连作案多起，其亲手杀害的人有智光大师、赵钱孙、谭公、谭婆、铁面判官单正全家，以及少室山下的乔三槐夫妇等人。”

　　“萧远山，上述罪行，你可承认？”

　　虽然夜未明的目光并没有看向自己，但萧远山却是并没有任何想要隐瞒的意思，当即傲然说道：“这些事情，我早在你现身之前就已经当着所有人的面亲口承认了下来，此刻自然也没有改口的道理。没错，那些事都是老夫所为！其实若不是那汪剑通死得太早，我甚至连他也要一并杀了。”

　　夜未明轻轻点头，而后说道：“你杀智光大师和赵钱孙是为了报私仇，这属于江湖恩怨，神捕司的职责可以插手，也可以不管，这个暂且按下不提。你击杀谭公、谭婆、单正的理由你之前已经说过了，是因为他们知情而不说，为带头大哥隐瞒身份，这个理由虽然太过于牵强，但也依旧可以归类为武林仇杀，朝廷方面保留追责的权利，但也可以暂时按下不提。”

　　萧远山轻轻点头，略有些不耐烦的说道：“你就直接说‘但是’吧。”

　　“但是！”夜未明果然没有让人失望，立刻语气转冷，随之说道：“山东泰安单家庄中，除了单正父子之外，剩下的庄中男女数十口并非武林中人，只是普通的中原百姓而已。还有少室山下的乔三槐夫妇，他们不但对雁门关之事毫不知情，更将萧大侠抚养成人。这些人，你却是不应该杀。”

　　“人，总要为自己的选择付出代价。”夜未明声音略微转冷，随之说道：“你既然将他们杀了，就应该得到惩罚！萧远山，如果我说你其罪该杀，你可心服？”

　　“老夫不服，但也不打算反驳。”萧远山傲然说道：“我杀这些人，自然也有我的理由，你若要替他们主持公道，老夫自然也不会束手待毙！”

　　夜未明轻轻点头：“那就等我处理完慕容叛贼，再向阁下讨教了。”

　　言罢，不再理会萧远山，转对自己面前的慕容博说道：“现在萧远山的事情已经定性完毕，不过事有轻重缓急，不论从案件的恶劣程度，还是先后顺序，需要先死的那个人，都应该是你。不……准确的说是你姑苏慕容家满门！”

　　说话间，身形一闪已经带出无数幻影，从四面八法挥剑攻向慕容博，正是鬼谷剑术中的一招“虚影连斩”。

　　与此同时，三月与非鱼也终于不再耽搁，随着夜未明的一声令下，朝着慕容复、邓百川等人攻了过去。

　　慕容博眼见到夜未明的剑法凌厉，却也并不与之硬拼，只是一边尽力纠缠，一边开口说道：“萧远山，你也听到了，这个夜未明在杀死我之后，也是肯定不会放过你的，你的儿子孝顺，到时候免不了也要参战。”

　　“而且我若是被夜未明杀了的话，你们父子也自然无法亲手报仇。”

　　直到此刻，慕容博方才终于图穷匕见，说出了自己的真正目的：“与其被对方逐个击破，不如咱们暂时放下恩怨，联手共同度过眼下这次危机。到时候只要你们肯放过复儿一命，老夫便愿意束手待毙，任由你们报仇雪恨如何？”

　　闻听此言，萧峰纠结不已。从小被树立起来的正确三观告诉他，如果按照慕容博所说，与他们联手对付夜未明等人，那他就真的变成了一个十足的恶徒，变成了自己平时最瞧不起的那种人。

　　可是不按照他的方法去做，自己真的能够保住父亲的性命吗？

　　就在萧峰内心纠结之际，却是忽然听到一旁的萧远山哈哈一笑，傲然说道：“你说的没错，我萧远山一生命运多舛，即便与他人联手一次又如何？”

　　听到萧远山此言，慕容博的脸上终于露出一丝欣慰的笑容。

　　他的唇舌终于没有白费，萧远山终于还是答应了他的条件。只要有萧家父子一起联手，想要保住慕容复等人平安离开这里应该问题不大。

　　至于到时候是不是真的要束手待毙，这个就要等到时候看情况再说了。

　　然而，萧远山后面的话，却让他的笑容一下子僵在了脸上：“峰儿！与为父一起联手，助夜未明杀掉慕容博，替你娘报仇雪恨！”

　　正所谓花有百样红，人与人不同，慕容博以己度人，认为萧远山大概率会做出他给出的那个看似最符合萧家父子自身利益的选择。却不知人家萧远山对于他所说的那套理论根本就不屑一顾，说话间手臂一挥，一道金色的掌印已经悍然轰出，直取慕容博。

　　正是少林七十二绝技之一的——般若掌！

　　萧峰之前还在为父亲的决定感到纠结，此刻听闻是要与夜未明一起联手弄死慕容博，顿时便不纠结了。于是双臂一阵，龙吟之声响彻四野，随之便是一掌“震惊百里”轰向慕容博软肋。

　　萧峰是一个大英雄，他的性格中自有一股傲气，如果你直接要他与旁人联手对付慕容博，他肯定是不会答应的。但你若说要他与慕容博联手对付夜未明，他反倒感觉联手对付慕容博其实也并不是那么难以接受的事情。

　　于是乎，这场战斗从夜未明一个人针对慕容博的碾压战，变成了……夜未明＋萧远山＋萧峰VS慕容博。

　　结果不言而喻。

　　慕容博，在勉强坚持了十余招之后，挨了三大高手一人一掌，其中夜未明的攻击自是直接将对方打成内伤，萧远山和萧峰打出来的那更是“剧情杀”效果。慕容博接连挨了三次重击之后，五脏六腑被当场震碎，狂喷一大口鲜血之后直接软倒在地，气绝身亡！

　　叮！你所在的队伍斩杀了220级BOSS姑苏慕容博，获得奖励：经验20亿点，修为4亿点！

　　系统公告：神捕司玩家夜未明、神捕司玩家三月、神捕司玩家非鱼成功破获一场谋逆大案，当场斩杀了本案主犯220级BOSS慕容博。

　　由于慕容博属于常态BOSS，此次被杀之后将不再刷新。以后，《侠义永恒》之中将再无慕容博此人！

　　参与击杀的三名玩家，将获得彻底斩杀奖励……

　　系统公告：神捕司玩家夜未明……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1424章 善恶到头终有报免费阅读。https://xs.23sk.com 