    自从上次王承恩说陛下已经在核查与官员勾结的内侍时，王德化就有些心神不定。

    可以说，宫中的内侍，有几个没和官员有联系的？真的没勾结那是级别不够，别人看不上。

    像他王德化这种大太监，有的是人送礼打探宫中的消息，或者让东厂帮助做点事情。

    就算是相对老实的王承恩，一样会经不住诱惑，只是手伸得长或短罢了。

    但是，王德化清楚，自己这个陛下很多时候是好糊弄。

    可一旦他发现自己被糊弄了，发起火来也是非常大的，杀人抄家再正常不过了，凌迟也不是没有干过。

    比如这次的首辅周延儒，很大可能性杀头加抄家，还有早些时候的袁崇焕，就是被凌迟的。

    可是，想什么来什么，终于有人找上门了，而且还是受东厂管辖的锦衣卫。

    当新任指挥使李若琏拿着圣旨冲入他府上时，王德化还一时没有回过神来。

    “李若琏……”一向横行惯了的王德化没想到锦衣卫敢冲进自己府中，抬手指着李若琏，气得浑身发抖。

    正是知道这是提督东厂大太监王德化的府上，李若琏知道不好对付，所以他亲自来了。

    看到王德化的模样，李若琏不卑不亢的道：“王公公，下官封旨捉拿，得罪了。”

    说罢，手一挥，直接让手下上前逮拿。

    “李若琏，你敢。”王德化尖利的嗓音叫起来，一干家丁仆役也是拿出各种兵器对阵，一副暴力对抗的模样。

    李若琏没有丝毫退缩，冷声道：“王公公，你若有何冤屈，可以向陛下申诉。”

    “如今你要抗旨违令不成？想必王公公比下官更知道后果。”

    王德化脸色变幻不定。

    李若琏要竖立自己的威望，自然是要拿出气魄来，手中还有皇上的圣旨，他更不怕什么了。

    没功夫与王德化磨叽，直接喝道：“圣旨有令，违逆者按莫逆论处，格杀勿论。”

    他手一抬，一群锦衣卫立即拿出弓弩瞄准。

    王德化脸色大变，知道李若琏不是开玩笑的。

    这样顽抗，即便赢了，也是死路一条，何况看这架势也赢不了。

    于是连忙下令道：“放，放，放下兵器。”

    “哗”的一声，有人丢下了兵器，毕竟这当中的不少人，对王德化的忠诚度也一般。

    有人先丢，自然引起了连锁反应，哗啦啦的丢弃兵器声音。

    李若琏在心中轻嘘一口气，手一挥，上前将所有人全部逮拿。

    府邸封禁，留人看守，王德化也第一时间被押到了锦衣卫监狱中关押。

    接着，李若琏又马不停蹄的冲向东厂，因为他的任务可不止逮拿王德化一人，整个东厂可能都要被清洗。

    很长时间以来，东厂都是压锦衣卫一头的，今天锦衣卫却可以大摇大摆的去东厂抓人，不少人还是很激动的。

    李若琏指挥使的威望也慢慢的建立了起来。

    在李若琏带人冲入东厂时，东厂自然也是一阵鸡飞狗跳，差一点火拼，但那些大档头还是理智占了上风，没真敢对奉旨的锦衣卫动手。

    虽然很憋屈，但最终都忍了，一个个大档头大叫着冤枉的被送进了锦衣卫大狱中。

    如果这些人被定罪，那对东厂来说，几乎是一场灾难，高层要被灭一大半了。

    锦衣卫如此的大张旗鼓，自然是隐瞒不了，事情没有多久就传开了。

    但文武百官的反应却是一般，对他们来说，不管是东厂、锦衣卫还是那些太监，都是皇上的爪牙，天生和他们不是一路的。

    虽然有些人甚至还与东厂、锦衣卫有些牵扯，但终究是利用的多，对他们是没有任何感情的。

    如今这些人狗咬狗，对文武百官来说，看戏而已。

    其实他们不知道的是，要对东厂动手，是沈浪和崇祯商量的结果，也是无奈之举。

    因为通过监听的信息得知，东厂不但没有成为皇帝的爪牙，反而成了文武百官的爪牙。

    他们与其中一些官员勾结，用极其不光彩的手段助其打击政敌，清除异己，进一步加剧了党争，对大明百害而无一利。

    东厂已经腐烂至此，不下狠手整治一番，怎能重新为皇帝所用？

    接下来还会动锦衣卫的，这次之所以没有带上锦衣卫，一方面是两个机构一起动，牵扯太大。

    另一方面是锦衣卫在皇城外，暂时还没有对其全方面监听。

    一下子抓了那么多人，锦衣卫的监狱就热闹了，一天到晚的鬼哭狼嚎。

    曾经用在别人身上的手段，自己也全都吃了一遍。

    “皇上，皇上，咱家要见皇上，咱家冤枉啊……”披头散发的王德化仰天长吼，好似有道不尽的冤屈。

    显然，在这锦衣卫大狱，他是叫天天不应，叫地地不灵。

    如果崇祯真听到了，恐怕还会下令打狠一点，朕对你这么好，你个在正史中还给李自成开门的死太监。

    鞭子噼哩啪啦的抽在身上，让王德化发出好像恶鬼一般的惨嚎。

    “李若……琏，你不得……好死，你居然敢……对咱家……用此酷刑，要屈打……成招啊。”

    堂堂东厂提督，居然被人扒了吊起来打，奇耻大辱。

    王公公这细皮嫩肉的，哪里受得了，三两下就皮开肉绽，嚎叫不停。

    他这种人，对别人狠，但并不代表自己骨头就有多硬。

    审讯王德化这种级别的，自然得李若琏亲自坐阵，不然一般人还真不敢对王公公动手，毕竟锦衣卫臣服在东厂淫威之下太久了。

    谁知道这王公公是真的完蛋了，还只是一时遭难，万一只是蹲几天大牢就出去了，那得罪他的人就要遭殃了。

    可李若琏显然没有这般顾忌，只是冷笑一声的道：

    “王公公，没有足够的证据，也不可能把你抓到这里，更不敢随意对你动刑。我可不敢冤枉督主大人啊。”

    “我劝王公公还是不要自讨苦吃，徒受皮肉之苦。”

    “李若……琏，你告诉……咱家，是谁，是谁……在害我？”

    “是谁在害我？”说这句话的时候，王德化显然是充满了戾气，双眼圆瞪，精神一下子亢奋起来。

    无怪他会如此不甘，堂堂东厂提督，陛下宠信的大太监之一，一朝之间就成为阶下囚，受此酷刑。

    如果知道是谁，他不扒其皮、抽其筋、喝其血才怪。

    其实，李若琏也不知道王德化怎么突然就栽了，他是从王承恩那里接的圣旨，并拿到的证据去抓的人。

    给证据的应该是真正的幕后黑手，但究竟是谁，他也不知，即便知道，他也不可能告诉王德化的。

    而王德化显然也不可能轻易认罪，因为李若琏一上来就问他是不是勾结朝中大臣出卖陛下，将从陛下那里获知的重要内情向外泄漏。

    他王德化是做了不少不法之事，为朝中某些大臣罗织罪名打压异己，其中就包括已经沦为阶下囚的首辅周延儒。

    但绝对没有做过出卖陛下之事。

    这种事绝对是大逆不道，抄家灭族的，罪责太大了。

    做了也不能轻易承认啊，何况没做，酷刑再难熬，也得忍着。

