    上赛季常规赛取得66胜并且打入东部半决赛的克利夫兰人在休赛期并没有进行大刀阔斧的改革，他们只是做了小打小闹的交易经营，比如引进安东尼帕克以及穆恩。顺便给了勒布朗的忠诚小弟瓦莱乔一份6年4250万的合同。为此，他们成为全联盟缴纳奢侈税最多的球队之一。

    骑士制服组总是这么费尽心思的讨好勒布朗，尽管全世界都知道…瓦莱乔不值得这个价钱，但是，他背后的chosen-two纹身帮助了他。

    克里夫兰当前可操作的交易空间并不多，甚至比纽约尼克斯还要惨烈。

    他们给出合约虽然算不上垃圾合同，但总归是在溢价的。为了勒布朗詹姆斯的冠军梦，他们愿意打光弹夹里的所有子弹。

    好在勒布朗詹姆斯并没有辜负管理层的希望，当前，克利夫兰人排在东部第二。

    他们仍然处在总冠军争夺战中的第一阵营，尤其是当鲨鱼宣称自己整个夏天都在遵循‘纳什减肥法’后，这种可能性似乎越来越大了。

    毕竟，奥尼尔可是历史上为数不多统治过NBA联盟的球星之一。

    比赛开始前，奥尼尔的保龄球开场秀引起了麦迪逊花园的沸腾，随后勒布朗詹姆斯将镁粉抛向天空，更是赢得满堂喝彩。

    对于纽约的球迷来说，他们对于詹姆斯的痴迷已经达到令人无法理解的程度。他们迫不及待的想要招揽詹姆斯在明年夏天加盟，几乎每个球迷都认为一旦国王驾到，加上快速崛起的斯努比公爵，尼克斯必将无可匹敌。

    “老实讲，这对斯努比来说非常不公平。他明明已经率领球队进入总决赛，才接受两年系统训练的斯努比远比只接受两年训练的勒布朗詹姆斯更优秀。为什么…尼克斯球迷仍然渴望勒布朗，而不是完完全全的确立斯努比为未来核心呢？这会给斯努比带来很强的不确定性，不是吗？”

    ESPN的雷吉米勒在直播间表达他的看法，他认为纽约球迷对勒布朗詹姆斯的顶礼膜拜会戳伤斯努比公爵的积极性，会让他觉得自己不受尊重。

    “老兄。你要知道纽约球迷欢呼雀跃的那个人可是勒布朗，可是当前联盟第一人，并且他还没有达到他的巅峰期，未来他将长久的统治这个联盟。”比尔沃顿在后面补充了一下，增加了几个定语。

    但这并没有让雷吉米勒满意，他强调道：“步行者的球迷可从来不会向迈克尔乔丹献媚。”

    避免话题继续深入，进而攻击球迷群体。麦克布林将话题引申到了比赛内容：“今晚扎克兰多夫又一次进入了球员大名单，赛前他也强调是因为自身健康原因所以才缺席的比赛。我想，关于尼克斯更衣室内部的矛盾已经告一段落了。只是…重新归来的他能够融入进尼克斯现有体系吗？杰夫范甘迪打造了近乎于无限换防的防守理念。”

    “克里夫兰骑士队的实力显然更胜一筹，这种实力差距甚至比布兰妮、碧昂丝两者之间的全球人气指数些差距还要大。”比尔沃顿提到了碧昂丝与布兰妮……这两人是詹姆斯与斯努比上一次矛盾爆发的由头。今晚，她们都来到了现场，并且座位也是隔空相望！

    与上次在麦迪逊花园相逢不同，今晚的布兰妮不再是在过去丑闻中泥足深陷无法重返娱乐圈的麻烦天后，而是名副其实的全球第一天后。斯努比为她精心制作的歌曲将她推到高位，今时今日，与夏天时候，早已截然不同。

    当初碧昂丝能以真命天女的身份对布兰妮指手画脚，但是现在…即便有丈夫与她的肤色作为帮衬，她依然得承认无论是代言、演唱会，还是商演，她都已经望尘莫及。

    在比赛开始前，杜格特意走到布兰妮身边跟她拥抱致意，这让麦迪逊花园响起阵阵欢呼。关于斯努比与布兰妮的友谊早已传遍全球，所有人都知道斯努比是帮助布兰妮从丑闻中站起来的幕后功臣。不过，有意思的是，从来没有人觉得他们之间会发生点什么。

    “尽管他们的年龄相差不大，但实际上他们并不是同一个时代的人。”

    雷吉米勒忍不住在电视上发表他的见解:“如今斯努比在音乐圈的地位就相当于91年的迈克尔乔丹。他正准备走上属于他的王座。他有能力让任何一名歌手成为全球流行偶像，实际上他的首张专辑带来的利益已经超过他在球场上以及通过篮球代言赚取的金钱的全部……如果他没有做那些糟糕拙劣的互联网投资的话，我认为他已经可以躺在支票本上度过余生了。”

    当雷吉米勒谈论到这件事情，比尔沃顿忍不住表达意见：“斯努比的理财能力与勒布朗比起来相差甚远，这个差距远远大于如今克里夫兰与纽约的实力差。勒布朗能与巴菲特谈笑风生，他做过太多成功的商业案例。但是斯努比，我只知道他在苹果股票上攫取了一定利益。但很快，他就挥霍到了其他互联网公司。对于年轻的他来说，显然没有经历过新世纪初的那场互联网泡沫。”

    麦克布林显然不想在这件事情过多讨论：“勒布朗詹姆斯对于这场比赛蓄谋已久，我们的小国王将荣誉看的比什么都重要。上赛季季后赛的屈辱性失利让他对斯努比充满怒火，他一直在寻求正面交锋，现在他终于赢得了这个机会。”

    他的话音刚落。

    嘀！

    主裁判吹响哨声，米利希奇与沙克奥尼尔在中线两端起跳争球。

    啪！

    尽管鲨鱼声称自己更加灵活，弹跳力更加出色。但塞尔维亚人仍然很轻松的获得球权，篮球拍给了柯克辛里奇。

    此时尼克斯的首发球员分别是：米利希奇、詹姆斯约翰逊、加里纳利、杜格以及柯克辛里奇。

    而克利夫兰骑士的五名首发球员分别是：沙克奥尼尔、JJ希克森、勒布朗詹姆斯、安东尼帕克、莫威廉姆斯。

    本赛季至今，自从麦克布朗启用这套首发阵容以来，他们已经拿到14次胜利，仅仅输给过圣安东尼奥马刺。

    今晚，他们所有人都认为会是理所应当的第十五场胜利。

    并且瓦莱乔一早就在更衣室里宣称：今晚我们不要收刀，我们要从第一秒钟屠杀到最后一秒钟！斯努比带领尼克斯在上赛季总决赛丢光了东部颜面，我们必须用一场酣畅淋漓的大胜挽回东部尊严！

    他说的义正言辞。

    但其实，签下大合同的他已经丢掉了首发位置。

    不过，巴西人并不介意这个，他只知道詹姆斯很喜欢自己这番言论。

    在某些方面，他的的确确是克里夫兰更衣室最了解勒布朗的人。

    但他并不知道的事情是，今晚的斯努比要拿下第五场连胜。

    从头到尾，他都没有将克里夫兰当成无法战胜的对手。

    这就是为什么当他在前场接到柯克辛里奇的传球，立即使用眼花缭乱的胯下花哨运球戏弄安东尼帕克的防守，紧接着在雷吉米勒‘安东尼帕克比他妹妹差远了’的声音中直线加速，一簇而就，闪身没入禁区。当他一个虚晃吸引鲨鱼补防，转身就用一个花哨的背后击地将篮球传给米利希奇。

    塞尔维亚人接到篮球轻松暴扣得手！

    这个扣篮让现场的欢呼声迅速沸腾，麦迪逊花园从开场就点燃了热度。

    “自从斯努比在洛杉矶那场比赛将直线速度优势展现出来后，他对禁区的渗透能力越来越强了。达科这四场比赛场均拿下15.5分，全部都是斯努比的功劳！”

    斯蒂芬马布里在场边跟杰夫范甘迪说话。

    杰夫范甘迪点头，他知道在全队节奏极度压制的情况下，场均15.5分的含金量有多足。

    与此同时，场边的扎克兰多夫忍不住抬起眉毛。

    刚才米利希奇的进球给他一种很大的冲击，他心想：这种得分也太轻松了吧？这简直就像是吃了威尔刚，药效刚发挥出来，就有应召女郎敲门……。