    星城，梅湖别墅区，是星城最高档的别墅小区。

    而在这个别墅小区的半山腰上，有一个占地上千亩的庄园，这是别墅小区的开发公司齐山房产董事长为自己建造的庄园。

    齐山，星城商会会长，有人开玩笑说，星城财富十斗，七斗都在齐山，可想而知，齐山是多么的富有。

    几乎星城所有的大型超市、商业广场都有齐山的股份，没办法，齐山只手遮天，利用商会排除异己，凡是不加入商会的都会用各种手段打垮对手。

    此时，在庄园最中心的一栋三层别墅里，传来一声暴跳如雷的声音。

    “成石！成石这逆子怎么一晚上还不回来！”齐山一头茂密的黑发，穿着西装，看上去一点都不像六十岁的人，反而像一个精明的中年人。

    “会长，齐少爷昨天说是有重要的事情要办，但我也没有想到一个晚上都没有回。”齐家五十岁的大管家马庸战战兢兢道。

    “哼！”齐山冷眼一横，“你还有什么事情瞒着我，全部都给我说！”

    马庸吓得脸色苍白：“会长，昨天少爷趁着你出去处理商会的事情，将庄园的私人武装精锐带出去了一部分。”

    啪！

    齐山狠狠一耳光，马庸连躲都不敢躲，直直得站立着。

    “这么大的事情为什么不早点说！你眼里还有我这个会长么！”

    “会长，是少爷逼我的，说如果我说了，他饶不了我。”

    齐山眼眸闪过一丝莫名的担忧：“你！马上打电话给余霄！让余霄无论用什么办法，一定要找到那逆子，告诉逆子，今天要是他再不回来，以后别想再进这家门。”

    “是，会长，我马上去打电话！”

    余霄，星城的二把手，目前也是星城苍龙军的副指挥，是齐山一步步用钱砸出来的，两人互相勾结，将整个星城玩弄于股掌之间。

    齐山一辈子风风光光，披荆斩棘，唯一的败笔就是生了齐成山那蠢货，本事没一样，到处惹祸，齐山估计自己这儿子是趁着他不在家，带走庄园武装出去炫耀了，等这逆子回来了，一定要好好抽他。

    ……

    血月城出口，聚集了很多人。

    负责看守出口的队长金泉洪声道：“大家不要急，上面有规定，9点正式开放，还差20分钟，大家等等。”

    “搞笑，游戏地图又是你们开的，凭什么你们说什么时候开就什么时候开。”

    “就是，血月城是游戏里的城市，你们现实里的权利凭什么管到这里。”

    噌噌噌！

    十几名守卫直接抬起枪头。

    金泉沉声道：“就凭你们还是夏国的公民，这个理由接受么！你以为我们限制这么多，是为了什么，是为了减少你们的伤亡，早上野外晨雾太重，你们很容易迷路，很容易被袭击懂么！”

    话虽如此，有不少玩家仍然不服气。

    “就算死了，那也是我们的自由！讨厌像金丝鸟一样被关着！”

    方莫打量着周围的队伍，大概有十多个小队，基本上都是五人小队，只有一个例外，就是对自己有敌意面无表情的扑克脸男女两人队

    看上去这些小队都不错，起码都穿上装备。

    除了这些五人队伍外，还有一支非常庞大的大部队，足足有三百多人。

    这个大部队的名字叫做弱者联盟，因为他们都实力弱，实力强的人看不上他们，于是他们决定团结起来，靠着人海战术，以量取胜，哪怕升级的速度慢点，那也能一点点升级。

    弱者联盟的创办者名叫王小八，他的等级才1级，图腾是一个大王八，他20点属性全部加的体能，觉醒的图腾能力是全屏嘲讽，可以强行嘲讽体能属性*2米范围内的所有敌人攻击自己，并减伤50%。

    天赋技能看上去不错，但他全部加的体能，攻击力0，而且还没有一个灵魂之球，谁也看不上他，根本就是废物。

    但王小八并没有放弃，他察言观色，专门去找那些被强者拒绝组队的弱者，然后花了一整天，聚集起了300多人。

    王小八非常聪明，他让大家以5人为一队，然后分别编队为一队、二队、三队……六十队。

    虽然没有进入过鲜血荒地，但从其他玩家口中，王小八已经了解到，血月城出口都是一些低等级的丧尸，所以带着大家对着空气模拟战斗很久。

    王小八声音非常洪亮，对弱智联盟成员道：“昨天他们对我们爱答不理！明天我们让他们高攀不起！”

    “世界上没有生来的弱者！我们每个人都会变成强者！”

    “我们遇到什么困难，也不要怕，微笑着面对！消除恐惧最好办法，就是面对恐惧！兄弟们奋起！”

    ……

    方莫觉得这个王小八实力虽然弱，但指挥能力、洗脑能力一流，或许未来血月城有他的一席之地。

    九点终于到了，金泉命令站岗士兵分开，出口开放。

    王小八洪声道：“大家记住，千万不要乱，一切按照我们演练的那样，慢慢的推出去。”

    方莫没有急着出去，而是想看看那一对来者不善的男女双人组什么时候走。

    但方莫不走，双人组也不走。

    你说贱不贱！

    方莫真想跑上去捶死他们，可是别人不进去是别人的自由，自己总不能毫无理由就打别人。

    然后方莫五人小队进入鲜血荒地。

    双人组，短发女龙宇靖低沉道：“走！”

    白盛眉头微皱：“我们这样会不会太明显了。”

    “呵！我就是让他们产生敌意，他们的敌意越高，我的杀戮值吸收得越多！”

    “你就这么自信吃定他们？”

    龙靖宇淡淡道：“不，我感觉到他们很强！我不一定打得过他们。”

    白盛无语：“那你还想杀他们？”

    “如果成功，我便可以更强！就算失败，也没有关系，我也没有什么损失！反正我生下来就不属于这个世界。”

    “疯子！你这疯子！”

    白盛与龙宇靖是同一个孤儿院长大，从小龙宇靖就异于常人，特别喜欢做一些怪异的举止来吓唬其他人，比如将自己左手的小拇指切下来，送给欺负她的一个大哥哥。

    白盛至今还记得那天，龙宇靖笑得非常开心，满手是血得将断下来的手指双手递到一个大哥哥面前：“嘻嘻，送给你。”

    那个大哥哥，当场被吓得失禁，从此孤儿院再也没有人敢欺负龙宇靖。

    但，龙宇靖也失去了小拇指。

