    第7章 誓师大会(3)

    乔宇杰在众目睽睽之下脱去了上衣。这不脱还好，这乔宇杰一脱上衣，当众人看着乔宇杰倒三角的肌肉，八块腹肌。那种极具美感，极具侵略性的上身，一下子都愣住了。这身板是一个18岁高中生该有的？

    “哎哟，没看出来啊，小伙子你身板这么好。我从医这么多年，还是第一次看到有学生有你这样的体格。”校医看了忍不住惊叹得道。

    “我去！宇杰，你这也太炸裂了吧？”王一凡看着这身板那叫一个羡慕。

    而方圆和乔卫东两个发福的中年大叔，看着乔宇洁的身板，再看看自己圆圆的肚子，那叫一个惭愧，连连苦笑。这身材，简直是吊打他们啊。

    “老乔，这。。。这孩子就是传说中的穿衣显瘦，脱衣有肉吧！”方圆羡慕得说话都不利索了。

    “那可不是么......想当年我也是这样的，这就是强大的遗传呐！！”乔卫东扶了扶眼镜把这一切归功于自己的强大基因。

    宋老师在旁边白了他一眼。

    宋倩和乔英子对这样的场景已经见怪不怪了。而旁边的黄芷陶略略有些脸红，看着乔宇杰的八块腹肌，微微的咬着嘴唇，这眼睛眼睛都不知该往哪放，童文洁作为过来人也是有点惊讶。

    “英子你先带陶子出去吧！”宋倩对乔英子说道。乔英子是妹妹没什么，可黄芷陶就不一样了。

    出了门

    黄芷陶一想到乔宇杰的身材就脸红，这些都被乔英子看在了眼里。

    “陶子，你不会是看上我哥想当我嫂子了吧？”乔英子忍不住对黄芷陶玩笑道。

    黄芷陶脸一红，不知道说什么好。她当然希望能和乔宇杰在一起，可是乔宇杰家的严格家教，她也是了解的。

    “看上，我早就看上他了。”黄芷陶嘀咕道。

    “什么什么？陶子，你真看上乔宇杰啦？你男神不是季杨杨吗？”乔英子一脸震惊。

    “宇杰这么优秀，要不是高三马上就要高考了，我真想追宇杰，谈一场轰轰烈烈的恋爱。”黄芷陶认真的道。

    “呵呵，陶子如果你不怕乔宇杰被我妈打死，你可以试试。哈哈哈，还能帮我出气”

    “英子，这话你可不能和你哥说啊，我怕影响他”

    “放心吧！”乔英子为方一凡默哀三秒钟。

    另一边医务室，校医认真给乔宇杰检查了一遍，并且给乔宇杰的淤青涂了药。虽然没发现太大问题，可还是建议再去医院好好检查一遍。

    经过一番折腾，一群人都离开了医务室。

    操场上

    “好，同学们接下来，让我们进行放飞梦想活动。请家长和同学们以家庭为单位每个同学都领取一个气球。标记笔在首脑台两侧。都有人提供，请大家排队领取。另外通知一下家长和同学。放飞梦想活动结束之后将进行高考咨询活动。”

    等首脑台上潘老师讲完，大家都开始以家庭为中心开始进行活动。

    这边的家长们开始寻找各自家的孩子进行放飞梦想活动，季杨杨看着一个个团结的家庭，慢慢的转身离开了。

    “你看到杨杨了吗？”边上季杨杨的妈妈刘静四处张望着问身边站着的季胜利。

    “没有啊，你去那边找一下，我去另外一边看看。”

    “嗯，好。”

    期间，季胜利又被校长邀请给放飞梦想活动喊话，季胜利实在不好拒绝，只能顺着校长走。

    操场上，王一笛问乔宇杰：“宇杰，你想考的是哪个学校啊？”

    乔宇杰听完，想了下说：“还没想好呢，不过我想去南方的城市上大学，这样我就可以有很多很多自己的时间做自己想做的事情了！”

    乔宇杰说完，脸上露出了向往的神色，而跟着一起的乔英子，也同样露出了向往的神色。

    王一笛的没想到，自己就普通的问了个问题。这俩兄妹竟然会有那么期待，不由莫名其妙得白了乔宇杰一眼。

    “不过，我又不想离父母太远，真是纠结啊，到时候再看吧。人生哪有想怎么走就可以怎么走的，你们也应该知道我们家的情况，我到时候应该会放弃掉一些喜欢的事情吧。”乔宇杰说着一旁的乔英子也不知在思考着什么。

    “陶子，你呢？你想去哪呢？”乔英子对道。

    “我想考个好点的大学，然后早点见到我爸和我妈，我已经很久都没见到过他们了。”黄芷陶一脸伤感的说道。

    黄芷陶的父母常年呆在国外。是无国界医生，到处救死扶伤。他从小就跟着外婆和舅舅长大，对于父母不在身边很是伤感。

    很快，宋倩和乔卫就找到了乔宇杰和乔英子。

    而英子在气球上写下了“CNSA”，宋老师看见瞬间不满，一旁的乔卫东则说到：“这个我知道，华夏国家航天局，神州系列，天宫号，嫦娥号，最近还要发射嫦娥N号对不对？”一边说着一边和英子give me fire。

    而英子也是在旁边一脸灿烂的笑着，显然是对老爸的支持十分兴奋。难怪会和她爸爸那么亲。

    宋老师看乔卫东和乔英子父女二人不学无术，一点都不为高三着急，于是拿起笔，在气球上这下“清华，北大，考到700分”写完之后一脸欣慰的看着英子。

    “人家写的都是心愿，您这这些考分算怎么回事啊？”乔英子一脸的不高兴。

    “你想想，这这两所学校最好。要700分才能考得上，你和宇杰一直徘徊在650左右，怎么考得上啊？”宋老师苦口婆心的对英子说道。

    乔卫东见状，拿起笔在气球上写到“考上航天专业”这句话直入英子的心田，这才露出高兴的笑容。

    宋倩见状，一脸的不爽，转过头对乔宇杰道：“宇杰，你写了什么，要不要妈妈帮你写一下？”

    乔宇杰看了看宋老师的脸，直接拿起笔写到“先考到701，和英子包圆清华北大”。

    宋倩看到气球上的字，先是不由自主的露出欣慰的笑容，接着又有点好气，不想这孩子比乔卫东还精，两边都讨好，两边都实现。

    “老乔，你要不要加上英子超过宇杰啊？”乔宇杰看着女儿奴老乔，不由的调笑道。

    “嗨，你都这么说了我还怎么写啊？不过我为了英子，一定要让女儿超过儿子。”本来想调笑一下乔卫东，但是还是被二皮脸占了便宜。

    看着乔宇杰和乔卫东这相声式的对话，倒是让宋倩和乔英子的关系冷静了下来。

    写完了梦想，乔宇杰，乔英子，还有方一凡也是去找陶子去结伴放飞气球。

    “十，九，八，七，六，五，四，三，二，一。”

    “让我们放飞梦想吧！”

    学校在放飞梦想，与此同时，季杨杨也在为自己的梦想为他舅舅的车场里默默努力。

    (本章完)

