    第412章泡寒泉

    林羡看裴漓之的神色，蓦地笑了声：“裴漓之，你这表情，是觉得我走火入魔了？”

    “弟子不敢。”裴漓之低下头来。

    确实，林羡的模样看起来也不像走火入魔的样子。

    林羡也没继续就这个话题说下去，她道：“无事你便可回去了，今夜再过来。”

    “是。”裴漓之领命而去。

    ——

    夜里，裴漓之出现在林羡寝殿内时，外面又响起了天雷，只不过今夜没有昨夜那般汹涌，反而更像是不甘心的胁迫示威。

    只不过今夜，林羡不在。

    九尊阁主殿外同样设下了一道结界，而结界的主人却去了夕遥宗深处的寒泉里。

    寒泉，顾名思义，寒彻白骨。

    只是修士大多有修为灵力可护体，根本无惧着严寒，如若不是受罚，也不需要压制灵力下水。

    若是寻常弟子受罚，寒泉外还会派人看守着，只不过是林羡的话，没有这个必要。

    她面色如常地褪去了外衫鞋袜，同时下了水。

    下水的瞬间，她猝不及防打了个寒颤。

    只是片刻之后，九司尊主便面色如常，任由浑身浸泡在这寒泉当中。

    夕遥宗这处寒泉水，受天地滋养而成，多年来依旧洁净如初。

    自然，来寒泉受罚的弟子并不多，林羡却是这近几十年来，光顾得最为频繁之人。

    她几乎每年都会压制住所有修为在这里面泡上一夜。

    白天常柏以禁阁之书外拿为名，罚林羡过来寒泉一夜，实际上也不算是罚，而是提醒。

    林羡体内灵力流转与常人有些不同，修炼速度又比其他人快上不少，身体内吸纳的灵气过多，偶尔便需要这寒泉来调和一番。

    可以说，寒泉对某些弟子而言是惩罚，对她而言，也算是修炼的圣药。

    林羡七年前险些走火入魔过一次，虽然没有谁知道这件事，但她算有自知之明，每年都会抽空过来一趟。

    今年因为仙盟大赏的事，又因为她那三个半死不活被她从仙盟那边捞回来的徒弟，林羡迟了将近两个月都没来泡寒泉。

    因此才有了常柏过来“抓”小师叔的那一幕。

    林羡自然也是没想到的。

    因为她去泡寒泉，是化神境之后的事，虽然没刻意避过众人，但没想到常柏竟然注意到。

    林羡想起她那二师兄丝毫不惊讶的模样，便知道，她每年过来泡寒泉这事，估计也就她自己觉得没人知道。

    林羡：“……”

    多少有点郁闷吧。

    这寒泉水对于压制了修为入内的修士而言是彻骨的寒，林羡静静忍耐着那一丝丝探入她灵脉中的寒意，又忍耐着身体内下意识的抵抗，这种感觉并不好受。

    头顶更是天雷滚滚，虽说没有昨夜的强悍，但依旧骇人，暴雨倾盆而下，林羡一头墨发被雷雨淋湿透。

    只不过这一处是夕遥宗的偏僻之处，寒泉外甚至有特殊禁制，无人会过来。

    她收的那个小徒弟，只要再熬过今夜，将会脱胎换骨。

    林羡不担心。

    她趴在泉水边，面无表情地走神，而后，困意袭来。

    (本章完)

