    第635章废除爵位

    下午，元瑾鸿就背着元烈和老祖宗，去找了元王爷。

    也不知道他是怎么跟元王爷说的，元王爷竟然同意了他的提议，在第二天，元王爷就写了一份奏折，趁上早朝的时候，递给了皇上。

    皇上打开奏折，低头一看内容，然后整个人怒火滔天，“元爱卿，你这什么意思？”

    “回皇上，就是奏折上所写之意，我元王府的爵位，一直以来，都是传与嫡长子继承，可十年前，烈儿被奸人所害，深受剧毒，最后还是请了药老出手，才把烈儿身上的毒，全都逼到了眼睛里，才导致了烈儿双眼失明的状态。

    “本该请封烈儿为世子的奏折，也被微臣改成了瑾鸿，没办法，咱们国家的律例，是不允许有残疾缺的人做公车。”

    “现在，烈儿的眼睛治好了，这爵位继承，微臣也该还给烈儿才是。”

    元王爷说着，就跪在了皇上面前。

    “恳求皇上恩准微臣的请奏。”

    元王爷解释的很清楚，也解释的有理有据，让想找他麻烦的皇上，也无从下嘴。

    最终，皇上答应了。

    不答应都不行。

    元王爷要长跪不起。

    还特地抬出了药老来威胁他，他能不答应么？

    皇上也憋屈的紧。

    皇上道，“既然元瑾鸿废了世子爵位，那他的大婚，就不能以世子等级来举行。”

    这是心里不畅快，想给元王爷添堵。

    元王爷也只能认了，“微臣回去，就重新安排鸿儿的大婚。”

    皇上这才舒服了一些。

    等元王爷回王府后，就立即下令，降低元瑾鸿大婚的等级，一切按照王府普通的嫡出大少爷来举办。

    就连送去闵王府的聘礼都降低了，按照王府嫡子的聘礼，重新拟了一张聘礼单，派人急急忙忙送去了闵王府。

    闵王府这会儿，也接到了这个消息。

    闵王爷那叫一个气恼。

    明明他女儿，是要嫁过去，做世子妃，未来的元王妃的，现在皇上废了元瑾鸿的世子之位，成了一个普通的嫡少爷。

    以后，元王府还岂能有他女儿的一席之地？

    可是，婚事都定下了，婚期也快到了，这门亲事，是不能退的。

    “闵王爷，这是我家王爷和老祖宗，私底下补偿给闵郡主的添妆。”这时，来送聘礼单的沈管家，从怀里掏出了另一张单子，递给闵王爷。

    “我家王爷和老祖宗，知道让郡主受委屈了，可这事已经这样了，还请闵王爷能理解一二，改日，我家王爷会亲自登门拜访，给闵王爷闵王妃与闵郡主赔礼道歉。”

    话都说到这个份上了，闵王爷不乐意，也得算了。

    何况，元王府的老祖宗，还是他的亲姑姑。

    他就算不看僧面，也得看佛面。

    闵王爷接了两张单子，将聘礼单子交给了闵王府得管事婆子，另外一张单子，他则暗中交给了闵王妃。

    这张单子上，就十二间铺子，六座庄子，还有两栋宅子。

    都是值钱得房产田产。

    都是老祖宗心疼闵郡主，私底下给她的补偿。

    这份财产，其实，是她原本给元瑾鸿准备得，只是元瑾鸿不要，又恰好遇到了这种事，老祖宗就给了闵跃芬。

    反正是小两口子，随便给谁都一样。

    (本章完)

