    “你能不能稍微快一点，再晚的话，就跟不上接孩子了。”

    王亚欣再度看了一眼时间，而后又看了看前边的路，随即如此开口道。

    方志强深踩了一脚油门，而后继续问道：“平时都是你自己接孩子的吗？

    接完孩子你再去律所？”

    新亚律所跟华强公司的距离并不远，都是在CBD商业区，可是王亚欣找的这个住处，却是属于郊外，虽然非常僻静，是一个休养生息的好地方，但是的确是有些不太方便，特别是在接送孩子的时候。

    而王亚欣闻言，也是继续开口说道：“平时都是玲玲接送的，这么长时间，玲玲帮了我很多忙，说起来，我还没好好谢谢她呢！”

    两个人一边说着，一边继续前进，而方志强也是越来越觉得远，现在开着开着，方志强也发现，甚至都快要离开市区了，想起来自己到现在都没问过王亚欣究竟在什么地方，随即方志强也是再度问道：“还有多远？”

    王亚欣对着车窗外看了一眼，开口道：“在东郊。”

    “东郊？

    咱们现在不是去接孩子的吗？”

    方志强有些诧异道。

    “对啊，小宇的学校就是在东郊啊，离我住的地方很近的，你等会儿到了之后就知道了。”

    王亚欣不以为然道。

    听到这里，方志强顿时就愣住了，王亚欣一向都是一个很重视对孩子教育的人，之前虽然只有王亚欣自己一个人带着孩子，可还是把孩子送到了贵族学校，但是现在……想到这里，方志强就不由得有些惭愧，如果王亚欣不是把她自己的所有资金都拿来给当时的明达集团度难的话，她现在也不至于在如此重要的环节都精打细算的。

    但是对于曾经的事情，方志强也不知道自己应该解释些什么，虽然已经过去那么长时间了，可是在方志强的脑海里，一切还是那样的清晰可见，就像是刚刚发生过的事情一样。

    方志强也没有忘记，自己当初信誓旦旦的给他们承诺过，凡是帮助过明达集团的人，都会回报给他们的。

    后来随着明达集团覆灭了以后，虽然的确是清了几个人的账，但是对于王亚欣这边，却一直都是亏欠状态，那个时候的王亚欣就已经坚持不要这笔钱。

    方志强内心想了很多，可是却一个字都没说，因为那些话方志强已经说过很多次了，但是到最后，王亚欣还是该怎样还是怎样，到现在，甚至连孩子的教育都成了一件困难的事情。

    看着方志强沉默不语的样子，王亚欣也是一脸的疑惑之色，这个时候的王亚欣可没方志强想的那么多，随即也是对着方志强开口问道：“你怎么了？

    在想什么呢？”

    方志强微微摇了摇头道：“没什么，只是觉得小宇在郊区上学，有点委屈孩子。”

    王亚欣听到这里，这才明白了方志强的意思，沉吟了一会儿之后，清了清嗓子道：“没什么好委屈的，想想咱们以前上学时候的教育条件，和现在哪里比得了啊？

    可是那个时候一样有学习好的，也有学习不好的，不可否认，一位优秀的教师，的确是非常重要的，但是最重要的还是孩子自己的学习能力，把小宇安排在郊区上学，也是为了磨炼磨炼他，让他知道，这个世界上有很多种人，不是所有人生下来就可以拥有最好的教育条件，以及生活环境。”

    “可小宇现在马上就要上中学了，在郊区的话，对他到时候来市区内来说是很困难的，小学可以适当的磨炼他一下，可是中学是非常重要的。”

    方志强继续说道。

    “没问题的，其实小宇现在的性格虽然已经好很多了，可是在那样的学校里，他还是有些不太适应，所以我想，不如就让他留在郊区，这样的话，对他的性格也有一定的帮助，而且小宇在那边这段时间表现的也是很好的，学习成绩非常优异。”

    王亚欣再度说道。

    说完之后，王亚欣继续看着方志强紧皱眉头的样子，也是再度开口道：“强子，你能这么关心小宇的教育问题，我很欣慰，不过教育孩子，或者说，想要培养出一名优秀的孩子，是很不容易的一件事情，你必须要投入大量的精力和时间，我觉得以咱们两个人目前的情况来说，谁也做不到那两点，所以，干脆就让他做一个普通人，也挺好。”

    方志强原本还想要继续说些什么，可是王亚欣却并没有给他说话的机会，紧接着就继续说道：“强子，如果你还想再要一个孩子的话，我要看情况的，你觉得我们两个人目前这种状况，能要孩子吗？”

    方志强听到这里，突然更觉惭愧了几分，自己对孩子的教育问题张口就来，可是就像王亚欣所说的一样，自己从来都没有好好带过孩子，更不知道带孩子有多苦多累，现在听完王亚欣的话之后，方志强才反应过来，自己现在这个样子，哪里有要孩子的可能呢？

    王亚欣现在自己带着两个孩子，就已经够她劳心的了，但她同时还要顾着新亚律所，而且说来说去，新亚律所当时之所以会创办，也有很大一部分原因是因为自己，在这样的情况下，如果让王亚欣再带一个孩子，她也是分身乏术啊。

    方志强不由得叹了一口气，王亚欣说出刚刚那番话，意思是也不是完全没有不要孩子的可能，自己原本是应该高兴的，但是此刻的方志强却怎么也高兴不起来，随即缓缓的说道：“我也只是随口一说，往后的日子还长嘛，咱们走一步看一步。”

    王亚欣低头看了一眼地图，随即抬头对着方志强说道：“距离目的地还有十分钟。”

    方志强点了点头，这一路上自己也没怎么记路，走过来的路方志强几乎也都忘得差不多了，而这个时候被王亚欣这么一说，方志强也算是松了一口气，随即再度加快了一点速度。

    而就在这个时候，方志强的手机突然响了起来，拿起来一看，是张振国打过来的，方志强也是赶紧接听了电话，电话另一边张振国有些着急的声音顿时就响了起来：“我说方总，你今天怎么回事儿啊？

    到现在都不来公司？”

    方志强干咳了一声道：“我这会儿有点私事儿要忙，怎么了？

    公司出什么情况了吗？”

    “你跟毕罗春你们两个人都不来，咱们的后台现在马上就要沦陷了，聚英的那些黑客轮番攻击，林珊的整个团队都有点守不住了！”

    张振国的语气极为着急，方志强知道，在技术这一方面，张振国是行家，而自己在人家面前，就是一个什么都不知道的小白，所以平时技术上如果是遇到什么问题的话，张振国几乎都是自己和林珊他们处理的，可是今天张振国给自己打这个电话，而且语气还这么着急，方志强一听就知道，一定是事情很严重。

    “你别着急，慢慢说，怎么回事？”

    方志强也是皱眉问道。

    而这个时候，坐在一旁的王亚欣也是一脸焦急的看了一眼方志强，之前作为一个普通朋友，在得知方志强的华强公司遭遇困难的时候，王亚欣想的是自己能不能帮上什么忙，而现在，即便已经结为夫妻，但王亚欣内心的第一想法还是这样，和接送小宇这件事情比起来，王亚欣更加在意的当然是华强公司的麻烦，而且听起来，这似乎还是一个不小的麻烦。

    “不知道怎么回事儿，好像聚英的人知道你今天不在公司一样，从早上八点钟就开始，疯狂攻击后台，而且这一次，他们的目的并不是盗取我们的技术信息和数据库。”

    张振国说到这里，吞了一口唾沫，而后一字一字的说道：“而是，想要破坏我们的系统数据数，说的简单一点，就是想让我们的系统永久性的瘫痪！”

    

