
　　“你们的命，是我所救，那你们就拿出买命钱来。”

　　凌云道：“就从你这个姜家大小姐开始。”

　　换做之前，姜妍肯定不干。M.23sk.com

　　但现在她对凌云，是真的畏惧。

　　想着破财消灾，也未必不是好事。

　　当即她便道：“我要付多少钱？”

　　凌云伸出五根手指。

　　“五十万灵石？”

　　姜妍颇为气恼。

　　即便她很有钱，但五十万灵石，也不是笔小数目。

　　给了这钱，她多年积蓄，势必要被清空。

　　不过她还是咬了咬牙：“好，我给你。”

　　其他人都面面相觑。

　　这凌云，敲诈起钱来还真是够狠。

　　然而，凌云却不由失笑：“五十万灵石？你姜家二小姐的命，就值这么点钱？”

　　姜妍取钱的动作，蓦地一顿，呆呆的看着凌云。

　　凌云神色恢复冷漠：“五百万灵石，买你的命，一枚灵石都不能少。”

　　话音落下，四周声音骤然消失，落针可闻。

　　姜妍在呆滞数个呼吸后，终于回过神，气急败坏道：“五百万灵石？你想钱想疯了吗？”

　　五百万灵石，这在西荒足以买了几个巨头势力。

　　而即便在东土，同样是惊人财富。

　　哪怕姜家，想要拿出这么一笔钱来，也要损耗元气。

　　凌云没和她废话，只是将天剑搁在她的脖子上，冷淡道：“你可以拒绝，我也可以收回你的命，你考虑下？”

　　脖子上的皮肤，清晰感受到天剑的锋利。

　　姜妍满腔怒火如被冷水浇灌，刹那熄灭，身躯也僵硬在那。

　　“可是，我真的拿不出这么多钱。”

　　她结结巴巴道：“我全身上下的灵石，加起来也就六十多万。”

　　这姜妍是真有钱，到处买药材，做散财童子，结果身上还有六十多万灵石。

　　凌云暗叹，脸上则不露声色。

　　“现在拿不出来不要紧，你可以回姜家凑钱，以你姜家的财力，支付这五百万灵石，还不是绰绰有余？”

　　他缓缓道。

　　姜妍愣了愣。

　　过了会，不知她想到什么，非但不怒，反而笑道：“好，多谢凌公子体谅，我必定会回去凑钱。”

　　凌云又道：“除了你，你姜家其他人也要付钱，我为人大方，不要他们太多钱，就把他们算在一起，打包价五百万灵石。

　　加上你的钱，总共便是一千万灵石，你可有异议？”

　　姜妍这下出奇的爽快：“没问题。”

　　凌云深深看了看她：“记住，我的耐心不是很好，三天内把钱凑好给我送来。”

　　“可以。”

　　姜妍笑着道。

　　“行了，你们可以滚了。”

　　凌云摆了摆手。

　　姜妍转过身，脸上笑容淡去，取而代之的是冷笑：“我们走。”

　　顷刻间，姜家齐齐离去。

　　等出了山谷有一定距离后，周维皱眉道：“二小姐，你答应得未免太鲁莽，一千万灵石，已相当于姜家一年总收入。

　　这笔钱，姜家固然能拿出来，但这岂是小姐你一人能做主的。”

　　姜家在姜妍这辈，有五兄弟两姐妹。

　　这千万灵石，没人每年顶多分个几十万。

　　姜妍根本没权利调用千万灵石。

　　闻言，姜妍没有丝毫紧张，噗嗤一笑：“周先生，你未免太天真了，就算我答应他又怎样。”

　　周维不是蠢人。

　　一听这话，他就瞳孔陡然一缩：“二小姐。”

　　姜妍笑意更甚：“不错，我只不过应付他一下，本以为他当真就很幼稚，没想到周先生你都当回事？”

　　周维脸色无比凝重：“可是二小姐，凌公子的实力你也看到了，他的帐可不是那么好赖的。”

　　“呵呵，我可没有赖账，只是开个玩笑，耍他完罢了。

　　姜妍轻蔑道：“这种别说契约，连白纸黑字都没的事，怎么能够当真。

　　再说，就算真的立下契约，我不给他又能如何，难道他还敢跑到姜家来要账？

　　我承认，他实力是强，但周先生你信不信，他若敢来姜家，有的是人能随手镇压他？”

　　不屑的摇摇头，她便不再说什么，登上马车就离去。

　　周维站在那，脸色变幻不定，最终只能无奈叹息：“二小姐，希望事情，真的能像你说的这么简单吧。”

　　姜妍毕竟没和那阴蛟正面对抗，不知道阴蛟的恐怖，也领悟不到，凌云能灭杀阴蛟，是何等的恐怖。

　　他甚至都有种担心，这件事说不定，会牵累姜家。

　　同一时刻。

　　山谷中。

　　“凌公子，你就这样让他们走了？”

　　周玄急道：“我看那姜家二小姐，根本一点诚意都没，你没让她留下任何抵押物，说不定她翻脸就不认账。”

　　凌云风轻云淡：“我从未指望姜家的人会讲诚信。”

　　周玄愣了愣：“那你？”

　　“这世上，没人能欠我凌云的钱不还。”

　　凌云语气漠然无情。

　　“如果姜家真的不还呢？”

　　周雅忍不住问。

　　“他们的钱，是用来买命的。”

　　凌云道：“若他们不还钱，那我只能将他们的命，统统收回。”

　　当他最后一个字落下，周玄和周雅都心神一凛。

　　尽管凌云的语气，很是平淡，没有任何冰寒，他们却有种寒入骨髓之感。

　　顿时，两人都不敢再继续说这话题。

　　“你们呢？”

　　凌云视线一转，落在九阴宗众人身上。

　　九阴宗众人皆战战兢兢。

　　此刻，没人敢去挑战凌云。

　　他们在阴蛟面前，完全被碾压，凌云却能杀死阴蛟。

　　由此可见，凌云要杀他们，更是轻而易举。

　　但让九阴宗众人感到绝望的是，他们相比姜家来说，简直穷得寒酸。

　　别说一千万灵石，就算是一百万灵石，他们也拿不出来。

　　还有阴右使脑袋灵光。

　　砰！

　　他当场对凌云跪下：“我等愿投靠公子。”

　　其他九阴宗高手一听，皆眼睛发亮。

　　不愧是阴右使，这主意太妙了。

　　投靠凌云，凌云总不能再杀他们，他们也不会再出钱，还能得到这么一个大靠山。

　　没错，不仅是六品炼丹师，实力还如此强大的凌云，在他们眼里，就是大腿。

　　看到这一幕，凌云哑然失笑。

　　但是不得不说，九阴宗这些人，比姜家的人识趣得多。

　　“你们若要投靠我，九阴宗今后就加入天墓派，听从周玄号令。”

　　接着凌云就道。

　　“遵命。”

　　九阴宗众人齐声道。

　　在过去，九阴宗别说六品炼丹师，连五品炼丹师都请不动。

　　如今能榜上凌云，对他们来说完全是大喜事。

　　何况，周玄也不俗，同样是炼丹大师。

　　除此以外，他们修炼的也是阴煞类功法，对天墓的环境极为需求。

　　如果不是这样，他们也不会来图谋天墓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第342章 太天真了免费阅读。https://xs.23sk.com 