    【密院-大脑集成室】

    百万颗呈多面立体架构的异魔大脑，正通过一根根脑神经，通过多段集束器的整合后，插于韩东的后脑，不断输送着「原生脑质」。

    同时，它们还将作为外接的并行CPU共同分担【大脑升级】带来的超巨量负荷。

    啪！啪！啪！

    刚开始还没过一分钟。

    一颗外接大脑直接因超负荷而爆炸，其周围几颗大脑也开始膨胀、鼓泡等表征不稳定的情况。

    要知道。

    这些大脑都是从密院各个渠道采集而来的异魔大脑（优质以上），或者来自于伊斯族群主动贡献出来的大脑，每日都在承受并处理着庞大的校园信息，从未出现过这种情况。

    现如今，这些大脑居然变得不稳定起来。

    位于大脑簇拥中心的韩东肉体，也开始出现不稳定的情况。

    「伪装解除」

    露出可怕的血犬右臂、不死者左臂，开始对四周进行着无差别的破坏。

    见状，莎莉立即伸出强而有力的双腿。

    由左、右两侧将韩东的身体死死夹住。

    嘶嘶嘶！

    刚夹住没多久，莎莉的双腿居然升起腾腾白烟，

    无论右臂流淌而出的圣血，还是左臂刚从副校长那里感悟的死亡属性，都在对莎莉造成直观伤害。

    黑丝破洞

    一根根黑山羊触须即可从双腿间钻出，分泌出一种源自于黑森林的黏液，修复伤势的同时，加强对韩东身体的限制。

    莎莉咬紧牙关，她很清楚这一过程对韩东十分重要，绝不能出现任何差错。

    就在这时，一抹难以言喻的危险感直击莎莉心间。

    注意到韩东的眉心位置。

    一条竖直的缝隙正在微微蠕动，魔眼似乎想要睁开。

    “绝不能让这颗眼睛睁开！”

    莎莉源于黑森林的诅咒秘法，一种肉眼可见的字符伴随声音落在韩东的面部。

    以眉心为点，形成一道漆黑的「山羊纹章」，死死压制着魔眼。

    就在这时，一股莎莉从未见识过的力量忽然由魔眼挤出，以漩涡状的形式将山羊纹章全然撕裂。

    肉眼可见的黑涡在莎莉眼前形成。

    涡旋形式的空间挤压感作用于莎莉的肉体，直接对体内的器官进行强制扭曲，甚至连灵魂都受到影响。

    噗！

    一口蕴含着大量卵体的紫晶血液由口中喷出。

    夹住韩东的双腿也在慢慢松开。

    她擅长于杀敌，却不擅长在不伤害韩东的情况下，进行限制……类似于「践踏」、「死咒」等等能力均无法使用。

    眼前的情况越发恶劣，莎莉却根本想不出办法。

    “这到底是什么瞳术？这样下去，我体内的一切都会被这颗眼球全部绞碎。

    我……我为什么连这种事情都做不好，为什么总是他在保护我。”

    即将达到极限时，疼痛感忽然消失。

    黑山羊莎莉盯着眼前的青年，一些曾经的画面在脑袋里闪过。

    “我叫瓦伦.尼古拉斯，很高兴能与你合作……只要按照我的计划来，应该能拿下分会教堂。”

    “莎莉小姐，我有信心帮你赢得与格林间的赌约！”

    “莎莉，不介意的话在伦敦游戏开启前，就住在我的庄园吧？”

    ……

    如同走马灯形式的两人画面在脑袋里迅速闪过。

    噗通！

    一阵古怪的心跳声在莎莉心间传出，甚至能被大脑集成室内的伊斯人所听见。

    同一时刻，相隔数百万光年外的黑森林主树中心，也传出一阵相同的心跳声。

    浸泡在浴缸间的【黑山羊之母】露出一种慈母般的笑容。

    “莎莉，终于找到神话契机了吗？是从那小子身上找来的吗？”

    视角转回大脑集成室。

    随着一阵响亮的心跳声在当前区域扩开，一棵棵类似于黑森林的活体树木在大脑集成室内生长而出……属于一种现实干预的神话领域。

    一幅位于莎莉体内的「神话绘卷」已然完善。

    描绘出一副羊群在森林间奔腾、嬉戏、进食以及生育的画面。

    若将视角拉远，仔细审视森林缝隙与羊群间构成的轮廓，将形成一对男女的侧颜，随着森林的蠕动与羊群的活动，男女间也随即做出十分亲昵的接触以及接吻。

    【神话绘卷-爱欲之森】

    神话正在构建的同时。

    数以百计滑腻的黑森林触须从莎莉背部长出，将她与韩东封固在密闭的空间内。

    不再有任何犹豫，主动吻了上去。

    将一种最纯粹的紫色精华以最直观的方式输入韩东体内。

    类似于强效镇定剂的作用，将韩东的肉体慢慢压制下来，魔眼也重新闭合，由一种更加稳固的山羊纹章所封印。

    亲吻期间。

    莎莉舌端衍生出小型嘴巴，一阵极为温柔的声音从中传出：

    “尼古拉斯，你要加油哦~”

    ……

    意识已被引向中子星监狱的韩东自然不知道外界发生的事情。

    而且，他目前正在经受前所未有的苦痛之旅。

    地契与大脑的融合，相当于要在大脑间强行撕开一道等于庄园大小的物理空间，对等的疼痛相当于要将韩东整个人撕开18753次，而且是触及到灵魂层面的撕裂。

    物理空间的开辟、地契与大脑的融合、监狱世界雏形的塑造，均有【灰色行者】亲自负责。

    韩东需要做的只有一点。

    稳定住自身的意识状态，坚持所有工程的结束。

    伯爵因与韩东的意识捆绑在一起，已在第5分57秒的时候意识崩塌，冥血自主构建出一种卵体结构将伯爵保护起来。

    位于监狱内的地狱修道士-托古.冈萨雷斯也露出极为不安的表情。

    由痛苦而生的他，也为韩东正在承受的撕裂之痛而感到头皮发麻。

    “这种级别的痛苦，就算放在修道院内也是顶尖的，没有多少修道士能承受如此高频率的灵魂撕裂。就算是我也没有100%的把握能长时间坚持下去……主人，一定要撑住啊！”

    由于监狱正在进行改造，托古等人无法给予帮助。

    陈丽小姐甚至躲在墙角里默默哭泣，怨念凝聚的泪水不断滴落，她很清楚现在的韩东到底有多么痛苦。

    倏然不知，此时的韩东已陷入一种奇特状态。

