    “富有老爷回来了，富有老爷回来了！”

    “快通知族长，富有老爷回来了！”

    “……”

    这里是宇智波族地。

    一位黑发青年男子脸上带着无奈，看着因为自己回来，突然忙碌了起来的族人，最后，摇了摇头，叹了口气，也没再理会，脱下了脚下的鞋子，走进了日式老式木制房子中，踩在榻榻米上，看着面前双手抱着手，一脸严肃的男子，直接坐在他对面，耸了耸肩。

    “哥，不要一直苦着脸嘛，这表情可真是吓人啊～”

    然而。

    他的话并没有让对面的男子有任何的改变，依旧还是那副板着脸，冷冷淡淡的帅气高冷样。

    宇智波富岳。

    他哥。

    宇智波家族现任族长。

    从出生起便是一位严肃、认真、面瘫之人，当然熟悉他的都知道……他哥宇智波富岳只是不善于表达自己感情的家伙罢了。

    而且绝大部分宇智波族人都是这副傲娇面瘫样，除了祖传的精神病……问题都不大。

    至于他……

    宇智波富有，一个倒霉鬼。

    原本刚一来，发现了自己的身份也想过直接叛逃，免得到时候成了自己侄子刀下亡魂的。

    可惜。

    年幼无知，人生又地不熟的，没有影级实力叛逃就是一盘菜，至少待在木叶里他父亲是宇智波族长，他父亲走后，他哥也是宇智波族长。

    虽说……现在已经被逐出族谱了。

    “你还回来做什么？”宇智波富岳冷哼了一声，抱着双手看着宇智波富有，眼中也有些复杂。

    虽然相差将近十岁，但这始终是自己的弟弟。

    他想起了那日……自己的弟弟刚毕业，而身为哥哥的也已经为了弟弟准备了毕业礼，结果……

    【当忍者是救不了宇智波的。】

    对着父亲怒吼了一声，从忍者编制中自愿剔除，然后，毅然决然的离家出走，踏上了一条令忍者唾弃的商路。

    这是宇智波一族的耻辱啊！

    “你已经被父亲逐出宇智波一族了，不再是宇智波一族的族人了，赶紧给我离开！”

    “哥，不要那么冷淡嘛～”宇智波富有耸耸肩，也没有在意，自己给自己倒了杯茶，顺便也给未来的可怜人倒了一杯。

    没有死在村子里的暗杀部队，反而死在自己亲儿子的手里。

    虽然当时他并没有抱怨，反而有种解脱，亦或者乐意死在自己儿子手里，但终究是一件家庭惨剧，都堪比大筒木一族囚母惨案了。

    而且当时自己被逐出宇智波一族也没有被挖掉双眼，仅仅只是在族谱里划掉了名字罢了。

    宇智波家族的情况谁不知道？

    虽说宇智波一族为了让村子重新接纳，不断派忍者去战场，如今甚至连小孩都带去了战场，但奈何宇智波一族在二代上任后，直接被定义为邪恶的一族，甚至还隔绝了宇智波一族。

    因此。

    现在的宇智波会不会灭族并不是看他们能死多少人，而是看他们的血继限界还在不在罢了。

    所以，自己被逐出宇智波一族又何尝不是一种保护？

    “我的情况兄长也是知道的，现在赚了点钱，村子里又不太平，这段时间忍界也是一片混乱，所以，回来看看族里有没有什么要帮忙的？”

    虽然宇智波一族坑货太多了，尤其还有鹰派正在磨刀霍霍向火影，整天做着族里能出个天才，达到先祖宇智波斑的实力，然后，干掉火影，自己当火影的美梦。

    一但有天才出现，就会大喊火影轮流坐，今年到我家！

    奈何。

    有实力的最后都当二五仔了，宇智波一族也被自己族人坑死了！

    “毕竟，我也是姓宇智波的。”

    如果最后宇智波一族也完蛋的，估计自己也不会好受。

    宇智波富有依稀记得当时……在自己毕业时拿到一大笔毕业礼金，结果开启了系统。

    当年他一个穷鬼幻想成为富豪所玩得游戏【首富来了】。

    一款经商赚钱养家的游戏。

    直接成了系统。

    赚钱升级便能够提升增幅，比如，体力、精力、经商能力啥的……所以，或许堆到一百级他的能力也一定会得到提升的，甚至还提升的相当乐观。

    因此，在努力赚钱升级，发家致富提升钞能力的诱惑下，他顿时放弃了原本努力修炼成为新忍界之神的梦想。

    当然也有没有合适金手指的原因，根据族里的推测，他能够达到精英上忍啥的，但距离木叶下忍的实力还是差太远了，成不了忍界之神。

    不开挂。

    精英上忍……就一盘菜罢了，到时候估计他也只能看着他哥家庭惨剧发生，然后，自己过上颠沛流离的流浪忍生活罢了。

    宇智波一族从一开始就被上层用有色的眼光看待，除非有人达到宇智波斑的高度，才能震慑别人，再延续一段时间。

    可惜。

    宇智波绝对不能出天才，出天才都不会有好下场的。

    还不如下海经商得了。

    毕竟。

    当忍者真的救不了宇智波！——宇智波富有。

    “如今我已经有差不多三十间奶茶铺，遍布火之国各大城市，每年光我一人的收入就得别人做几十个s级了，手底下的工人上百人，其中也不乏村子里各大家族的族人。”

    各大家族的若是无法成为忍者，亦或者忍者天赋不高，地位都会退一层，成为族里的下人，宇智波族中也有不少。

    话落。

    宇智波富岳端着茶的手顿时一颤，但还是面无表情的看着富有，“那是你的事，与我宇智波一族无关，钱再多又如何？没有实力终究一场空！”

    “赚到钱，总得衣锦还乡，报答村里吧！”

    不交税的下场怎么样，他也看过，至于宇智波富岳的嘲讽，他直接无视了。

    区区忍者又懂得他伟大的理想？

    当然任重而道远，悄悄的来，打枪的不要，不然，出师未捷，幸幸苦苦打下的商业帝国估计就得被忍之暗给抢了。

    而且如今正处于第三次忍界大战，各地混乱，生意也不好做，想发战争财可不是想想那么简单的。

    “所以，听说这段时间村子里因为战争的原因，留下了不少孤儿老人，我决定了。”宇智波富有拍着胸脯，一幅有钱人回来建设农村的模样，“每年我这会拿出一部分资金来帮助家族抚养孤寡！”

    然而。

    “哼！”宇智波富岳却冷哼了一声，“我宇智波一族还不缺这点钱！宇智波的孤寡，我宇智波一族自己会……”

    话还未说完。

    “每个年至少也得有一两个亿。”宇智波富有话刚落。

    宇智波富岳被呛到了，然后，沉默了，接着……又抱起手了，面无表情的看着富有。

    德性！

    忍者打来打去还不是为了钱。

    宇智波富有微微一笑，淡然的抿了口热茶，尽显有钱人风范。

    除了命之外，没有钱买不到的，如果有……只是你砸得不够多罢了，甚至也能用钱买命。

    “当然我这边也有权对这笔钱进行监管，毕竟，家族情况我也是知道。”

    一群鹰派，一群墙头草，一群二五仔，到时候一但遭受到不公平待遇墙头草就会变成鹰派，而二五仔会直接拿起刀砍向自己的族人，所以，估计这笔钱若是直接拿出来的话，只会被鹰派用来训练忍者罢了。

    话落。

    宇智波富岳依旧一脸平静，什么也没说，但从他颤抖的手，便能看出此时……他内心其实并没有现在这般冷静。

    白捡的一两个亿！

    这得做多少s级任务才能得到啊～

    估计要是拿到三代面前，三代绝对会让自己的老友赶紧把钱收起来，然后，感慨又欣慰的拍着他的肩膀，【不愧是火之意志的继承者，我在你身上感受到浓烈的火之意志。】，接着再大肆表扬一下他，给他奖励一面旗帜。

    这便是现实。

    没有忍者看得起普通商人，但忍者却因为钱而为普通商人服务。

    这时。

    就在两人安静的喝着茶时，一位温柔美妇人带着一位稚嫩可爱的小鬼走了进来。

    宇智波富有顿时眼睛一亮，赶紧把从忍者包里掏出一叠厚厚，全部都是大面值的钞票，塞到了那稚嫩可爱的小孩手里，“来！叫声叔，这钱就是你的零花钱了！”

    “？？？”

