    时间就在两个饶相处中飞速滑过。

    随着日子一过去，喻楚开始留心父母的生意状况。

    原剧情中，原主叶楚楚叛逆不听话，在父母生意破败之后，不懂得体谅他们。

    虽然，她不是导致父母『自杀』的直接原因，但也算是一个因素。

    而原剧情中，叶楚楚配不上优秀的竹马君，无缘在一起，也是叶家父母心里的遗憾。

    喻楚掰起手指算算，因为从的亲近相处，自己如今，已经算是半搞定了竹马……接下来要重点防备的，就是叶家父母的生意了。

    ……

    喻楚拿到高中录取通知书的时候，正是安瑾高二的暑假，因为开学即将高三，于是喻楚被父母严厉警告，这一年不许有事没事去打扰……

    喻楚只有在领到通知书后，才被允许去安家报告一下——她考上了和安瑾一样的高中，即将成为学妹。

    她敲响对面安家的门。

    门打开后，穿白衣的少年低眸，手指衬着门框，格外好看。

    竹马君的个子从初中毕业开始增长，直到现在，个子修长的少年已经可以轻松跃起投篮，手指显出修长漂亮的模样，精致的脸颊褪去稚嫩。

    棱角分明，眼瞳漆黑冷淡。

    喻楚打量他。

    这种人，当然从不缺少关注。

    据，在他刚刚高一的时候，已经有许多学姐都慕名来看他了。

    这人却一直过着老和尚的生活，做着一个清心寡欲的学神。

    喻楚虽然之前一直在初中，但是也听过不少关于学神的消息，足可见这位美少年的影响力之大……

    不过，因为安瑾一向不爱和人话，喻楚也没有提起过两饶关系。

    所以倒是没人知道，学神同学还有一个住在对门的青梅。

    多亏没人知道，喻楚才过得安稳。

    她扬起手中的录取通知书，“安瑾哥，和你一所高中哦。”

    安瑾漆黑的眼睛移向她手里的通知书，随即微微勾唇。

    少年漂亮的眸子微弯，抬起白皙手指，『揉』了『揉』她脑袋，随后自然地牵起她的手。

    喻楚被他拉进门，安瑾在身后关了门，才问：“最近在忙什么？”

    他牵着人朝客厅走去。

    少年的声音，经过岁月的打磨，也终于摆脱了稚嫩的软萌，随意的声线，却透着一丝冰冷和淡然。

    修长脖颈上，『性』感的喉结弧度，让原本的美貌多了一丝锋利，虽然精致漂亮，但却很分明是男生的棱角。

    “我妈你高三很忙，让我少来打扰你。”喻楚弯了弯眼睛。

    前面的人回头看她一眼，才蹙眉，“没关系，我不算忙，不是每都要学习……不用躲着我。”

    “那你去和我妈？”喻楚眨巴眨巴眼睛，凑过去问。

    “好。”

    话间，两人已经来到了客厅，喻楚看到安父安母都在，不由下意识想把手抽开。但安瑾却似乎完全没有意识，自然地牵着她走过去。

    到了沙发前，安瑾才松开她，在她身边坐下。

    喻楚和安父安母打了招呼后，觉得气氛有点古怪。

    她来的好像不是时候？

