    虽然对于春田来说，有点悲伤的感觉。

    但电视机前的观众，看着凄凄惨惨的春田，再配合着哀伤的背景音乐，被逗的哈哈大笑。

    连早希都露出了笑容。

    “什么嘛！这个路人太过分了，明明春田小姐都被‘极道’带走了，他还露出笑容，说什么‘请带走她吧，真是辛苦了！’一点同理心都没有。”

    早希嘴里说着谴责路人的话。

    “估计看出了是恶搞节目，然后顺势配合演出吧。我觉得效果不错，至少观众们都看的很开心。”

    平田看着屏幕里春田小姐一副生无可恋的表情，觉得有种莫名的喜感。

    “那老哥当初像这个路人一样，也认出了春田小姐吗？”

    早希向他问道。

    “没有，实际上我不认识春田小姐，也不认识小林先生。春田小姐向我求救时，也没有察觉出有什么不对。”

    他说的是实话。

    “唯一觉得可能有些怪异的地方是小林先生他们吧？”

    “欸？为什么？”

    “虽然自称是‘极道’，但感觉总太过于斯文。所谓的‘极道’，应该是一上来就一副凶神恶煞要打人的样子吧。”

    虽然平田没有见过真正的霓虹极道，但当时的确从小林先生他们身上感到一丝违和感。

    但任他脑洞再大，也没有想到这是隐藏摄像机拍摄。

    “所以说老哥最棒了！”

    早希在沙发上向平田这侧移动了一下，完全搂住他的手臂。

    “不知道是演戏，勇敢的对伤害春田小姐的极道加以阻止，保护春田小姐，不因对方的外貌而生出嫌弃。老哥的同理心简直是最棒的！”

    早希愈发钦佩自己哥哥了。

    每天都给自己惊喜，每天都刷新自己的认识。

    老哥还有哪些方面，是自己不知道的？

    她的内心对此充满了期待。

    “接下来是散发出绝凶气势，怒涛般的一击，完全摧毁了‘极道’斗志的剑豪！《人间大调查》特别版——超越新选组冲田总司的少年剑豪出场！”

    旁白充满气势的用一连串形容词来介绍即将出场的平田三成。

    电视画面只是露出一个背影，然后暂停。

    画面转到室内演播厅。

    主持人开始询问各位嘉宾对于冲田总司的看法。

    “欸？冲田总司？”

    一位小脸蛋橘黄长发的美女嘉宾想了想，说道：“印象中是一位非常温柔的美少年呢！”

    “只是温柔的美少年吗？”

    “能非常帅气的说出‘你是想死吗？’这样的话，对敌人残酷但是对自己人非常温柔......总的来说，应该是女生烂漫想象中的英雄吧！”

    美女嘉宾应该是提前做了功课，一番见解说的现场的嘉宾连连点头。

    拥有双下巴的搞笑艺人，说起了自己对冲田总司的看法。

    “是个如樱花般短暂徇烂的男人，虽然得了肺结核，但是吐血的时候依然可以秒杀对手。可以称得上是幕末最强剑士了。”

    说着还站起来，装作非常深情和痛苦的模样，念出冲田总司离世时的绯句。

    “身不动，能否褪去黑暗，花与水。”

    但由于用力过猛，引得现场的嘉宾哄笑连连。

    电视前的平田也莞尔一笑。

    冲田总司在霓虹人民心中的分量不是一般的重。

    这种如樱花般在最徇烂的时候凋零、散发出浓浓物哀的人物是他们最喜欢的。

    请嘉宾谈了一下想法，吊足了大家的胃口之后，主持人才开始播放VCR。

    视频一开始就是慌慌张张，跑起来“吨吨吨”的春田。

    跑到一家招牌为“平田武道具店”的门前，推门进入。

    进入摄像机画面的是愣住的平田。

    “啊！是我们家的店！”

    早希拽着平田的胳膊喊起来，对于自己家的武道具店能上电视，早希显得无比开心。

    “还有老哥，意外的上镜，超帅气！”

    还不忘夸赞一下自己的老哥。

    电视屏幕的小窗上，嘉宾配合做出惊讶的表情。

    “欸？好帅气的小哥，是学生吧？”

    “这是店长吗？年龄真的很小。”

    等看到春田想用联系方式贿赂平田，希望他能帮自己摆脱极道的追杀，被毫不犹豫的拒绝时，嘉宾们哈哈大笑了起来。

    搞笑胖嘉宾笑的最大声：“春田遭到了巨大打击！”

    屏幕内，事情继续发展。

    “极道”和平田交涉一番无果后，平田起身到货架上，抽出一把竹剑。

    然后擎着竹剑，走到“极道”几人前，身形笔直的说道：“在警察来之前，我会阻止一切发生在店内的暴力行为！”

    “斯国一内！”

    电视屏幕小窗上的美女嘉宾看着平田的举动，连连点头，做出赞叹的表情，“是个乐于帮助他人的帅哥呢！”

    看到电视内，老哥抽出竹剑和极道对峙。

    早希忍不住抱紧了平田的胳膊。

    尽管知道后来发生了什么事，但语言的说明远比不上眼前的视频画面具有冲击性。

    “老哥......你真的没事吗？”

    她小声的向平田问道。

    “如果我有事，就不会坐在这里陪你了。”

    “也是，咯咯......”

    早希觉得自己问了一个很傻的问题，像小母鸡一样笑了起来。

    随着两兄妹的交谈，电视中，平田与小林的冲突一触即发。

    不仅现场棚内观看VCR的嘉宾们紧张了起来，电视机前的观众们也握了一把汗。

    个别的观众甚至开始埋怨起电视台，既然已经知道了测试的店内小哥愿意挺身而出，就赶紧出来解释一下是在拍摄节目，免得有人受伤。

    为什么还任由误会继续进行下去？

    现在的新闻工作者为了热点和噱头，难道连基本的媒体人的操守都不要了吗？

    无论观看节目的观众如何吐槽，电视内的冲突仍旧不可避免的发生了。

    平田握着竹剑，整个人持中段的架势，对准扮演“极道”大哥的小林。

    一股凌然而又危险的气场从他身体内散发出来。

    眼神锐利如剑。

    竹剑握在手中，摆好架势，就好像变成另外一个人。

    不仅是对面的光头小林能察觉到，电视机前的观众们也被平田所散发的气场震慑到。

    现场的嘉宾们，此刻也屏住了呼吸，大气不敢喘。

    连做表情都顾不得了。

