    只是夏子辰突然想到了另外一个方面。

    这卫子千到底是谁，区区一个帝都城防军统领而已。

    为何会有人不惜挑衅帝皇也有劫走。

    而且是专门冲着卫子千一人而去。

    这卫子千到底是何方人物，才会有如此之大的能量。

    “明日便是登基大典！一切可有安排妥当？”

    夏子辰想了想，这已经是登基大典前夕，此事先放一旁，大典之后再论。

    “天命祭台已然安设完毕，登基事宜也是安排妥当！”

    无舌闻言，连忙开口回答。

    “明日朕不想再有何事端再生！”夏子辰又转头看向白念生。

    白念生闻言，脸色素然道：“微臣遵旨！”

    待白念生走后，夏子辰舒了口气。

    脸色恢复淡然。

    穿越过来。

    短短三天时间不到。

    这期间还真是经历太多，这让他有些疲惫。

    但也愈发觉得当一位帝皇是多么的艰难。

    ……

    晚间！

    夏子辰又前往万寿宫，见了孙若微一面。

    见到夏子辰孙若微又是一顿嘘寒问暖。

    一直给夏子辰讲解登基事宜。

    以至于夏子辰深夜才得以回乾坤殿。

    ……

    与此同时神武王府！

    夏元坤目光眺望夜空。

    神色之间有些愁容。

    “本王已经将行踪暴露，这夏子辰为何没有动静？”

    夏元坤喃喃自语，眉头大皱。

    夏子辰猜测的并没有错。

    夏元坤深夜会面四王，留下蛛丝马迹，就是为了让夏子辰去彻查。

    然后转移方向，如此一来，他便有机会在登基大典之上做些手脚。

    他已经得到了消息，暗魔门的人已经全部被歼灭。

    根本无法还能在登基大典之上，对夏子辰的登基大典动手。

    听到这个消息的夏元坤不得不感叹夏子辰动作之快。

    他这前脚刚安排，后脚就被夏子辰的人全歼。

    感叹之余，他又不得不再想办法，弄乱夏子辰的登基大典。

    所以他去面见四王之时就特意留下踪迹给夏子辰。

    为的就是想夏子辰对四王起疑，转移视线。

    他自己好动手。

    然而，令他意想不到的是，夏子辰那边根本没有任何反应。

    就仿佛什么事情也没有发生一般。

    “难不成夏子辰本就是个傻子？”

    夏元坤都不由在想这件事。

    眼看登基大典在即，也是没有机会再次实行新的计划。

    “只能眼睁睁看着这小子安心登基了。”

    夏元坤叹了口气，很是恼火。

    ……

    另外一边。

    四王聚首。

    夏子凌开口说道：“此次登基大典，便不要再生事端，一切待回归封地之后再论！”

    夏子坤皱眉：“此次正是利用机会打压夏子辰的绝好机会，怎能错过。”

    其他而人也是点头，表示认同。

    毕竟要是大夏帝皇在登基大典之上出了纰漏。

    传到天心区，那也是一桩笑话。

    就算夏子辰登基为帝，这往后也是无法洗清登基这种污点。

    这可是一个绝好机会。

    就这么放过了岂不是可惜？

    “呼！”夏子凌深吸了口气。

    看了看夏子坤等三人。

    脑海之中却是回想起了段惊天在他面前直接自废一臂。

    发誓再不修剑的血腥一幕。

    在夏子凌的眼中，这绝对是夏子辰的杰作。

    他在想是不是他们的一举一动都在夏子辰的眼中。

    只要他这边一动，那么夏子辰那边便会知道。

    越想夏子凌就越是头皮发麻。

    如果是真的，他要是还在作死的去干扰登基大典。

    那岂不是一种送上门找死。

    只怕如此做了，他们这四位王爷，就别想在回到自己的封地了。

    永远留在帝都之中！

    被软禁到死！

    “大皇兄！”眼见夏子凌失神。

    一旁的三人连忙喊了一句。

    夏子凌深吸了口气，反应了过来。

    只见他严肃道：“如果你们还想回到封地之中，不想死在帝都之中的话，就听我的！”

    闻言！

    三人愣住！

    有这么严重吗？

    只要事情做的足够隐秘，难道还怕别人发现不成。

    眼见三人都是看着自己。

    夏子凌怎会看不出，这三人的想法。

    “只怕现在我等会面都在人家眼中吧！”

    夏子凌忽然想到。

    顿时脸色一变。

    这个念头一出，那就是不可抑制的冲击脑海。

    夏子凌面色难看了起来。

    要真是如此的话。

    那事情就大条了。

    万一这登基大典之上要是发生个什么意外，恐怕他们就是第一怀疑目标。

    “不行！”夏子凌突然一惊，连忙道：“现在立刻，你等马上离去！”

    三人又懵了。

    这夏子凌到底是发什么疯？

    “没时间解释，如果你们不想死就听我的，不要有什么动作。”

    夏子凌脸色难看，焦急开口。

    夏子坤等人完全懵逼。

    根本不知道夏子凌突如其来的操作那是发了什么疯。

    最后，在夏子凌的百般说道之下，三人相继离去。

    夏子凌猜测并没有错。

    三人离去之后，一道黑影也是悄无声息消失在原地。

    ……

    而此时，帝都之中！

    人员窜动。

    大夏各地之中也有着无数六品以上官员入帝都。

    他们都是前来参加登基大典的。

    当然许多不是大夏朝臣，乃是江湖人士也是纷纷前来帝都。

    都想观看这大夏帝皇登基盛典。

    这可是难得一见的盛事。

    但最主要的还是想来看看这位新的帝皇。

    大夏的主人。

    夏子辰的诏书已经传遍大夏！

    不满十八的帝皇登基。

    整个大陆之上自古以来从未有过。

    所以所有人都想看看这会前无古人的新皇到底是什么样子的。

    这其中也不乏来自其他王朝或者帝国的暗探。

    他们也想得到第一手情报。

    毕竟整个大夏在南域之中，那也是霸主级别的存在。

    皇位更替当然是大事。

    ……

    无数人翘首以盼，目光扫向皇宫方向。

    此时天还未明！

    然而，那片天地已然是光辉万丈。

    无数散发着灵气的大旗被升上天穹。

    大旗金丝绸缎，龙延边走，上述“大夏”二字。

    龙飞凤舞，气势磅礴！

    给人一种敬而远之的感觉。

    与此同时，万炮齐鸣！

    天穹之上一片炫彩！

    无数人心中狂震，心思翻涌！

    所有人都知道，登基大典就要开始了！

