    

    成将军很欣赏秦三郎，光是打仗能护住将士，让将士死伤极少这点就是个可造之材。

    “成将军见过他了？那真是缘分。”梁将军说着，又问道：“他可回来了？勒木钦的首级还在他腰上别着。”

    得要回来，给京城送去，让皇上高兴高兴。

    段昌翎不阴不阳的来一句：“把敌将首级随身带着，如今的后生啊，真是好功。”

    做将军的都不喜欢太过巴着功劳的兵士，很明显的挑拨离间了。

    成将军当做没听见，往后看了一眼，皱眉道：“应是跟着我们回来了，如今人跑那去了？来人，速去把河安府秦百户请来！”

    “是。”亲兵骑马去请，可找了一圈都没看见人，成将军他们都等急了。

    尤副将提议：“将军，将士们疲累不堪，要不先进城，等过后再传秦百户？”

    段昌翎听得高兴不已。将军召见却不见影踪，这是下将军的面子，那臭小子是白白错过了巴结上峰、跟着大军一起凯旋入城的机会。

    成将军不答应：“再等等吧，毕竟是斩杀敌将首级的人，最好是一起进城。”

    按规矩，还应该走在最前面。

    “成兄，如今的小子们最是没有规矩，不用等了，咱们先进城吧。”段昌翎指着将士们道：“许多将士都受了伤，要赶紧进城医治，不能因为一个秦百户就让将士们伤重……”

    致死两个字还没说出来，后头就有将士喊道：“河安府秦百户带着一大群伤兵回来了！”

    回来了，还带着一群伤兵？哪来的伤兵？

    成将军好奇，却没有去接秦三郎，而是让人把他们都带来，问道：“先前本将想见你，却找不到人，你去做什么了？”

    秦三郎回道：“禀将军，末将是去南城门那边寻战友了。”

    他看向自己扶着的谢成，道：“就是他们，皆是我们河安府的兵，也有跟着我们一起西行的，先前南城门那边告急，谢成他们就去那边杀戎贼了。”

    说着跟谢成朝着几人抱拳一礼，道：“见过诸位将军。”

    几位将军见状，心下满意，不错，算是有礼。

    成将军看向他的腰间，道：“听说你斩杀了勒木钦。”

    “是。”秦三郎解下腰间的袋子，双手呈给成将军：“此乃勒木钦的首级，请将军过目。”

    成将军接过袋子，打开一看，里面是一个戎人王族大将的头盔，头盔里是一颗带血的人头：“不错，你很有本事。”

    秦三郎道：“将军过誉了，并非末将有本事，只是情急之下的讨巧。”

    他把自己乔装成戎人，混入戎兵中，先用迷药迷了勒木钦，最后才能砍掉其首级的事儿说了，又道：“末将用了迷药，请将军责罚。”

    段昌翎听得兴奋了，两军交战用毒，这小子的功劳怕是要大打折扣！

    成将军也不喜战场用毒的人，可他见识过毒虫的厉害后，是道：“戎贼给咱们大楚投毒，害了不少人命，且今晚危急，情急之下用点手段，不算什么。”

    段昌翎大怒，正要指责秦三郎，就听梁将军道：“确实不算什么，戎贼活该受毒药苦痛而死！”

    话里是恨极了戎人。

    又道：“且秦百户的媳妇还救了咱们整个兴安府，要不是有秦顾氏，兴安府的人畜早就被戎贼的毒虫害死了！”

    梁将军把戎人用雀鸟投放毒虫，顾锦里做出诱虫药的事儿说了，最后道：“戎贼凶残，定会用鸟类把毒虫投向全大楚，秦顾氏已经决定用抗戎将士的名义，把诱虫药药方献给皇上，以求毒虫病暴发之时，各地能尽快做出诱虫药，诱杀毒虫，保大楚人畜无恙。”

    在场的人听罢，全都震惊了，特别是抗戎将士们，那是激动不已，朝着秦三郎道：“多谢秦百户！”

    用抗戎将士的名义把药方献给皇上，那他们就都是功臣，而这个白来的大功劳，是秦顾氏给他们的。

    将士们很感激，有嫉妒秦三郎年纪轻轻就斩杀了敌将首级的，也放下嫉妒，开始佩服秦三郎。

    段昌翎听罢，嫉妒得眼睛都红了：“她一个农家妇人，怎么可能会做出此种神药？别骗人了，药方一定不是她的！”

    他几次三番的找茬，梁将军早就腻歪死他了，回怼道：“不管秦顾氏的药方是怎么来的都好，她做出来的药都治好了全城的人！”

    成将军也道：“段同知，既然药方已经决定献上去，那就是皇上之物，咱们做臣子的，不该过多讨论，免得落个觊觎贡品之罪。”

    这话可就严重了，段昌翎被吓得赶忙闭嘴，赔笑道：“成将军说的是。”

    今天打了大胜仗，成将军高兴，见段昌翎服软了，也就不再说他，看着秦三郎笑道：“秦百户好福气，能娶得如此贤妻，真真是人生大福。”

    呃，郝知府跟梁将军听罢，脸色一变，嘴角抽了抽……确实是人生大福，要是没点大福气，还真娶不到那么丑的媳妇。

    秦三郎听罢，疲惫的脸上扬起一抹笑来，点头道：“嗯，末将也觉得自己能娶到这样的媳妇，很是走运。”

    成将军一愣，大笑起来：“哈哈，果然是年轻人，一说起媳妇就满脸笑容的。”

    梁将军：“……”

    郝知府：“……”

    呕~

    想起秦顾氏的面容，他们差点又吐出来。

    “时辰不早了，将士们疲惫，成将军带兵进城吧。”郝知府看着天边泛起的微白，催促成将军。

    “好，进城！”成将军翻身上马，整装一番后，拿着勒木钦的人头，一马当先的进城。

    直到他进城，往前走了几十米，开始有百姓出来迎接他们了，也没见秦三郎过来问他要勒木钦的首级，是终于满意了。

    是个不错的小子，并不抢功，眼见着大功被上级抢去，也能沉得住气。

    “秦小子！”成将军喊着，一夹马腹，停了下来。

    秦三郎愣住了，是停下不动。

    成将军看得好笑，是道：“愣着做什么？赶紧过来啊。”

    “是。”秦三郎的脸上扬起大大的笑容，骑马朝着成将军奔去，快到近前的时候，又有些胆怯的停下，看着成将军。

    成将军很高兴，果然是个憨厚老实的小子，值得人信任，且有本事，对媳妇又好，一看就是个重情义的，拉拔一把，他以后定是不亏。

    然而，骆英在路边的马车里看得嘴角抽搐：老实憨厚什么，秦老幺最是精明傲气，还很会装相，小时候他们惹了他，他年纪小，打不过他们，就在长辈面前装了个委屈，把长辈们心疼得不行，他跟秦二就被打了一顿。

    “拿着，这是你斩下的首级，理应由你带着进城。”成将军把勒木钦的首级递给秦三郎。

