    “你决定了吗？”

    听了小魏的话，姚晁没有立刻回答，而是思考了许久，他救下小魏之后，小魏就一直在他的身边。

    而他也习惯了小魏为他处理很多的事情，若是小魏离开，他也不知道自己一时半会儿能不能习惯。

    但是若不让小魏去，恐怕也不行。毕竟小魏也有他自己的人生，他自己的选择。

    如果小魏真的想要出去，他是不会阻拦的，可他还是想再确认一下。

    “决定了，总要去看看才知道自己想要什么吧。”

    “好，那你就去吧。只要你记得，无论什么时候回来，姚府都是你的家。”拍了拍小魏的肩膀，姚晁总感觉心里空落落的。

    “嗯，谢谢二哥。”

    “说什么傻话呢，我们是一家人，有什么谢不谢的。”

    “什么时候走？”

    “三天之后吧，我手上还有些事情没有处理完。”

    “好，那我送你。”

    “嗯。”小魏离开这件事情便在三言两语之间定了下来。

    看似不经意，却是小魏经过深思熟虑的结果。

    他待在姚晁的身边，是他觉得最舒服的状态，可是这样的日子终究是会被打破的。

    上次那个人用的杀人的手法就是在提醒他，不要忘了自己的身份。

    虽然他不会再像以前那样杀人如麻，可是也不代表他会任人宰割，这一次出去，他会凭借自己的能力闯出一番天地来。

    到那个时候，再回来找二哥，也不晚。

    虽然二哥这一次没有怀疑自己，可若是再有下一次，谁知道会是什么样子的呢？

    在二哥身边呆了这么久，他已经很满足了，后面他应该自己去学会解决那些事情，真正的独立起来才行啊。

    三天之后，姚府。

    “小魏叔，你真的要走啊？”

    姚二郎听到姚晁说小魏要走，心里最开始是不相信的。

    还特意跑到小魏的房间里去求证，最后得到了小魏的确认，这才相信了这个事实。于是赶紧帮着小魏准备了许多的东西，就怕他在路上会过得不舒服。

    “当然是真的，我走了你可要好好的和你爹说话，别有事没事的气他。你爹的性子可能比较急，但是他都是为你好的。”

    小魏其他的都不担心，毕竟二哥本来的实力就不差。只是二郎是二哥的儿子，可是却时不时的会气二哥，有他在还好，可以帮忙调解，但是如果他不在了，不知道两父子会怎么相处。

    “放心吧，我知道。”

    “嗯，我相信你。”将手放在二郎的肩膀上说道。

    “好了，你就放心吧，这混小子还气不着我。”姚晁没有想到小魏会这样告诉姚二郎，心里觉得有些没面子。

    当爹的奈何不了儿子，哪里有什么尊严可言。

    “二哥，我走了，你好好照顾自己。若是我得空，会回来看你的。”

    “好，你就放心的出去闯吧，不要担心，这里随时都是你的家，随时欢迎你回来。”

    “我知道。”冲着姚晁点了点头，小魏就在姚府面前，翻身上马，一路朝着城门口奔去。

    看到小魏离开，姚二郎是个男人也有些感伤。

    他都习惯了小魏叔的存在，想必爹心里也是难过的吧。如果有一天，曲窕离开，自己是不是也会很难过呢？

    不用说，这是肯定的。

    虽然和曲窕没有认识多久，可是曲窕就是和他的性子，更何况曲窕还是他的救命恩人，一想到这里，姚二郎就有些惆怅。

    好歹曲窕是将士，总有一天是要出征的，说不定前一天还在和他喝酒，第二天就披甲上战场了，虽然这是曲窕自己选的路，可是姚二郎还是会担心他。

    “爹，小魏叔走了，以后你有什么事情就找我吧。”

    “你爹还没到这种地步，你小魏叔是出去闯荡，又不是奔丧，你摆着一副丧脸给谁看？再说了，除了小魏，你爹我身边有的是可用之人，哪用你操心。只要你不给我惹麻烦，我就谢天谢地了。”

    姚晁看着姚二郎没好气的说道，年纪变大之后脾气也比以前好了不少。

    可是只有姚二郎，每一次都能够把他惹生气，也不知道他是怎么做到的，有时候姚晁设置在想，这哪里是儿子，分明是仇家才对。

    “我哪儿有？爹，你这课冤枉我了。”

    “今天京兆府没事了？你还有时间和我瞎掰扯。”

    “你不说我都忘了，的确还有些事情没处理完。”被姚晁一提醒，姚二郎拍了拍自己的脑袋才想起来。

    昨天晚上不知道是谁将那贼人送到了京兆府门口，今天一大早去京兆府的人还被吓了一跳。

    看着情况，先将人给送进了京兆府，等着人清醒了之后再让他回去。

    结果还没开始问，那个人就将自己犯的错原原本本的交代了，好像有谁在逼他一般，京兆府里的人也知道这件事情事关重大，不敢擅自处理，便禀告给了姚二郎。

    当时的姚二郎手里还有其他的事情，所以就先压着不管，如今手上的事情都忙完了，的确该将正经事给办了。

    “爹，我京兆府还有事，就先走了啊。”

    “去吧。”看着姚二郎越走越远，姚晁的心里多了几分触动。

    他都不求姚二郎能够建功立业，只要能够平平安安的过着现在这样的日子，他就心满意足了。

    来到京兆府，姚二郎就直接进了关押着那个贼人的牢房。

    虽然说是牢房，可是里面的东西还是很齐全的，也不至于亏待了里面的人。

    看着那人被绳子捆着一动不动，姚二郎示意旁边的人将人叫醒，谁知道旁边的人理会错了意思，直接拿了一盆冷水泼到那个人身上。

    怎么说呢，过程很意外，结局倒是和姚二郎的想法出其意料的一致。

    “醒了？睡得可好？”

    姚二郎站在牢门前，看着一脸懵的贼人，细细的问道。

    “这里是京兆府，你还有印象吗？昨日是你主动到京兆府的，本以为是你有了悔过之意，如今看来，倒是一时鬼迷心窍所致了。”

    姚二郎说话的声音并不大，可是总给人一种默默的威胁感，似乎你不听他的，他就不知道自己会做出什么样的事情来。

    这样的情况只在话本子里见过，而真正的身临其境和话本子里终究是不一样的。

    “我不知道，我什么都不知道，我只是帮人跑腿的啊。”

    “那你告诉我，到底是怎么回事。”

