    

    桐野那边挂掉了电话，红荼看着手中的电话，半响才将注意力放在了手中还在卖可怜的小怪兽身上。

    “你好没用，卖萌都不会。”

    “呜~”还不知道自己已经遭到了嫌弃的加比休还在努力的卖可怜。

    为什么感觉这个奇怪的土著还没有被自己征服？！难道劳资不萌吗？！

    就在一人一兽互相吐槽的时候，在外面疯了一天的伊扎克回来了，但一回来，伊扎克就感受到了陌生的气息。

    “嗷呜~”哪里来的辣鸡！

    “回来了吗。”红荼将手里的小加比休放到了伊扎克的面前，“我给你找了一个小玩具哦。”

    伊扎克：“！！！”玩具？！但这家伙看上去比自己还可爱！

    为了能够稳固自己的地位，伊扎克在萨麦特的怂恿下，看了一系列的宠物卖萌书籍，也自然了解了人类的爱好。在伊扎克看来，加比休简直完美戳中了人类的萌点。

    虽然知道自己主人审美可能与人类不一样，但万一呢！

    伊扎克突然生出了强烈的危机感。

    它保持着幼崽的样子，试探性的走到加比休跟前，用粉色的嗅了嗅。嗯，先不说它能嗅出什么，单就这个动作很萌就足够了，装模作样的嗅完，伊扎克抬头，对红荼歪了歪小脑袋：“嗷？”

    加比休：“呜~”我说这个土著怎么对可爱的自己无动于衷呢，原来他是有了别的怪兽了！

    但是，这只怪兽有自己萌吗？！没有！

    加比休觉得，它需要稳固一下自己宇宙最萌怪兽的地位了。是时候让这只怪兽见识一下，什么才是可爱！

    “呜呜~”小加比休不安的颤了颤，发出了楚楚可怜的呜咽声，尖尖的小耳朵垂了下来，还不断的在透明的容器里刨着小爪子，想要靠近红荼。

    小样，跟劳资比谁可爱，你配吗？！真以为你也毛茸茸，就能比劳资更可爱了吗？！

    “嗷~”这个不要脸的辣鸡！它居然还朝主人卖萌！

    伊扎克气的差点变大，直接将这个家伙一口吞下。但伊扎克没有，它忍住了，并且委屈的抱住了红荼的小腿，可怜兮兮的向红荼控诉：“嗷！”主人，能不能不要它！它好丑！

    “呜？！”你才丑！睁大你的眼睛好好看看！劳资可是宇宙无敌巨可爱的加比休！相比之下，你才丑好吧！

    伊扎克回头朝加比休恶狠狠的呲了呲牙，朝这个家伙发出了威胁的低吼声。

    结果，伊扎克就听到红荼“噗”的一声笑了出来。

    “哈哈哈哈，抱歉，伊扎克。”红荼自然是听到了两只毛茸茸的心理全过程实在是忍不住了，“实在是太可爱了，哈哈哈哈……”

    “嗷~”

    伊扎克终于察觉到了不对，自己的主人是在看戏吗？？？可爱的伊扎克被欺负的时候，主人你居然在看戏吗？！

    “抱歉，伊扎克，”红荼将伊扎克捞进怀里，撸了两把，“这只加比休是你的了，你可以随意处理。”

    “嗷？”真的吗？

    伊扎克顿感惊喜，然后将不还好意的视线投向了地上的加比休。

    加比休背后一寒，终于察觉到了不对劲，连萌都不卖了，对伊扎克摆出了威胁的姿势。

    “呜！”该死，你那是什么眼神！还看！等劳资出来，第一个就先吃了你！

    红荼将伊扎克放在了地上，看着伊扎克得意的围着加比休转了几圈，似乎想到了什么好点子，用尾巴卷起困着加比休的罩子，溜溜达达的从门口离去了。

    “感觉伊扎克很喜欢这个小惊喜呢。”红荼幽幽的说道。

    黑暗圆环：“……”你从哪里看出来的，它分明是带着加比休出去毁尸灭迹去了！

    “但伊扎克看上去心情不错。”

    “……”那是因为它知道，加比休不是来和它争宠的。

    红荼耸了耸肩：“它开心就足够了，其他的不重要。”

    “……”

    饶是黑暗圆环，此刻也被噎的不轻。红荼这家伙的三观，到底是怎么长的？！

    从未觉得自己三观有问题的红荼心情不错的往沙发上一瘫，找了个舒服的姿势，开始打起了游戏。

    玛娜和甜品店里的人一起出去合宿去了，说是要为什么甜品制作比赛做准备，这几天都不会回来，而桐野估计今晚加班，也不会回来。无聊之下的红荼决定熬夜打游戏。

    而就在他熬夜游戏的时候，接到了麻美的电话。

    “红先生，那只老虎一样的怪兽，是伊扎克吗？”

    麻美的声音意外的平淡，甚至有点看破红尘的意味。

    “是的。”红荼看了眼窗外的方向，点了点头，“伊扎克有了新玩具，大概玩的正开心。”

    因为伊扎克熬夜加班的麻美：“……”

    看着战机下方战的正欢的三只怪兽，麻美再次感觉到了心累。

    你管这叫“玩的开心”？而且，谁家玩具是怪兽啊！

    半夜不睡觉，两突然出现的怪兽在郊区打的天昏地暗，一副你死我活，有我没它的架势，你管这叫玩？！而且，西拉为什么也去凑热闹了！

    超级胜利队自然是知道西拉的。虽然不知道这只怪兽就是被他们平常很喜欢逗弄的鹦鹉西拉，但也知道这只怪鸟怪兽。

    过去的八年里，在桐野的建议下，西拉曾以怪兽的身份出现过很多次，还帮助过人类，所以已经被打上了“对人类友好”的标签，超级胜利队也自然不会攻击西拉。

    所以，此刻在西拉也加入战局后，他们没有冒然攻击，而是猜测着另外两只怪兽的身份。

    “西拉和那只老虎一样的怪兽是不是认识？”狩矢不确定的说道，“那只狮子一样的怪兽，是敌人喽？”

    “还不能确定，”幸田十分谨慎，“毕竟另外两只怪兽都没出现过。”

    “没错，小心一点。”远在指挥室的队长也赞同幸田的话，“随时注意情况。”

    “明白！”

    其他人应下，驾驶着战机，在天空中徘徊着。

    而只有知道真相的麻美心不在焉的应了一声。

    西拉是看到伊扎克去战斗了，所以兴致勃勃的去帮忙了。而被二打一的那只怪兽，麻美就不知道了，她忘了问红荼那只怪兽到底是怎么回事了。但看伊扎克打的那么狠，大概是什么侵略者吧。

    在场的，只有飞鸟是第一次见到西拉。

    “这就是怪鸟西拉吗？”飞鸟看着这个有着金色漂亮羽毛的巨大怪兽，无意道，“麻美，跟你的那只西拉挺像的嘛。”

    麻美十分淡定的随口答道：“所以我叫它西拉。西拉也很喜欢这个名字。”

    于是，超级胜利队旁观了一场怪兽与怪兽之间的战斗。最后的胜者，毫无疑问是伊扎克和西拉。        

