    “先看看前面到底是什么情况吧！”凤九说着，一手拿着那面八卦镜，一手牵着轩辕墨泽的手。

    当两人跟着那只小灵猴来到最里面时，脚步不由的顿了下来。

    前面入眼处是一片虚幻的墙，那面虚幻的墙如同气流般扭曲着阻挡着前方的去路，他们看不见这面虚幻的后面是什么，只看到那只小灵猴来到那前面后，伸出手往那边摸了一下，紧接着整个身体也跟着跃了进去。

    “这是什么？”

    凤九问着，迈着步伐往前走去，然而下一刻，还没等她靠近，那只小灵猴尖叫着便冲了出来，而在它的后面也猛的跟出一只巨大的凶兽，那只凶兽张开口就朝那小灵猴子咬去，速度之快，让她想去救也没能来得及，眼睁睁的看着那只小灵猴被拖了回去，一口被那头巨大的凶兽吞了下去。

    凤九震惊的瞪大了眼睛，整个人被轩辕墨泽护在怀中，因为就在刚才那头凶兽窜出之时，身边的轩辕墨泽伸手将她一拉，将她护入了怀里，同时也迅速的往后退出几米，也正是因此，她没能来得及救下那只小灵猴。

    洞府中，一片的寂静，甚至连一丝血腥味也没有，然而在这时，那面虚幻的墙后面，先前的那头凶兽穿过了半个身子过来，一双嗜血凶残的眼睛盯着轩辕墨泽和凤九看着，也许是察觉到他们身上的那股强大的威压，那头凶兽低吼一声，朝他们咧出锋利的牙齿，而后又退了回去。

    空气中，弥漫着那头凶兽的嗜血威压，轩辕墨泽皱着眉，深邃的目光中划过一抹深思。而凤九则怔愣的看着，似乎还没能缓过神来。

    好半响，她才问：“那只小猴被吃了？”

    轩辕墨泽沉默了一会，应了一声：“嗯。”

    听着这话，凤九一时也没有说话，她虽气那只小灵猴抢她东西后就逃，但在它将东西归还后，也就作罢了，更何况，它还带着他们来到这里，然而，就这么一会儿的时间，那只小灵猴居然就在他们的眼前被一只神兽级别的凶兽给吃了。

    “对面到底是什么地方？刚才出来的那一只，是达到神兽级别的凶兽速虎，这种凶兽我只在万兽书藉中见过。”

    她轻声说着，至今仍不敢相信，就在前一刻，她眼睁睁的看着那只小灵猴被一只以速度着称的凶兽给吃了。

    世界之中，弱肉强食，不仅是人类，就是兽类之间也是一样，然，当这一幕生生的发生在自己的面前时，那种震撼，让她心中不由的一紧。

    轩辕墨泽将她推到身后，道：“你在这里等着，我来看看。”

    他走上前来到那虚幻的气流墙前，伸出手去碰触，然，才一碰到就见一股强大的力道涌出将他弹了出来，整个人也不由自主的往后退了几步。

    “小心！”

    凤九上前，来到他的身边抓起他的手看着：“没事吧？有没伤着？”

    轩辕墨泽见她担心，深眸的黑瞳划过一抹柔和，道：“没事。”