    作为新贵族，房玄龄和杜如晦，也是奔着五姓为目标，希望建设自己的家族。前车之鉴，他们觉得自己很有必要给家里人提提醒。

    皇帝就不用说了，造反起家，篡位得帝，皇帝似乎就从没有真正信任过一个人。就是表面上的“大舅哥”长孙无忌，有时候也是有苦说不出。虽然他看似风光，但是在承受这份风光的同时，也不轻松。外戚，什么时候被放心过？

    至于太子，当一个温厚和善，最重要的是聪慧如妖的太子，学会了凶狠，比起当今皇帝也不遑多让。皇家两代，甚至三代以内的地位，根本不可能动摇。谁要是有了不该有的心思，绝对死的会很惨。不久之后的王家，就是例子。

    两人清楚，他们各自汇聚起来的人手，就是配合城防军应对王家这一万人的。至于太子究竟准备了多少底牌，天知道。

    见房玄龄和杜如晦食同嚼蜡的样子，李承乾就来笑。哪怕是跟太宗李世民紧密联合起来的房谋杜断，也不是绝对忠心的啊。

    说到底，任何的忠心，除了诚心种类的忠心以外，都是建立在上位者拥有绝对的力量前提下。至于那种连表面忠心都不愿意好好演的，只有被清除出国朝舞台这一条路可以走。

    吃饱饭，房玄龄和杜如晦立刻就告辞了。

    既然被委任了事情，那就要把事情办好。太子既然放出了这么大的一份功劳，不取的就是傻子。对他们而言，现在军功一类反而不怎么需要了。有军功，能安排自家的庶出子弟固然很好。但是，相比较而言，这种能表示忠心的功绩，才是最香的。

    这般的功绩，哪怕是没有爵位之类的实质性奖励都值得。因为，它对于一个家族的地位稳固，是最有效的。

    送走房玄龄和杜如晦以后，李承乾才回到书房，等待起来。

    没过多久，飞鹰就推门而入，单膝跪倒在书桌前。

    敲着桌子的李承乾停下动作，开口道：“暗卫百骑司全部出动，只要是进入长安城的王家人，必须全部记录在案。另外，重点关注一下王家的首领人物，当然，其它四家，也要关注一下。如果事发以后，这些首领人物有一个活着离开长安城的，你们影卫还是跟暗卫合并吧。”

    李承乾知道，飞鹰对自身影卫的身份格外的看重，让影卫跟暗卫合并，对他而言就是最高级别的惩罚了。

    果然，飞鹰几乎把牙都咬碎了，一字一字的说：“但有一人逃离，我等追杀完毕后，皆愿自裁谢罪！”

    “有自信就好，哦，对了，挑选几个影卫身手好的，伪装成宦官进入东宫。孤这个人啊，还是很怕死的，可得把自己的身边好好武装一下。”

    飞鹰笑了笑，但是随即恢复了严肃道：“殿下放心，您要是伤到一点....”

    李承乾拿起桌子上的一个苹果甩给了飞鹰，打断了他的话。

    “行了，以后安心办事儿就行，别总是想着任务完成不了，就剁脑袋剁手什么的，搞得跟武士一样，去吧。”

    拿着苹果，飞鹰起身，拱手行礼以后，才离开。

    再拿起一个苹果，边啃边看辽东的地图。

    皇帝现在屯兵幽州，海路进军四万，完全是为了大乱高丽阵脚。最大的可能，收复乐浪四郡以后，这一次的出征就结束了。战争就是烧钱，特别是为了万无一失，这一次压在高丽一战上的钱财，算起来差不多是东突厥之战时候的五十倍还要多。

    屁大点的地方，却使得大唐动用了征战东突厥五十倍的力量，高丽真是荣幸啊。

    营州以外，就是高丽长城。这一道长城南起盖牟城，北至白霫领地，全线的遏制了大唐的进军。

    想要进攻高丽，往北经库莫奚、白霫、室韦的领地翻越，绝对是不明智的。这样一来，大唐漫长的兵线，就像是探头出洞的蛇一般，跑跑不了，探出多少就会挨打多少。

    所以，目前对于大唐而言，只有强攻破城这一条路可以走了。

    中军，多半是进攻盖牟城，从正面的战场给予高丽压力。至于北路，应该会收拾库莫奚和白霫。这两个部族，只是因为高丽的原因，这些年来才一直偏安一隅。否则的话，当初进攻东突厥的时候，早就一并把他们收拾了。

    北线进军，还能试探一下室韦靺鞨的反应，他们要是无心参战的话，倒是可以放他们一马。至于新罗百济，受到高丽欺压这么多年，最大的可能会是背刺他们一刀。

    土地偏远，不值得大唐进攻，这大概就是他们仅有的幻想了。

    过了一把运筹帷幄的瘾头，李承乾才收起地图，准备去看看自己的四个娃儿。既然转生成了太子，那么作为父亲，他能送给孩子们最好的礼物，大概就是一个强大不受欺凌、太平不生祸乱的国家了。

    李承乾身在长安，想着送自己孩子礼物。而作为皇帝的李世民，身在幽州，也同样这么想着。

    特别是年节将近，运输队还顶着风雪，给他送来了长安的补给，特别是儿子们提前送给他的生辰礼物，就更让他心生豪气。

    勿遗子孙忧，这是当今的普世价值观。特别是他这个自命不凡的皇帝，更是如此。

    这一次送来的物资很是丰厚，所以李世民也很大方，分下去了好多。

    “叔宝，入冬以后，你的身子就更虚弱了。孙道长给朕送来了一些补药，虽然没明说，但想必也是给你准备的。好好养着身子，到时候，点燃炸毁高丽长城的皇命雷，朕算你一个。”

    命家将接过大袋的补药，秦琼微笑道：“陛下如此宠溺微臣，微臣又岂能擅自离开，陛下放心，就是吊一口气，微臣也会吊到开战那一天的。”

    听到秦琼这句话，所有人都不免心情沉重，但是，没有一个人露出惋惜的表情。皇帝肯交给他这一份荣誉，确实算得上是宠溺了。

    “岭南的果干？冻梨吃多了容易坏肚子，也分发下去吧。”

    “风干牛肉啊，赏赐给将士们，过年的时候，也多一样零嘴。”

    .....

    长安送来的补给，被李世民一样样的分配下去，样子像极了分赃。

    年节过去，大地回春以前，就是开战的时候了，所有人都清楚。

    因为期盼，所以这个年过得淡然无味。也是因为期盼，这个年才过的很有意思。作为矛盾的结合体—人，面对一样事物产生两种情绪，是再正常不过的事情了。

    紧张的情绪，一直到四月，才迎来了巅峰。

    辽东的土地，因为冬季很容易积雪，所以化冻以后，硬地也会变成泥地，再加上这个使节的气候反复无常，所以对行军会产生很大的影响。

    李渊忌日以前，幽州的军队就兵分两路，李绩张俭的北路军队，北上檀州，准备经过库莫奚部族的半面无人区，而李世民的中军，则于营州整顿，过师州逼近高丽盖牟城。

    长城起来以后，高丽原本的城池都废弃了，现在边城中唯一的兵城，就是盖牟城。

    古代的战争，之所以放任大片的空白地区不走，专门进攻城池，一是因为城池占据在交通要道上，攻下一城以后行军，便利万分。二就是因为深入敌人腹地却不顾身后会出现大军，这是取死之道。

    无视城池而进攻，不外乎两种情况，一是像颉利进攻大唐的时候，军队足够强大，才能无视后方的威胁。二就是奇兵突袭，胜与不胜，都不会过多停留。

    而这一次李世民选择盖牟城，却只是因为盖牟城，是高丽边境最坚固的城池而已。

    遇难而不巧取，李世民就是想要高调的跟高丽宣示自己的到来。

    十几天的谨慎行军过后，中军十万，才靠近了盖牟城。

    盖牟城外是一片平旷的原野，所以在盖牟城出现在视线所急的范围以内之前，李世民就下令安营扎寨，准备等候百骑司、鸿胪寺的探子将消息带出来。

    很快，段云志和唐俭就带来了探子的消息。

    “陛下，百骑司密报，高丽似乎知道大唐会来进攻他们，盖牟城屯兵超过五万，而且都是装备精良的军队。”

    继段云志只后，唐俭也拱手行礼道：“陛下，广州司马陈大德出使高丽的时候，留下了超过百人的探子，但是，如今百不存十，只有三个人突破高丽的重重封锁，将消息带了出来。

    现在盖牟城之后，库莫奚、白霫的军队也有超过十万，他们远离自己生活的土地，似乎就是为了帮助高丽抵御大唐进攻的。”

    李世民一拳砸在桌案上，怒道：“高丽人是怎么知道我大唐会进攻他们的，又怎么知道朕要进攻盖牟城的？”

    唐俭叹息道：“启禀陛下，现在戍守盖牟城的，是高丽的将领高惠真，这个人，家学渊源，张俭曾经跟他较量过，吃了不少的暗亏，可见，此人不是那么简单的人啊！”

    “敌军将领再强大，也不过是一人而已，可挡我十万大军？传令斥候营，尝试一下盗挖盖牟城，看看能不能将皇命雷安装上。”

    伴随着李世民的命令，大军彻底停驻下来。

    晚上，斥候营奉命抬着皇命雷，准备趁着夜色潜伏到盖牟城城下，安装皇命雷。

    但是....

    第二天一早，李世民才起床，准备顶盔掼甲出阵，结果才打开门帘，就看到了门外李涧沮丧的脸色。

    不用说，斥候营必然是损伤惨重了。

    叹息一声，李世民怅然道：“发生了什么事？皇命雷没丢吧。”

    李涧回答道：“回禀陛下，昨夜斥候营三百人试图靠近盖牟城，但是，不等他们靠近城池，城门就大开，高丽骑兵手持火把杀了出来。幸亏夔国公觉得不妥，带兵守在半路准备随时接应，这才没有酿成大祸。斥候营损失一百人，骑兵损失二十人，好在敌人的五百骑兵，被全灭了。”

    “好个屁的好。”

    愤怒的一拳锤在帐篷上，李世民忽然有一种被人看透了的感觉。

    高惠真这厮，似乎是能猜到唐军会如何做啊！

    不过，就算你猜到了又如何？朕就明刀明枪的跟你干！

    深吸一口气，李世民叫来传令兵道：“传令全军，前进五里。命长孙冲、李崇义为先锋，带骑兵五千，步兵五千，掩护斥候营安装皇命雷！”

    传出命令以后，李世民依然觉得一阵的气愤。

    虽然战绩上看，大唐占了大便宜，但是，在他看来，却是自己的失败。战火未燃，就被敌料先机，是一个统帅最大的耻辱。

    叹了一口气，李世民连早饭都懒得吃了。

    才要回帐篷，忽然他转身退回了一步，将视线投向了站在自己门口的窜天猴。

    他还记得，曾经太子就说过，亲率的战力，主要体现在奇袭上。如果没记错的话，其中就有一样内破城关。特别是，李靖也曾经在私下里提醒过他，要看重亲率。

    如果让亲率动手的话....

    这个想法才起来，就被李世民自己掐灭了。翻越盖牟城，想想就知道有多困难，哪怕走海路绕行也是一样。况且，就算亲率做到了，估计两千人也剩不了几个了。太子的性子，自己也清楚，这要是亲率全折了，啧啧....

    叹息一声，李世民终于是钻进了帐篷。

    全军前进五里，安营扎寨以后，高丽的盖牟城，就已经清晰可见了。

    跟漫长边境线的长城不一样，盖牟城一看就是专门为提防唐军火药武器建造的。整个城池都由巨石垒砌而成，哪怕是皇命雷，恐怕也没办法一发就捣毁。

    出于稳妥，李世民只能追加命令，将皇命雷增加到了两个。

    很快，长孙冲和李崇义就带兵准备出发。

    面对唐军一万人的正面来袭，盖牟城这一次没有出兵，而是城门紧闭，凭借玻璃作坊新制作出来的、被李承乾评价为还凑合的望远镜，李世民甚至能看到高丽城墙上全副武装的士兵。

    一样的望远镜，刘弘基等人也有。特别是秦琼，当看清楚高丽城头上的情况以后，一口血就咳了出来。

    原因就是，高丽好多士兵穿的铠甲，甚至是隋朝制式的。高丽自己也有铁矿，冶炼的规模虽然落后，但是不至于自己的牌面士兵也武装不上。之所以这么穿，就是给唐军看的。

    不只是秦琼，所有人都青筋暴跳，高丽这是赤裸裸的挑衅啊！

    长孙无忌一脚踹走了擂鼓的将士，将鼓槌拿到了手里，亲自敲响了战鼓。

    眼看老爹这么做，长孙冲怒吼一声，马槊前指，就带兵前冲。

    尽管愤怒，但是长孙冲展现出来的战术，还是不错的。

    五千骑兵，前冲到马背弩的距离后，并没有继续前进，而是朝着城头射出一箭，然后立刻调转马头离开。一共两排骑兵，在宽阔的战场上很快就变成了两个椭圆。

    毫无疑问，大唐的马背弩的射程，是远高于高丽弓箭的。在这个距离回转轮换，唐军骑兵能凭借马背弩给予敌人杀伤，自身却能够轻松自保。而在这个过程中，高丽耗费的弩箭，是难以计数的。

    但是，很快长孙冲的战术就被破了。因为，高丽的城头，出现了床弩！

    高丽的床弩虽然不如八牛弩，但是，依旧是远超寻常弓箭的武器。

    百十架床弩的轰击之下，很快骑兵的阵容就乱了。更是出现了不小的伤亡。

    看到这一幕，李世民也不准备藏拙了，一挥手，立刻有八牛弩的弩车，奔赴了战场。

    高丽城头有一百多架床弩，但是大唐出动的八牛弩，是三百架！

    长孙冲反应的也很快，率领骑兵后退到安全距离后，一字排开，将马背弩的寻常弩箭，全部换成了惊雷箭。

    唐军八牛弩弩车的出现，让城头上的高丽军队肝胆俱裂，想要后退，却被执法官就地斩杀，只能硬着头皮的朝唐军的方向射出一支支的箭矢，好多人的手，都被弓弦割破了。

    但是，尽管如此，床弩和普攻弓箭的射程，依旧成了他们的硬伤。八牛弩弩车前进到一定距离以后，就将拉车的马匹换下，矗立在原地，朝着盖牟城的城池，喷射出了催命的火舌。

    轰！....

    伴随着八牛弩箭矢的爆炸，城头上甚至不断有高丽士兵被爆炸的冲击波炸下来。

    只是一轮齐射，城头上的床弩就全部被摧毁，高丽士兵更是死伤无数。

    就在八牛弩停止火舌喷射后，长孙冲带领的骑兵上前，对着城头上开始发射惊雷箭。

    马背弩的惊雷箭，本就比寻常的箭矢还要大一号。如今一轮齐射，虽然没有八牛弩的声势浩大，但是依旧产生了绝伦的压制力。

    就在骑兵的火力覆盖接替了八牛弩后，李崇义带着的步兵队伍，前冲了。他们并没有携带武器，只是一人一个盾牌，死死的护住头顶，抵挡落石。而斥候营的人，则在大片盾牌的护送下，抬着皇命雷靠近了城下。

