    他一直都是在用力！

    根本就不是怕伤到海神！

    也根本就不是怕海神疼！

    他已经倾尽全力了，但依旧是无可奈何！

    ……

    “哎……”

    修罗神微微一叹，收起了修罗神剑，身形闪烁，出现在了海平面，海神波塞冬的面前。

    修罗神叹气的道：“海神，本神已经是尽力了，但依旧是斩不开这五指山！”

    “……？？？”

    海神波塞冬这个时候脑海嗡嗡响，一脸懵逼，懵逼到了极致。

    他说好好的修罗神怎么不劈山救他了，怎么出现在他面前，但修罗神开口后。

    海神波塞冬愣住了。

    久久不能回神呀！

    这算怎么回事？

    许久后。

    海神波塞冬还是清醒了过来，忍不住的开口道：“修罗神，你这是在和本神开玩笑吧？”

    “这个玩笑可一点都不好笑呀！”

    海神波塞冬依旧是难以置信！

    根本就不相信修罗神所说的。

    修罗神是谁？

    神界中。

    五大神王之一呀！

    一身神力，通天彻地，恐怖如斯！

    一座山。

    区区一座五指山罢了。

    对于他而言，不过就是小意思罢了，现在告诉他，根本就劈不开？这怎么可能？

    这绝对是在开玩笑！

    而且。

    这个玩笑一点都不好笑！

    ……

    修罗神很是认真的看向了海神波塞冬：“海神，本神没有在开玩笑，很认真的告诉你！”

    “本神全力一击，根本就破不开在这五指山！”

    “本神打算回神界之中，和诸神商量一番！”

    “这段日子就委屈你在这里了，本神会设下结界，不会有海魂兽破开本神的结界来调戏你的。”

    说完。

    修罗神彻底是消失离去。

    根本就不给海神波塞冬开口的机会。

    修罗神离去后。

    海神波塞冬这才后知后觉的醒悟了过来。

    当海神波塞冬后知后觉的回过神来后，修罗神早已经离去，看着茫茫大海。

    海神波塞冬陷入了沉思之中，喃喃自语的道：“是不是从一开始，我就错了呢？”

    “我是不是就不应该下界来装比的。”

    “要是本神不下界装比，根本就不会有这样子的事情，这是装比误我呀！”

    “装比误我呀！”

    海神波塞冬醒悟的大喊。

    可惜。

    现在醒悟已经是为时已晚了！

    没有实力的装比，总要付出代价才是！

    ……

    武魂殿之中。

    千寻疾感应着修罗神离开斗罗大陆，搂住比比东道：“东儿，不会有人打扰我们了。”

    “我们继续吧！”

    “嗯……”

    一阵娇喘响起。

    ……

    修罗神离开斗罗大陆后，修罗神并没有注意到斗罗大陆已经被无形的结界所笼罩。

    下一次。

    修罗神想要再踏入斗罗大陆，恐怕根本没有那么容易了。

    修罗神回到神界。

    离开前往的神界委员会。

    五大神王皆是在场！

    修罗神也是没有迟疑，把斗罗大陆的情况告诉了其余的四大神王，包括你千寻疾的强大，海神波塞冬被镇压，等等的一切都告诉了其余的四大神王。

    诸神陷入了沉默之中，

    许久后。

    邪恶之神缓缓开口：“修罗神，你确定你没有丝毫的夸大和危言耸听？那千寻疾的实力极有可能在我们五大神王之上？”

    邪恶之神对于修罗神带回来的消息，表示很震惊，他们五大神王，几乎就是这神界之中的天花板存在。

    根本就没有比他们更加强大的存在了。

    现在......

    修罗神带回消息，告诉他们，在下界之中有着超越他们五大神王的存在，这怎么可能呢？

    这也就是说这话的乃是同为五大神王之一的修罗神，这要换做其余的神来说这话。

    他们根本就不愿意相信。

    他们几乎就是最强的存在。

    天花板的存在。

    怎么可能会有人超过他们呢？

    修罗神很是认真的道：“邪恶之神，本神很认真的告诉你，本神没有开玩笑，也没有丝毫夸大。”

    “那千寻疾的实力超越我们五大神王，不是超越一星半点，而是超越亿点。”

    “是亿点，不是一点！”

    “本神刚刚从下界斗罗大陆回来，那海神波塞冬都还被镇压在斗罗大陆无尽大海之中，本神倾尽全力之下都破不开千寻疾镇压海神波塞冬之物。”

    “现在海神波塞冬依旧被镇压，本神想邀请你们，我们五大神王下界斗罗大陆，我们五大神王联手，方才有机会将镇压的海神波塞冬解救出来。”

    毁灭之神站了起来道：“修罗神，你这未免有些夸大了吧？五大神王联手？”

    “我们五大神王联手，那力量，恐怖如斯，根本就无法用言语来形容！”

    “不就是救出一个被镇压的海神波塞冬罢了，本神一个人去就足够了。”

    “何必需要五大神王下界？大材小用！”

    说着。

    毁灭之神离开，留给诸神一个背影，还有一道声音：“等着本神的好消息吧！”

    毁灭之神根本就不相信修罗神的话，在他看来，修罗神那就是在危言耸听！

    斗罗大陆。

    区区一个下界罢了。

    力量有限。

    有人能够修炼到百级的神就不错了。

    会有人修炼到超过五大神王的存在？

    这怎么可能？

    他们五大神王可是战力天花板的存在，超过他们，无稽之谈！

    根本就不可能！

    邪恶之神看着毁灭之神的离去，并没有阻拦的意思，缓缓的开口道：“我们就等着毁灭之神的好消息吧！”

    显然。

    邪恶之神对于修罗神所说的，还有些许的怀疑，根本就不相信！

    修罗神不屑的道：“本神都铩羽而归了，毁灭之神？呵呵……”

    邪恶之神没有接话！

    挥了挥手。

    一道光幕出现。

    光幕之中，不是其他，正是毁灭之神的身影，此时的毁灭之神已经是出现在了斗罗大陆的外围！

    他准备一步迈入斗罗大陆。

    就在这个时候。

    毁灭之神感应到了什么，顿住脚步！

    他发现邪恶之神们在看着他。

    那他接下来就要好好表现了。

    顿住的脚步再次动了。

    哗！

    一步跨出。

    眼看就要踏入斗罗大陆。

    哗！

    “噗嗤……”

    毁灭之神被弹了回来，一口鲜血吐了出来，嘴角处有着红色的鲜血，毁灭之神擦了擦嘴角的血迹，忍不住的大骂道：“那个龟儿子在这里设下的结界？”

