    逐渐近了，那是一个老者，一个身穿一身粗布长袍，身材显得佝偻的普通老者。

    老者明显年迈，一脸的皱纹如沟壑纵横一般，他看似弱不禁风，行走间，都像是要被劲风吹倒一样。

    “什么人？”众人大惊失色，死死的盯着这个陌生的老者，纷纷都在猜测。

    这个老者的气息太邪异，充满了凶戾，那种气息，不是杀戮无数的人，根本就不可能具备。

    “是你？！”梁王看清楚了来人的面貌，他脸上露出了震惊之色，双目都瞪大了几分，似乎感觉无比的震惊与意外。

    老者走来，他目光在梁王的脸上稍微停顿了瞬息，轻轻点了点头，算是打过了招呼，但脸上依旧被一层淡淡的黑气所弥漫，没有任何的表情！

    这个老者，不是别人，竟然就是那个藏身在小酒馆中的黑山老怪！

    那一晚，梁振龙跟着奴修前去那小酒馆取东西，仅仅是一眼，梁振龙就把黑山老怪给牢牢记住了。

    “你是谁？”白胜雪居高临下，审视老者，他脑中在飞快搜索，可没有寻找到有关于这个老者的信息。

    “真是有意思，这黑天城中，什么时候藏着你这么一个狠角色了？”程镇海的眼睛也微微眯起，凝视着这个突如其来的莫名老人。

    “好重的煞气与戾气，双手没有沾染数百条人命，都不可能拥有这样的凶煞之气。”古神教的主神大人也是神威凛凛的呵斥了一声。

    这个老者身上没有殿堂境的特殊气场与气息，但他所展现出来的气息，也绝对足够强悍！

    强悍到能让白胜雪和程镇海几人都稍稍有些惊容出现。

    这个老头就算不是殿堂境强者，也绝对离殿堂境不远，必然是超越了亚殿堂级别的存在，怕已经是一只脚踏进殿堂境的猛人了。

    这种人，在黑狱中，必定是有头有脸的，数都数的过来，可他们却不认识这个老头，委实奇怪！

    “谁敢动梁王府一砖一瓦，便是我的敌人，誓死杀之！”老人来到场中，言简意赅，一身杀机与煞气更加的浓郁激扬，黑气蔓延冲宵，像是要把烈阳都给遮掩一般。

    “今天是什么日子，想找死的人这么多吗？”程镇海满色阴冷：“你算什么东西？就凭你也妄想左右今天的局势？你未免太高估你自己了一些，殿堂境都没有突破的小角色而已。”

    “梁振龙，这个不会就是你的依仗和底牌吗？如果是这样的话，那未免太令人失望了一些。”白胜雪也道，嘴角勾起了一抹不屑，任何没达到殿堂境的人，都不可能对他们产生太大的威胁。

    黑山老怪没有说话，他足下微微一跺，地面坚硬的青石板直接崩裂开来，他一身气势疯狂暴涨，汹涌在整个区域，那阵阵黑气，委实让人心神不安，黑气中就仿若有万千厉鬼冤魂在哀嚎一般。

    “看看老夫这用千万条人命炼化出来的黑煞鬼气，是否能吞噬你们的心神。”老者声音冰冷。

    “你到底是谁？为何我看你有些面熟。”白胜雪眉头紧蹙，觉得这陌生老人有几分熟悉，似乎在哪见过，但年数一定很久远，让他一时之间无法忆起。

    “我也看你有些面熟，我曾在哪里见过你？”程镇海也是厉声说道。

    黑山老怪面无表情，淡漠道：“太久远的岁月，不提也罢，你们只要知道，今日，我与梁王府共存亡，谁想踏进梁王府，先从我的尸首上践踏而过。”

    程镇海和白胜雪两人眉头皱的更紧了，他们在极力思索着什么，他们盯着黑山老怪那张布满沧桑的老脸，像是扑捉到了些许线索。

    猛然间，白胜雪面色大惊，厉声道：“你是黑山老怪？！”

    此话一出，程镇海也是神情骤变，眼中迸发出骇然之色，他道：“你竟然是黑山老怪！怎么可能？你不是在三十多年前就已经陨落了吗？你怎么可能还活着？”

    黑山老怪的脸上依旧没有多余的丝毫表情，道：“难得你们的记性这么好，这么多年过去了，还能记得我这个不成器的糟老头子。”

    这句话，无疑是承认了自己的身份。

    这一下，整个场地都炸开锅了，无数凑热闹的旁观者皆是惊骇的无以复加。

    他们都没见过黑山老怪，但是关于黑山老怪的传说，他们怎么会没有听说过？

    要知道，在三十多年前，黑山老怪那绝对是黑狱中顶尖级别的至强者，是一个所过之处皆有血海伴随的埪怖魔头，是整个黑狱中最残暴的人之一。

    简直是令人闻风丧胆谈之变色，这些词汇，都不足以完全形容出黑山老怪在那个时期的汹汹恶名！

    在那个时代，黑山老怪最鼎盛的时期，风头一时无两，在黑狱中几乎是横行的存在，无人可与其在锋芒上一争高低。

    真要论起来，黑山老怪跟现在的两王四主一修罗，是同一个时代的人。

    在当时，黑山老怪的风头，甚至还要压过了他们。

    那时候谁都认为，黑山老怪是最有机会晋升殿堂境的人之一，因为那时候的黑山老怪，就已经是亚殿堂顶端了，离殿堂只有一步之遥！

    只不过，黑山老怪在三十多年前，在一夜之间突然就消失了，人间蒸发一样，有人确定他已经陨落身亡，惨死在一场精心策划的仇杀之中。

    经过了三十多年的事情，世人也早就把黑山老怪给遗忘了。

    谁曾想，在今天这样的时刻，早就被认定已经陨落了的黑山老怪，居然重现世间？

    他居然还活着！

    这简直太不可思议了，绝对是足以震惊整个黑狱的惊天大新闻！

    “你真的是黑山老怪？！”程镇海和白胜雪两人双目圆瞪，震惊之色难以掩饰，他们倒抽了一口凉气。

    他们都是那个时期的人，经历过黑山老怪最鼎盛的时期！

    “真是祸害遗千年，没想到啊，你居然蒙骗了整个黑狱，苟延残喘了这么多年。”程镇海厉声说着。

