    第766章

    雨水落在伞面上，四散飞开，又有风吹过，碎裂的雨珠刮在程大雷脸上。程大雷脸上没有丝毫表情。

    “算得准么？”

    “有时候准，有时候不准。”张天赐笑笑：“不过我用了七种算法，卜了十三卦，卦卦要程当家死，应该总有一卦是准的吧。”

    “也有道理。”程大雷点点头，看着张天赐手中的锄头：“玉皇观的小天师，应该不用做这种耕种锄刨之事，何况今天还下雨，为何？”

    “我父母都是耕作的农户，从小就做这些事，也算是习惯了。这些年受人供奉，倒是衣食无忧，可每当心绪乱了，就会做一些事。有人读书心静，有人写字心静，小道种田会心静。”张天赐道：“今天下了雨，雨也不大，正好锄田。”

    “不做亏心事，不怕鬼敲门。问心无愧，不必读书写字种田，心自然会静。”

    张天赐昂起头：“小道一生不做亏心事。”

    程大雷眼睛微微眯起，随之睁开，缓缓道：“刚才你算我不得好死，可有算过自己的结局？”

    张天赐摇摇头：“刚才已经说过，卦难自卜，算不准的。”

    “不怕。”程大雷道：“命由天定，事在人为。你也不必算了，本当家可以告诉你，你的死期便在此刻，就在此地。”

    声音落地，程大雷整个身子原地弹起，匹夫剑在空中出鞘，斩破雨线。

    一剑直来直往，由程大雷的手向张天赐的眉心划一条线，简单粗暴，一往无前。

    张天赐身体后退，一步数丈，落地时抓起插在田垄上的剑，回剑相击。

    是击不是挡，摧枯拉朽，直逼程大雷的眉心。比的便是谁的剑更快，拼的便是谁更不畏死。

    程大雷的身子硬生生停下，他的剑距离张天赐不足三寸，自己额头三寸前也同样杵着一柄剑。

    只是一个停滞，二人分别向后退，又将距离拉远到三十步。

    “小看你了。”程大雷道。

    张天赐手摁着剑柄，深吸一口气，行走大周天。雨水落在他身上，像大河冲铁剑，锋芒毕露。

    张天赐锋芒毕露。

    “我三岁读书，年幼便通读道藏。九岁开始习剑，自觉已得剑道三昧。二十三岁自觉剑道乃是百人敌的小道，于是弃剑不用。今日因程当家，再次拔剑。”

    程大雷将剑亮在身前，惜字如金，只吐出一个字：“来。”

    双方同时向对方欺身，速度不断拔高，雨中分辨不仔细，只余两道残影。同时亮剑，欺霜压雪的剑光，四野之内，浑浊不可辩，唯有剑若星辰，点亮昏暗。

    ……

    紫金坛上，人头滚落，落在地上的血便是雨水也冲不尽。

    李行哉冷冷看着这一幕，在刚才宋伯康一伙人已经人头落地。在这场争天下的大赌局中，宋伯康正式被宣告出局。

    对于这世道，李行哉并没有多少信心。宋伯康是第一人，并不会是最后一人，天下大乱只会愈演愈烈，会有越来越多的人死。他们，我……今日把酒言欢的诸位，以后会是谁杀谁。

    处斩宋伯康后，当今天子分封天下。大部分诸侯王的位置没有发生变动，确实也变不了。只不过清除了相府的势力，需要李乐天信得过的人顶上来。

    李行哉的注意力主要还是集中在刘发财身上。这货安然端坐，糊弄一般人是绝对没有问题的，但李行哉已经看穿，自然看得处处都是破绽。

    他心中想不明白的，还是程大雷为何要让刘发财冒充他自己，而程大雷又去了何处。

    关于程大雷这个人，自己还真是看不透啊。

    “……程将军戍守边关，又奉先帝遗命，扫除逆贼，于国有功，于民有利，封凉州王……”

    宣礼太监的声音令李行哉回过神来，只见刘发财站起，缓步走上高台。

    所有人的视线都追随着他的身影，只感其缥缈莫测，高不可攀。

    李行哉撇撇嘴：赝品终究是赝品，终究装不像啊。

    “封徐神机护国军师，御赐文狮二字。”

    徐神机一激灵，怎么还有我的事。这种事，提前本应有百里胜提前告知，但百里胜死了，所以这个消息对徐神机来说有些突然。

    不过终究见过大世面，也丝毫不露怯。随着刘发财走上高台，真品毕竟是真品，他神情坦荡得很。

    诸人倒抽一口凉气，人人心中均想：这人就是辅佐程大雷一路起事的徐神机，也不愧文狮的封号。

    只不过，模样为何有些猥琐。

    “封程苏氏一品夫人，御赐玉如意一柄。”

    “封刘悲……”

    “封关鱼……”

    “封赵子龙……”

    “封秦蛮……”

    程大雷现在不在场，他如果在场，肯定会感慨李乐天的阔气。陛下可是真大方呐，本以为只封自己一个凉州王。谁料蛤蟆寨的主要文臣武将据有封赏，也有御赐之物赏下。

    刘发财接了王印官袍，屈膝行礼，其他御赐之物，会送到程大雷暂居的府邸。

    二人去而复还，刘发财察觉众人看自己的眼光，虽然是冒牌货，心中也有些飘飘然。

    “猪鼻子插葱，装象，可不要露了怯喔。”李行哉不阴不阳道了一句。

    刘发财一激灵，赶忙眼观口口观心，心道：这货不会是识破我了吧。

    “封马超镇国将军，御赐将军府一座，赏银枪一柄……”

    诸人心中一惊，就连李行哉都睁大眼睛。这位置本该是百里胜的，可惜百里胜死了，大家都在揣测会落在谁身上。但绝没想到是名不见经传的马超马孟起。

    他的确有功，也是陛下的亲信，未来前程不可限量。但那是未来，如今便给他如此高位，他根本配不上。

    马孟起出班，一身紫袍，好俊的相貌。人人均想，若我有个妹子女儿，倒是可以许给他。

    马孟起大咧咧接了封赏，也不拘礼，但自有一股豪横爽利，让人心折。

    “俺知道，我领这个位置，有人看不惯。”马孟起冲李乐天一拜到地：“臣请与凉州王一战，以服人心。”