一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那一旁的众人们，在这个时候，都是冷笑的看着那恒彦林，都是等着，那李总是对着那恒彦林，是开始大发雷霆起来。

    在之后，他们就是能够心安理得的，开始看戏起来。

    只是在这个时候，自己面前的大佬，也只是说了一句，极为的冷笑的话语出海，在之后，就是见到，自己的大佬，是开始连连赔笑起来。

    “真是对不住，原来是您在这里，您在这里，玩的可还高兴？有没有什么，是需要我帮助的？”

    那李总在这个时候，是看着那恒彦林，随后是连连赔笑起来，并且在这个时候，是连连的弯腰，看着那恒彦林，满脸的讨好的笑容。

    那一旁的众人们，在这个时候，是看着那李总的模样，随后就是脸色，变得是有些惊愕无比起来。

    这个可是自己的大佬一般的存在啊，怎么就是在这个时候，是这般的，对于面前的这个人，是这般的卑躬屈膝起来？

    这要是在之前的时候，是这般的话，那简直就是会颠覆了他们的三观。

    但是现在，他们是见到这一幕，只感觉是冷汗开始直接不断的冒出来。

    这个该死的家伙，是有什么恐怖无比的来历的么？居然是让的自己的老板，都是这般的对待着那恒彦林，仿佛是深怕，有那么一点的，害怕是恒彦林，有些发怒的意思在其中。

    要是这样的话，这个事情，可就是糟糕了，想他们在刚刚的时候，可是在不断的刺激着那个恒彦林的，那个家伙，也是扬言，是要做掉他们。

    一想到这里，他们在这个时候，就是冷汗，开始不断的流下来，自己老板都是畏惧的人，他们在这个时候，是该怎么样？

    是不是是说，自己这个时候，也是得罪了一个，自己是老板都是得罪不起的人，自己是不是就是在找死了？

    想想之前的时候，恒彦林是一直在说着，要弄死他们的话语，他们在这个时候，就是有些冷汗之流起来，该死的，自己在之前的时候，为什么是要嘴贱？

    自己是以为，自己的老板，已经是非常的厉害了，就面前的和这个家伙，哪里会是自己老板的对手，但是结果呢，结果倒好，自己的老板，都是怂了！

    那李总在这个时候，是对着恒彦林说了一句，换来的，却是恒彦林皱着眉头，是将他给看着，让那李总，在这个时候，是瞬间心中一寒。

    不是吧，自己是这般的，就是将面前的这个家伙，是给得罪了？

    要是这样的话，那不是要命的存在么？

    一想到这里，他的心中，就是开始有些凉透起来，开的什么玩笑，在之前的时候，其实都是还好的，但是现在呢，自己是直接，没有看到人，就是这般的说话了，虽然是没有完全说出来。

    但是，实际上，也依旧是能够看听出来一些东西了，恒彦林要是不高兴什么的，其实也是有可能的。

    一想到这里，他的心中，就是猛的一沉，在想到自己的那些好友们，现在的遭遇，他的心中，也是恐慌无比起来，看着自己一旁的那些手下们，就是脸色一冷。

    “啪，啪..！”

    那李总是走到自己的这些手下们面前，是没有一点的犹豫，直接是一连几个巴掌，就是连连甩动了过去，随后是一个个，直接是印在了这些人的脸上。

    该死的家伙们，居然是敢在这个时候，还在自己这边，是这般的坑自己，害的自己是直接得罪了那恒彦林。眼下，恒彦林是不高兴了，他也是懒的多说什么，直接是过去，抽季个巴掌，在这些人脸上，是给恒彦林看看再说，在之后，这些人是要怎么处置，到时候是在说就好，反正这些人，是绝对不要想着，是

    能够将这个事情，就是算过去的样子。

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这一幕，那嘴巴也是微微一张。

    这个家伙，是在做什么？自己又是没有让他打这些人嘴巴？他刚刚只是有些奇怪，自己压根就是不认识这个家伙，这个人是过来，这般的敬畏的，看着自己，这算是什么意思？

    恒彦林是不知道，所以是眉头微微有些皱起来，那李总就是误会了，以为是恒彦林，对于他是有些不满，所以是直接过去，打了自己手下的那些人几个巴掌。

    也不想说别的，反正这些人，是先给恒彦林看一个态度，只要是先过去了这一关，到时候的事情，到时候是在说。

    恒彦林在这个时候，看了这些人一眼，随后也是摇了摇头，反正这些人，他是没有什么好感的，这些人是被打了，也就是被打了好了。

    恒彦林也不会是替他们说亲什么的，这对于恒彦林来说，压根就是不可能的事情。

    而那些人，在这个时候，是被自己的老板，是重重的打了一个巴掌，那脑子之中，当即是还是混着金星起来。刚刚的那一下，可是非常的重了，打的他们在这个时候，都是有些发懵，只是，动手的人，却是自己的老板，他们在这个时候，也只能够是像是做错了事情一般，直接是底下头去，一点也是不敢，在这个

    时候，是抬起头来，看着自己的老板。

    不管是怎么说，在这个时候，是被打了一个巴掌，他们的眼神里面，绝对是没有多少的，是能够他们舒服的眼神在。

    这样的眼神，要是被自己的老板是看到了，到时候就是找死了。

    所以是在这个时候，他们是看着面前的这个老板，就是低着头，丝毫是一点话，也是不敢讲，纷纷是低着头，然后有些颤抖起来。

    看自己老板的样子，就是能够看出来，自己的老板，对于面前的这个家伙，都是害怕的要死了。

    那他们呢，就他们这些小虾米，面对恒彦林，那岂不就是一只只，像是个蚂蚁一般的存在了？

    这是碰到了恒彦林，吗是倒霉到了要是死的地步了，怎么做不好，偏偏就是在这个时候，是被这样的人得罪了，到时候是要怎么办？

    他们这些人，都是尝到了，这种工作的甜头，要是这个工作，是做不下去了，到时候其余的工作，也是不要想着，是能够做了。

    而且，对方的能量，估计是能够让很多的公司，都是直接让自己是上一个黑名单的。

    最为的重要的是，对方的能量，估计是想要整死自己的话，是有的是手段的，一想到这里，他的心中，就是满满的惊惧起来。

    就眼下的这个情况来说，他们是太危险了，估计是到时候，是要全部，死在这里，都是有可能的，也不看看，之前的时候，恒彦林是这般的，一直是在想要动手的样子。

    之前的时候，是不知道他的能量，所以只但是看一个笑话，但是现在呢，看看对方，在看看自己的老板，他们哪里还是敢这般。估计是在之后，他们是能够在心惊肉跳之下，开始渡过去余生了，或者是在说，自己是连一个余生，都是没有了。