一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十八章六大天骄齐聚

    “有机会，一定向道友请教请教！”杜特亦是看向了姬昊天，淡淡道。

    “可以！”姬昊天点头道，“同辈之中，不，凝血境之中，可能也只有你们能与我战了，我很久没有体验过战斗的乐趣了，所以，我实在太过无聊，数月前，我由于太过无聊，深入了长城以外，去找一位通天境修士一战，可惜，我还是败了，现在的我，和通天境，还是相差很远，但凝血境又与我相差很远，真是一个尴尬的境界，快点突破就好了！”

    看着姬昊天有些懊恼的神色，秦慕白与杜特皆是露出了惊色，在凝血境便敢去寻找通天境对战？

    而且，还是去长城之外找那些人的通天境对战，他，难道是全身而退吗？

    大秦与大汉王朝的其余天骄，也都是纷纷震惊起来，但很多人眼中皆是露出了不信之色，他们虽然亦是天骄，但这种事对于他们来讲，还是太过疯狂，不敢置信。

    “我们知道这件事，都是惊呆了，大周的通天境老祖，亲自出去，然后便看见昊天少主在一位通天境强者的追杀下，正往回走！”大周王朝的那位中年修士，微笑着道，显然是很满意，觉得这样的战绩，非常人可做到。

    李墨站在这些人的最后方，从落在长城上时，便被遗忘了，没有人会注意这一百天骄中，站在最后的人。

    “大宋王朝的南宫寒，你们了解吗？还有大唐王朝的杨夏梦，被誉为六大王朝第一仙子，她的铭文乃是龙，觉醒铭文时有九条白龙前来跟随，一定修为很强，而且听闻她修行一种秘法，成功后可直达通天，这两人实力不知如何？还有大明王朝的绝影，其神魂铭文更是少见，乃是影子，这世上鲜有人是影子，据说其屏住呼吸隐藏起来，天下没人能够发现！”姬昊天看着秦慕白与杜特问道。

    “我见过夏梦仙子，她很强，我呢个感觉道！”秦慕白道，“大宋王朝的南宫寒，他的铭文，在我们之中也算是非常的独特，乃是月宫，并不是月亮，而是月亮之上，还隐约有一座宫殿，据说极为强大！”

    “绝影的话，我见过一次，非常的强，若是正面相抗衡，我自然不惧，甚至更强，但在毫无防备之下，被他攻击，很难防御！”杜特道。

    “我们几个应该都是三百五十条血脉左右了，相差也不会大于二十条血脉，不过对于我们六人来讲，血脉多二十条没有任何影响，等你们到齐吧，我真的想与你们一战！”姬昊天眼中露出一抹浓烈的战意，额头闪过一丝金芒，隐约可见是一柄利剑的形状。

    “随时奉陪！”杜特平静的道，同样身为天骄，他根本不认为自己比姬昊天差。

    “你们的任务，暂时不是互相比试，而是去长城之外杀敌，至于杀了多少，杀了多么强大的，在长城之上便可看到，到时做一个对比便可！”大周王朝的中年修士道，“诸位远道而来，我给诸位安排好房舍，前去休息吧，等其余王朝的到来，我们一并商谈！”

    “好!”秦天宇与刘光义皆是点头道。

    随后的几天，李墨等人，便被安排到了一个个房舍之中，这里房舍都很简陋，但为了招待众位天骄，大周王朝还是不远送来许多特色水果与点心，让众人品尝。

    李墨便安心的修为了起来，一直到十余日后，才有人通知他集合。

    在外面，所有大秦天骄再次聚集在一起，在秦天宇的带领下，朝着长城之上的一处道场飞去，虽然此处的道场，与其他比起来小了许多，但容纳这些天骄还是没有任何问题的。

    大秦王朝飞过去的时候，隔壁的大汉王朝等人，亦是朝着这边飞去。

    等他们走过去的时候，前方道场之上，已然有许多年轻修士，六大王朝，一共六百位年轻一代，皆是当世最为强大的年轻一代，每一个人，都是自小便被当做举世瞩目的存在。

    也唯有在这种地方，他们看着才不那么的耀眼，因为，各大王朝的最前方，皆是站着一人，他们的最强天骄，这六人，将所有人的光芒，全部遮挡住。

    所有天骄的目光，皆是互相打量了起来，秦慕白亦是看了过去。

    李墨自然也是看了过去，在他们大秦的对面，乃是大唐王朝，为首一女，风姿卓越，三千青丝飘动，长衫微摆，其容颜吸引了无数天骄的瞩目，天赋极强的人，有六个，但天赋极强，且容颜惊艳的女子，却只有这一份。

    在整个六大王朝之中，六大最强天骄，名气最大的不是姬昊天，不是秦慕白，亦不是南宫寒，而是杨夏梦，被誉为六大王朝第一仙子的夏梦仙子。

    所有天骄都听过她的芳名，想见其一次，而这次有机会相遇，即便是那些天骄，也都是第一眼看了过来，而后纷纷被夏梦仙子的容貌所震惊。

    “不愧是六大王朝第一仙子，这般容貌，称得上是这个名号！”

    “这世间竟有如此出众的仙子，我之前不信，现在却是相信的紧！”

    “九天仙女下凡，也不过如此了吧！”

    在众人的议论声中，李墨亦是看向了别的地方，秦慕白，杜特，姬昊天他已经见过了，他看向了大明王朝，那里有一名青年，身穿黑色长袍，脸上带着一个黑色的面具，站立在那里，若不仔细看去，甚至发现不了他的所在。

    他的气息与其他诸位天骄想必，非常的平淡，甚至感受不到，但往往这样，才更加的可怕，你不知什么时候，他会从什么地方，发出致命一击，他便是大明王朝的最强天骄，绝影！

    而另一侧，则是大宋王朝的最强天骄，南宫寒，他周身散发着一股寒意，传闻他的铭文，乃是月宫，这是一种比月亮更为复杂的印记，无人知晓其有什么能力，但绝对非常的强大。

    秦慕白，杜特，南宫寒，姬昊天，杨夏梦，绝影！

    六位至强天骄，分别立于六道方位，似乎平分天下，吸引了无数人尊敬，羡慕的眼神。