    “大哥，从轮子的痕迹上来看，车上似乎坐了很多人，而且他们去的方向正好是杭州。”

    武植微微点头：“看样子他们的确是逃脱了，既然如此，咱们赶紧前往杭州。”

    众所周知，天剑门在括苍山，那是武林同道都极其向往的地方。

    天剑门在过去的200年里一直称霸武林。

    在天剑门的统御之下，整个武林显得相对比较平和，虽然门派之间彼此会有争斗，但凡天剑门弟子出现，这场争斗，就会很快平息下来。

    因此，武林同道对天剑门统御领导武林，也没有二话。

    除了天剑门所在的括苍山，叶藏空于杭州西湖旁，另外还置办了一所山庄。

    也就是天剑山庄。

    这个山庄盛产茶叶，周边有茶园千顷，可以说是天剑门的主要收入来源。

    这个山庄乃是“七进”的巨大宅院，宛如一个堡垒。

    别的不说，就单单山庄的会客堂，就能够同时容纳上千人。

    若是眼界低一点的人进来，甚至会疑惑自己是否来到了皇宫大殿。

    此时此刻，在这天剑山庄的会客堂，已经有许许多多武林门派的高手们落座于此。

    一群武林同道，一边喝茶，一边吃东西，个个津津乐道。

    这些人的谈话话题分成两个，一个与八卦门有关，另外一个则就是丐帮了。

    “哎，你听说了吗？新任丐帮帮主居然是一个女的，而且以前还是一个婢女。”

    “你说一个女人能够统领丐帮吗，这丐帮现在会变成什么样子？”

    “听说这个潘金莲长得美若天仙，国色天香，你们说他是怎么当上丐帮帮主的？”

    那还用得着说吗？当然是靠色相了。

    这些名门正派在提到这种事情的时候，俨然如同街边的流氓地痞一般，个个窃窃私语。

    虽然一脸不屑愤慨，但说起来是眉飞色舞。

    这时，有一个懂行的人在边上插了一句。

    “你们懂什么！？那新任丐帮帮主名叫潘金莲，虽不说她长相如何，武功又有多高，要知道她背后可是有一个枕水山庄。”

    “那个黑白无常武植，近段时间可谓是如日中天！放眼整个齐鲁大地，谁人不知谁人不晓？”

    人群里，一个高大魁梧，皮肤比较黝黑的男子，突然一拍桌子：“你说的那个武植是个什么东西，老子没听过！”

    “不过他敢把自己女人安插到丐帮里去，这是不是有些过分了？”

    “丐帮可是江湖第一大派，让一个女人给做了帮主，若是传出去，岂不是让天下人耻笑！”

    会课堂里，这群人的言论，很自然地落如有心人的耳中。

    他站在走廊外面，与会课堂隔着十来步的距离。

    看起来像是在欣赏庭院里的风景，实际上他的内功精深，能够把厅堂里面每一个人的谈话内容，都清楚的落到耳中。

    此人面如冠玉，穿着一身洁净的衣服。

    在他的后背上，别着一把长剑，宛如那云端中的仙人，飘飘欲仙。

    此人乃是天剑门的三把手，邵成礼。

    江湖人送外号，天外飞仙！

    邵成礼成名已有20多年，一直都是武林盟主叶藏空的得力助手。

    同时在上一次武林“天榜”12高手当中，排名第11位。

    虽然他在天榜排名不高，但是在江湖上却有着极高的声誉！

