    “没问题就好。准备一下吧，马上出发了。”元正上人点点头，有些欣慰的催促道。

    “那你想祭祀什么？”路胜暗中和潍河剑精神交流。“你之前是用什么祭祀的？”

    “奴隶，罪犯，野兽，牲畜。我胃口不大，一年二十人就行。”潍河剑低声无奈道。“你能不能不要这么暴力？为什么你捏我这么痛？你哪来的这么大力气？”

    “不能用其他替代么？”路胜无视了他其他问题，又问。

    “你可以上战场，魔物的精血更好，我只要三五头就能满足需要。”潍河剑补充道。

    “一年一次？”

    “三年一次。”

    “那好。”路胜点头，需求很小，也免了他到处寻祭祀品。

    元正上人和九威洞主叮嘱之后，接下来是其他高层一一为三人检查异常和是否作弊等。

    之后是叮嘱一些争夺战的必要流程，现象，和结束后该怎么做之类的小事。

    一番预备后，众人都不再说话，静静等待着。

    时间慢慢流逝，不多时，一道红光从天而降，笔直形成一根红色光柱，落在九威洞主和元正上人联手凝聚的黑色光球。

    “进！”元正上人猛地低喝一声。

    长孙蓝第一个纵身一跃，射入黑色光球。孙荣极是第二个，路胜学着两人一样，最后一个跳入黑色光球。

    **************

    外界·未知地域。

    一个巨大的满是枯枝的洞窟内，洞外昏沉阴暗的云层，不时闪过道道雷电。

    蓝白色的电光偶尔照亮洞窟内枯枝败叶上躺着的三人。

    咔嚓！

    三十多米高的巨大洞口外，一道闪电如同鹿角般划破天空，紧接着，大颗大颗的雨点从小到大，迅速密集起来。转眼变成了倾盆大雨。

    呼....呼...呼.....

    一头身子比洞口还要大半截的黑鹰，正一下下扇动着沉重的翅膀，带着巨大狂风，从洞外滑翔而过。

    那呼呼的风声，就是黑影羽翼一次一次扇动气流的巨响。

    唔...

    路胜缓缓站起身，睁眼扫视一遍自己所处的环境。他早就清醒了，在投送过来的第一时间，便清醒过来，确切的说他压根就没昏迷。

    只是为了防备有人暗中监视，才故意装作昏迷。不过现在看来，似乎没什么问题。

    他看了看自己脚下，全是有些湿润的黑色枯枝叶片，踩上去软软的，潮湿冰冷。

    “嗯...这里是哪？”孙荣极也揉着太阳穴清醒过来。看到路胜站起身，他也顺口问一句。

    “不知道，按照元正上人所说的规定，我们应当是被牵引到极其遥远的外界，进行总脉争夺战的地方。”路胜回道，“一般的外界对各府各州的强悍弟子也没什么考验作用。想必这里是特意挑选的特殊外界。”

    一旁侧躺着的长孙蓝也清醒过来，慢慢坐起身子，从大腿外侧轻轻抽出一只棍子一样的东西，往地面一插。

    哧！

    以那东西为核心，一圈透明无形波纹陡然扩散四散开来。很快便越过孙荣极和路胜，弥漫到洞外去。

    “这是地标阵，可以识别现在已知的数百个外界地名，我们只需要等待就好。”长孙蓝柔柔道，似乎因为这次投送，她精神收到了不小震荡，现在都还没回复过来。

    三人略微等了一会儿，很快，又是一圈透明波纹以棍子为中心，朝四周扩散开来。

    “这里是...”长孙蓝似乎得到了什么反馈消息，面色陡然一白，娇躯都有些发颤起来。

    “居然是...魔界！！”

    “魔界！！？？”孙荣极也呆住了。

    路胜也是一惊。

    魔界是什么概念，四柱魔帝统治着魔界广阔疆域，但这并不代表着他们统治整个魔界。

    魔界是一个极其巨大的外界。四魔帝就如同这里土生土长的族群领袖，他们实力达到了一个极其恐怖的高度后，便开始建立属于自己的势力和国度。

    但他们的疆域，对于整个魔界来说，只是其中一小块，而魔界到底有多大，到现在为止，大阴都没弄清楚。

    这个问题就如同痛苦世界有多少神兵魔刃一样，压根就没法得到答案。

    而一旦进入魔界，到底会遇到多少多大的危险，谁也说不清。

    “我们....怎么会？？！怎么回事！？这到底是怎么回事？”孙荣极和其他人不同，他是亲自历练过，和魔物交过手的，也深知魔物的强悍，这么一下被传送入魔界，完全没有准备的情况下，无异于羊入虎口，自己找死。

    “我不知道...不知道！！”长孙蓝摇着头，俏脸越发苍白起来。

    “行了，魔界又如何，能不能知道我们现在是否还在争夺战内？”路胜忽然出声问。

    这问题顿时让孙荣极和长孙蓝两人精神一振。

    “不错，如果我们还在争夺战内，那就代表这也是上面三宗故意安排的结果。”

    长孙蓝马上开始闭目操纵阵旗。

    良久，她睁眼露出一丝复杂神色，长吐一口气，算是松了下来。

    “这也是争夺战的一部分，这里是魔界安妥瑞区，也是维拉魔帝麾下最大的族群赤魔一族的领地。

    我们的任务，是狙杀赤魔一族前往两界峡的星空贵族亚瓦拉。还有半个时辰他的队伍就会从这里洞口前经过。我们只要出手就可。”

    “危险性呢？武力层次的情报呢？这个星空贵族身边有多强的护卫力量？我们什么都不知道!”孙荣极皱眉道。“上面是什么意思，让我们送死？”

    “我想不是。恐怕这真的是属于总脉争夺战的一部分。”路胜微微摇头，站起身来，脚下轻轻一踏。

    哗啦一下，地面的枯枝败叶陡然四散开来，露出下方黑色的泥地。泥地上清晰的刻着一行红色字迹。

    ‘完成任务，回归此地，即可回归大阴。’

    “那完不成任务呢？”孙荣极面色难看道。

    三人都没说话。

    实际上之前的争夺任务虽然也很残酷，但却没像这次这么凶险，就算他们都是各府的顶尖天才，可直接投入魔界就有些太过了。

    天才是很难死，也极具韧性，可那是难死，而不是不会死。

    “上面就这么急么？”孙荣极低沉道，握紧手掌。

    “不要慌。”忽然一个苍老声音在三人耳边响起，是九威洞主的音色。

    “现在形势很危险，上面实在分不出力量动手，只能听由我们自行出军。放心吧，你们负责的部分不会超出你们的极限范畴。

    现在不只是你们，我们，还有其他三宗的各州各府都开始动手了，借着争夺战的由头，掩盖启动战争大阵的波动。”

    九威洞主淡淡道：“这是一次历练，也是一次机会。好好活下来，别大意。”

    声音渐渐淡去，显然只是一次留言。

    洞内的三人谁都没先说话。就这么沉默了许久。

    长孙蓝默默开始往地面插上一杆杆有着不同猛兽花纹的小旗，孙荣极从背囊里取出一双透明的奇异手套，缓缓戴上。

    路胜将背上的潍河剑取下，绑在后腰上，方便更快拔剑。

    “走吧。”他看了看外面的天空。大雨将一切远处的景物都盖上了一层薄纱。“这里应该是某种生物的巢穴，我们在这里待久了，恐怕会有麻烦。”

    “你真打算去刺杀完成任务？”长孙蓝一怔，看着路胜愕然道。

    “为什么不？”路胜咧嘴一笑，“不完成任务，我们回得去？”

    “我爹不会放弃我！”孙荣极低沉道。

    “我爷爷也一样。”长孙蓝点头。

    “有意义？”路胜笑道，“他们能帮你们完成任务？如果我没猜错的话，你们身上都带着可以返回大阴的特殊珍贵宝物吧？还有保命之物。”

    孙荣极和长孙蓝也都微微色变，显然是都被说中了。

    “我原本只以为这趟争夺战可能只是凶险一点罢了....没想到...”孙荣极挺直身体，隐隐恢复了一些之前气魄。

    “路兄说得不错。这等事，不可能是我父亲和元正上人他们能做的决定，必定是上面下的吩咐。”

    “我也一样。”长孙蓝苦笑。

    “那就动身吧。我们时间不会太多。”路胜打断两人交流，第一个走到洞口前，往外望去。

    洞外广袤无边的灰黑色平原上，灰蒙蒙的大雨冲刷着一切，将所有景色都遮掩大半。

    隆隆...

    远处厚厚的灰色云层中，一道道天光微微透出光柱。雨似乎比前面小了。

    路胜往下估量了下距离，正要往外跳。忽然他抬起头朝远处望去。

    哞...！

    厚厚的云层之间，一个小小的缝隙里，一截灰白色的巨大蛇躯正快速的掠过，伴随着厚重悠长的兽吼声。

    路胜隐隐看到，那蛇一样的身躯蜿蜒转向，大块大块的椭圆鳞片不断划过缝隙，它整个身体似乎正朝着远处平原飞去。

    咔嚓！！

    又是一道电光划过，云层之间再无一物。

    “龙....吗？”路胜舔了舔嘴唇，握紧手里的剑柄。

    他低头望向下方的如同沙盘一般的广袤平原。

    叽！！

    左侧一头黑色巨鹰振动双翼，朝着路胜三人凶狠的扑来。

    巨鹰光翼展便有三四十米，远远望去，它的尾巴居然不是一般的鸟类尾羽，而是大片黑色张牙舞爪的尖锐树根。