    听起来，像是万马奔腾的声音。

    蹄髈奔踏，涌动。

    奔腾之声，威势所在。

    让人震撼，令人...叹服。

    那名女研究员抓狂道。

    “你看！我就说了，为什么不离开，我要是出了事, 谁能担当的起，我就说了，他们都死在里面了，你不听我的...”

    江烈感受到了这万马奔腾的气息虽然也是有些颤抖，但还是举起了望远镜看向。

    看向去的时候，却是呆愣住了。

    这...这个...

    这个, 是什么?

    只见这浩浩荡荡的, 皆是马形之生灵，在其中两匹马的马背之上, 还有两位道人。

    赫然是李卫和一真子。

    当然，出来的不仅仅有那些浩浩荡荡的天马和李卫。

    还有几颗巨大的石头，宛如陨石一样冲出。

    最大的那一颗石头甚至有一栋小楼那么大。

    天宫的大门将要关闭，还是有些许斥力排出，这些斥力同样蕴含着万钧无匹的力，能够摧毁轰散一切的伟力。

    “小心，警戒！”

    然后让几人震惊的一幕发生，只见那年轻道人却是跃下马匹。

    一拳就将那几颗陨石轰散。

    在拳风之下，变成一块块的碎末。

    随风散去...

    比起法术让巨大的事物灰飞烟灭，这一拳将巨陨轰散的场景，更让人震撼，更让人感到...

    渺小的‘人’，巨大的‘石’。

    原来，躯体也能够做到这样的事情，能做到人力不能所及之事。

    这看呆了一众人。

    这哪里是血肉之躯啊...

    血肉之躯又怎能做到这样的事情？

    真切感受的时候还是能觉得，太震撼了。

    随后一真子出现。

    “放下警戒！”

    在看到一真子之后, 江烈果断的让手下的人们放下了一级戒备。

    原本还紧张的整装待发的舰船们失了警戒，待到这浩浩荡荡的天马靠近时，所有人都一阵恍惚。

    “这是妖怪吗？”那位刚刚还一惊一乍的关系户女研究员也不再闹腾，被这梦幻之中的生灵给震撼。

    比起能化人形，能说人话的妖怪，这些凌空优雅飞行的天马们，更像人们心中的梦幻之兽。

    乃是幻兽。

    当李卫驾驭着天马首领降落到舰船上后。

    便笑着介绍道。

    “这些是天马一族，这位是天马一族的首领。”

    江烈看着眼前这高大的天马，马身犬头，威猛高大。

    类犬之颅像好奇宝宝一样盯着眼前的天马首领，还时不时闻一闻江烈的脑袋，甚至还想尝一下江烈那充满油和汗的头发...

    祂真的啃了一口下去了...

    虽然没真咬就是了。

    “额..”

    这般憨憨作态却还是让江烈放下了不少紧张和戒备之意，甚至还觉得这憨货有些可爱。

    最主要是他的长相比较可爱就是了，脑袋上再插个角的话就是女孩子们梦中的独角兽啊。

    此时，一真子也解释了一些关于天马的由来。

    是由古代天神们培育而成的。

    但因为在这天庭残破的世界里，资源不足以支撑他们正常的存续繁衍，所以便需要迁徙。

    迁徙出天庭之外，来到外面更肥沃，有更多丰富资源的世界。

    “新物种...”

    一旁的年轻研究员看到这天马的时候是真的蚌埠住了。

    见到奇珍异兽比见到自己的父母还要高兴。

    “我们可以解剖他们, 到时候我们的生物科学一定能达到更高的地步...”

    那位刚刚还害怕的女研究员从刚刚的恐惧情绪一下子就过渡到了贪婪。

    她...或者说她的研究所, 第一个解剖, 研究这种神奇的生物的话, 日后一定会声名大噪。

    名利，金钱！一切一切...

    “呜..”

    天马首领呲牙咧嘴的看向了这名女研究员。

    几米长的身躯，怒吼之下还是有几分威慑力的，着实是吓了她一大跳，后退了几步，然后发现大家的目光都放在自己身上后，立刻恼羞成怒。

    “这种从未知地方遇到的未知生物，性格也不清楚，身上不知道还带不带着病毒，他们需要先关起来，要先隔离起来！”

    李卫看了一眼这女研究员，轻抚着天马首领的脑袋安抚他。

    “这是一种很神奇的生物，有古代异兽的血统...知道吗，就好像西方传说中的独角兽一样，他们虽然不能读心，却能感受到来自他人他物的善意或者恶意。”

    “面对心有善意者，便会去靠近，去亲近，而面对心有恶意者嘛，那自然是不会抱回以善意的。”

    李卫似笑非笑的盯着这位女研究员。

    让这位女研究员脸上却是无光。

    “我能有什么恶意呢，都是他想太多了。”

    这名女研究员本来是想要发难的。

    按照她的性子早就已经发飙了，可仔细想想。

    刚刚那一拳轰爆巨石所展现的非人力量，让她本能的人怂了...

    还是不要惹了，那种...非人。

    李卫倒是没有继续搭理，这名天马首领也是，祂并不能完全的读心，只能依靠本能感应一下对方的善意和恶意。

    相当明显的恶意没有多少，也就是那位女研究员比较明显，大部分人虽然有些略有些忌惮和猜疑，但更多的是好奇，称不上是恶意。

    这就是人间啊...

    .....

    天马的性格温和，且外貌俊朗秀丽，对于女孩子而言，杀伤力极大。

    而且颜色各异，有的鲜艳似粉，有的低调如灰。

    彩虹小马惹人爱啊...

    “长官，真想留一只啊...”

    在经过了一番检查后，一位女兵忍不住抚摸着眼前的灰色天马，这名天马也很享受女兵的抚摸。

    抚摸下巴舒服了还会露出肚皮打滚。

    “好可爱，就好像修狗狗一样。”女兵看着天马开始嘤嘤嘤了...

    另一边，就连江烈也不得不承认，这玩意，真可爱...

    没有人能拒绝可爱的事物。

    没有人。

    “能够飞行的马匹，习性像狗和马的结合体，比马更温顺，比狗更独立...”一旁的小胖子研究员在研究着天马的习性，呢喃道：“如果能加以驯化的话，就是人类的好朋友啊...”

    “人类的好朋友吗...”

    望着眼前在舰艇上空飞行的马匹们，江烈开始各方面的联想...

