    听他这么一说，土匪们觉得有道理，也都想跟天耀套套近乎，可却都被陈武轰走了，他还很有理，“这是老子先抢到的机会，你们都给我滚蛋。”

    天耀也听说过这些，他当然不喜欢每天被一群人围着，有陈武在身边倒也不是坏事，所以也就没有多说什么。

    此时他依旧闭着眼睛，微微调整了下姿势，轻声问道，“啥来路？”

    “不知道，但是他们押着一辆铁笼子囚车。”陈武跟着回答。

    这句话让天耀产生了一丝兴趣，他缓缓睁开了眸子，“走，看看去。”

    翻身跳下了车，将帽子上的尘土掸了掸，随后戴在头上，天耀朝着伪军的方向走了过去。

    ……

    正午的阳光很是热烈，这些伪军一个个敞开了衣襟，扯下头上的帽子攥在手里扇着风，可还是无法彻底驱除额角渗出的汗珠。

    “队长，这小子不会是在耍咱们吧，这都走了快二十里路了，也没发现他说的那个矮山啊。”一个伪军走到中年人身边，轻声地诉着苦。

    那个队长喘了两口粗气，脸上也有些不悦，他伸手敲了敲铁笼子，冲着里面的人问道，“还有多远。”

    “就快到了，老总。”笼子里的人手脚都被铁镣铐锁着，却还是满脸堆笑地回应着。

    “妈的，如果你小子敢骗我，我一定扒了你的皮。”队长厉声威胁道。

    “借我个胆子也不敢跟老总耍心眼啊，您放心，不远了。”笼子里的人继续谄媚道。

    那个队长白了他一眼，接着冲着其他伪军摆了摆手，一行人等继续向前走去。

    正在这时，他们眼前出现了十几个身着日本军服的人，为首的掐着腰，正是天耀。

    “你们地，哪里地去？”

    天耀的日语很熟练，可是此时即便他说日语，对方这些伪军也听不懂，所以便装成用蹩脚的中文问话。

    这几个伪军一见日本人，就好像老鼠见了猫，再没有了刚才的气焰。

    “太……太君，您怎么在这啊，我这……这是……”队长支支吾吾地，一时间竟不知道该怎么回答。

    天耀立刻看出了不对劲，他随即抽出腰间的南部十四式手枪，对准了伪军队长。

    “八嘎，你地，快说，要不然，死啦死啦地。”

    其实这种日本造手枪不仅难看，准度也不高，如果不是为了让自己看起来没有破绽，天耀才懒得用这种被称为王八壳子的烂货。

    可是别管怎样，这都是一把枪，如此近距离的对准一个人，都会让人感到窒息，何况是本就心虚的伪军队长。

    只见他一下子软了下来，连拱手带作揖，“太君，饶命啊太君，我可没有坏心，您看这个人。”说着，他指了指牢笼里的囚犯，“这人就是有名的江洋大盗邓来，在咱们地界频频作案，我费了好大的劲儿才把他抓住，本想就地正法，可是他说藏了很多宝贝，我想带他寻了来献给太君。”

    他说话的时候面部表情很有趣，既满脸堆着笑，又可以看出内心的矛盾与不舍。

    天耀心里偷笑，明显是伪军队长想要独吞这些钱财，可没想到半路却看到了自己这个假冒的皇军，所以不得不临时改口，说要献出来。

    不过看对方的表情，囚笼里的人要带他们去寻宝这件事他应该没有说谎。

    天耀旋即把目光投向了牢笼里的人，“你地，盗贼地嘎霍？”

    牢笼里的人似乎也没想到会在这里见到日本人，只见他眼珠滴流乱转，似乎在盘算着什么，一时间竟也忘了回答。

    这可让这位伪军队长有些下不来台，他先是冲着天耀笑笑，随即用力地拍打着牢笼，“你他娘的聋了啊，太君问你话呢。”

    如果是真鬼子，面对这种情形一定会勃然大怒，可天耀则不然，他觉得这个叫邓来江洋大盗有些不一般。

    这时，邓来缓过神来，他对天耀说，“太君，我确实有些好东西，不过这些伪军之前可没想要献给您，他们想独吞。”

    此话一出，伪军队长的脸立刻胀成了猪肝色，他伸手指着邓来，瞪着眼睛说道，“你……”

    可话还没说完，就被天耀打断了。

    “八嘎，你滴，良心大大地坏。”天耀一脸怒不可遏的面容，伸手就要去抽腰间的佩刀。

    伪军队长吓坏了，他连忙点头哈腰道，“太君，您别听他胡说，他这就是挑拨，我对皇军是忠心耿耿，日月可鉴的，前阵子我从老板姓那里搜刮来不少银钱，全都孝敬了太君，而且上个月，我还带人亲手抓了两个游击队的兵，交给太君验明正身后就地正法，这次找到的好东西，也一定是全部上交的。”

    他滔滔不绝地说着，自以为是在表忠心，可他哪里知道，本来还有活命机会，却被这番话彻底葬送了。

    天耀知道，这个时期的伪军虽然可恶，却也不是全都昧着良心的，有少数人对鬼子阿谀逢迎，却可以保护百姓，这样的情况也存在。

    可是眼前的这伙人，确实彻头彻尾的王八蛋，不禁剥削老百姓，还杀害抗日的英雄，要知道自从东北易帜，少帅张学良带着大部分东北军撤进关里之后，东北这地界上，只有少部分东北军和抗日游击队以及部分农民武装义勇军还能坚持抵抗日本军队，可眼前的这些伪军二狗子，却对这些同胞下了杀手。

    天耀已经不知不觉地攥紧了拳头，他紧盯着这个伪军队长，随后手上暗中对着身后做出了准备动手的指令。

    与此同时，他无意间瞟了一眼牢笼中的邓来，发现他看这些伪军的眼神跟自己一样，这让他愈发充满了好奇。

    “你们对大日本皇军如此忠诚，大大地好。”天耀伸手拍了拍伪军队长的肩膀，接着说道，“我知道你还有事情要做，这个人交给我，你们回去吧。”

    “啊！这……”上一秒听到夸赞，伪军队长内心还在欣喜，可下一秒他的笑容就僵在了脸上。

