    “唐安新片《惊天魔盗团》狂揽3.01亿票房，打破华语电影影史票房纪录！”

    “3.01亿，《惊天魔盗团》登顶华语电影之巅，创造了史无前例的三亿人民币票房，点燃了整个暑期档，掀起史上最强烈的暑期档观影狂潮！”

    “8月25日零点，专资办更新内地电影票房数据，电影《惊天魔盗团》上映至25日零点，累计票房已突破3.01亿，超越此前《满城尽带黄金甲》创造的2.91亿国产电影票房纪录，刷新内地影史国产片票房新纪录。”

    “自《惊天魔盗团》自7月17日上映后，便创造着一项又一项纪录。纵观今年的暑期档，国内电影市场完全当得上“井喷”一词。

    7月14-20日更是内地电影市场历史上最疯狂的一周：单日票房4000万，创下了内地电影市场单日票房的新纪录，周票房高达两亿，打破内地电影市场单周票房纪录！

    同时今年暑期档备受瞩目的两部大片也双双超过去年暑期档的《风声》和《变形金刚》，继续刷新着暑期档票房纪录。”

    “《惊天魔盗团》上映39天，接连创下七大记录：

    2008年年度票房纪录！

    华语电影影史票房纪录！

    华语电影影史单日票房纪录2550万！

    华语电影影史最快破两亿票房纪录12天！

    华语电影影史最快破三亿票房纪录39天！

    华语电影单日连续两千万票房纪录4天！（平《赤壁》）

    华语电影单日连续千万票房纪录11天！（平《满城尽带黄金甲》、《赤壁》、《风声》）”

    ......

    一大堆的纪录，这应该是《无极》和《满城尽带黄金》和之后近几年创造纪录最多的电影了。

    不过唯一可惜的是，今年暑期档还真是阎王打架，小鬼都没见到几只。

    除了《赤壁》和《满城尽带黄金甲》之外，只有一部《全民超人汉考克》勉强过亿，其他还有《十全九美》票房四千多万，《荒村客栈》票房1500，除此之外，票房过百万的电影都没有几部。

    哦，对了，8月24号上映了一部《无敌浩克》，首日拿了400万票房。

    从整个暑期档大盘来看，相比去年其实没有太多的增长。

    今年不到8亿，去年都有7亿多。

    也是三四月份有三部大片提档了，要不然今年暑期肯定能破十亿。

    不过真要是五部大片挤在一起，能不能破三亿还两说，最终扑街的也会扑的更惨。

    虽然大盘没有明显的拉高，不过两部三亿级别的电影硬生生地将国内电影票房的天花板给拔高了一个等级，象征意义也是巨大的。

    而唐安也是第一个在票房上超过张一谋的人，以往这座横在国内所有导演面前的大山终于被掀翻，前路瞬间空旷无比。

    现在，唐安成了那座新的大山，等着国内这些导演来挑战！

    从2004年到现在，唐安以一年一部的高效率拍了五部电影，个人总票房已经达到了8.3亿，同样位列国内所有导演第一位！

    排在第二的正是之前那座大山，张一谋从《有话好好说》开始，到现在的国内票房总额为7.8亿！

    第三就是冯晓刚了，个人内地票房将近七亿！

    如果单论商业片，在内地导演中划一道线的话，他们三个就是处在最顶层！

    “唐安正式全方面超越张一谋，个人单片票房、累计票房登顶华语影史！”

    “国内商业导演第一人，唐安只花5部电影就完成了大部分导演一辈子都无法达到的成就！”

    “从《鲨滩》的3000万到如今《惊天魔盗图》的的3亿，唐安用四年时间把票房翻了十倍，这是别人无法企及的跨度！”

    “唐安用一部部经典的、不同类型的票房口碑双丰收的电影奠定了自己商业导演大师的地位，28岁的他，哪里才是他的极限？”

    “独家揭秘大导演唐安的成功之路......”

    ......

    三亿，不光对业内是一个极大的震动，所有收到华宜发出去的庆功宴邀请函都与有荣焉，纷纷开始准备赴宴，同时也在苦苦思索该怎么跟唐安打好关系。

    虽然他们在华宜的电影里插不了手，不过最近唐安不是投资了好几部电影吗，以他的眼光肯定不至于差到哪里去，以后总有合作的机会。

    再者有唐安这块招牌在，挂个监制的名头或者宣传的时候提一下，那就是稳赚不赔的买卖。

    要说唯一不爽的人，那恐怕就要数吴波了。

    自从收到王忠军发来的邀请函之后，他就一直在等着看笑话。

    庆功宴是26号，要是到了这个时候还没破三亿，那华宜和《惊天魔盗团》就要成为圈内最大的笑话。

    那一个多星期里，吴波可以说比谁都关心《惊天魔盗团》的票房数据，每天早上都要看一眼，对比一番，之后才有空看《赤壁》的数据。

    然而，票房一天天迫近，吴波心里的失望就多一分。

    竟然在25号凌晨，提前一天就突破了3亿！

    距离破两亿过去了21天，比王忠军在媒体面前承诺的晚了一天，不过没有哪家媒体会以此为借口嘲讽华宜。

    “叮铃铃......”

    吴波看着报纸上、网络上的新闻越来越闹心，突然桌上的电话响了起来。

    “喂。”

    “哈哈，吴董，我是忠磊啊，明天上午的庆功宴务必要赏光啊，要是请不到您的话，我大哥可不会饶了我。”

    吴波皱了皱眉，现在他听到那两兄弟的声音就不爽，此时王忠磊的笑声在他听来是如此刺耳。

    就连王忠磊那独特温润的声音在他耳朵里也成了娘炮。

    “是王总啊，实在是抱歉，我明天正好有事，还要飞日苯核一下东南亚的票房数据，真是不好意思了。”

    吴波想也不想就拒绝了，没事去自取其辱干嘛。

    “吴董......”

    王忠磊还要再劝，不过吴波怎么都不去。

    “哼！”

    虽然《赤壁》输了，不过华宜也帮自己捧了一个三亿大片的女主角出来，也算是有些收获吧。

    吴波只能这样安慰自己。

    而电话那头，俩兄弟望着电话面面相觑，没想到吴波真这么小气。

    “哈哈哈......”

    王忠军忍不住笑出声来。

    