    　　凌万邢被苏裕景犀利的言辞逼退了一步。

    　　他神情恍惚地看着对方，毫无焦距地目光里却重现着他和苏宛佟这些年来的每一帧画面。

    　　难道他给的，不是她想要的？

    　　可是宛佟从来都不说，他如何能知道她想要什么？！

    　　此时，苏裕景看着他哑然怔愣的神色，眼里浮着冷笑，“你从来都不知道我妹想要什么，还企图再次带走她？

    　　你凌家也算是郦城有头有脸的家族，难道连佣人也请不起？

    　　非要让我妹妹整天为你操持家务，你才能心安理得的在外面拈花惹草？”

    　　话落，苏裕景鄙夷地看着凌万邢，转身欲走。

    　　但身后的男人，又很快出言反驳，“宛佟在凌家是女主人，她从来都不是佣人！”

    　　苏裕景顿步，微微侧首，语气凉薄，“这种话，你骗一骗自己就可以了。

    　　这么多年，如果小佟想要锦衣玉食的生活，我苏家可以供养她一辈子衣食无忧。

    　　你真以为自己给她的东西，是她所需要的？

    　　连她要什么你都不知道，你有什么资格跑到苏家来跟我们要人？”

    　　最后一句话，掷地有声。

    　　苏裕景幽幽回眸瞪着呆滞的凌万邢，眉梢眼角也挂满了凛冽的寒霜。

    　　他替小佟不值！

    　　苏裕景冷然地哼了声，收回视线便转身踱步离开。

    　　……

    　　后来，凌万邢不知道是怎么离开苏家的。

    　　他明明还想再见一见宛佟，可是管家苏伯却趁他精神恍惚之际，直接送他出了宅院大门。

    　　凌万邢隐约记得，苏伯告诉他，今晚上老二和欢欢会留在苏家，只让他自行离开。

    　　一切都没变，可他却似乎成了人见人嫌的异类。

    　　此时，下午一点半，凌万邢站在苏家门前的台阶下，望着那扇在眼前紧闭的大门，突然产生了一丝恐慌。

    　　他的世界里，好像再也不会有宛佟的影子了。

    　　这种恐慌，让他很陌生。

    　　大概是苏裕景的话点醒了他，眼下凌万邢突然想弄清楚，宛佟想要的到底是什么。

    　　他驻足在门前良久，后来还是转身上了车。

    　　他依旧不会轻易放弃，也坚持不同意离婚，有些事他需要时间来寻找答案。

    　　……

    　　下午三点，凌梓欢和乔牧以及苏宛佟三人正坐在后院祠堂附近的凉亭里闲话家常。

    　　桌上摆着果盘和茶水，小丫头一边吃一边听着二叔和妈咪的对话。

    　　二叔帮她告状呢！

    　　不多时，苏宛佟便惊讶地失笑，“欢欢你真的砸了霍女士的车窗？”

    　　凌梓欢咬着橙子点头，将食物咽下去后，才咂吧着小嘴说道：“我其实就是想吓唬吓唬她，但是没想到她的车子质量太差了，随便丢一个砖头玻璃窗就碎了。”

    　　苏宛佟摇了摇头，点了点她的脑门，“你呀，也就仗着你二叔在身边，下次不许再这么冲动了。”

    　　“妈咪放心，我才懒得理她。”凌梓欢顺势拉住苏宛佟的手指，黑白分明的眸子满含期冀地望着她，又试探地问道：“那……你要不要和我们回去？

    　　姓霍的已经走了，虽然不知道她还会不会回来，但是你就这么离开，岂不是给了她钻空子的机会！”

