
“咳咳……”

一道咳嗽声传来，平台上正在搜刮纳戒的三人顿时停止了手上的动作，转过头来看着那道黑衣身影。

“父亲！”

“四叔。”

“青杰殿主。”

李云耀身具宝体之姿，行事又得体，虽说李云归回来之后，他成了云字辈的老二，但大家自始至终都是把他当成长子看待的，个个对他都宠爱有加，因此族中长辈，李云耀面对他们时虽心存尊敬，但要说能引起他紧张害怕的，唯独就只有一个人。

那就是父亲李青杰了！

李青杰打小对他就要求严格，与母亲不同，也从不鼓励他，无论李云耀突破修为、还是为族中做了什么事情，李青杰永远都是那副黑脸。

本以为担任了少族长，父亲就会对他刮目相看的，谁承想父亲居然是第一个反对他继任少族长的人。

李云耀后面还为这事伤心了好一阵子，母亲多番劝解，说父亲是担心他年纪小，不足以担当重任，才会反对的，李云耀才释然了。

但李云耀心里始终都不怎么服气，也时刻想做出些更大的成绩，让父亲改变对自己的看法。

李云耀有心想表功，道：“父亲，这几天被捕的张氏子弟，都关押在这里了，总计有五百三十一名。”

看着儿子才二十一岁的年纪，修为却已经有练气七层巅峰了，李青杰心中还是很满意的，不过看着李云耀旁边站着的小姑娘时，李青杰心底就稍稍有些震惊了。

“你是叫……陈云竹对吧！”

陈云竹愣了一下，没想到李青杰会对他说话，身体稍稍直了直，点了点头，神色还有些小激动。

这么些年过去了，李氏家族的一些长辈，陈云竹也认识的差不多了，除了族长跟那两个金丹真人，家族目前最强的战力，应该就是青杰殿主了。

关键是前几天，晶源岛族地发生的事情也传开了。

李青杰最后关头活捉了张法陵，逼着张若虚跟张衍恒两大真人离开，族地才成功度过这次危机。

以区区筑基八层修为，活捉一尊假丹境上人，这种资质，放在神州上，也很了不起了，这才是陈云竹心态发生转变的重要原因。

“天资不错，勤加修炼，日后必有所成！”

听到李青杰这四个字，陈云竹愣了一下，没想到对方会突然夸她一句。

但转过头，发现李云耀看着她的表情，居然带着一丝幽怨，陈云竹差点就笑出声了。

她想起来了，李云耀这傻小子是最希望得到他父亲的认可的，没想到被自己捷足先登了。

想到这些年处处被李云耀压了一头，陈云竹心里顿时乐开了花，故意装出一副谦虚的样子，拱手道：“多谢青杰殿主夸奖，云竹一定勤加修行！”

李云耀看着两人一副父慈女孝的和谐画面，心里不知是什么味儿，他都练气七层巅峰了，父亲都从没夸过他一句，陈云竹才练气七层初期，居然能得父亲如此赞许，心里顿时就不服气了，想出声说些什么。

不料李青杰这时没有再看他们三人了，而是走到平台边上，看向下方被关押的五百多张氏族人，听了几声下面人的咒骂之后，眼中闪过一丝寒光，道：“你们带上执法堂的弟子，把这些人全都押到云空坊市去，我在坊市等你们！”

………………

从九月二十五到十月十五，二十天时间云空坊市虽不至于说完全恢复到战前水平，但也好转了不少。

云空岛因为有张氏是南方唯一做妖兽材料生意的家族，加上其是南方四座岛屿中，唯一与中部海域可以直接通航的岛屿，其岛上的修士数量本就最多，约有近十万。

只可惜这次张氏家族的覆灭，加上前前后后牵连进来的修士，少说也有两万多人，再算上未封海之前逃走的修士，如今岛上修士只剩下一大半了。

云空坊市作为岛上最大的修士交易场所，聚集了岛上近乎绝大多数修士，无数小家族小势力的驻地或许不在这里，但基本上都在坊市中经营自己的小生意，或灵药、灵材、灵丹、妖兽材料、符篆、法器，可谓是五花八门，应有尽有。

当然最大的产业还是原先张氏的云空阁，不过伴随着张氏的覆灭，处于坊市最中心位置的云空阁自然也就成了历史，取而代之的李氏的万宝阁。

张氏统治云空岛的方式，就是将所有势力划分为三个等级，再加上有张氏的威慑，多年来岛上秩序井然，嫌少发生宗门大战的情况，因而岛上的势力发展，算是南方四岛中最为健康良性的。

当然这个良性，还是要建立在这些小势力不跟张氏唱反调的基础之上。至于其余不听话的，估摸着早就被张氏灭光了。

与万宝阁距离最近的有三家店铺，分别是林氏宝符、陈氏灵药、以及百兽阁，三家占地面积都约摸达到万宝阁的一半。

能将自家产业设立在这种寸土寸金的地方，且做的又是修士生意，三家来历自然不俗。

也的确如此，林氏、陈氏、百兽宗，就是这云空岛上，原本张氏之下的三家一流势力。

此刻百兽宗老祖涂山明、林氏老祖林动、陈氏老祖陈宇三人，都面色愁苦的围坐在百兽阁迎客厅中，长吁短叹之间，还时不时朝着距离不远的万宝阁看一眼。

要说他们虽然此前也依附与张氏，可却并没有太大瓜葛，虽说本家中基本上都有人与张氏子弟通婚，但李氏已经有言在先，不予追究了。

只是毕竟云空岛换了主人，三家在李氏族务殿殿主宗流岳的邀请下，重新回到坊市开业，可这心里始终都是七上八下的。

可不七上八下，李氏执法堂子弟，近几日在几个筑基境大修士的带领下，全岛搜捕张氏子弟，连他们的宗门家族驻地都被调查了好几遍，包括张氏外嫁到他们家里的女眷，虽说没有抓走，却也挨个登记了。

三家虽说属一流势力，可族中筑基境大修士也就大概六七个，修为最高的就是他们三人，也不过筑基七层，且都年过两百，也不可能跟李氏作对，只能老老实实的接受调查。

“林兄、陈兄，怎么样，依我所见，这云空岛肯定是不能继续待下去了，咱们三家毕竟都跟张氏有姻亲关系，李氏不可能放心咱们，两位不如与我百兽宗一起去崆㟰岛，咱们三家联合，不愁打不下一片新天地啊！”

林动跟旁边的陈宇对视了一眼，眼中带着些莫名神色道：“涂山兄，背井离乡伤筋动骨啊，人生两腿想去哪儿都简单，可我林氏在云空岛经营多年，族中生意人脉一样也带不走，去了崆㟰岛一切从零开始，谈何容易！”

陈宇也叹了口气，附和道：“哎，我陈氏何尝不是如此，只能寄希望于李氏能赶快把张氏余孽给抓干净了，不然这执法堂，还不知要闹多久？”

涂山明顿时脸色有些难看，陈宇林动两人都跟他相识多年了，按理说原本关系是不错的，此刻对他的提议，却是连想都没想就给拒绝了，他已经意识到有点不对劲了。

“涂山兄，在下听闻，张氏直系余孽中，最后只剩下真字辈的张真泽那一只旁系，共计四十个人还在外流窜，李青杰现在重点搜捕的，就是这四十人，张真泽，老夫记得好像是涂山兄的妻弟，涂山兄该不会知道其下落吧？”

林动的话，让涂山明后脑勺顿时一凉，但还是立马摆手道：“林兄慎言慎言，李氏既然法网开恩，不追究咱们与张氏有姻亲关系，你我又岂能得寸进尺，张真泽虽是我妻弟，但若敢出现在我面前，老夫绝对想不都不想，直接交给李氏。”

涂山明这番话说的大义凛然，甚至直接站了起来，迅速撇清自己与张真泽的关系。

林动与陈宇两人对视一眼之后，神色都是微微意动，不过两人也没有说什么，只是点了点头，表示信任涂山明。

“宗主，好多人围在李氏万宝阁的门口，不知道在看什么。”

就在这时，一名百兽宗弟子的声音从外面传来，涂山明三人顿时起身，朝着万宝阁方向走了过去。

李氏毕竟已经成了云空岛的主人，大肆搜捕张氏余孽的动作丝毫不掩饰，这段时间也算成了云空坊市的焦点了，一有动静，都会吸引坊市绝大部分的人围观，三人自然也不例外。

“这是不是又抓到张氏余孽了，这都抓多少人了，张氏人都快死绝了吧！”

“慎言慎言，张氏作威作福这么些年，这次栽在李氏手上，合该有此一难，咱们别掺和进去就行了。”

“不对，那黑袍人，不是李氏的宗法殿殿主李青杰么，他怎么也亲自来了？”

“来了来了，这得有五六百人吧，全是张氏的……”

…………

甫一靠近万宝阁门口，三人就已经听到四面八方传来的议论声，三人都是岛上声名不俗的筑基境后期大修士，众人也自动给他们让出了一条路。

一看到万宝阁门口的景象，涂山明瞳孔就剧烈一缩，旁边陈宇林动两人，也同样如此。

万宝阁门口平日里还算宽敞，此刻却满满当当的跪着五百多人，他们或咒骂或绝望，神态各异，每个人的身后，都有一名李氏执法堂的子弟押着。

最前方站着一个黑衣青年，神色冷峻，手持一柄天青色长剑，一双凌厉的双目搭配冷峻的面容，锋芒毕露。

李青杰在云空岛上的名声，丝毫不亚于李青霄。

云空岛此前只要是去过晶源岛参战对付血灵魔宗的修士，几乎都知道李青杰定海剑神的名号，有心人更是将他筑基五层就斩杀筑基八层的光荣事迹，大肆宣扬了一番。

再加上这连续多日，执法堂的弟子都是在他的调度下，深入到云空岛各个地方搜捕张氏余孽，只要遇到抵抗，李青杰就会亲自出手击杀，不留活口。

霸道冷血的性格，加上深不可测的实力，早已经云空岛本土人心目中留下了深刻的印象，也有好事之人将其评为李氏的二号人物，仅在族长李青霄之下。

李青杰缓步走上前，神色依旧冷峻，身后跪倒的张氏子弟，还有不少对着他口吐污言秽语，他却毫不理会，高高抬起右掌，凌空虚斩而下！

这一记虚斩，没有一丝灵力，却势若千钧一下子斩在了所有围观者的心头，场面顿时为之一静，全都惊骇的看了过去。

李氏执法堂弟子，手中的法器这一刻灵光乍现，光芒映照在所有人的瞳孔中，狠狠朝着跪倒在地面上的张氏子弟，斩了过去。

伴随着张氏余孽叫骂声的消失，整个万宝阁门口聚集的上千人，瞬间心脏猛的提了一下，神色中或多或少，全都带上了一丝惊恐。

五百多条人命，就在李青杰的这一记虚斩指挥下，全没了……

这李青杰，好狠！

而更恐怖的，是李青杰在做完这件事之后，猛地一下转过头，不带任何情感的凌厉眼神，直视着众人，满是霸道之色。

众人心脏再次猛地提起，在李青杰霸道的视线之下，所有人都忍不住身体抖了一下，尤其是最前方的涂山明陈宇林动三人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69354631"  chaptername="第二二八章  李青杰的铁血手段">加入书签</a>
</div>
