    “按照早上所说的，分成十小队，每个小队都要在太阳落山前，猎杀不少于十头妖兽！”陆清影一大早便带领着学员们出去历练。

    “累死了，还要不要人活了。”陆清影刚刚说完便有人开始抱怨。

    “放弃的人，可以打道回府，收拾东西马上离开黄金学院。”

    话音刚落，所有学员都纷纷低下了头，不敢吭声，陆清影这是断了他们的后路，要么你就完成任务，要么你就离开黄金学院。

    见没人吭声，陆清影喊到：“大家准备出发！”

    “扎营做饭的事情都归属你这个后勤，我希望落日之前，营地都搞定，做饭的准备工作也要完成，如果你不服气的话，那就早日突破，成为橙力融一境，便可以加入倩影的队伍！”陆清影对着身后的王凡说着，说完便离开了。

    独留王凡一人喃喃自语：“突破橙力融一境，那是不可能的，我还是老老实实的做我的后勤工作吧！”

    陆清影一直以为王凡只是一个彻头彻尾的废物，虽然没有瞧不起弱者但也始终看不起王凡，可她却不知王凡只是明面上的一个普通人，一但戴上虎王面具，那便是威名显赫的银虎王，蓝道武慧境除非自废修为重新修炼，否则如何才能突破橙力融一境。

    所有人都外出狩猎，独留王凡一人在营地打杂。

    “好了，就等他们带回野味了，距离太阳落山应该还有一个时辰。”王凡寻一处崖壁，开始了修炼，直至太阳落山，所有外出狩猎的学员纷纷回来，陆倩影和谢文通看到正在后勤工作的王凡，正想过去帮忙，却被陆清影呵斥道：“你们不许帮忙，这是他的工作！”

    谢文通和陆倩影这才停下脚步，陆清影一脸不屑的想着：“一个不专心武道的男人，能有什么成就，这样的人只会成为倩影的累赘！”

    玄武世界强者为尊，也只有强者才能受人尊敬，陆清影蓝道武慧境的天才，黄金学院的院长继承人，这样的人怎么可能会让自己的妹妹跟一个废物待在一起，这样只会拖累陆倩影的成长！

    可他们所有人哪里知道，他们一直看不起的武道废材一旦戴上虎王面具，那便是威名显赫的银虎王，蓝道武慧境的天之骄子，更有完败天妖族少尊妖无量的实力，恐怕所有人都不会想到银虎王的真实身份居然是一个最不起眼的学员吧！

    夜里所有人睡着后王凡还在偷偷修炼，天才一直以来都不是天生的，百炼成钢，只有付出汗水才能有所回报！

    第二天早上，一只信鸽传来一道信息，陆清影看后，怒道：“天妖族，该杀！”

    所有人被惊了一下，陆倩影问道：“姐姐，怎么了！”

    “天妖族出动妖神卫，秘密配合妖烈阳，一起阻杀老院长护送银虎王的队伍，虽然老院长几经转变路线，甚至绕远路，仍旧没能躲开他们的阻截，最终在距离神城三十多里的地方相遇！”

    有人问道：“老院长结果如何？”

    陆清影回道：“老院长，北望天等人寡不敌众，银虎王又处于昏迷状态，完全无力抵抗，在我们的人扛着银虎王逃走的时候，被妖神卫追上，坠入万丈深渊！”

    有学员听后便站起身来骂到：“天妖族太嚣张了，他们居然暗杀银虎王，可恨啊！”

    “我人族未来的希望，居然就这么被害了！”

