    曹亚心头一跳，有剧烈威胁感，连郑重地望将过去。

    大门处，有两个男子盘坐，白发长及腰部，容貌却是三四十上下，英伟不凡，可脸庞却很是沧桑，有种久历红尘，世态炎凉的味道。

    察觉有飞升者被领过来，其中一个张开了眼睛，发出幽幽一声叹息。

    曹亚注视，伴随着那其中一个英伟男人睁开眼，天地仿佛都是猛然一亮，一双灿如星辰的眼眸，充塞了他的视线。

    很强！

    曹亚凛然心惊，这起码是一个四星级的高手！

    那开眼的男子也打量曹亚，竟是觉察到了威胁，不由得惊咦了一声，而后笑了一下，仿佛许久没笑过，那笑容很牵强、很别扭。

    “不错，才飞升，竟就是有着神级后期的实力。”那男子赞许道。

    倘若每一个飞升者，都能具备这等实力，上千万神级后期，再加上太古世界的本土人类，也许人族已经可以对抗妖魔和天使，只忌惮光暗主神了。

    而光暗主神是不在乎什么种族的，只在乎是否会对自身的存在有威胁。

    蓦然，那男子叹了口气。

    飞升者不俗，可要想提升实力，却也并不是那么容易的事。

    “侍者大人，他就是新近飞升的族人，今后三年，他的武学便完全交由你们负责了。”老者开口。

    “明白，现在你可以去了。”那男子颔首道。

    听到这句话，老者如释重负地一笑，对曹亚说道：

    “以后一切就看你自己的了，若有不明白的问题，你可以问两位侍者大人。希望未来能看到你成为人类的王牌。”

    说到后面，老者充满了期许。

    刚飞升就有此等实力，堪比一般的神级后期，简直是古来从未有过，可见这个飞升者的天赋才情，旷古绝今，所以，不怪老者这般期待。

    曹亚抿了抿嘴唇，点点头。

    “好好修炼，珍惜这三年的时间，虽然你很强，但毕竟出身下界，所修武功，肯定不完善，有漏洞、有破绽。而且，太古世界，天使一族，还有妖魔种族，强大的存在，实在太多。”老者叹道。

    呼~~

    老者腾空而起，再度穿云破空，化作一条黑线，往来路而去，消失在视线之中。

    而后，曹亚才走到了那两位圣殿侍者的身旁。

    “姓名？”左边的侍者没有张开眼，只不含任何感情的询问。

    “曹亚。”

    左首那侍者右手伸出一指，在虚空中龙飞凤舞的写下了两个大字：“曹亚”，接着又问道：

    “年龄？”

    “四十四。”曹亚回答。

    左侧的侍者动作微顿，但还是没有睁开眼睛，点了点头，说道：

    “四十四，能以这个年纪飞升，你可排进往古今来所有飞升者的前一万名。”

    左侧侍者说话的同时，在虚空中写下“四十四”。

    右侧侍者则笑了一声，啧啧赞叹，说道：

    “你忘了一点，曹亚破碎后，实力已经达到了神级后期，不逊你我了。”

    左侧侍者猛然惊觉，是啊，这可不是一个普通的飞升者，而是神级后期的飞升者！

    想他们坐镇人族武学圣殿，也不过神级后期而已。

    可他们修练了多久？

    几万年？几百万年？千万年？自己都记不清了。

    终于，左侧侍者张开了眼睛，令人惊讶的是，左侧侍者眼中，却是一片纯白，并无半枚黑点。

    他感知曹亚体内力量，曹亚并未做太多隐瞒。

    登时，左侧侍者悚然动容，那力量虽繁杂，可累积起来，的确强大无匹，几乎不输于他了。

    而这才是刚刚飞升的破碎者！

    他立刻明白了先前剑奴老者为何要那样说话了，期待曹亚成为人族王牌，本来适才还有些不以为然，现在却恍然大悟。

    “人族王牌，可是至尊级，起码也要是神级后期之中的最巅峰，希望你能走到那一步。”左侧侍者话音漠然，却蕴含一丝企盼。

    而后，他左掌一拍，那一行字迹便冲天而起，到离地三十丈左右，虚空中突然现出一面透明的薄膜来。

    那一行字迹稳稳地渗入那层薄膜之中，在薄膜出现的同时，还有密密麻麻的字迹浮现出来，随后所有的字迹连同那面透明的薄膜都消失不见。

    曹亚适时抬起头来，扫了一眼，许多名字映入眼帘。

    他看到了与自己名字紧挨着的一个名字：“风云无忌”。

    所以，【飞升之后】宇宙的时间线，风云无忌已经飞升了，在我之前……

    曹亚沉思，主角出现，自然也就意味着时代大幕的拉开，第二次神魔大战，看来是快要爆发了。

    只不过，如今风云无忌是走到了哪一步呢？

    在曹亚思忖的时候，左侧侍者开口：

    “好了，登记已经完成，你想学法术，还是继续钻研武学，都去找他吧。”

    说完，左侧侍者双手慢慢的垂落至膝盖，然后便一动不动了，且所有波动都隐去，若非曹亚感知敏锐，恐怕都无法从他身上感应到任何一丝属于活人的气息。

    这时，右侧那目如晨星的侍者看着曹亚，微笑问道：

    “你想学法术还是武功？”

    “当然是武功。”曹亚道。

    “你知道什么是法术吗？”右侧侍者问道。

    “当然知道。”曹亚干脆回答。

    “那你还选武功？”右侧侍者讶异道。

    “我以武入道，不选武功，选什么法术？”曹亚淡淡道，“再者，大道殊途同归，走到最后，无论法术，还是武功，都没什么差别了，所以，我何必舍弃熟悉的武功，而去修炼陌生的法术呢？”

    心里想，诸多宇宙世界中，有那么多个自己，修炼的体系也大多不同，法术一道的，有的是自己在钻研，特别是七星级【洪荒】宇宙的曹亚，而【完美世界】曹亚、【遮天】曹亚、【盘龙】曹亚、【仙葫】曹亚等，其所修行的超凡体系，亦十分特殊。

    【飞升之后】曹亚并不认为，【飞升之后】宇宙的法术体系，能超越那些大宇宙。

    所以他当然决定专攻【飞升之后】宇宙的人族武道。

    毕竟人的精力有限，曹亚清楚自己有几斤几两，之所以能有现在的实力，不过是分身太多，各自钻研独特的东西，通过系统空间，共享了力量而已。

    倘若是他个人，现在还没从【大唐双龙传】世界破碎虚空，飞升到太古世界来。

    “虽然大道殊途同归，可是，在前期，法术进境，是要远比武学快得多的，而且还可以达到同样的效果，飞升者中，大部分都选择了法术，而非继续修炼武功。我说了这么多，你确定还要选武功吗？”右侧侍者道。

    “不必再说了，我就选武功。”曹亚坚持己见。

    右侧侍者看了看曹亚，见他一脸坚定，也不再说，一脸严肃地站起来，说道：

    “那好，跟我来吧。”

