    太昊化身依旧脸色淡淡，神色之中从容不迫，似乎一切都在预料范围之中。

    “怎么本座的话有毛病吗?”太昊化身神色不变，竟然不带一丝烟火气，平淡的有些过分，似乎在陈述一个再正常不过的事实。

    他白衣飘飘，负手而立, 晶莹发丝飞舞，虽然年岁不大，英俊的面容却已经初步显露，瞳孔深邃，似一泓秋水，古井无波。

    这种气度, 不仅让人族之中众人心神震动，就连一些旁观的古族女子，美眸之中, 同样也是异彩连连，光波流转。

    “好一个的无始传人，这个年轻人不得了啊，居然连这种话都敢说出口!”

    众多圣主皇主这个时候反而停了下来，瞠目结舌，没想到太昊化身这般生猛，直接辱骂整个被奉为神灵的八部神将后裔。

    他们自认为，自己做不到这一点!

    “年轻人不要太气盛，须知人外有人，天外有天，古之天皇不可辱！”

    “年轻人不气盛还叫年轻人嘛！”

    “再说了，区区不死我师一只手便便能够镇压！”太昊化身傲然说道。咱可没说大话，不死道人也是不死嘛，只手镇压！

    “放肆胆敢侮辱天皇！”

    “你放肆！”

    “敢侮辱无始大帝！”太昊化身丝毫不惧。

    论背景他还没有怕过谁呢，再者说了，作为开挂之人，拥有挂壁之力的他, 要是面对区区“几头”太古生物就怂了的话，就太给诸天穿越者联盟，遮天分越者丢人了！

    “古今皇与帝又是岂是你可以评价的，天皇之威是你想象不到的，胆敢冒犯天皇，你注定会死亡！”

    “呵，不死天皇我的确不了解，但无始神威你们应该很清楚吧！”

    “现在紫山是我的地盘了！”

    无形之中，一股杀意弥漫，这个地方，竟然随着太昊化身说完，骤然下降了几十度。

    “嗡!”

    一个浑身呈现人形，手持黑色铁棍，只长着一只竖眼，浑身血气滔天的生灵，指向太昊化身，冷冷说道:“这么说来，你是看不起我们八部神将后裔了!”

    “不不不，你不要误会，我不是针对谁.....”太昊化身赶紧微笑，对方神色一怔，就这样服软了?

    “我指的不是八部神将后裔，而是你们这不死天皇一脉所有人，在我眼里都是垃圾.....”

    太昊化身这句轻飘飘的话话落下来的时候，在场的所有人族和古族都愕然了，一时间，仙府第一层竟然变得落针可闻。

    “你死定了!就算无始复生也保不住你了!”

    “不知所谓，就算大帝少年之际都不敢如此嚣张!”

    “辱我天皇部众，我们会让你知道什么是血的代价!”

    八部神将的后裔纷纷大吼，脸上赤红一片，青筋条条绽出，浓郁的先天精气蓬勃而出，一缕缕白烟弥漫，可谓七窍生烟，而太昊化身眸光依旧冷淡。

    “弱肉强食，这不就是你们的道理吗，你们视人族为血食，正好我要尝尝八部神菜的滋味如何！”太昊化身冷冽的说道。

    “好！很好！如此羞辱我太古万族共尊的神灵，我会将你大卸八块，神魂点天灯，燃烧十万载！”为首的太古生物冷笑道。

    “叫你求生不得，求死不能！”

    丝丝缕缕圣威绽放，使得在场众人呼吸困难，那是一尊半圣，此时此地代表的含义很简单——无敌！

    若是本尊在此或许能够凭借其不讲道理的战力一战斩杀，但太昊化身是众多化身中境界最低，虽然他可以无视境界越级而战，但不得不说境界还是很重要的。

    “就算你有无始后手，我也会将你斩杀，为天皇子铺路！”

    杀念几乎凝成实质，将周遭长空撕扯破碎。

    若有若无间，一缕缕圣威弥漫而出，几乎让所有人都跪服下去，难以承受。

    “受死吧！”半圣领袖大吼一声，一点也没有半圣强者的风范，突然出手，要打太昊化身一个措手不及！

    很突然，天空中出现密密麻麻的光羽，像是一柄柄飞剑斩落，炽盛夺目，化成一道道刺目的神芒！，

    半圣出手，这是他散发出来的杀机，化成了一片圣雨洒下，宛如九天银河坠落，气息逼人形体欲裂。

    地宫中大半修士都瘫倒了，更有许多人跪伏了下去，并不想这样做，但是这种威压却让人神魂颤抖，身体本能做出了这样的选择。

    “半圣，不可战胜的存在！因为一只脚已迈入圣人领域，时而会发出圣威，大成王者等绝顶存在与之对上也没有半点悬念，必死无疑。”

    有人绝望道，难道一尊逆天的天骄的存在就这么死去了吗。

    人们心中惶恐，这可是一件大事，在圣人难出的年代，这绝对是恐怖的存在，一尊半圣足矣逼迫一些非极道势力的圣地，闭门不出。

    久违的，人们回忆起来了圣人带来的恐惧，那是死亡的味道，在这等存在眼眸，他们不比蝼蚁高贵多少！

    山崩海啸，天塌地陷，这是一种狂霸的气息，像是一片汪洋炸开，浪涛席卷了整片天地，众生如蝼蚁，全被淹没，只能苦苦挣扎。

    数不清的人伏倒在地上，身体不受控制的颤抖，面对这滔天圣威，没有一丝抗衡的念头！

    一道炽盛的光华在这毁灭中浮现，如同世间唯一的光，太昊化身出手了，地风水火齐动，四灵四象飞舞，周身涌起紫金色的血气，如同真龙，与他手中银色长刀合为一体，无尽符文明灭，斜指青天，斩断长空！

    暗金色的大手，通体闪烁乌光，坚韧不朽，可磨灭斩道王者，可却在着一击下被洞穿了，被一刀斩断，化成黑雾，崩散在空中。

    二者对抗之力，化作涟漪爆发。

    破灭神光荡平万里，璀璨的神光，冲破地宫墙壁，重新露出万古青天。

    人们吃惊，险些骇掉了下巴，许多人都是瘫倒地上，呆呆的看着这副不可思议的场景。

    他们被圣威所震慑心神，难以动弹，而太昊化身竟挡住了这一击！

    

