    她神色凝重，事情远远比她预料的还要复杂，更加棘手。

    她得好好计划一下了。

    “大致的事情我已经清楚了，如果你还想起来什么随时可以告诉我，之后你有什么打算？”郁然问了一声。

    夏秋秋想做的事情，她已经清楚了，无非就是找到时空缝隙离开这个世界。

    但寻找时空缝隙并不是一件容易的事情，也不是一天两天就能搞定的事情。

    夏秋秋垂眸思索了几秒说：“你住在哪里？方便让我待在你那边吗？这样我们商量事情也更加方便一些。”

    在寻找时空缝隙这件事情上，她已经把郁然当成伙伴了。

    找到时空缝隙然后回到之前生活的世界，对于这件事情郁然心里没有太大的想法。

    就算以前生活的那个世界更加繁华更加有趣，可永远都比不上自己在这个兽世感受到的温暖爱意。

    冷冰无情的世界她早已没有任何留恋。

    现在事情发展到这个地步，已经不是一个时空缝隙就能解决了，很大可能在她们找到时空缝隙之前人鱼之母就对他们出手了。

    就算她们没有太过强大的繁衍力，对人鱼之母来说她们的身体也是很好的吞噬养料。

    郁然说：“我就住在海域的海岛上，就是你在地洞岩壁上刻了字的那个海岛。”

    闻言，夏秋秋不可思议地看向她，随后急切的说：“你疯了啊。”

    “好吧，之前你不了解事情的真相，现在知道了，可以转移位置了。”

    郁然想了想摇摇头：“就像你之前所说的，我们是因为人鱼之母来到了这个世界上，不管我们在这个世界的哪个位置，只要人鱼之母想找到我们，分分钟就能把我们传送到海域。”

    “既然如此，我们又何必这么折腾离开海域呢。”

    “接下来我们应该考虑的是，如何在人鱼之母对我们出手之前找到时空缝隙。”

    “人鱼之母随时都会对我们出手，我们要做好准备。”

    回想到当初被人鱼之母攻击时的情况，夏秋秋脸色白得吓人。

    她红着眼眶，隐忍着眼底的恐惧说：“以我们的能力，就算召集再多的雄性都不一定可以把人鱼之母解决了，真的会死的！”

    郁然神色平静，毫无波澜，她开口一字一句说道：“要是没有足够自保的计划，如果什么都不做，只把全部的心思放在寻找时空缝隙上，那我们的下场只有死。”

    夏秋秋轻轻颤着双唇，欲言又止，最后只是抱住自己的双膝，埋头轻哭起来。

    道理她都明白，都明白的……

    见她这样，郁然不再说什么，沧邑和老大也没有说什么，就这样在微妙的气氛中回到了海岛。

    郁然想了想，在一楼安排了一个房间给夏秋秋居住。

    几个崽崽们都凑在一起占据了一间，一楼空闲的位置有很多。

    夏秋秋被软禁在海底那么多年，有的吃有的喝，也有干净的水源洗澡，只不过不管做什么事情都不是她自愿的，而是被那些人鱼强迫着进行。

    如今，在郁然的照顾下，她站在浴室中洗着温水澡。

    外边温暖的阳光，热闹的虫鸣鸟叫，还有时不时传过来的干活兽人的吼叫声，都让她有种恍惚梦幻一般。

    没有了黑暗和寂静，外边的一些都是那么美好。

    她心底的黑暗也随之解封，逐渐向往黎明。

    “我知道时空缝隙并不好找，说真的我心里很慌，也很迷茫，更加不知道该怎么寻找时空缝隙。”她轻轻开口说了一句。

    站在浴室外吃着葡萄望着蓝天的郁然听到里边的话，开口漫不经心的说了一句：“所以得好好计划一下，我这边是有一些底牌的，你要是安分点就听我的，你要是自己作死我也保护不了你。”

    夏秋秋沉默了一会儿问：“你接下来想怎么做？”

    郁然说：“你之前说人鱼之母有分身，宁男可能是她的分身？”

    夏秋秋：“就跟操控术一样，人鱼之母可以控制其他兽人的身体在你身边徘徊，并且对方看到了什么，说什么她都能进行操控。”

    “操控术跟分身术还是有些区别的。”郁然若有所思。“其实在知道人鱼之母和宁男长得一模一样的时候，我首先想到的是宁男会不会是人鱼之母的孩子。”

    夏秋秋咬咬唇开口：“我这边收集到的消息是，人鱼之母生不出雌性，也不知道为什么，就算用人类的身体也生不出来。”

    “毕竟过去那么久了，可能人鱼之母找到了怎么生雌性的办法。”

    郁然没有反驳，她说：“还有更重要的一件事情，如果宁男是人鱼之母的分身，那她绝对不会攻击人鱼族。”

    郁然把宁男之前大规模偷袭人鱼族的事情讲了一下，夏秋秋很不可思议。

    “那可以排除是人鱼之母的分身了，那么爱护人鱼族的人鱼之母是绝对不会残杀自己的族人的。”

    至于宁男到底是不是人鱼之母的后代，现在也没有确切的证据，只是单靠一个外貌并不好真的下定论。

    随后她猛地反应：“郁然，你要从宁男那边入手？”

    郁然应了声：“至少得确认一下她到底为什么攻击人鱼族吧。”

    “之前她让我跟她去沙漠之海被我拒绝了，她就把我是人类的消息在这片海域传遍开了。”

    “也是一个狠人。”

    有种‘当不成伙伴就杀了’的即视感。

    “沙漠之海可不是个正经的地方，还是谨慎点。”夏秋秋提醒道，她把她收集到的关于沙漠之海的事情跟郁然说了下。

    沙漠之海以前是不存在的，那里只是一片寻常不过的海域。

    突然有一天一片沙漠在海域出现，沙漠被强大的结界笼罩浮出水面。

    起初大家很警觉，直到一些兽人成功进入其中后，那里逐渐就有无家可归的兽人加入，随着兽人数量逐渐壮大，最后成了流浪兽的聚集地。

    夏秋秋没有进入沙漠之海，不清楚里边到底有什么异常，但手上掌握到的信息都是准确的。

    沙漠之海诞生之际是无人掌管的，到后来被一些兽人掌控，隐入了海底。

