
　　骑马的快乐，没有持续多久，很快李渔就发现，有马之后，更加没法避雨了。

　　幸亏附近有个破败的小庙，李渔下马和小金莲准备进去避雨。

　　推门而入，发出吱呦的声音，也不知道这破庙多久没人修缮了。

　　进去之后，里面有一股潮湿的气味，几个泥塑的神像已经残破不堪，不过隐隐能看出是个山神庙。

　　李渔暗暗存了个小心，张老头曾经告诉过他，一般的乡民就算是再穷，也不会让乡中的山神庙废弃。

　　若是游历时候，碰到残破的山神庙，只能是两种情况：

　　一种是天灾连年，百姓们都已经逃离故土...

　　第二种便是附近闹山贼，没有人敢到野外上庙。

　　很显然，这一处明显就是第二种。

　　不过现在一般的小毛贼，他也不怕，只需要提高些小心，莫要再阴沟里翻了船就是了。

　　“莲儿，我背过身子生起火来，你换一身干的衣服，把这件烤一烤。”

　　出门在外，就是这个不方便，好在两个都是不拘小节的人。

　　一个敢说，另一个敢脱，很快李渔拆了几根木头，生起篝火来，烤着取暖。

　　拿出自己卖护身符的杆子，撑起来把两个人的衣服挂上，李渔笑着把马牵过来，“你也烤烤。”

　　白马通体如雪，连四蹄与吻部都是白色的，李渔越看越爱，笑吟吟地拍了拍马颈，马却甩甩鬃毛，不怎么搭理。

　　甩出的水花，溅到小金莲身上，引得她咯咯笑。

　　咔~

　　一声炸雷，山神庙的门被人踹开，进来一群浑身湿漉漉的汉子。

　　为首的身长一丈，腰阔数围，长得像个磨盘一样，相貌凶恶。

　　他一眼就看到了照夜玉狮子，眼睛一亮，然后又看到了潘金莲，忍不住哈哈大笑起来。

　　“老子们追了这么久，没想到这畜生送上门来了，还陪衬上一个小美人，这不是买一送一？那红毛贼呢，给我滚出来！”

　　他一边说，一边靠近，一双贼眼只看白马和金莲，完全没把李渔放在眼里。

　　虽然李渔一向奉行低调、闷声发大财的处世之道，但是被这么无视，还觊觎他的宝马和美人儿，这就忍不了了。

　　“咳咳。”李渔轻咳一声，不满地说道：“你眼瞎啊，看不到这儿还有一个人？”

　　“哼，看到了，是一个死人。”随他一块进来的汉子哄堂大笑，这些人很明显是他的手下。

　　李渔看了一眼，小金莲根本没在怕的，只是有些厌恶地收起衣服来，这里面有很多贴身小衣，被李渔哥哥看到没事，让这些人看到就不好了。

　　再看这些人的相貌打扮，李渔心中暗暗点头，张老头果然不愧是见多识广，看来这些就是本地的贼人。

　　都说山东各府强人贼寇众多，现在看来，果然不假。尤其是青州府，真是遍地强盗，看来那个慕容知府，也不是什么好官。

　　“小的们，先把这个小子吊起来，晚上我和这个小娘快活完了，宰了他割几块好肉吃。”

　　众土匪狞笑起来，有几个已经拔出刀来，李渔看着这几个货，没有一个有威胁的。

　　但是他也没有掉以轻心，狮子搏兔，亦用全力。

　　他伸手一捏，厚土诀催动土灵之力，打入已经残破的山神像中。

　　山神像晃晃悠悠，从上面活动起来，浑身泥土散落，散发出呛人的尘土。

　　在它的胸口，一团火焰熊熊燃烧，双腿微屈，低吼一声，跃下神坛。

　　在场的土匪全都吓傻了，有几个跪地磕头如捣蒜，“山神爷爷饶命，山神爷爷饶命啊。”

　　山神像跃下之后，无视其他人，直奔贼首而去。

　　那人面色大变，但是和手下比还算镇定，强撑着怒喝道：“这不过是障眼法，都别怕，先杀了这小子，障眼法自然破除！”

　　可惜，平日里跟狗一样听话的手下，没有一个敢动弹。

　　山神像一伸手，在它左手出现一个兵锥，右手出现一根木棍。

　　每走一步，都是摄人心魄的威势，山贼首领眼珠一转，大叫一声突然掀起身边的一个手下喽啰，朝着山神丢了过来，自己则就地一滚，窜出庙外。

　　他顾不上浑身泥水，起身拔腿就跑，山神像举起手臂，将冰锥一扔，正中他的后心。

　　插中之后，冰锥快速化为水，然后化为气，蒸腾不见，消失在雨幕中。

　　贼首的胸口，有一个人头大小的窟窿，土匪们四散而逃。

　　山神像追了出去，它的行动很快，用木棍一下一个，将几十个土匪全都敲得脑浆迸裂。

　　土匪们全死了之后，山神像立在原地，身上的篆文和火焰全都消失不见。

　　本就破败的泥塑，在雨中，慢慢消散。

　　“我正经道人走一趟青州府，比青州兵马司剿匪十年的成果都大，真不知道秦明是干什么吃的。”李渔拍了拍手，笑着说道。

　　小金莲又把衣服拿了出来，还从行囊中，拿出一块肉来，笑着说道：“好饿，幸亏我早就准备好了。”

　　李渔仔细看了她一眼，这小妮子的胆子怎么这么大，刚刚杀了这么多人，她连一点惧意都没。

　　莲儿乖乖女的外表下，恐怕不像在自己跟前表现的一样温顺，不过这也是好事，修炼本就是逆天而为，一味地柔弱温顺，是没有前途的。

　　金莲感觉到他的目光，并腿斜坐，抬起头来对着李渔甜甜一笑。

　　她的肩膀线条圆润，浮凸有致，身段有着少女独特的腴润，却丝毫不显肉感。

　　“李渔哥哥，看人家做什么？”

　　耳听着这稚嫩童音，李渔释然一笑，莲儿还是个孩子。

　　他也在篝火旁坐下，刚想伸手烤火，胸口又传来熟悉的震动。

　　“不会吧...”李渔神色古怪，慢慢拿出小册子，果然上面又多了一行名字：

　　地健星险道神郁保四

　　李渔撇了撇嘴，心中暗道，梁山上难道真的都是些这种货色么。

　　杀人越货，冷血无情，这也算好汉？

　　他眼皮一抹，心中突然想起自己悟道青木诀时候，关于生灵的感悟。

　　这些天罡地煞，都是煞星降世，但是经历了一世为人之后，却生出不同的性格来。

　　看来煞星，也强不过人的灵性...

　　对人来说，没有什么是天注定的，人定胜天！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十一章 山神免费阅读。https://xs.23sk.com 