    “给我们找一间上好的雅间，再准备几样拿手的小菜来。”香如上前一步高傲的道。

    “是是……夫人请。”掌柜的亲自将三人领到了楼上的雅间。念儿看了看，和属于自己的那一间隔了一个雅室。

    香如用袖子拂了拂椅子上不曾存在的尘土，恭敬的对念儿道，“小姐请坐。”念儿坐下后，流云站到了离她几步远靠门的位置。

    念儿看了他一眼，没有说话。

    小二很快端了一壶好茶进来，放下后弯着腰离开。香如给念儿倒了一杯，房中顿时弥漫着一股淡淡的茶香味。

    念儿莞尔，这个掌柜察言观色的本事倒是长了不少……

    只是，她想要开口询问他关于云雀山的一些事情，却苦于流云在而不敢轻举妄动。她可不认为轩辕泽的手下，是个好糊弄的人。

    刚才她虽然让名兰来找了掌柜，吩咐他找个机会将六婶子一家救走，却没有让名兰说出她如今的身份。一来她是怕知道的人太多，二来也是为了自己和丞相府一众人考虑。毕竟欺君大罪，越少知道的人少就越好！

    只是，这也让她现在无法和掌柜的联络了……

    “流云，要不你也去外头用些膳吧？”念儿笑着道。丞相府的宴席到现在也已经好几个时辰了，她这样问，也在情理之中。

    “谢主子，属下不饿。”流云面无表情的道。

    香如撇了撇嘴，暗道这个流云不识抬举！

    念儿无所谓的笑了笑，不再说话，目光透过竹帘看向远处。

    小二很快就端上来好几道精致的小菜，念儿也的确有些饿了，就慢慢用了一些。香如是丫鬟，自是恪守本分，在一旁伺候。流云从头到尾都是保持着一个姿势，既不说话，也无表情。念儿好几次都想找个借口让他离开，可一看到他的架势就灭了心中的念头。

    想必，无论她说什么，流云都不会离开的！

    香如结了账，三个人一起离开。刚走到楼梯口，迎面走来两个穿着鲜亮，面色浮白的年轻男子。两个人大约都二十来岁，看衣着不像是苦寒之家的子弟。两人一看到念儿眼前一亮，几丝淫笑浮现在脸上，“吆，这是哪家的小娘子，生的如此貌美？”

    念儿停住了脚步，香如一惊，忙挺身上前，将念儿护在身后，怒斥道，“那里来的登徒子，还不快滚！”

    念儿看着她的目光微闪，暗道这个丫头其实还不错，是个护主的。她悄然往后撇了一眼，就见流云冷冷的站在那里，一张脸已经黑了！他的手，也已经握在身侧的剑柄上……

    偏偏那两个男子只是被纳兰若雨的美貌吸引，那里还能看到离她们几步远的地方，有一个带刀的侍卫！他们只看到一个貌美的小妇人带着一个同样手无缚鸡之力的小丫鬟而已……

    色意熏心，大概就是他们此刻的写照了。

    穿蓝衫的男子猥琐的色眼一眯，不怀好意的“啧啧……”了几声，走到香如的面前，上下左右打量了念儿一番，越看眼底的淫光就越盛，口水都差点流了出来。“主子是个无双的妙人儿，就连丫鬟也是水灵灵的一朵花。你莫恼，大爷连你也一并收了得了……”说着，他的一双脏手，已经朝香如的脸蛋摸了过去。

    香如毕竟还是个小姑娘，完全没经过如此阵势，见此早就羞红了一张小脸，啐了一口扭头躲过，眼泪却快要流出来了。“你们……你们……”

    “我说王兄，你怎么一点也不懂得怜香惜玉呢，瞧你将美人儿吓得……”蓝衣男子身后，青衣男子摇着扇子走了过来。

    如今已是秋日，天气早没了署中的酷热，那里就需要扇扇子了？这人怕也是装腔作势附庸风雅了！念儿的目光骤冷，却没有说话，只是侧过身子装害怕，将香如搂在怀里。

    她知道，有流云在，他定不会让她们出一点闪失。先不说流云的武功如何，单就太子府三个字，也够这两个人好一阵子吃消……

    青衣男子步子比蓝衣男子沉稳了一些，他有着几分精悍的三角眼不断地骨碌碌转着，那目光不止一遍的扫向香如身后的念儿。

    客来居的掌柜显然没料到会发生这等事，怔了一下马上跑了过来，精于世故的脸上挂着笑，弯着腰打着哈哈，“两位公子请楼上坐，想吃什么尽管吩咐！”

    楼下还有不少客人在用膳，他不想因这几个人扰了他的生意。

    “去，边上呆着去，这里没你的事！”蓝衣男子推了一下掌柜，嚣张的模样完全没将任何人看在眼里。

    “王兄粗鲁了，当着佳人的面，怎可如此说话？”青衣男子摇着扇子文绉绉的道，对着掌柜一点头，“如此劳烦掌柜的了，给我准备一间上好的雅间，要清净。”说完，他转了身子看着念儿，继续笑道，“不知小娘子可否赏脸陪我们兄弟两人喝一杯？”

    大厅中所有用膳的人都停下了筷子，目光都几乎在同一时间锁在念儿主仆的身上。这两个男子，也有人是认识的，见状不由为念儿捏了把汗，想到如此美貌的小娘子，今日怕是难逃魔掌了……

    “真是瞎了你们的狗眼，我们家……小姐也敢亵渎，要是被我们……老爷知道了，定然饶不了你们！”香如气的身子发抖，她怎么也不会想到，今日竟会碰到两个如此无赖孟浪的男子，竟敢要太子妃陪酒，真是不要命了！

    她也是个聪明的，并没有将主子的身份透露出去。

    气恼过后，想到此处的香如看向两人的目光里除了厌恶还多了一份同情！在她看来，得罪了太子，这两个人离死也就不远了！

    “饶不了？哈哈……”青衣男子听到香如的话仰天大笑，仿佛听到了什么滑稽的笑话。“爷吓死了……”

    “砰”的一声巨响，青衣男子已经被人从客来居里踢到了大街上！

    香如得意的勾起唇角，不用看，她也知道是流云出手了！

