    贝拉的居住地外。

    罗莉在周围观察片刻后，走向一旁不远处的一家店铺、

    打算了解一下贝拉平时的作息规律。

    是否有异常的地方。

    然而得到的答案是，贝拉很少出门，有大半的时间都呆在家里。

    见得不到什么有用的信息。

    罗莉只好皱眉来到对方的房门前。

    正准备敲门，再询问对方一些问题，看能不能有所发现。

    却是在屏气宁神间，听到房间内有奇怪声响传出。

    “什么声音。”

    这是一种罗莉从来没有听过的声音，她完全想象不出对方此时在做什么。

    不过这突然的发现，却是让她打消了直接询问的想法。

    罗莉站在原地思索片刻，最后抿了抿薄唇。

    像是在心中做出了什么决定。

    迅速转身离开。

    等身形再次出现时，已经来到了贝拉家侧面的一副窗户下。

    虽然偷看别人的这种行为有些羞耻。

    但非常时期，她这也是为了救人。

    在心中这样安慰自己一句。

    罗莉便深呼吸一口气，将小巧的皮鞋微微垫起，眼睛凑到窗户的缝隙间，朝内看去。

    由几块木板定制而成的窗户将大半的光线遮挡。

    这使得罗莉只能将自己的身体完全贴在墙面上，才能勉强看清里面物体的大致轮廓。

    在有些昏暗的房间中，一团黑影在床上不断扭动。

    时不时的还能从中听到一阵又一阵的少女靡靡之音。

    因为隔的更近所以听的更清楚。

    罗莉知道这就是自己在门口听到的奇怪声音。

    “果然有问题。”

    她的眉头皱起，完全想象不出一个女孩究竟做什么才能发出这种声音。

    “罗莉小姐你在这里做什么？”

    就在罗莉思索接下来该如何调查时，身后突然出来了一声有些耳熟的声音。

    罗莉动作一滞，脖子有些僵硬的转向身后。

    而后便见到她以为在房间中的贝拉，此时正面脸笑意的看着自己。

    那是少女才独有的笑容，然而罗莉却是在她的身上感觉不到半点亲切。

    有的只是毛骨悚然。

    当即就想要逃跑。

    然而还没等她有什么动作，身后的窗户却是猛然打开。

    一只宛如是由石膏雕琢而成的手臂从房间中探出。

    从后面一把捏住罗莉那白皙的面颊，将她提前拖入了黑暗。

    “嘭！”

    窗户被贝拉合上。

    她的脸上带着天真的笑容，仿佛刚刚的一切都和她没有任何关系一般。

    ...

    翌日

    林格按照约定的时间，提前十分钟来到了明日舞会厅。

    “人还没到吗？”

    见罗莉还没有来，林格眉头皱起。

    所以说女人就是麻烦。

    又等了一会，眼看时间马上就要到达十点。

    林格见对方还没有到，索性也不再等待，直接拿着请柬进入了明日舞会厅。

    早上的人并不是很多，林格大致瞥了一眼，感觉没什么好看的，便打算去找昨天的那个管事。

    然而等他找到管事时，全是见到罗莉正皱眉站在一旁。

    “你怎么才来，不是说好的九点半吗？”

    她语气中带着不忿。

    林格闻言，奇怪的看了她一眼：“昨天不是说的在外面汇合吗？你怎么自己进来了？”

    “外面？”罗莉闻言愣了一瞬，而后不耐烦的说道：“我记错了，快点吧，别浪费时间了。”

    罗莉说着，看向管事：“请柬到了，现在可以进入了吧？”

    听她语气，显然在之前就已经央求过管事，不过可能是没有请柬的缘故，管事并没有答应。

    “当然。”

    管事点头：“两位尊敬的客人请随我来。”

    话毕，他便带着两人进入舞会厅的后面。

    “这是换衣室？”

    罗莉见到有刚换好衣服的少女从房间走去，皱眉看向管事。

    然而管事却是没有做出任何回应。

    罗莉见此，也是只能跟上，同时也不忘提醒林格一句：“你最好不要乱看。”

    说着她又将自己腰间的手枪展示了一下。

    像是再说，敢看就射爆你的眼睛。

    林格没有理会对方。

    他在进入这里后，便一直观察着周围。

    那些换好练习服的少女更是他的重点关注对象。

    到不是说他真喜欢看这些，只是感觉在这里的人有些别扭。

    总感觉缺少了一丝生气。

    见林格不理会自己，罗莉气的牙痒痒，但却是没有任何办法。

    只得冷哼一声跟着管事进入换衣室。

    换衣室中，想象中的春光乍现并没有出现。

    更换衣服的空间被一条条黑色长布分割。

    也唯有黑布晃动时，才能从最下方，看到几双细白的美腿。

    林格见此有些失望，本来还以为能找出那变扭的源头的，现在看来对方显然是早有准备，完全就不给他这个机会。

    管事将他们带到一个小房间中，而后拿出两件黑袍，与两只没有任何装饰的无面面具。

    “换好后，两位朝着这里直走就可以了。”

    管事指着房间里面的黑布，说完便直接转身离开。

    罗莉脸上露出迟疑，不过在见到林格直接套上黑袍，戴上面具后，也没在迟疑，直接将面具戴在了脸上。

    “走吧。”

    林格说着，便走入黑布之后。

    后面是一个斜着向下的通道，很长很长。

    两人走了接近十分钟，这才从通道里走出。

    来到一个不到十平方米的平台。

    平台的中间是一张桌子。

    上面摆放着一束薰衣草。

    “不是说交流会吗？”

    罗莉疑惑的看向四周：“这也没人啊。”

    “在头顶。”

    林格抬头看向头顶，在那里他感受到了数道望向这里的视线。

    而也在他看向头顶时，周围瞬间明亮起来。

    那是只有富豪才用得起的电灯。

    “两位客人，欢迎来到薰衣草交流会，你们可以称呼我为管家？”

    上方，一个环形座位被灯光照出。

    十三个带着奇异面具黑袍人，居高临下的看着下方牢笼中的二人。

    开口的是一个带着小胡子面具的高大身影。

    “管家？”林格抬头直视众人视线：“既然欢迎，那你们这是什么意思？”

    林格指向将他们困住的牢笼，他们来时的通道，也是被金属栅栏封锁。

    “当然是为新成员举办入会仪式。”

