    湛蓝色的雷光铺天盖地，在刹那间融化了朗仁所处的洞穴，放眼望去，整个天坑遍布雷光，远处的大地此起彼伏，像是浪潮一般涌动，而后在雷光中化为了齑粉。

    一时间，原本疮痍的天坑，又被生生抹去了一大截。

    “哧！”

    一道道蓝色的光柱从远处的大地平面中直冲高空，这些光柱将大地钻出一个个洞口，而后在空中分裂出密密麻麻的电弧，让这里化作了雷电的海洋。

    仅仅一击，便将这数万米的范围化作了雷池，无论是地底还是天空，全方位的覆盖！

    “去哪了？”蓝托的六只眼睛转动，露出了狐疑的目光。

    现在的它，继承了金刚超的实力，感知力极强，它感应到了，在自己动用这雷之吐息攻击到朗仁的一瞬间，朗仁便凭空消失不见了。

    这个场景，跟当初将它拖入地脉时的场景很像。

    心中暗暗提防起来，它可不信自己这一击能够在瞬间将朗仁融化。

    “别让我找到你…我打碎不了你的肉身防御，不代表金刚超打碎不了你。”蓝托仔细搜寻着朗仁的身影，内心冷笑道。

    突然，它猛地抬头，看向头顶，瞳孔猛地收缩。

    “火之奥义。”

    天空，朗仁不知何时出现在了金刚超的头顶，在高达七百米的天空上，他扇动着翅膀，双手举天，冷冽的注视着蓝托，低声道。

    一颗颗黑色鹅卵石大小的能量体，悬浮在他的双手之上，排布在空中，密密麻麻，足有四十几颗。

    这些火之奥义的体积更小，气息却不弱，而且数量太多了，不过，这些都是没有地脉加持的火之奥义。

    火之奥义不像空之境界，这个能力他可以连续使用，大范围的攻击，不存在虚弱和消耗，关于这这个神奇的特性，他一直有些想不通。

    “果然又是这个手段。”蓝托微微眯眼，心道果然。

    难怪在这全方位的杀招面前，它无法感应到朗仁的存在，原来是不知不觉出现在了高空之上。

    “去吧。”

    朗仁放下手，对准了下方，空中鹅卵石大小的火之奥义瞬间落下。

    在触碰到巨大的金刚超头颅时，这些火之奥义猛地扩张至千米，倾泻出了大量黑色的光芒。

    “轰隆！”

    一阵阵巨大的爆炸在金刚超的头颅和背部亮起，升腾起了滚滚烟尘。

    它那庞大的身躯在冲击中踏出了一步。

    然而，只是一步。

    空中，火之奥义形成的火字人影和爆炸，便被震的快速消散。

    一道高达六百米的金色屏障，笼罩着金刚超，不动如山，而在中心的它毫发无损。

    “真以为超体是你能对抗的了么，不自量力。”蓝托摇了摇三角形的透露，目光睥睨，有一股唯我独尊的无敌气势。

    “果然不是一个级别的。”朗仁扇动着翅膀，望着被能量屏障保护的蓝托，他并没有表现出失望之色。

    失去了地脉加持的火之奥义，连伤到它一丝一毫都做不到。

    降维打击！

    在绝对实力碾压下，超体强的令人绝望。

    不过，这也是必须认清的事实，蓝托怕地脉，这也是能把蓝托逼到绝境的原因，而金刚超跟他的差距已经不是靠一些手段能够弥补的了，如果连普通版的火之奥义都能伤到超体的话，这才反而会令他感到奇怪。

    “是时候动用真格了，也许，可以试试那个办法。”朗仁的表情逐渐认真起来。

    “碾碎你！”没有给朗仁喘息的时间，蓝托动了，高达六百米的恐怖身躯，竟凭空从原地消失。

    “消失了。”高空中，看着不远处的蓝托凭空消失，朗仁心中升起警戒。

    金刚超这么大的体积，还能做到瞬移，在他看来，简直不可思议。

    几乎是下意识的，在蓝托消失的瞬间，他就动用了奥义免疫。

    而下一秒，他脸色一变。

    免疫无法动用了！

    “咚！”

    犹如流星坠入大地，朗仁的身躯在眨眼间坠入大地，以他坠入的点为中心，四周的土地寸寸爆裂，而后快速塌陷，露出了一个半圆形的超级巨坑。

    “咻咻咻！”

    高空，一颗颗房屋大小的金色能量体排列在天空，组成了一个篮球场大小的范围，一眼望去，有数百上千颗之多，每一颗都比之前释放的雷之吐息，更强，更大。

    而在这些金色能量体的下方，金刚超的身躯闪烁了片刻后，完整的露了出来。

    它凝视着半圆形的巨坑，眼中有无尽的杀意。

    刚才，它并没有瞬移，而是隐形！

    这是金刚超的能力，能够让敌人失去视野，受到蒙蔽。

    出其不意之下，朗仁着了它的道，被它的肢体重重的拍飞在地，从始至终，它都没有离开过原地！

    经过先前的交手，它知道朗仁的强势点在于肉身，弱点在于封印，大通灵术的幻术起到了作用，可最终用天罗地网还是没有控制住朗仁，而它也并不擅长封印。

    既然软的不行，它开始来硬的。

    有超体加身，它的力量毁天灭地，可以做到搬山填海，所以，它的信心很足。

    再加上这漫天的它全力一击，它不信朗仁还能活下来。

    “可别被彻底融化了。”蓝托眼中闪过一丝疑虑，有些顾虑到这全力一击会不会太强，要是将朗仁融化成渣，等超体时间一过，它要是没有了朗仁进补，也会跟着完蛋。

    不管了。

    眼中闪过一丝凶光，它的意念一动。

    漫天金色能量体便以一种光速来到了地面，绽放一阵出点燃整个诡夜的刺目金黄。

    “嗡！”

    天地失音，一切不可见，不可闻，只有一股心悸的能量外天地中疯狂膨胀，覆盖。

    “咔嚓！”

    当长久的失音过后，刺目的金光渐渐暗淡，紧随而来的，是成片垂落的粗大金色雷霆，与天地相连，在天空蜿蜒游走，在地面撕碎一切。

    一眼望去，密密麻麻，漫天都是金色的雷霆，一副末日景象。

    远在天边的连绵大山在雷霆中被击的粉碎，一切生灵都在这场神威当中，被无情抹除。

    而在无边的雷霆中，形似蜘蛛的巨型金刚超，沐浴在雷池的海洋，擎天而立，更增添了几分恐怖。

    这一击过后，以这里为中心，到天边的尽头，将会化作绝域，也许若干年过去，这里的大地都是雷霆的海洋，成为一个大型雷之深渊。

    如果从更高处看去，便会发现这里的大陆凭空被挖出来一个深渊，像是黑洞之眼，跟当初的神战之威造成的景象，有几分相似。

    “他…”

    “这都能活下来？”遍地雷霆中，蓝托直勾勾的盯向深渊的底部，心中猛地一震，咯噔一声，六只猩红的复眼，露出了见鬼的表情。

    深渊最底部。

    血红色的肉块被垂落的雷霆烧成了焦炭，弥漫着肉香，大地的血液和泥土，都在这里不复存在，只有金色的雷霆形成的雷液在这最底部，聚集成了一个大型的湖泊，引来成片的雷霆。

    突然，一颗黑色的头颅从湖泊中冒了出来。

    紧接着，黑色的肩膀，身躯缓缓在雷池中显露。

    这是一具穿着黑色铠甲的骨架，在这些铠甲的缝隙中时不时的亮起一道道红色的丝线，看起来相当诡异。

    此刻，他正一步步的淌过雷之湖泊，朝岸边走去。

    随着他每走一步，都会有一道威力惊人的金色雷霆击中他的骨架，不过却直接被他无视了。

    “就这么急着想杀我么，看来…你超体的时间，并不多了。”黑色铠甲骨架来到岸边，抬头凝视遮天蔽日的蓝托，低声道。

    皮肤和肌肉快速正常，在雷光的包裹中，他逐渐恢复了朗仁的模样。

    “万雷轰顶的滋味原来是这样。”左右扭了扭脖子和肩膀，发出清脆的关节摩擦声，朗仁洁白的瞳孔漠然的没有一丝情绪。

    先前免疫突然失效，不得不说，这蓝托的确很有手段，很快应对出了解决他免疫的办法，断绝了他躲避攻击的退路。

    刚才那一瞬间，空间的密度变得很高，布满了能量，就像是手可以轻易水中，但是这个水如果变成了上千度滚烫的铁水，或者凝固成一块铁板，那么就不能将手放进去了。

    空气变成了铁板一块，若非他有肉身的宫殿在，此时已经化为齑粉了。

    “这玩意儿还是人吗？”深渊顶部，低头俯视着在自己全力一击下，依旧生龙活虎的朗仁，蓝托的心情从未如此差过。

    原本它信心满满，以为金刚超足以碾碎他的骨头，甚至还担心自己的攻击会不会太强，现在看来，它感觉自己才是小丑。

    明明跟蚂蚁一样大小的身体，却能撑住它庞大吨位体积的攻击，它不理解。

    “就算你拥有不死之身，我看你究竟是我破坏的快，还是我杀的快。”蓝托眼中凶光再次浮现，到了这种境地，它不允许自己萌生负面情绪。

    无论如何，今天朗仁必须死！

    “你的攻击我领教了，那么现在…轮到我了。”白发舞动，朗仁古井无波，他站在原地，一动不动，身上开始散发出一股极度混乱且暴虐的气息。

    他，进入了认真状态。

    隐隐约约的，他那白皙的皮肤开始闪烁出一道道红色的十字架，遍布全身，又快速消失。

