    旭日峰，一间普普通通的洞府之内。◆●八一?中文?网ｗww.8１zw.cｏm ▼

    一身素衣，髻高盘的小婉盘膝而坐，杳杳熏香之中，恬静的脸上，尽显妩媚。

    青烟一绕，涟漪闪动。

    一个身影，无声无息出现洞府之中。

    感受到洞府之内的变化，小婉美目一睁，看清来人，眼中不由露出惊喜交加的神色。

    跟青木宗之时没有太大变化的孙豪，出现在了她的洞府之中。

    此时的孙豪，面色较为复杂，淡淡的笑容之中，透有丝丝苦涩的味道。

    盈盈起身，小婉微微欠身，对孙豪施礼，脆生生说道：“沉香大人，好久不见。”

    孙豪回了一句：“小婉，好久不见，近来可好？”

    小婉微微摇头：“不瞒大人，小婉近况不是很好，大力陨落，影响力逐渐消退，大力在世之时，多与沉香不利，如今多有修士苛责小婉，甚至是有修士欲要纳小婉为妾……”

    孙豪虎目之中，精光一闪。

    气势一放，随即隐藏。

    感受到孙豪身上气势的变化，小婉脸上一惨，凄然屈膝，跪倒在蒲团之上，轻声说道：“沉香大人，小婉早就等待大人前来，不知大人为何三年才来，三年来，小婉度日如年。”

    说话之间，脸上涌起了无限委屈，眼泪婆娑，滴滴落在了蒲团之上。

    孙豪静静地看着小婉落泪，心中涌起丝丝不忍，轻轻一叹，开口说道：“小婉，我视古云童力为兄弟，你不该让他们涉险，遭遇杀身大祸。八▲一●■中?文网．ww.8１zw.com ●”

    小婉跪倒在蒲团之上，低声轻泣，没有说话。

    孙豪继续说道：“你也不该让闲郎设计，算计沈钰。跟落霞峰一脉势成生死。”

    武闲朗虽然没跟孙豪坦白事情的来龙去脉，但孙豪却推断得出，自己落难万魂之岛之后，一系列事情有小婉的影子在里边。

    面对孙豪的两个不该。小婉低声说道：“小婉错了。”

    孙豪声音柔和了许多，轻声说道：“我知小婉乃是为孙豪设想，为孙豪所谋，但是小婉，你要明白。孙豪心在大道，志在修仙，众多谋划，不过镜花水月，却是陡乱道心……”

    小婉匍匐在蒲团之上，逐渐停止了轻泣之声，逐渐恢复了平静，安静地听着。

    最后，孙豪说道：“小婉，如今童力……”

    没等孙豪把话说完。小婉匍匐在地上，平静地说道：“沉香真人，你说出了你的心里话，说出了你的志向和愿望，小婉也有话想说。”

    孙豪微微一愣，然后说道：“但说无妨。”

    小婉平静而清晰地，悠悠开口说道：“小婉少小离家，仙道崎岖，艰涩苦难，差点绝了道途。万念俱灰之际，小豪你给了我希望，给了我新生。”

    孙豪也回想起了青木宗的日子，心中涌起了丝丝柔软。

    小婉的声音之中也好像在回忆当日。说话的声音也微微颤抖，语气之中好像有着丝丝无奈：“可是同时，小豪你也把我和大力揉到了一起，让我和大力结成了双修道侣……”

    孙豪脸上浮现出错愕神色，嘴里说道：“小婉，这有什么不对吗？我看你对大力很好。?八一▲?■中文网．ww.８1zw.com ■大力也很依赖你，这不是很好吗？”

    头低垂，轻轻摇动，小婉幽幽说道：“少年不知情滋味，小婉把大力当成了弟弟，大力把小婉当成了母亲，有道侣之情，但更多的却是相互依靠的亲情。”

    孙豪脸上露出较为尴尬的表情。

    到现在为止，什么是男女道侣之情，孙豪依然不甚明了，当时，到真是没有留意那么多，不过事已至此，小婉提起如此往事，不知是何用意。

    没有看到孙豪脸上的表情，小婉继续说道：“后来，我们南下院在小豪的帮助下，修为突飞猛进，我也在小豪的指导下，办起了竹林苑，那时的我们，年少而热血，虽然艰苦，但每每回想，点点滴滴，依然温馨。”

    孙豪也不由想起了青木宗的日子，师兄弟们相携相进，同欢笑，同悲喜，温馨在心。

    现在回头一看，昔日南下院四兄弟，钟林早就掉队，近况不知，古云童力则差点身陨道消。

    许多唏嘘。

    小婉的心情，孙豪表示理解，但小婉说着说着，孙豪现有点不对了。

    “其实，那个时候，在小豪的带领下，我们一起展，一起创业，小婉心中，已经对小豪有了别样情愫”，小婉低着头，看不到她的脸色，但是声音有点颤抖：“或许开始只是敬佩，只是感恩，也不知道从什么时候开始，小婉已经在挂念小豪了。”

    孙豪脸上红，欲言又止，最终没有说话。

    小婉继续说道：“后来，你和大力进入龙雀秘境，小婉倍觉担心，害怕你们两人从此一去不复返，那时，小婉才隐隐现自己的不对，也才隐隐明白过来，而且，而且……”

    说到这里，小婉声音顿了一顿，有点哽咽，最后才说道：“而且，秘境回来之后，大力好像也有所现一般，自那以后，甚少跟小婉双修。”

    孙豪身躯微微一震，实话说，小婉不说，孙豪压根就不会想到这一茬。

    小婉匍匐在地上，悠悠说道：“秘境之后，小婉自知情绪不对，十分惶恐，呆在大力身边，不敢有片刻离开，但有的时候，有的心情，却是自己也管不住，后来，后来……”

    小婉顿了顿，声音提高许多：“后来，甘谷岭一战，小豪被人暗算，生命垂危，远走他乡，小婉心如刀绞，不知自己有生之年能不能再见小豪，心中更是气愤难平，于是，找到闲郎，设计暗算沈钰，并针对落霞一脉展开布局……”

    孙豪心中，如同打翻了五味瓶一般，站在小婉面前，不知该说什么好。

    事情的原委是弄明白了。

    但结果让孙豪觉得尴尬无比。

    “小豪，你怪我也好，怨我也好，事已至此，却是已经无法挽回”，小婉声音之中有些凄苦，泣不成声：“我也没想到，沈长福一脉会厉害如斯，古云童力会双双陨落。”

    看看目前仅仅筑基后期，修为已经严重滞后的小婉，听到她凄凄切切的哭诉之声，想及她话中之话，孙豪心中，不由是百感交集。

    小婉体质特殊，没有特殊功法，也如果没有双休的话，修为还真是会无比缓慢。

    如果小婉是魔修，精通采补之道，修为进境绝对不会在孙豪几个弟子之下。

    因为不满她擅作主张，对抗落霞一脉，孙豪冷了她三年，实际也耽搁了她三年。

    直到现在，孙豪才明白，小婉之所以处处针对落霞峰，实际还是跟自己有关。

    有些事，孙豪可以不在意，可以大度不去计较，但不代表身边人不计较，尤其是女人。

    看着匍匐在蒲团之上，微微颤抖，低声轻泣的小婉，孙豪心中一软，正准备说话。

    洞府之外，传来了一阵嘈杂之声。

    脚步声传来，同时又有修士大声叫道：“童小婉，想好没有，我大哥身为金丹真传，瞧上你，那是你八辈子的福气，不要推三阻四了，今日，非得给个答复了……”

    小婉抬头，看向孙豪。

    妩媚的脸上，梨花带雨。

    小婉容颜了得，乃是魅惑之体，被人瞧上，也算正常。

    但是，现在居然被人杀上门来，犹如当年陈一凡逼婚紫烟师父一般被人逼婚，孙豪顿时觉得心头冒起无名业火。

    脸色一寒，孙豪沉声说道：“让他们进来。”

    说完，身体一转，背对洞府，双手背负，傲然立于洞府之中。

    小婉脸上闪过丝丝红晕，抬手抹去脸上泪痕。

    洞府之外，有几个修士正在大声叫嚷：“童小婉，我们知道你在洞府之中，不要躲了，乖乖出来给个答复吧，我们师兄弟已经等不及喝喜酒了……”

    小婉一抬手，打出几个法诀。

    洞府应声而开。

    四名修士鱼贯而入。(未完待续。)