    呼哧！

    上官帅帅掉落而下，整个山崖都垮塌下来，激荡起漫天的烟尘，遮蔽视线。

    “咳咳咳……”

    石块之下，上官帅帅伸出一只手，如同是电影里面的僵尸一般，爬了出来。

    身为渡劫强者，区区掉下悬崖，对他根本造不成丝毫的威胁。

    从石碓之中出来后，上官帅帅一脸尴尬，双手挥了挥周围的烟尘，轻咳了几声。

    “这都没受伤？身体这么棒？！”

    萧长天讶异的看着上官帅帅，如此高度摔下来，居然没事？

    皮外伤都没有。

    “吼！”

    看见上官帅帅，玄武目光冰寒，低沉的一声怒吼，这个凡人蝼蚁，刚刚肯定看到了自己被打的画面。

    不能让他活着。

    不然太丢我的龟脸了。

    可是，玄武刚从龟壳之中伸出了那一个墨绿色的乌龟头，一只大脚再次飞来……

    “啪！”

    玄武在萧长天的这一脚之下，瞬间飞了出去，撞在了一颗大树上。

    “老乌龟，再敢吓人我直接敲碎你的龟壳。”萧长天怒声道。

    玄武被吓的赶忙缩回了自己的龟头。

    “嘶~！”

    见玄武被打，上官帅帅之前来不得倒吸的一口凉气再次补上。

    那可是玄武啊！

    之前将九尾狐族的二长老，鬼狐、天冲两位长老在九尾杀阵之中秒杀！修为定然远在渡劫之上。

    可能乌龟的一巴掌，就能将他拍成齑粉。即便是女帝，似乎也打不赢眼前的玄武。

    可是，眼前的这个凡人，竟然在暴打玄武，玄武还没有一点脾气？

    凡人什么时候这么猛了？

    难道我修了个假仙？

    上官帅帅有些迷惘，不过随即便是反应过来，是眼前的高人修为太强了！

    强大到返璞归真，如同凡人一般，莫测如深，难以窥探。

    可是，这是人族之中的哪一位高手？

    为什么自己身为九凤凰朝的大将军，会不认识人族之中有这种强者？

    九凤凰朝，因为穆九凰一人成就女帝名号，无数渡劫强者追随，不说别的，与他同级别的将军，便有着数十位。

    每个人镇守在天元大陆人族的关键位置。

    因此。

    无论是那些老怪物，亦或是小有名气的强者，九凤凰朝之人几乎都认识。

    上官帅帅开始竭力的回忆，可是，仍凭他想破头，脑海里边，仅仅是觉得萧长天似乎似曾相识，好像在哪里见过？

    “是……女帝让我等的高人？”

    “是那位画像上的高人？”

    上官帅帅刹那间，忽然反应过来。

    之前女帝派遣他在此处迎接等待，就给他看过萧长天的画像，一时惊愕之间，将画像给忘记了，现在再次想了起来。

    而苏妲己，则是下意识的站到了萧长天身后。

    之前此人就在，那么自己是九尾狐族之人的身份，已经被此人看得清清楚楚了？

    暴露了！

    人妖两族势不两立，此人会不会将自己的身份散播出去？到时候，自己必然会被天元大陆所有人族修士围攻。

    苏妲己一想到自己会面临的惨烈下场，内心一寒。

    现在只能听前辈如何处置了。

    “画像，什么画像？”

    对于苏妲己的异常，萧长天并没有注意，反而是听到了上官帅帅在说什么画像。

    “前辈，我是九凰……九凰家主前来迎接您的。”上官帅帅赶忙说道。

    原本，是要称呼九凰女帝的！

    可是之前穆九凰吩咐过，前辈乃是隐世高人，要称呼她为家主，不能称呼她女帝。

    上官帅帅话到嘴边才改口。

    “差点就说错了，女帝的皮鞭可是好挨的~”上官帅帅心中庆幸。

    “九凰家主？……是九儿？”

    萧长天一愣，九儿什么时候当家主了？

    萧长天皱眉，百思不得解。

    “难不成九儿向自己隐藏了身份？”

    “算了，想这么多干嘛，直接去见到九儿不就知道了。”

    萧长天摇头，淡淡一笑，随即开口道：“带路吧！”

    “是！”

    上官帅帅点头答应，面前这位可是隐世高人，不敢有丝毫的怠慢，赶忙点头应答道。

    于是，一行人再次前进。

    玄武跟在队伍最后边，骑在胖达荣荣脑袋顶上，不敢发出任何声音。

    沉闷的氛围，使得胖达荣荣也是含胸拔背，之前是两条腿走路，现在直接换成了四条。

    “呼，还好此人没说什么。”苏妲己松了一口气。

    之前还担心着自己身份暴露呢。

    众人前进，上官帅帅戒指上，一道灵光亮起，悄然之间飞了出去。

    那是给穆九凰的传讯。

    可是，这道灵光，仅仅是飞到了九凤凰朝的大门之前，便被一名老妪截胡。

    “国师，是不是人到了？”

    “我们是不是能够开始摆阵了？我的天蚕丝早就饥渴难耐了。”云飞飞道。

    “算了吧，云飞飞，就你那天蚕丝，与我的风雷双阵相比起来，差的不是一点半点！”掌风雷道。

    “呵呵，你们两个那算什么？最厉害的是不战而屈人之兵。”

    一名身材火爆，比起骨魅妖皇更大，更有魅力的红衣女子走了出来，周身香风阵阵，让人看一眼，都有些欲罢不能。

    她是魅影。

    最擅长幻术与迷惑，修为更在骨魅妖皇之上。

    ……

    这些九凤凰朝的强者，一个个拍成了一排，他们站在九凤凰朝的大门之前，人与人之间仅仅相隔着十来米。

    可是，中间的道路上，被布下了一个个蕴藏着恐怖危机的杀阵！

    那些杀阵，但凡实力不足，触之必死！

    “很好，拿出你们的实力，女帝口中的主人就要来了，我们绝对不能让女帝被骗！”

    老妪国师沉声道。

    女帝都突破大乘境界了，竟然说自己是主人的帮助下突破的。

    开玩笑？

    他们九凤凰朝的人会信？

    第一时间就想到，女帝肯定是被欺骗了感情，坠入爱河之中的女人，无论是谁，都会丧尸理智的，老妪当年就是这么被骗1的，她不希望穆九凰重蹈覆辙。

    一刻钟后。

    上官帅帅带着萧长天赶到了。

    “欢迎前辈！”

    在场的九凤凰朝强者，齐声喊道。

    “场面还真热闹，九儿有心了。”萧长天淡淡笑着。

    说完，萧长天抱着白虎，第一个向前走去。

    身后的上官帅帅却是突然心中一个咯噔，看着眼前这些人，那里不明白这些人想干什么。

    “你们不要作死啊！”上官帅帅赶忙真元传音。

