    第190章夏令营

    是的，路云舍不得进化。

    在宝可梦世界当中，“进化”是一种普通宝可梦们实现自然食物链跨越的方式。

    完成了进化的宝可梦们，不管是在种族值、身体形态，甚至是属性方面都会发生剧烈的变化。

    可以说是一种宝可梦成长、蜕变的过程。

    路云刚开始来到格斗系道馆的目的，便是在其中一边消化实力，一边积攒完成进化所需要的经验值。

    但当他在格斗道馆内呆了一段时间之后，他反悔了。

    来自系统的类似于“不变石”的功能，能在他主动要求进化前，一直将其锁在进化前的一个等级。

    而后获得的经验也不会消失，而是累计在经验池中，在完成进化等级解锁之后，才会化作真正的等级实力。

    路云充分地利用了这个条件，玩了一波大的。

    要知道，进化前的基础打得越牢靠，在进化后获得的提升也就越大。

    一只堪堪达到进化条件的宝可梦，与一只为此准备了许多年的宝可梦，

    两者相比，后者在进化后的实力绝对要超出前者许多。

    路云本身便拥有着无数令人惊羡的际遇叠加积累而成的牢靠基础，如果再加上道馆内获得的各方面的实力提升，

    在进化之后，他的实力将达到一个不可思议的程度。

    越级挑战将变得轻而易举，就是那些按照前世游戏划分，等级要比他高上数十级的接近金字塔顶端的宝可梦，他恐怕也能凭借自己全面的能力来于其周旋一下。

    因此，路云没有在达到二十八级的一瞬间就立刻进化，

    而是选择沉下心，继续在道馆内潜修着、积累着。

    况且，如果他要是在经验满足后的第一时间就进化成了豪力，那他这段时间的进步也不会这么的大。

    在路云进化之后，他各个方面的属性绝对会实现跨越般的提高。

    从而使得道馆内的各项设施对他的作用，不会像腕力时期那么的有用。

    训练的效率也会变低。

    到时候要再想取得像现在这样的进步程度，恐怕付出的汗水要是进化之前的十数倍。

    得不偿失。

    虽然这个大灾变之后的黑暗世界上，满是死亡与灾厄。

    但在启暴城内，路云的处境还是相当安全的。

    完全可以老老实实地苟在格斗道馆内静心修炼，没有任何危险。

    这道馆内的三个月，可以说是路云自重生为宝可梦以来，修行的最安慰的一段时间。

    但世间的一切总有结束的时候。

    此时的沉心修炼后的路云，再不进化继续呆在馆内的话，实力提升的进度已经变得十分有限了。

    或许……

    路云双眼凝视着系统属性栏上的【进化】按钮，

    绯红色的晶莹瞳孔中，露出一抹思忖的神色。

    “不行！”

    他的眼中闪过一丝坚决。

    虽然心中有着一股对于进化的强烈期待感，但现在路云所处的环境确实不适合他进化。

    这三个月的艰苦训练，已经让他对格斗道馆内的宝可梦们有了深厚的感情，

    但如果要让他一辈子留在格斗道馆，却也是不太现实的。

    路云还想要出去好好看看这个破碎的世界。

    当然，道馆也不可能在里面白养之一资源消耗巨大的精灵。

    再过一段时间，等到了城内联盟学院的这届学员毕业之后，应该会来到道馆内挑选自己的精灵伙伴。

    到时候，自己只要随便找一个学员混到外面，接下来便是天高任鸟飞了。

    逃逸的宝可梦虽然极为少见，但也并不是没有。

    对此，联盟往往会再补偿给他的训练家一只天赋不错的精灵。

    所以路云对于选择他的倒霉学员，也并不担心。

    而这个实实在在教导了他三个月课程的格斗道馆……

    路云的心情有些复杂。

    他的灵魂是一个心智发育成熟的成年人类，

    受过正规的道德教育，有着正常人的价值观。

    “知恩图报”这个成语，从小就深深刻在了路云的脑海中。

    或许在自己离开之前，他能为这个道馆做些什么，

    或者将来在道馆内的这些宝可梦、人类遇到困难的时候，自己可以尽可能地给予其帮助。

    但这些羁绊，并不会成为将路云一辈子锁在格斗道馆内的枷锁，反而会成为潜藏在其心中的一股精神力量，支撑着他继续向前行走。

    总之，如果现在自己要是选择进化了，其后发生的变数，可能会彻底打乱他的计划。

    只要再等一段时间……

    一段时间……

    “唉。”

    路云叹了口气，脸上却满是坚定的神色。

    在这种决定未来方向的重大规划上，他往往都显得极为果断、利落。

    对于在人生路的分岔口上已经做出的选择，即使是结果并不怎么好，他也并不会产生什么悔恨之意。

    路云会将其总结、归纳起来，增加将来下一个选择正确的几率。

    “嘟，嘟，嘟。”

    略显急促的敲门声陡然响起，打断了路云的沉思。

    目光微微一转，便已经通过空气中流淌的波导，隔着木门知道了来者的身份，

    赫然是他所在格斗系道馆的一把手，馆主豪斯。

    站起身来到门前，随手把门把手扭开。

    “有什么事吗？”

    有些疑惑的，路云通过波导之力在心灵沟通方面的应用，在豪斯的心灵空间中说道。

    豪斯刚刚进入房间，就只听到心灵意识中传来一道类似于人类少年的声音，

    稚嫩且充满了朝气与活力。

    毕竟腕力在进化链中属于发育成长期，路云拥有这样的声音也算正常。

    豪斯不禁微微一愣，随后把惊异的眼神投向路云那比起三个月前，变得更加强壮的漆黑身体之上。

    “嚯，这是已经初步掌握了波导之力？”

    “没想到还真如路卡利欧所说的，有波导方面的天赋啊！”

    思绪在脑海中稍纵即逝，一抹欣慰的笑意在其粗犷的脸上浮现。

    毕竟是他领进道馆内的，路云表现得好，豪斯自己也有面子。

    仿佛在自己家一般，豪斯熟络地坐在了路云对面的单人椅上，悠闲地翘起了二郎腿。

    看着眼前路云疑问的眼神，豪斯慢悠悠地说道：

    “这次过来虽然也是顺路过来看看你，但主要还是通知一个消息。”

    他的双眼中闪过一丝期待的光芒，

    “今年的启暴夏令营，你参加吗？”

