    对于冷初洛和媚邪月之间的事，林陌并不怎么放在心上，他知道冷初洛心中有数，况且就像之前他说的。

    大霆疆域这场乱局，主导的人很多，暗中有所求的人也不少，但其中并无他林陌。

    跳出整个棋盘后，再次看着大霆所发生的种种，也给林陌带来了一些特殊的感悟。

    这几天里，林陌就一直宅在造化山庄，一边撸一撸黑炎，一边摸一摸白霜。

    虽然这两兽动不动就互相呲牙，但在林陌的强压下，两兽还是处于雷声大雨点小，不断对吼的阶段。

    至于冷初洛，再把白霜扔给林陌照顾后，就开始不断派遣正道联盟的成员，为这最终局做准备。

    不过林陌这种悠闲日子也没过多久，因为许天复和彭恩遇到了。

    “彭恩遇，你正常了？”林陌躺在摇椅上，一只手撸着躺在怀里的黑炎，一只手摸着缠在自己右臂上，白霜那冰凉的小脑袋。

    看着这样的林陌，让许天复和彭恩遇为之一愣，在他们眼中林陌就属于妥妥的工作狂，那边忙完忙这边，满世界的乱跑。

    虽然搞不懂具体在做什么，但总会在某一天产生一定的奇效，这般懒散的样子不由让二人觉得碰到了一个假林陌。

    黑炎看到两人呆呆的站在原地，也不回答林陌的话，当即不满的喷出一口魔火，白霜见此也不甘示弱，张口就是一股至寒的霜气。

    两兽见到林陌没有再向以前那般直接强行制住它们，不由来劲了，一个接一个喷的越来越欢！

    到最后两道庞大的神兽之影都已凝现，让不断躲闪二兽攻击的许天复和彭恩遇连忙道：“老大，别搞了，我们错了错了。”

    林陌这才制住二兽的行动，不过黑炎和白霜依旧在大眼瞪小眼，显然是因为刚才的比拼没分出胜负，而继续较劲。

    彭恩遇这时也说道：“虽然还是经常会想起当时的情况，但现在我也知道不是自怨自艾的时候。

    这次来找冷初洛，就是为了参与接下来的一战，我也该突破到天人合一境了。”

    许天复在一旁接着道：“放心，这段时间经过我的谆谆教诲，彭恩遇已经走出了那道心理阴影。”

    林陌眼角微微颤动，许天复公费逛窑子的事迹，已经在人界会高层传遍了，众人已经开始挑唆阴不觉，等到许天复回来的时候，给他一下子。

    而阴不觉在知晓自己的魔鬼四绝手，能够通过攻击别人的分身而影响到真身时，对这门功法就陷入了某种执念。

    因为他清楚中央鬼帝的传承中，威力大的招式消耗也大，只能作为杀手锏使用，而不知为何魔鬼四绝手这看似既不讲理且残忍的功法，对阴不觉本身的消耗近乎为零。

    这种契合度，仿佛阴不觉前世便是创出这门功法之人一般。

    再加上欧阳赤离对那未知势力的分析，以及阴不觉这门功法可专克那十二天护之首的子鼠，阴不觉便在这三个月的时间内，勤奋的练习此功。

    这也导致大骷疆域本就不高的犯罪率，再次直面下降，因为江湖上依旧有一种传言，在大骷千万不能做坏事。

    否则你就会被不知道哪里钻出来的和尚强行剃度，然后从此抛却今世的种种一切，遁入空门。

    更恐怖的是，每到半夜三更之际，就会有一个爆蛋狂魔出没，一旦发现你在做坏事，二话不说就是将你爆掉！

    这两种看起来并不可信的传言，第一种还没有人验证，毕竟验证的都出家了。

    至于第二种，倒是有无数被爆的倒霉蛋，一把鼻涕一把泪的满大街宣传，并且他们已经组织起了一支反抗队伍，准备共同讨伐爆蛋狂魔！

    林陌深深地叹了口气，看了许天复一眼后，也不知道该怎么评价这货，之前可能真是被其他的八部众高层给压迫狠了，这一次释放竟然这么牲口。

    这段时间以来大霆疆域，许天复已经在逛窑子的圈子闯出了一定的名号，还好许天复用的是假名，也没暴露其人界会的身份。

    想到这林陌看了看彭恩遇，彭恩遇恐怕不知道他的名字也传遍了，随着最强人榜纷纷踏入地榜后，江湖已经有传言，这将是最璀璨的时代。

    而作为最强人榜的一员，即使彭恩遇销声匿迹了好长时间，但不大不小的也算个名人。

    他这些日子以来天天蹲在人家青楼门口，这种奇葩举动也被许多人冠上了不举小可怜的名声，毕竟你这行为除了不举之外，也没有其他说法了。

    “算了，你两去找冷初洛吧，大霆疆域接下来的战局都是他在安排。”林陌看着这奇葩二人组，陷入了沉思，究竟从什么时候起，自己的手下都是这种人了。

    许天复却开口道：“一会儿让彭恩遇去找他吧，我这边还有点事，毕竟出来了那么久，那边也有一些任务需要完成。”

    林陌知晓他说的是天庭的事情，现在距离天庭的誓约到期还有一年多的时间，想到对自己包含敌意的勾陈上宫天皇大帝，以及隐于暗处的胡恨天，不由叹了口气。

    许天复也记着之前林陌让他去调查的事情，连忙保证道：“这次回去我就将胡恨天的事情调查清楚，此外还有白虬燕所继承的面具身份。”

    林陌摆了摆手，天庭和地府的情况不同，他并没抱太大希望，也只能希望许天复这次去能够有所收获吧。

    许天复走后，彭恩遇有些尴尬的看了看已经眯起双眼作假寐状的林陌。

    想了想后，只能硬着头皮单独去见冷初洛，他也不知自己为什么那么怕冷初洛，不过这是二人知晓互相的身份后，第一次以摘下面具相见。

    此时的冷初洛正在发愁，正道联盟的成员不少，但是能独当一面的高手却没有几人，毕竟实力强的大多也不会加入他这联盟之中。

    没一会儿，他便看到门外走来一人，正是一脸纠结的彭恩遇，这让他眼中一亮，不过好似想到了什么后，神情又阴沉下来。

    彭恩遇有些尴尬地挠了挠头，刚想要说什么时，就见到冷初洛从空间装备取出一张纸，随手一挥便飘之身前。

    彭恩遇满脸黑人问号，但当看完这张纸上的情报后，整个人如同狂暴的疯牛，一转眼便冲出了造化山庄，而他想要泄愤的目标·许天复，早就利用天庭的令牌，传送走了。

