    第557章 浩劫将至   

    天族巨手穿透时空而来，人祖及时现身，摧毁天族道念。

    

    这变故来的诡异，去的也快，但依旧惊动了众人。

    

    雪族诸强以及白羽墨等人，还有南无依和颜倾城快速呼啸而来，看着秦风和天机老人衣衫染血，不由得神色骤变。

    

    他们第一反应便是死族破封，不过凝望星空封禁，依旧还在，死族并未破封而出。

    

    “怎么回事？”

    雪族族长凝声问道，既然死族没有破封，之前的战斗波动又是怎么回事，难不成秦风和天机老人战起来了？

    

    “我们看到了过去……”天机老人颤声道。

    

    诸强先是皱眉。

    

    天机老人乃是星宿师，能够窥探过去未来，展望过去并不意外，只是，两人的伤势如何解释？

    

    而且展望过去和推演未来不同，过去无法改变，只能如旁观者般观望，如此还能遇到危险不成？

    

    突然，南无依神色微变，雪族族长似也想到什么，下意识的看向秦风。

    

    此刻的秦风还站在消散的阵图前，神色喃喃，似有几分痴迷。

    

    他的脑海中，还在回荡着师尊的话，那句早已告诉你答案究竟是什么意思？

    

    他不断回想过往，和师尊相处的点点滴滴都在脑海中快速闪烁，每一句话都反复斟酌，却依旧找不到答案。

    

    ‘师尊，既然你跨时空叮嘱，为何不告诉我答案。

    ’   

    秦风心中满是苦涩。

    

    他本有太多想问，都强忍下来，只想知道楚允儿生死情况，为什么连这一个答案都不肯直接告诉他。

    

    “主。”

    

    南无依走过来，神色有些担忧。

    

    此时此刻，她能够猜到秦风他们在窥探什么过去，定是有关楚允儿，甚至，还会关联到人祖。

    

    人祖何等人物，那是能够傲视诸天的绝巅人物，尊上尊的存在。

    

    想窥探这等人物的过去，稍有不慎就会遭来毁灭之威。

    

    而且秦风还是人祖布局的关键点，只怕诸天万界无数强者都在寻找，现实找不到，穿梭过去未来并非没有可能。

    

    如此冒然窥探，乃是极其危险之事。

    

    只怕两人的伤，就是有力量从过去时空中穿透而来所致，想必是人祖为他们化解了危机，否则两人都得殒命于此。

    

    “没事。”

    

    秦风淡然轻语，然后收敛心神，漫步离开这边，他的背影显得无比孤独，透着黯然之色。

    

    那悲伤的情绪无比强烈，南无依几度张嘴，但终究没有出声。

    

    颜倾城看着秦风那孤独黯然的背影，能够清晰的捕捉到那股强烈的悲伤情绪，她想要询问，但无论是南无月还是雪族族长，都不可能告诉她答案。

    

    那关乎秦风的秘密，哪怕这些时日，颜倾城和秦风走的很近，两人如同知音好友，他们也不会多言一句。

    

    除非，秦风选择相信颜倾城，自己道出。

    

    颜倾城没有执意询问，漫步朝秦风走去。

    

    雪族族长挥手让诸人散去，然后和南无依一道，以疗伤为由，带着天机老人而去，他们要知道那段过去，更要告诫天机老人一些事。

    

    “我观你一直望着封禁之下，你的悲伤源自那里，莫非死族有你在意的人或物？”

    颜倾城来到秦风这边，柔声问道。

    

    她盘膝坐在秦风不远处，距离不远不近刚刚好，既没有如道侣般过分亲密，也没有如陌生人那般产生距离。

    

    月色倾洒，落在两人身上，一个容颜倾城，一个颇为俊逸，恍惚看去，不由得会给人一种错觉，这两人郎才女貌，仿佛极为般配。

    

    但两人不可能执手，那不是颜倾城追求的道，她也不是秦风倾心之人，两人只是好友，或许能成知音。

    

    秦风苦涩，脸上的悲伤难以掩饰。

    

    颜倾城看着他悲伤的神情，隐约间像是明白了什么，   

    “你曾说过，你有道侣，莫非，她和死族有关？”

    

    “你对死族了解的多吗？”

    秦风低声道，终是回应了颜倾城。

    

    “不多。”

    颜倾城摇头。

    

    “至少见识过死族的战尸了。”

    秦风苦涩道。

    

    颜倾城玉面微变，秦风之言已经很好理解了，他所在意的人，难道被死族炼制成了战尸？

    

    “十万年前，她曾身陨，但不久前我才知道，她可能还活着，然而，死族被重新封禁时，我看到了她，雪族族长告诉我，她是尸王。”

    秦风道。

    

    颜倾城玉面明显轻颤，眼神在那一刻有些黯然，仿佛对秦风的悲伤感同身受。

    

    无暇圣地想和他联盟，他可以借此轻易得到她，然而，他没有那么做，告诉她，他有道侣，联姻不是联盟的唯一方式。

    

    有此可见，他一定很爱他的道侣吧。

    

    但他的道侣却……   

    “抱歉，我……”颜倾城不知该怎样安慰，她一心求道，以无暇圣主为目标，从未想过道侣之事，未经历，即便能感同身受，也不知能如何安慰。

    

    “无妨。”

    

    秦风摇头苦笑，他之所以和颜倾城说这些，不是想要颜倾城如何安慰他，或许有倾诉的原因，但更重要的，是提前提醒。

    

    死族破封，无论如何他也要确定楚允儿的状态，如果真的是尸王，他决不允许死族如此侮辱。

    

    届时某些事，就不显得突兀。

    

    “我……”   

    就在颜倾城想要说什么的时候，地面突然传来淡淡的震动，初始时，两人并没有注意到，但很快，震动越来越强，隐约间已经传出轰鸣。

    

    秦风瞬间收敛心绪，豁然起身，颜倾城同样如是。

    

    两人凝视着地下深处，神色微微一变。

    

    只见星空封禁下，浓郁如潮的幽芒不断翻滚，狠狠的冲撞封禁，其间还有无数幽灵，同样如潮水般朝封禁撞击。

    

    再后面，隐约间已能看到无数死族强者严阵以待，死亡树和战尸在他们身前，恐怖的死意从他们身上绽放，仿佛已能穿透封禁而来。

    

    “咔嚓。”

    

    璀璨的星空封禁出现裂痕，虽然不多，但已预示着封禁将碎，死族将出，浩劫即将降临。

    

    咻咻咻！   

    雪族族长等强者快速呼啸而来，看着星空封禁出现裂痕，看着死族已然集结，俱皆神色骤变。

    

    “速速召集赤霄联盟，准备迎战！”

    

    雪族族长肃声道。

    

    

    

