    孟章不是没有来过阴间，可是成为元神后期的大修士之后，还是第一次进入阴间。

    阴间这个地方，对于来自阳世的活人很不友好。

    如果不转化为鬼神或者鬼物，活人来到阴间之后，会受到各方面的压制。

    不但实力会大大跌落，就连寿元都会快速损耗。

    尤其是修真者的修为越高，来到了阴间之后，所受到的压制越厉害。

    孟章这次进入阴间，所受到的压制就远比上次来的时候要厉害许多。

    他现在只能发挥出元神中期的实力，而且可以明显的感觉到寿元在损耗。

    好在孟章不是那种寿元将尽的老年修士，以元神真君的标准而言，他正值壮年，寿元还很漫长。

    这点寿元方面的损耗，他完全承担得起。

    至于只能发挥出元神中期的实力，孟章就更不以为意了。

    作为一名神通广大的修真者，他有着许多对付鬼物的手段。

    孟章刚刚现身，天空之中就出现了一轮炙热的大日。

    几乎是无穷无尽的光芒从天空洒下，落进了前方的鬼物大军之中。

    至正至阳的大日之力，正是鬼物的克星。

    孟章精通日月大道，可以操控日月之力。

    可能他幻化出来的大日比不上那些专精太阳大道的修真者，可是对付眼前这帮鬼物，已经是绰绰有余了。

    只见炙热的阳光过处，弥漫在鬼物大军外层的浓厚阴气，轻易就被驱散了。

    阳光带着无穷无尽的光和热，直接照射到了鬼物大军上面。

    无数的鬼物惨嚎着扑倒在地，有的直接化为青烟消失，有的就好像是被点燃的火炬，浑身大火，四处乱跑……

    天下一物克一物，孟章施展出了正好克制鬼物的大日之力，正好打在了敌人的软肋之上。

    阴间从来没有太阳，这些鬼物也根本没有感受过太阳的火热。

    孟章修炼《日月轮转经》多年，体内早就积累了强大的至阳之力。

    在转修《天地阴阳变》之后，有空的时候，他也会偶尔收集和提炼一些太阳真火。

    除了以备不时之需以外，也可以作为礼物赏赐给门中的晚辈之类。

    作为高高在上的元神真君，孟章无论是在给门中弟子讲法的时候，还是在宗门内外偶遇。

    只要发现有天赋、肯努力的后辈，他都不介意扮演一下老爷爷，给予他们一些赏赐，为他们的修行提供一点帮助。

    孟章幻化出来的这轮大日之中，就蕴含了大量的太阳真火。

    在前方，太妙同样开始对手，发动了对鬼物大军的袭击。

    那名统领鬼物大军的鬼神，大吼一声，集中了整支鬼物大军的力量，意图对抗属性上克制己方的大日。

    孟章见状，直接控制天空中那轮大日，从空中降下，重重的砸向了鬼物大军。

    轰然巨响过后，大日砸在了鬼物大军的中央，在大地上面留下了一个巨坑。

    随着大日的爆炸，火焰乱舞，漫空火舌，整支鬼物大军几乎被从中央截断，开始变得混乱起来。

    直接硬抗了大日一击的那名鬼神，半跪在地上，受伤很重。

    正当其余鬼物努力重整整支鬼物大军的时候，天空之中又一轮大日开始凝聚。

    在众多鬼物绝望的眼光之中，大日很快就凝聚成形。

    太妙从属性上来说，很是接近天生鬼神。比起本尊来说，更为适应阴间的环境，在阴间更能够发挥出战斗力。

    当孟章出手的时候，太妙催动鬼神之力，幻化出一条条黑龙，扑向了剩余的鬼物大军。

    太妙之前一直被压制，是因为敌人具有绝对的数量优势。集合了整支鬼物大军的力量之后，太妙单靠一己之力，难以打破。

    而且太妙这具身外化身成形的时间太短，虽然走捷径拥有了强大的力量，可没有与之匹配的发挥方式。

    除了少数天赋法术之外，他同样需要时间，去慢慢的修行各种法术神通，领悟天地大道。

    在面对鬼物大军的时候，太妙空有一身力量，却完全无法发挥出来。

    现在孟章出手打破了整支鬼物大军的军阵，太妙正好可以趁虚而入。

    这场战斗的结果已经没有丝毫悬念了。

    小半天之后，除了少数鬼物趁乱逃走之外，整支鬼物大军，包括那名鬼神和两名元神期实力的鬼物，都被歼灭。

    当然，说是歼灭，一些鬼物被俘虏之后，太妙自然有办法让其加入自家队伍之中。

    本来只剩大猫小猫两三只的队伍，这下子算是得到了补充。

    胜利之后，孟章没有在这里久留。

    他只是和久违了的四位护法神将简单说了几句，就传送回了阳间之中。

    在太乙门山门百草坡中，他留下了空间道标，可以指引他传送回去。

    至于打扫战场，清剿残敌，收服鬼物等工作，自然有太妙自己去处理。

    通过这次反击，消灭了这支鬼物大军之后。不但给予了敌人很大的打击，在短时间之内，敌人也无法抽调出足够的力量，用于继续追击太妙他们。

    趁着这段时间，太妙他们会远远的离开这里，让敌人日后难以追踪。

    结束这一战，返回太乙门之后的孟章，耐心的等待起来。

    太妙摆脱了敌人的追杀之后，踏上了前往万针石林的路途。

    道阻且长，遥远的旅程之上，充满了各种未知的危险。

    太妙通过这几场战斗，也发现了自家的不足之处。

    他上路之后，并没有急着前往目的地。

    在半路上，他走走停停，修行方面一点都没有放松。

    他需要苦心的修炼，漫长时间的积累，才能发挥出自家的全部实力来。

    每走出一段路程，他都会停下来一段时间，用于闭关修炼。

    有的时候，在路上突然有了感悟，他也会暂时停下。

    另外，损失了原本的鬼物大军的太妙，在充分见识到鬼物大军在阴间的力量之后，也开始继续招收鬼物，慢慢的组建新的鬼物大军。

    在路上，如果遇到比较弱小，自认为可以吃下的鬼物群，他都会果断出击，将其击溃之后，全力抓捕鬼物作为俘虏。

    经过选择，能够驯服的鬼物俘虏，就会被他编入自家手下。

