

　　    而莫克则是大大不然，这个市委书记到了海川之后的所作所为，已经让孙守义看出他是不会坐稳市委书记的宝座的，甚至孙守义心中都有一种感觉，恐怕莫克一个任期都坐不满就会离开海川的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说这是一个能力不足，但是贪婪有余的人，这种人鲜有不出事的。
　　
　　    如果下场好一点的话，莫克也许会因为不胜任市委书记这个职务被吕纪调离，换到一个新的不那么重要的单位去工作；如果下场惨一点的话，孙守义觉得他甚至都有可能因为跟束涛孟森那些人的勾结，而身陷囹圄的。跟束涛和孟森勾结在一起，诚然会很容易的就得到很多的财富，但是这些财富的来路是不正的，随着这些财富而来的，只能是灾祸。
　　
　　    莫克现在就好像是一只在海川政治舞台上上蹿下跳表演的猴子，很多人都围在周围看着他，这些人心中不是喜欢他的表演，而是在看他什么时候会出丑，甚至什么时候会被轰下台去。
　　
　　    孙守义自己觉得他也算是持这种等着莫克处事心理的看客之一，而估计金达跟他也是一样的心理，即使他们算是同一阵营的人马。
　　
　　    现在莫克已经开始跟束涛有了交易了，这就是有了第一次了，有了第一次之后，莫克就很难控制住不做第二次，因为这种钱来的真是太多太容易了。你一次拿到的，甚至都可能是你一辈子的正当收入都不可能赚到的。
　　
　　    这一次莫克去北京没有为云泰公路项目弄到钱，这在某种程度上其实对莫克应该说是一件好事，没弄到钱公路项目就启动不了，启动不了，莫克就无法从中赚取利益，也许他还能在海川市委书记的位置上呆的久一点。不过，孙守义觉得这个项目是不会到此为止的，项目是通了书记吕纪的，吕纪就算不为莫克做面子，也是会为自己做面子的，他相信吕纪不会看着莫克束手无策而不管的，他一定会插手帮助莫克的。
　　
　　    那海川很快就有热闹可看了，现在的公路项目往往就是腐败项目，一条公路修起来，一堆官员就会跟着倒下去。东海就曾经发生过继任交通厅厅长前腐后继的事情。现在这么一块肥肉即将放在莫克这个馋猫的嘴边，会发生什么事也就是可想而知了。
　　
　　    孙守义觉得有些时候琢磨这些事情，其实是挺有意思的，你能够从别人的成功或者失败当中汲取你需要的经验。就像莫克，孙守义觉得如果他来海川之后能够本分一点，不要急着去搞那么多事情出来，他今天也许就是另外一种局面了。莫克这个市委书记本来就是处于弱势的地位的，本身又没什么能力，如果他知趣的做一个弱势的市委书记，循规蹈矩，给金达更多的空间，那就没有人能够动得了他的位置的。不过真正有自知之明的人是没有几个的，莫克也是如此。
　　
　　    不过莫克有一点也是让孙守义羡慕的，那就是莫克把自己从一个不幸福的婚姻当中解脱了出来，他跟沈佳的婚姻也是不幸福的，但是他就没有勇气从其中解脱出来。
　　
　　    孙守义跟林姗姗断了联系有一段时间了，有那么几次，孙守义心中很想很想林姗姗，几乎都要打电话过去问问林姗姗最近好不好，但是每一次他都在拨出号码之前放弃了。他心中很清楚，沈佳已经给过他一次机会了，如果被她发现他跟林姗姗恢复了往来，那等待他的将是一场噩梦。
　　
　　    理智下来的结果，孙守义现在只能在午夜梦回的时候回味当初林姗姗带给他的那些甜蜜，心中不免有些唏嘘之感。
　　
　　    北京，保龄球馆，一个脱掉了外套，穿着白色羊绒衫的美女在球架上选了一只保龄球，拿在手里掂了一下重量，觉得比较合适，就抓着球，快跑几步，姿势很优美的一弯腰就猛地把球抛了出去。保龄球闪着荧光飞快的向球道的另一头滚去，然后就撞到了木瓶，竟然是一次很漂亮的全中。
　　
　　    坐在后面的傅华和贾昊鼓起掌来，傅华笑着对贾昊说：“师兄啊，你这个女朋友保龄球打得真是不错啊。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“她爱好这个东西，经常来打的。怎么样，你觉得小凌这个人怎么样？”
　　
　　    小凌就是贾昊的女朋友，姓凌名雪，也是一个演员，不过她没文巧那么有名气，是一个刚刚窜起来的新星，年纪也比文巧少很多，二十刚出头的样子，身材很丰满，把羊绒衫的前面都顶的很高，套句时下的话说，是那种事业线很深的女人。
　　
　　    傅华笑了，说：“挺好的，师兄啊，我很高兴看到你终于从文巧的阴影中走了出来。”
　　
　　    贾昊摇了摇头，说：“小师弟啊，你不懂的，他们完全是两码事。感觉根本就是不一样的。”
　　
　　    凌雪掷玩球，回头冲着贾昊灿烂的一笑，露出了她那雪白的编贝一样的牙齿，粉脸上出现了两个梨状的酒窝，看在傅华眼中都觉得很心动，心说青春真是无敌的，贾昊这家伙还真是艳福不浅啊。
　　
　　    凌雪说：“昊哥，我这球怎么样？”
　　
　　    贾昊一挑大拇指，说：“太棒了，坚持完美得像教科书上的那样子。”
　　
　　    凌雪笑了笑说：“也没那么夸张了，好了，昊哥，可该你了，让我看看你这段时间有没有进步啊？”
　　
　　    贾昊笑笑说：“看我啊，这个我不行的，一会可别笑我啊。”
　　
　　    贾昊就站了起来，也去选了一只保龄球，他可能选的球重了一点，瘦瘦的身子在掷球的时候就有点摇摆，第一次只击中了四只木瓶，补打了一次，才把全部木瓶都消灭掉了。
　　
　　    贾昊笑着走了回来，说：“我说我不行了吧？”
　　
　　    凌雪笑笑说：“这主要是因为你的动作不够规范，打保龄球的要领是两家直立或者弯曲双手举球至胸前，先迈右脚助跑四步掷球。掷球时要瞄准球道上的标志，三点一线将球掷出，这时候身子要尽量放低，送球尽量要远，手臂尽量抬高，右腿要在左腿后面尽量向左后方伸展。这些要点你都没做好，掷球的效果自然不会好了。”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“我知道了，下次注意了。小师弟啊，该你了。”
　　
　　    傅华看凌雪这么教导贾昊，心中就有点不是很喜欢。他觉得这个凌雪做的有点过了，男人都是好面子的动物，你私下教导他不会有什么问题，可是你当着他朋友的面这么教他，就有点不给他面子的嫌疑了。
　　
　　    这种女人是不讨人喜欢的。
　　
　　    傅华笑了笑说：“师兄啊，叫凌小姐说的我都不敢掷球了，我的动作也不是那么规范的。”
　　
　　    贾昊笑了笑说：“就是玩吗，那么认真干嘛啊，去吧。”
　　
　　    傅华就站起来选了个球掷了出去，他不太常打保龄，动作就不那么到位，不过他的运气不错，竟然来了个。傅华回过头来，笑着走了回来，贾昊说：“你这不打得挺好的吗？”
　　
　　    凌雪扁了扁嘴，讥笑地说：“什么挺好的啊，傅先生的动作根本就不对，他能，完全是运气的事儿。”
　　
　　    傅华笑了笑，没吱声，心里却是有点别扭的，他觉得这个凌雪有点不通人情世故，她说的这些都没错，错就错在她不该把这些说出来。
　　
　　    贾昊也没说什么，凌雪看又轮到她掷球了，笑着站起来掷球去了。贾昊看了看傅华，笑笑说：“这小凌什么都好，就是有点太直，小师弟啊，你可别见怪啊。”
　　
　　    傅华笑了，说：“师兄，你这话说的，我见什么怪啊，我们是出来玩的，我去跟一个小姑娘较真干什么啊？”
　　
　　    贾昊笑了说：“你不见怪就好。诶，你去给张凡老师拜年了没？”
　　
　　    傅华笑笑说：“那当然是要去的了。我跟小莉专程去他家里给他拜了年了。”
　　
　　    贾昊笑笑说：“还是你好啊，能够腾出时间专门拜访老师，我就不行了，这几天忙死了，一点功夫都没有，只好给老师打了个电话拜年了。”
　　
　　    傅华看了贾昊一眼，心说过年这段时间像贾昊这种身份的人确实是很忙碌，但是你要说忙碌到都没时间去给老师拜个年，却还是没忙到那个程度。至于贾昊不能亲自登门给张凡拜年的真正原因，傅华心中是清楚的，这些年张凡对贾昊在外面的一些做法很反感，甚至公开批评过贾昊。贾昊一定是不想去张凡家自讨没趣，所以才只是在电话上拜了年。
　　
　　    贾昊接着说道：“老师和师母身体还好吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“挺好的，我看他们俩都挺结实的。”
　　
　　    贾昊说：“老师有没有在你面前说起我啊？”
　　
　　    贾昊虽然不太敢去见张凡，但是一直以来他都很关心张凡对他的态度。这一次傅华去见张凡，张凡还真是提到过贾昊，不过说的依旧不是好话。
　　
　　    傅华看了看贾昊，心中再揣度是不是把张凡的话转述给他。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

