
　　“导播数据给出来了，MVP还是教主……四场比赛四场MVP，我只能说……”

　　“强！9-0-4的完美KDA，百分之百的参团率……这个参团率就算是打野和中单拿到都比较夸张，更别说上单了。”

　　“全场的十三个人头都和奥拉夫有关系，这才是真正的核心选手啊！”

　　“MVP排行榜第一位，每一场都有着非常亮眼的表现，而且用的英雄也不一样，瑞兹，剑姬，锐雯，奥拉夫……这，超级新人啊！！”

　　娃娃和米勒越说越感到惊讶。

　　除了LPL刚开始举办的那个时候，在联赛成熟之后，从来没有哪一个新人选手能够在刚出道就打出如此具备统治级别的数据和表现。

　　就算是真正出道即巅峰的Meiko都没这么猛……

　　“EDG目前三战全胜，累计九分位列第一，不过说实话，这三个队伍比起EDG来说还是有着硬实力上的差距的，下周的比赛才是真正的考验啊。”

　　娃娃卖了个关子，米勒也点了点头，事关下周的门票销售，他们还是要帮着宣传一波的。

　　“下周，也就是六月五日下午第三场的比赛，将由EDG对阵老牌豪门战队IG！”

　　……

　　EDG休息室内。

　　“干得不错，这场打的很有血性，那么，一会儿的赛后采访……”

　　阿布看向了陈洛阳。

　　“偷偷告诉你，今天主持人还是余霜。”

　　陈洛阳：“……”

　　“不去不去！”

　　陈洛阳头摇了跟拨浪鼓似的。

　　他还欠着余霜一顿饭呢，这次采访绝对会给他穿小鞋。

　　“要不然明凯去吧？”

　　陈洛阳刚说完，门外就传来了一道女声。

　　“怎么听说堂堂的MVP上单选手，天不怕地不怕的Yihan，还怕一个弱女子的赛后采访啊？面子这么大，还得我一个主持人亲自来请你？？”

　　“嗯？”

　　正当EDG众人满心疑惑的时候，休息室的门被直接推开，一袭红色长裙的遇上走了进来，笑吟吟地伸出了白皙修长的手指，指着陈洛阳说道：“就你！今天别想跑！”

　　余霜的小拳头朝着陈洛阳挥了挥，眼神之中却透露出了一丝狡黠之色。

　　小兔崽子，今天可算是让我逮到你了！

　　我可是特意要的EDG的赛后采访！

　　余霜心想。

　　当然，她是知道陈洛阳上场的。

　　如果是AJ的话，她就不来了……

　　以往知性大方的余霜竟然也有如此俏皮的一面，所有人眼前都是一亮！

　　“拿去！”

　　“轻点用，别用坏了就行，夏季赛还有很多对手呢！”

　　阿布大手一挥，直接把陈洛阳推了出去。

　　出门后。

　　“这简直比周姐还噩梦……余霜介娘们不会在采访的时候刁难我吧？”

　　陈洛阳小声哔哔，谁知道直接被余霜敏锐的听觉捕捉到了。

　　“哼哼，你说对了！我就是要刁难你，说着请吃饭，人影子都看不到！”

　　余霜傲娇地说道。

　　“下次，下次一定。”

　　陈洛阳耸耸肩，他俩除了采访，平时也没啥交流。

　　余霜怎么就盯上他了呢。

　　“你……”

　　余霜恨得咬牙切齿，她只想狠狠地咬陈洛阳一口。

　　不过因为时间紧迫，余霜只能带着陈洛阳一路到采访后台。

　　一路上遇到了不少的解说，选手，工作人员，相互打招呼的时候看到了陈洛阳和余霜行为举止颇为暧昧，余霜的脸还通红，笑容立刻玩味了起来。

　　LPL冉冉升起的超新星上单和LPL女神级主持人。

　　简直是天造地设的一对！

　　百年好合，早生贵子，什么时候结婚，谈了多久恋爱了…此类的话题把余霜的脸羞的更红了。

　　“这个是题目单……你，算了，老人了，不用这个也行。”

　　余霜想起了上次的采访，平台横了陈洛阳一眼。

　　看着陈洛阳一脸老实巴交的样子，余霜笑颜展露，心情大好，在导演的手势下缓缓走上台阶，准备登台。

　　“不要和我一起，我想上去，然后叫你的时候你再上，知道没有？”

　　“听到了么？”

　　余霜一回头，就发现陈洛阳贴在她身后。

　　“乖乖站在这里不要走动。”

　　“奥，我不动。”

　　陈洛阳说完，真的就一动不动地站在了台阶上，完全没有意识到自己脚下踩到了余霜的裙摆。

　　余霜保持微笑，缓缓迈步。

　　前脚刚踏上舞台，裙子被陈洛阳不小心踩着，后脚那还能走得动……

　　前脚一滑，惶恐间，余霜的娇躯不由自主的往前趴了过去，和地板来了一个亲密接触。

　　她这一滑不要紧。

　　陈洛阳，也朝前面扑了过去。

　　一个饿虎扑食！

　　前胸贴后背，将余霜扑了个结结实实，完全压在了上面……

　　刚打开直播间的观众们，还在等着赛后采访呢。

　　镜头一切换到采访台上。

　　然后，就在左下角看到了这一幕……

　　EDG上单，陈洛阳当着上千万观众的面，将主持人扑倒在地……

　　这姿势……这充满颜色的画面……一时间，难以用言语描述。

　　不对，再看下去，是不是要付费了？

　　这可比选手第一视角都贵啊！！

　　VIP专享！！

　　别说了，乖乖掏钱！

　　“嗷~”

　　“啊~”

　　“嗯~”

　　“咿~”

　　刹那间，现场鸦雀无声，台下的观众们眼睛瞪的滚圆，甚至一刻也不敢眨眼。

　　誓要将这样的画面，印入脑海中。

　　熟啊！！

　　这种画面，他们太熟了！！

　　接下来的剧情，他们实在是太懂了！

　　女人在家里做饭，出去扔垃圾，突然来了一个修理工，外卖员，快递员……

　　递扳手，递螺丝刀，或者去给男学生做家教，然后……

　　两人就开始研究各种方程式难题，爆发了激烈的讨论。

　　尤其是陈洛阳的这个姿势。

　　可不就是传说中的饿虎扑食么？？

　　动物世界，也是非常常见的。

　　学到了学到了！！

　　短暂的静止后，现场猛然爆发出一阵足以掀翻场馆顶棚的起哄声。

　　声音之大，远远超过陈洛阳刚才对蛇队精彩表现！

　　针刺鸡！！！

　　“这……这也太迫不及待了吧？”

　　“这就按奈不住了？？你俩快回家吧！”

　　“大庭广众之下，这不太好吧……所以，请问可以拍照么？”

　　“我说为啥没五杀，合着还要收割主持人？？”

　　“太刺激了！！这才算值一回票价，我不是看比赛的，我就是奔这个来的！！”

　　“我的妈，快让我下去，这不是去幼儿园的车！！”

　　“还想下车？？今天车门焊死，谁都别想跑！！”

　　“前面的繁琐细节呢？？直接改现场入洞房了？？”

　　“完了，我的女神不纯洁了。”

　　……

　　现场观众们高声起哄调侃，舞台上的两人连滚带爬地站起身来、

　　“什么东西硌得慌？”

　　“是话筒。”

　　陈洛阳小声解释道。

　　余霜几乎是秒懂，脖颈上的红晕难以掩饰，只能举起话筒讲话来掩饰自己的尴尬。

　　可是，看着眼前的放在唇边的话筒，余霜越想越气。

　　背地里，高跟鞋朝着陈洛阳的脚面直接踩了下去。

　　“嘶……”

　　刚才还一脸享受的陈洛阳，突然间面色巨变！

　　剧烈的疼痛，让他不由得倒吸一口凉气……

　　余霜，你是个狠人！！！

　　不就没请你吃饭么？

　　这么狠？？

　　陈洛阳委屈巴巴地在心里嘀咕着。

　　经历了这一出后，两个人也没有玩什么一前一后的戏码了，直接一起站到了舞台的中间。

　　“大家好，首先恭喜EDG拿下了对Snake比赛的胜利，我是主持人余霜！

　　今天，非常高兴邀请到了EDG的上单选手陈洛阳参加我们的赛后采访。”

　　余霜面对镜头，迅速调整好了状态，落落大方地说道。

　　“你高兴的太早了。”

　　陈洛阳脸色冷峻，余霜的脸色直接就变了。

　　陈洛阳这个贱人，他在报复！！！

　　可以给选手话筒，但是不能给陈洛阳啊！！

　　余霜恨死工作人员了，不知道这家伙压根就不知道常理是什么么？？

　　采访界的泥石流，不是说说而已的！！

　　弹幕上……

　　“回来了！！！整活的神回来了！”

　　“熟悉的双人组……这不比比赛有意思？？”

　　“有一说一，这俩的CP太有喜感了，我磕了！”

　　“阿姨明明那么知性大方，被陈洛阳搞的上不上下不下的。”

　　“兄弟你这个搞他正经么？？”

　　“别喂狗粮了啊！！真的吃不下了！”

　　……

　　“你好，陈洛阳，在EDG的生涯首秀就打出了如此完美的表现，请问有什么话想要对粉丝们说么？”

　　余霜一脸幸灾乐祸的样子，摆明了就是在告诉陈洛阳六个大字。

　　今天，你凉透了！！

　　“额……谢谢粉丝们支持吧。”

　　这个回答勉强算是正常。

　　余霜点点头，算是很满意，然后紧接着抛出了第二个问题。

　　“那陈洛阳选手，对于今天的表现感觉如何？”

　　“感觉……感觉很软啊，就是硬的慌，我个人比较难受。”陈洛阳说道。

　　余霜：“……”

　　现场的气氛，再次陷入了死寂之中。

　　观众们赫然发觉，自己的思维，根本就跟不上陈洛阳的车速！！

　　太快！！！

　　这根本不是去敬老院的车！！

　　一路直奔180迈了都……

　　这都是些什么虎狼之词？？

　　人家余霜问的是你比赛什么感受，你回答的和这个有半毛钱关系？？

　　那是余霜和你的感受！！！

　　龟龟，这是个狠人啊！

　　“我的天，麻烦把陈洛阳收走吧，他实在是太懂节目效果了。”

　　场上，余霜欲哭无泪，要不是现场直播，她的小拳头就抡过去了！！

　　弹幕上。

　　“笑死我了！！陈洛阳给我刚割的刀口笑开了，哈哈哈哈哈！”

　　“我不行了，快打120，我快死……”

　　“就这？？这就快笑死了？？我木……”

　　“笑麻了，但还没完全麻……”

　　“车速直奔200！！这就叫软硬皆吃！！”

　　“应该反过来问一下余霜的感受如何啊！！”

　　“你说他俩没有一腿，打死我都不信！！”

　　“肯定在一起了，而且关系相当不一般，说不定都交流过了！”

　　……

　　接下来的采访，余霜抛出了一个又一个非常正常的问题，而且都是关于比赛的。

　　然而，陈洛阳回答的点和比赛不能说一毛钱关系没有吧……

　　连半毛钱的关系都没有！！

　　不是正在开车就是在开车的路上。

　　要么，就是直接一句话给余霜堵的说不出话来，台上接连几次冷场，只能听到现场观众们的狂笑。天籁小说网

　　直播间的人数，从刚开始的1700万飙升到了3700万！！

　　要知道，赛后的采访通常是收视率最低的环节，观众们看完比赛之后，该干嘛就干嘛去了。

　　正常人谁会留下来看最后的赛后采访啊！

　　一个问，一个答。

　　选手就和木头人一样，除了打游戏还是打游戏，一点意思都没有。

　　然而，在赛后采访环节出现陈洛阳的身影之后，整个采访环节，彻彻底底的迎来了巨变！！

　　帅的下饭！

　　实力强的吓人！

　　车速飚的飞起，整活也是相当的搞笑。

　　自然，赛后采访的收视率，自然狂升。

　　这足以见得陈洛阳的整活是多么的搞笑，足以成为玩家茶余饭后绕不开的一环。

　　至于赛后采访结束后，陈洛阳能不能逃得过余霜的魔爪，观众们就不知道了，但是可以肯定的是，绝对是一番折磨。

　　台上余霜受罪，台下陈洛阳遭重，倒是也公平。

　　陈洛阳奥拉夫狂揽超神战绩，带队碾压蛇队的新闻，迅速在国内蔓延开来。

　　这样一来，所有粉丝在内心接纳陈洛阳成为EDG一员的同时，也受到了他个人魅力的影响，成为了陈洛阳的个人粉丝。

　　又有谁能够拒绝这样一个集颜值，整活，实力于一身的偶像呢？？

　　陈洛阳的粉丝，一夜之间暴涨了数百万！

　　微博的关注量，也突破了六百万！

　　EDG的门面，当之无愧！！

　　……

　　IG基地。

　　Kid看着姿态一言不发，现在他一想起那个被三斧头砍翻的金克斯就喉咙发干。

　　这种杀星是怎么出现在EDG上单位置的……

　　“姿态你说实话，能顶得住不？你要是也养这么一个怪物出来，别怪兄弟我先点你的菜。”

　　作为老IG的核心ADC，前国服三大腿之一，小孩游神还是有一些队内地位的。

　　S3的时候，IG战队的ADC小孩和中单的选手姿态，那是并称为IG双子星的。

　　两个人出道的时候，都是大名鼎鼎的天才选手。

　　然而，职业比赛的战绩却都不如人意。

　　小孩打Rank猛地一批，但是一打比赛就紧张到手抖，甚至打出过一场比赛只有443输出的局。

　　而姿态则是相反，总是上头，在关键时刻葬送好局。

　　万磁孩，中华鲟，迷路态，双子星给王校长挡过子弹……

　　无数的外号和梗都让他们的天才之称变得名不副实。

　　到了S5赛季，Rookie的到来更是顶替掉了姿态的中单首发地位。

　　为了上场打比赛，姿态只好转型上单。

　　然而，这一波转型，其实是让姿态焕发了生涯第二春的。

　　比起那些蓝领上单，坦克上单，姿态要更加注重操作，毕竟是精通中单刺客英雄的选手，去玩坦克英雄，总是能够打出一些非常精细的细节操作，让人眼前一亮。

　　但是没办法，比起陈洛阳来说，还是差档次的。

　　“不是，我顶不顶得住，这个不能看我，你说是吧Kakao？”

　　姿态歪了歪头，大拇指和食指岔开扶了扶眼镜，继续说道：“你们也看到了，EDG对上路的保护有多离谱，辅助六分钟游走上路，Kitties(射可可)你能做得到？”

　　“我做不到……”

　　射可可看了一眼自家的ADC，有些无奈。

　　“就是，人家哈特能游走，Meiko能游走，那是Deft一个人巨他妈顶，下路一打二的。

　　我看啊，你就别BB我了，葛炎，你想好怎么打Deft了么？别尼玛到时候又手抖，又被打爆了……”

　　姿态撇了撇嘴，春季赛的时候，IG在四强赛零比三被EDG横扫。

　　其中最大的问题，不只是队内核心Rookie面对Pawn将军的时候哑火，更是因为Deft的超神发挥，戴先生每一场的团战输出和个人发育都压制了小孩。

　　说起来，S5的中单，基本上就是一个完美闭环。

　　Pawn压制Rookie，Rookie压制韦神，韦神压制Pawn……

　　可能说压制有些过分，但是食物链差不多就这样。

　　“算了，不说这些我们还是好兄弟……”

　　小孩脸色有些难看，心态问题他也知道。

　　可是这种心态问题又不是说纠正就能纠正的。

　　Rank的高光表现让他有了偶像包袱，总担心发挥不好被喷，可是越担心就越打不好……

　　念头一通，可能一下子就释然了，但也有可能一辈子都走不出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第五十二章 采访事故免费阅读。https://xs.23sk.com 