    泰昌一声令下，武备城再次掀起一股建设狂潮。

    原本空置的格城基本都被利用起来了，一座座厂房和实验楼那是如同雨后春笋般拔地而起，一套套豪华住宅也正在紧锣密鼓的建设中。

    航空研究院，也就是程嘉烁负责的格城，这会儿已然建起了一个类似于祭坛的台子。

    这台子足有丈许高，十余丈宽, 五十余丈长，通体好像都是水泥敷出来的，四周也全是水泥台阶。

    一般人看到这比城墙还要宏伟的台子，估计会目瞪口呆。

    这么个台子到底是用来干什么的呢，难道，真的是用来祭天的？

    当然不是！

    这就是个热气球或者说飞行器的停靠台。

    台子中间还有一个足有两丈宽的深槽, 深槽的两边也有不少上下的阶梯，深槽的上面还搭建了不少如同桥梁一般的钢架木板走道。

    这会儿停靠台的中间就停靠了一个二十余丈长的巨型热气球, 那体积，看上去简直比无畏舰还要大！

    泰昌掀开马车的门帘一看，也不由得愣住了。

    这些天他都在忙活其他研究院的组建还有会试榜单的事情，已经很久没来这里了，要不是程嘉烁派人告诉他，飞行器的样品已经差不多做好了，他还不会过来呢。

    热气球飞行器的样品最少也要做二十丈长，这个他倒是早就知道了。

    他只是没想到，程嘉烁会整出个这么个巨大的台子来。

    这台子看上去着实宏伟壮观，高端大气。

    很好，以后热气球飞行器的停靠台都做成这样子！

    他只是愣了一下便忍不住微微点了点头。

    这个时候，一个工部主事已然疾步迎上来，拱手躬身道：“微臣参见皇上。”

    泰昌微微点头道：“耀光呢？”

    那工部主事连忙指着热气球下面道：“皇上，程大人正在那下面进行最后的测试。”

    泰昌闻言，毫不犹豫的带着一行人踏着台阶上了高台。

    呃，程嘉烁并不在这高台上，这高台的中间还有一个巨大的凹槽！

    这个时候，他终于明白程嘉烁为什么要做这么大一个台子了。

    因为二三十丈甚至是四五十丈长的热气球撑起来本来就麻烦, 而且，热气球下面还有吊篮，还有防火装置，还有吊绳，这些加起来差不多就有一丈高。

    如果没有这么大个台子，这么巨大的热气球还真不好停放。

    这程嘉烁还真是聪明啊。

    泰昌看了看正好搭在钢架木板走道上的热气球，又忍不住微微点了点头，随即便往中间的凹槽走去。

    吊篮和防火装置等就在凹槽下面，程嘉烁正在那里测试安装在防火装置上的侧翼和尾翼呢。

    这会儿整个防火装置的铜皮都已经换成铜板了，而且还敲成了前面带圆弧的五边形，整体重量怕不有几十斤。

    如果再加上两边的侧翼，和装在风扇筐后面的尾翼，这一套东西最少也有上百斤。

    没办法，因为这会儿还没有铝合金，中间这防火装置还只能用铜板和铜皮来做，要不然，下面的火苗窜高一点就把中间这截给点着了。

    泰昌顺着中间的台阶走下凹槽，来到吊篮旁边一看，又忍不住微微点了点头。

    这投入大就是好，什么东西都能做出来，而且还做得相当漂亮。

    吊篮旁边这会儿都有几个人字形的梯台了, 而且还是中间带合页的那种，下面还带有轮子。

    这个不用想，肯定是能翻过去合一起收起来，然后推走的。

    有了这种梯台进出吊篮就方便了，直接从外面走上梯台，然后再顺着梯台的另一侧走下去就到吊篮里面了，人员进出吊篮再也不用像以前那样爬上爬下了。

    而且这梯台的高度还正好能让人够着上面的侧翼尾翼和叶片什么的，安装和维修起来也比较的方便。

    这会儿程嘉烁正站在吊篮里转动着链轮，试着调节尾翼的角度。

    泰昌踏着梯台走进吊篮，饶有兴致的问道：“怎么样，耀光，调试好了吗？”

    程嘉烁闻言，转过头来一看，连忙拱手躬身道：“皇上，您来了，微臣有失远迎，还请皇上恕罪。”

    他原本以为没什么大问题了，所以才匆匆命人去叫皇上过来看看。

    没想到又遇到一点问题，结果，皇上来了他都没去迎接。

    这就有点失礼了。

    毕竟，皇上是他派人请来的，不是自己来的，他原本是应该在外面恭候的。

    泰昌却是毫不在意道：“你这不正忙着的吗，没事没事，怎么样，什么时候可以试飞？”

    程嘉烁连忙介绍道：“这侧翼倒是没有问题了，就是这尾翼，因为有风扇的链轮和链条，微臣只能用支架错开，这支架好像还不是很稳，还得加两个螺丝固定一下才行。”

    你这都装上去了，这会儿又没有手电钻，怎么开孔加螺丝呢？

    泰昌好奇的抬头一看，顿时明白了。

    原来，他们用的是木匠开孔用的那种带绳子的手钻，也就是利用绳子的上下缠绕使中间的钻头转起来的那种。

    这东西转速并不是很快，用来钻木头还没什么，用来钻铜板就有点费劲了。

    还好，这会儿有高碳钢钻头，而且，那两木匠明显就是高手，钻起铜板来倒是不慢。

    没过多久，孔便钻好了，几个匠户一配合，把螺丝一上，程嘉烁又转动着下面的链轮试了试，那尾翼果然平稳的左右转动起来。

    他忍不住兴奋道：“好了，皇上，可以试飞了。”

    泰昌又看了看筐子里面的小蒸汽机和袖珍锅炉，随即问道：“这个试过了吗，转速如何？”

    程嘉烁连连点头道：“试过了，试过了，因为蒸汽机太小，所以只能放大两倍转速，不过，蒸汽机带动的叶片比人来摇还是要快得多。”

    唉，没办法，就算这二十余丈长的热气球也只能带着五六百斤的东西上天，而上面最少要坐两个人，而且还有一套那么重的防火装置和侧翼尾翼，这蒸汽机加锅炉都只能用最小的。

    或许，等热气球做到五十余丈长的时候，能换一套更大一点的吧，现在，也只能这样了。

    泰昌微微点头道：“那就开始吧。”

    程嘉烁却是小心的道：“皇上，微臣斗胆，要不，您先下去，这里面只能坐两个人。”

    这家伙，你把朕赶下来你自己不下来？

    你这是想亲自上天试啊？

    那怎么行！

    你要是出了事，大明就损失惨重了。

    想到这里，泰昌不由郑重道：“这个没有完全测试好之前，你不能上天冒险，你跟朕一起下去。”

    呃，好吧。

    这会儿他还没徒弟呢。

    程嘉烁只能招过一个工部主事细细交待了一番，随即跟着泰昌踏出吊篮。

    紧接着他便下令，命人把几个梯台收了，推到一边。

    那工部主事深深的吸了口气，随即便把巨大的煤油灯火焰调到了最大，同时还命旁边帮忙的匠户把下面小锅炉的煤油灯给点着了。

    没过多久，巨大的热气球飞行器便拖着一根缆绳缓缓向上升去。

    这会儿吊热气球的缆绳都鸟枪换炮了，不但缆绳加长了，下面还有一个固定在地面上的缆绳车。

    看样子，只要转动缆绳车上的轱辘，还能把热气球给拉下来。

    泰昌抬头看了看，随即问道：“这缆绳有多长？”

    程嘉烁连忙解释道：“皇上，因为四周城墙上的布幔只有五丈高，所以，这缆绳也只有五丈长，要不然，外面的人就能看到升空的热气球了。”

    好吧，再过几天，只要殿试开始，这布幔就可以去掉了，到时候要升多高便能升多高。

    泰昌挥了挥手，带着程嘉烁等人走到巨大的水泥台上，看着缓缓升空的热气球，脸上不由露出一丝希冀之色。

    希望这一次就能成功吧，要不然时间恐怕来不及了，因为殿试还有十来天就要开始了。

    没过多久，热气球便升上了将近五丈的高空。

    紧接着，上面便传来一阵风扇叶片的呼呼声。

    这一次有了控制方向的尾翼和控制高低的侧翼，热气球就没再绕着缆绳的中心打圈了。

    只要尾翼改变方向，热气球便会跟着缓缓改变方向，只要侧翼改变角度，热气球便会缓缓随之上下浮动。

    这转向和升降好像还有点慢，不过功能是完全没有问题了。

    还好，这东西已经勉强能用了。

    泰昌想了想，随即问道：“耀光，上面的燃料够热气球飞到京城吗？”

    呃，这个好像很难！

    程嘉烁想了想，随即小心的道：“皇上，这个得看风向。

    如果正好顺风，而且风力不小，这热气球一个时辰飞上百里估计都没问题，上面两三个时辰的燃料还是有的，这种情况下，飞到京城肯定没有问题。

    如果没有风，那就有点难了，估计没有风的情况下这热气球一个时辰也就能飞五十里左右，如果没有风，估计飞到一半就不得不落下来补充燃料和水了。

    如果是逆风的话，更难，估计风大一点的话，热气球都会被吹得倒着飞。“

    呃，这风向谁说得好？

    泰昌想了想，随即果断道：“这样吧，你在东安、武清、香河和通州城外都找块地方，建上这种水泥台子，准备好燃料和水，到时候实在不行了就先落下来补充一下再继续飞。”

    好吧，这样一来，只要不逆风，飞到京城肯定是没有问题的。

    程嘉烁连忙拱手道：“微臣明白。”

    接下来，东安、武清、香河和通州城外都出现了一副奇景，工部官员竟然指挥着五军营将士这四座城外修建祭台！

    四个祭台那都大得吓人，足有十余丈宽，五十余丈长，高度也有丈许。

    这是怎么回事呢？

    皇上这是要祭天吗？

