    艾索洛伦大森林，君王林，时代橡树所在之处。

    阿莱儿的神选冠军，木精灵的英雄，阿拉洛斯-英勇者正在看着莱恩的书信，他满脸黑线。

    雄师百万，圣杯千员？

    你这是在骗谁？

    骗自己？你自己有多少军队没点逼数么？骗农奴？有用么？

    骗我们？埃斯莱虽然自闭，但是对整个旧世界的情况可以说是了若指掌，各地的木精灵佣兵、荒林游侠和情报组织将情报源源不断地送到这大森林来，如果说莱恩说他拉出了十万军队，阿拉洛斯说不定还会派人确认一下，百万大军……过分了啊。

    骗野兽人？野兽人那种智商需要骗？能骗？魔古尔一向是以缺乏智慧依靠本能著称的，骗它没用。

    总之阿拉洛斯确实是无法理解莱恩为什么要这么做。

    不过在漫长的远征中，阿拉洛斯确实也得到了足够的历练，他稍微想了想，隐隐觉得自己似乎抓到了一点什么。

    他在演。

    你知道他在演。

    他知道你知道他在演。

    但是他还在演。

    而且很明显打算继续演下去。

    弄得阿拉洛斯都想要给莱恩送个“正大光明”的挂毯了。

    塔西恩领主能够感觉到，莱恩不是个蠢人，既然他这样做，那么就一定有别的用意，目前的情况是布列塔尼亚和木精灵的联盟正关系紧密和处于共进退的情况。

    既然要演，那么干脆就演全套好了。

    阿拉洛斯提笔：“尊敬的骑士王陛下莱恩-马卡多亲启，信件已收到，阿莱儿王后已经位于安米尔准备进行仪式，埃斯莱所有军势将由我全权指挥，军中宿将尽指派于其麾下，增援兵马抽自十大王国，共计募集……募集……”

    阿拉洛斯犹豫了一会儿，干脆直接写下去：“总兵力40万。”

    没错！你有雄狮百万，我有大军四十万！

    一百四十万大军！蛐蛐魔古尔，岂不是弹指可定？

    写完，平时一贯较少说话，但喜欢说笑和玩幽默的阿拉洛斯哈哈大笑起来，塔西恩林地领主趴在桌上，眼泪都快笑出来了。

    我们埃斯莱和这群侠义症患者这是演戏演给谁看呢？帝国？帝国不是忙着应付北方的混沌狂潮和准备希尔凡尼亚圣战么？南方国度？南方国度从来都不关心这边，难道是演给山里的矮子看？

    那些矮垛子懂得什么啊？

    阿拉洛斯笑了一会儿，脸色又重新严肃了起来。

    现在阿莱儿王后在主持仪式，暮光姐妹不在，奥莱恩尚未复活，阿拉洛斯就是木精灵实际意义上的主事人，他最近面临一系列的问题。

    首先是，最近各大王国的消息，木精灵们发现了一个令人忧虑的问题——新生儿在减少? 混沌的腐化在增加? 许多树精变得越发敌视木精灵的存在并不断地试图偷走或者谋害新生儿，同时? 由于伟大守护的失效? 混沌之风对魔网和大森林的侵蚀使得动物变异，食物来源减少? 森林里面更是时不时刷出野兽人。

    这也是为什么木精灵和骑士王国会签订军事同盟的原因，木精灵急切需要更安逸的外部环境? 一个足够稳定的粮食、矿物、商品进口来源和足够的出口贸易利润? 才能够保证社会的活力和出生率的稳定。

    或许很多人都觉得阿拉洛斯有勇无谋，或许曾经是的，但现在的阿拉洛斯是有意地让所有人保留这种固有印象，好让他能够从中获利。

    阿拉洛斯研究过? 高等精灵和矮人的人口衰退问题? 高精为什么会人口衰退这点前文已经说过了（高幸福度、高福利、内卷化），这里就不再重复，至于矮人的人口，阿拉洛斯也认真研究过。

    比如说，为什么微风堡矮人和铜山堡矮人、号角堡矮人这几个矮人王国? 绝大多数矮人女性一辈子都不会生育超过四个孩子，但是海门关矮人、八峰山矮人、永恒峰矮人的矮人女性大多却会生八个以上的矮人？

    很简单? 永恒峰阿拉洛斯没去过，但八峰山和海门关的贝勒加国王和拜尔诺夫国王都大力鼓励生育? 多生孩子多补贴，享受许多生育福利和保证教育机会? 贝勒加甚至宣布生八个孩子以上直接授予“英雄母亲勋章”? 尽管生? 使劲生，王国出钱帮养帮带，多生几个娃吧，给复兴的安格朗德氏族添砖加瓦！

    八峰山矮人迫切地需要更多的人口，大量的人口，才能够保卫家园，开采矿井，收复失地，重建要塞，八峰山太大了，里面十几个城塞、工坊、矿井大半都空着，大量的上升机会等待着众人，贝勒加许诺无论是多么卑微和弱小的氏族子弟都有成为领主和加入安格朗德誓言亲卫的机会，无数的工作岗位在等着安格朗德氏族的新生儿和所有矮人移民们。

    因此对和骑士王国结盟，阿拉洛斯不仅乐见其成，而且还认为很有必要，在埃斯莱中，他反而是坚定的“莱恩支持者”（尽管因莉莉丝的原因有爱屋及乌的因素），当阿莱儿不在，也是阿拉洛斯力排众议，压下了反对缔结军事同盟，反对和布列塔尼亚组成联军的声音。

    不过他心里也犯嘀咕，为了结盟，真的有必要将暮光姐妹送给德文希尔当侍女么？

    如果要干涉外部势力，木精灵一向秉承两种方针，首先如果对方是昏君，那么最好控制他，一切以木精灵的利益为先，事实上在漫长的历史中不少布列塔尼亚公爵就是这样被控制的。

    如果对方是实力很强的明君，那么木精灵则会盯紧其危难之际出现，主动释放善意和给予帮助，让对方记得人情，在考虑自己本国利益的时候优先兼顾木精灵的利益，比如对莱恩和对卡尔-弗朗茨就是这样处理的。

    可安排给德文希尔算什么事？他有话语权？他有军权？

    阿拉洛斯其实对暮光姐妹也有想法，但现在也只能接受了。

    第二件事则是桌子上放置的一封魔法传信，来自高等精灵的伊瑞斯王国伊瑞斯亲王艾萨里昂和萨夫睿王国荷斯白塔魔导师议会的次席大法师贝兰纳尔。

    这是一封求援信，高等精灵向木精灵请求援助，希望木精灵能够派出一支军队协助拯救被困的小女王。

    是的，在花了不少时间重新集结军队之后，艾萨里昂终于从伊瑞斯出发，准备前往旧世界，为了他向他的挚友泰瑞昂许下的承诺，再次试图拯救小女王。

    伊瑞斯也遭受了恶魔入侵，艾萨里昂花费了很多时间才驱逐了迷雾中的混沌恶魔军团，随后他尽可能地在不影响伊瑞斯防务的情况下召集了军队——仅仅只有一千两百多人的军队，外加上艾蒂拉公主的战车军团也不过一千四百多人。

    就这？啊？就这？1400人也想拯救小女王？你们之前一大群传奇英雄+2000人的精锐+矮人至高王亲自领军支援都没救出来，现在矮人不理你们了，就想起我们这群表亲了？

    隔壁布列塔尼亚人都已经雄师百万了哦！

    滚犊子，玩蛋儿去！阿拉洛斯不加考虑地就将这封信扔在了一边。

    时至今日，许多木精灵依然怀念精灵帝国和对奥苏安抱有向往，但很少有人比阿莱儿的神选冠军更了解高等精灵的想法——在高精眼中，艾索洛伦只是一个与故土分离多年的殖民地，而不是一个主权国家。

    这是种侮辱。

    只有两个人可以命令骄傲的木精灵英雄去做他不愿意的事情，一个是阿莱儿，一个是莉莉丝。

    在处理完了所有事情之后，阿拉洛斯也率领大军出征。

    为数20000人的木精灵大军，是自从上次穆席隆之战后，木精灵集结的最大规模的军队了。

    木精灵传奇部队塔拉斯鹰卫队和阿拉洛斯的私人卫队灰鹰队已经准备就绪。

    星光熔炉的瓦尔冠军勇士们手持巨剑，加入了队伍。

    狂野森林的德拉科拉鹰眼射手们准备好再次跟魔古尔作战了。

    诈骗者之林的埃斯莱战舞者们迫不及待地想要向欺诈之神洛伊克献上自己的华丽舞步。

    寒冬之心的永恒守卫们整装待发。

    天痕河段的林地骑兵们在林地间腾跃。

    月泉林地的战鹰骑兵掠过高空。

    盛夏河滩的林地守卫聆听着森林精魄的低语。

    时间是冬季，树精们都在沉睡，这一仗将没有树精的协助，可这对于艾索洛伦，对于阿拉洛斯来说，不算什么。

    因为，狩猎的季节，来临了！

    嘟呜~嘟呜~嘟嘟呜呜呜呜呜呜~~~

    帝国历2522年，1月，安米尔，凋零之地。

    骑士道大军和木精灵大军在此集结。

    起初，骑士道大军在木精灵使者和向导的引领之下步入森林之中，人类一开始对这一切非常好奇，在幽深、静谧、不透光的森林之内强行，一种属于远古和自然的气息扑面而来，在很多很多年之后，艾索洛伦大森林依然保持着古圣降临之前世界本来面貌的一小部分面目，这令人类这种短寿的生命感到十分好奇，而木精灵们则是用愚弄和嘲笑的目光看着这群短命鬼说着说那。

    可怜的短命鬼，根本无法理解大森林的生命之网和本源的力量，就算是说给他们听了，他们那很短的寿命和低等的思维逻辑能力也注定无法将一切弄明白。

    因此绝大部分的人类疑问都得不到解答。

    但也有人例外，比如说……

    “奈丝特拉姐姐，阿洛翰姐姐，你们平时都住在这里啊。”德文希尔被两个大姐姐夹在中间，暮光姐妹一个人挽着他的一只胳膊，许多人都特别羡慕德文希尔的艳福，但只有德文希尔自己知道他的两个大姐姐一个表面冷若冰霜之下有多么热情火辣，一个活泼灵动之下有多么羞涩诱人。

    “是啊，我们平时都住在大森林里。”

    “我们常常会帮助一些翘家的人，小弟弟~有兴趣跟我们到深林中去旅游几天么？”

    “如果德文要来，我们可以带你去戴斯叔叔的星光熔炉和君王林我们的橡木住所，里面有好吃的，好玩的。”

    “跟我们一起去，没有人会欺负你的，因为能欺负你的，只有我们！”

    暮光姐妹你一句我一句，德文希尔没什么抵抗力，迷迷糊糊地就要答应，幸好男爵还知道正事要紧：“等到战争结束，我再去问问父亲吧。”

    “那，就约定了哦！”奈丝特拉在德文希尔的左脸上轻轻地啄了一下。

    “你逃不掉了，小弟弟。”阿洛翰在德文希尔的右脸上重重地亲了一口。

    德文希尔的脸蛋红了起来，什么艾丽萨拉已经被他抛到脑后了，他决定听从自己爸爸的建议，重要的是珍惜眼前的幸福。

    然而，随着深入大森林，眼前的景色却突然产生了剧烈的变化。

    树木和林地首先从翠绿变成了柔绿、变成了暗绿，然后开始变得枯黄，变得腐化，变得扭曲不堪。

    林地尽是一片混沌景象，整片整片的林地变的枯萎死亡，大地上长出一颗颗毒瘤，树木上挂着一个接一个的扭曲果实，有些甚至比一头鹿还大，许多奇异的生物脸上长满了肉疙瘩和额外的蹄子、触手甚至是脑袋，它们看起来无比痛苦，四处吼叫攻击任何出现在自己视线中的生物……甚至是攻击自己。

    当然，这些乌合之众无法阻挡骑士道大军的脚步，莱恩举手两道灵能风暴就解决了它们，但眼前诡异的景象依然深深地刻入所有人的脑海中。

    “这里就是安米尔，凋零之地。”湖中仙女走在莱恩的身边，女神脸上的表情很严肃：“曾经这里是一片茂盛和开阔的翠绿之林，但一切都在一场战争中改变，魔古尔在这里被击杀，它那腐化和污秽的血液永久地污染了这里。”

    “为什么不能将魔古尔驱逐出去再消灭呢？”莱恩随口问道。

    “三大远古树人之一的柯迪乐也是这样想的。”湖中仙女想要握住莱恩的手十指相扣，但女神想到现在是在公众场合，于是她拉过苏莉亚，让苏莉亚一手牵莱恩一手牵自己，然后苦笑着摇头：“远古树人柯迪乐不是一开始就仇恨精灵和疯狂的，但就在苦痛之战中，大量的树精无法忍受魔古尔全身上下不断溢散的混沌腐化而发疯，柯迪乐见状亲自用身体冲开了野兽人军队给阿莱儿王后直接面对魔古尔制造了机会，但就是这一次零距离接触，直接导致了柯迪乐逐渐被腐化和走向疯狂。”

    “物理层面上，只要是触碰到魔古尔或者被它的血淋在身上唯一的结局就是腐化变异和发疯，而在魔法层面上也是一样的，至今为止没有任何生物可以真正意义上地康复。”

    “简直就是一团自走腐化本源。”莱恩吐槽道：“魔古尔只要站在那里就会不断地腐化周围的环境，活着会、死了会、触碰会、呼吸都会？”

    “是的。”湖中仙女点头。

    安米尔的大森林中间，是一颗枯死的枝条如利爪般的扭曲的巨型橡树，橡树已经彻底死去而且被腐化得中部蛀空，只剩下了扭曲外翻的表皮和疯狂。

    数公里之内寸草不生。

    唯一的生机来自于正站在巨型橡树之下的阿莱儿王后，她和一队荆棘姐妹正在准备和举行一个仪式。

    “阿莱儿王后知道更多关于魔古尔得事情，你自己去问她吧。”湖中仙女示意莱恩可以上去讨教：“魔古尔的力量特别奇特，或许这会对接下来你和它的战斗有所帮助。”

    “嗯，我知道了。”莱恩咬破了指尖，灰骑士基因原体看着安米尔荒芜而且扭曲的土地：“不过在这之前，我也要做些什么。”

    灵能之光闪耀！

    原体之血滴下，安米尔整片林地开始哀鸣起来，土地流出了黑色的脓水！

    “很好，让我来看看，是魔古尔的血厉害，还是我的血厉害！”

