    然而，中国海军的对手英美联合海军的实力也很强。

    13艘舰队航母、23艘护航航母、7艘战列舰（没有超级战列舰）、21艘巡洋舰、147艘驱逐舰以及1200架舰载机的阵容如果放在前世，足以横扫整个日本海军联合舰队了。

    而且更重要的是，虽说英美联合海军在舰载机数量上处在下风。但是他们还有500架陆基飞机，这样他们就能弥补舰载机数量的不足。

    再加上他们还有瓦胡岛这块永不沉没的陆地做支撑，地利的优势尽在他们的掌握之中，他们当然可以同中国一战！

    这一次中国海军就是要跟美国海军决战去的。

    而且这一次也不可能打成突袭战，所以陈绍宽这一次出发的时候也没有搞什么幺蛾子。

    而是光明正大的向中途岛地区集结兵力。

    这一次将是一次光明正大的强攻战！

    只不过......

    美国海军知道自己的优势所在，他们手中握有陆地、而中国海军拥有足够强的防空能力，双方可以说在开战前就都已经立于不败之地了。

    平手是这一战最有可能的结果。

    这一点不只美国人知道，世界各国都知道！

    这就是为什么？

    德国人和西班牙人只是要求中国海军牵制住英美海军的主力就行，他们也不认为中国海军能在这样的情况下，在珍珠港取得多大的战果。

    可问题是！

    大家都知道的问题，陈启民可能不知道吗？

    他是谁？

    世界一等一的老银币啊！

    不赚钱的买卖他能做吗？必然不能啊！

    更不用说，珍珠港之战怎么看都是一场赔钱的买卖，陈启民敢做自然是有自己的底气在的！

    所以，在整个中国海军集结的过程中，唯独在距离中途岛不远的马绍尔群岛地区驻扎的中国海军出发晚了一些。

    这似乎没有什么问题，毕竟他们离的近嘛。

    可是！

    只有他们在出发前后采取了外松内紧的保密措施，这就有点不同寻常了。

    毕竟整个中国海军的行动都是光明正大的，这唯一的一点例外一定是有原因在里面的。

    只不过，因为马绍尔群岛的位置特殊，它所在的地方基本上就是东西太平洋交界的地方，所以比较靠近美军的势力范围。

    在中国所有的海上领地之中，它是最后一批被中国拿下的。

    就在不久之前，美军留下的残余力量还在抵抗，本来中国在这里的防护就比较严密，所以这次的特殊举动并没有引起美国人的注意！

    然而，对整场作战来说，这个小小的细节却是最重要的一步。

    1941年12月7日清晨，在这个命中注定的日子，中国海军从中途岛出发，向珍珠港驶去。

    陈启民之所以选择在今天发动进攻，可不是因为想讨历史上的日本人的彩头。

    日本人发动的珍珠港事件虽说是大获全胜没错，但是毕竟未尽全功实在算不上是一次成功的行动。

    之所以两次攻击珍珠港都选在了同一天，还是因为日子正好就赶在这个时候了。

    不过跟历史上不一样的是，这次美国人已经做好了万全的防备。

    英美联合舰队航母特混舰队哈尔西更是已经派出了侦察机时刻关注周围的海面，他们绝不会给中国人任何突袭的机会！

    上午九时，双方的舰载机在珍珠港附近的海域相逢。

    美军舰载机飞行员一个个如临大敌，英国飞行员一个个更是在一边瑟瑟发抖。

    美国人和英国人都领教过中国人、尤其是中国海军飞行员的厉害了。

    美国人还好一点，他们虽然两次败在中国人的手上，但是两次战斗中中国的防空火力给了中国飞行员不小的帮助。

    所以美国人的心理压力还没有那么大。

    英国人就不一样了！

    在二战开始之后，英国也曾经在马来西亚和新加坡跟中国人搞过大规模的空战。

    可是！

    英国人被揍得那叫一个惨啊！

    英国人这时装备的战机中还有大量的双翼战机，这种武器要是能打过中国的海盗式战斗机那就怪了。

    要知道，海盗式战斗机在整个二战中可是打出了11：1的交换比。

    虽然二战中，美国的地狱猫同样大名鼎鼎，而且因为对零战的强大压制力让地狱猫一度成为美军舰载机的主流。

    但是在1944年，美国人自己找了几十名海航飞行员、陆航飞行员和承包商飞行员及英国飞行员对美国的战机做过投票。

    当时在地狱猫还是舰载机主力的情况下，海盗以压倒性的优势夺取了最佳舰载机的称号！

    在之后的最佳战轰的投票中，海盗式战斗机更是表现出了绝对的统治力。

    在整个投票环节，在自己的相关领域之中，海盗式战斗机只是在最具潜力舰载机环节输给了F8F熊猫式战斗机，这个没有办法，毕竟熊猫式战斗机都是二战后期的型号了。

    另外一个海盗式战斗机输掉的环节就是最佳扫射战斗机，不过没有关系，毕竟综合性能上还是海盗式战斗机更强。

    现在中美两国装备的主力舰载机都是海盗式战斗机，所以两者还能公平对抗。可英国人就不行了！

    因为英国人对航母和舰载机发展的不重视，导致英国人在舰载机环节拉了跨。

    本来英国人不至于这么悲催的，众所周知在二战时期英国人还是有一款经典名机的。

    喷火式战斗机的大名不说是无人不知无人不晓也差不多吧？

    而且喷火式战斗机在1935年1月就首飞了。英国人本不至于这样不入流才对。

    可是！

    因为麦克唐纳在战前用钱买选票的行为，让英国损失了宝贵的备战时间，使英国没有充分的时间武装自己。

    在战争开始之后，英国的喷火式战斗机还没有开始装备亚太地区的英军。

    不过他们也不用太在意，毕竟他们也不需要给亚太英军换装了，反正都死光了......

    最悲催的还是海军！

    海军现在装备的舰载机里面还有不少双翼战斗机呢，那种战斗机是陈启民在30年代初玩儿的，这种战斗机要是能打过海盗式战斗机就怪了。

    不过英国人也不用觉得太悲催，毕竟他们的喷火式战斗机可是有“海喷火”型号的！

