    有系统的功能辅助，谁也不知道20年后的新手村文明会变成什么模样。

    连陈立自己都无法想象。

    或许开飞机在天上飞比较难以实现。

    但20年后，他肯定可以上天的。

    毕竟还有个大雕不是？

    “你自己发呆吧，我周围转转，看看哪里适合开垦农田。”

    陈立甩下一句话，从西风月身旁走过，往野草部落外面走去。

    西风月是在发呆。

    不过没呆太久，很快就回过神来，小跑几步追上了陈立，然后跟在了他后面。

    “干嘛跟着我？”陈立见状问道。

    “这里我比较熟。”西风月回了句。

    “呵~”

    周围就一片草地和一片小杂树林，熟不熟有什么影响。

    不过是想看看他如何改变这个部落罢了。

    陈立轻笑一声，没有点破，任由她跟着。

    两人一前一后，绕着野草部落的领地，转了个半径2公里的圆圈。

    陈立发现，这片领地质量还蛮不错的。

    地势平缓，视野开阔。

    小林子里有一眼流量不错的泉眼，形成了小溪，足以供应部落的生活所需。

    不过想要浇灌农田的话，就不够了。

    浇灌农田所需的水，最少要到2公里外的小河里面提取。

    或者干脆把田地开垦到那小河附近，每天走2公里路过去那边照料作物。

    另外大草原上还有个比较麻烦的问题，就是野兽太多了。

    这对农业种植很不友好。

    吃肉的野兽还好一点，最多路过踩踏一下。

    要是吃素的来了，可能直接就把作物的苗子啃得干干净净……

    所以想要种植的话，还得专门搭一些篱笆围墙，或者弄一些稻草人、猛兽皮毛架子，来吓唬路过的野兽。

    看过了环境，再看土壤。

    大草原的土壤比较脆弱，营养也比较匮乏，如果想大面积种植作物的话，估计还得收集一些野兽粪便来作为肥料。

    这让陈立有点脑壳痛。

    综合几方面的元素来看，其实这里不大适合发展种植业。

    或者说，发展种植业所需要投入的精力太大了。

    对于物质条件匮乏的野草部落来说，是件不大可能完成的事情。

    陈立不禁暗想。

    与其大费周章在草原上种菜，倒不如让新手村的人多种点，然后运过来这边卖。

    而野草部落这边的人，则着重去搞一些畜牧相关的行业，将牛奶羊奶、乳制品、肉制品，运到新手村去卖。

    如此一来，双方不仅达成了物资互补的需求，还能促进双方的文化沟通。

    互惠互利，互通有无，文化交流，一举多得。

    甚至于，还能促进双向通婚，推行货币运动，产生经济文化圈子，将周围的其它部落也吸引进来！

    这绝对是一条很好的发展路线！

    想到这里，陈立开始有点佩服自己的小聪明了。

    不过转念一想……

    害，都是古代人玩剩下的，他一点也不聪明。

    “首领，想好要怎么做了吗？”

    不知不觉，已经快中午了。

    西风月跟着陈立走了大半天，腿都酸了，忍不住询问道。

    陈立点了点头，回道：“想要改变你们的部落，最先要做的就是改善你们的生活条件。我想好了，既然身在大草原，那就要利用好大草原的优势。”

    “大草原的优势是什么？”西风月问道。

    “就是这一望无际的草地。”陈立眺望着黄绿色调的无边原野，笑道：“这可是天赐的福利，你们以前没有把握好，现在起，我会教你们一些方法，将利益最大化。”

    畜牧一道，系统提供过传承刻板。

    大多数村民都学过，包括这次来大草原的护卫小分队。

    之前在新手村，因为林子太过茂密，不适合发展畜牧，所以这方面始终没怎么搞起来过。

    而到了大草原，就是他们展现技能的时候了！

    就是有一点比较怪……让新手村的人教大草原的人畜牧，总感觉有点不对劲。

    西风月看着陈立自信满满的模样，内心不免开始好奇。

    陈立看出了她眼中的期待，笑道：“回去吃午饭吧，吃完饭后，我就开始给你们讲解理论知识，然后带你们实践。”

    学技术嘛，肯定要先从理论入手，然后付诸实践，这样才能学得又好又快。

    光说不练假把式，光练不说傻把式，又说又练才是真把式！

    两人回了野草部落。

    部落里的女人们已经学会了大铁锅和燧石的使用方法，能够开始烧火煮肉了。

    大草原上木料稀少，他们烧不起木柴，基本都是用枯草和大型素食动物的粪便作为燃料。

    因为像牛、犀牛、猛犸、长颈鹿之类的大型食草动物，体内的植物纤维是不能完全消化的，在排出之后依然可以燃烧。

    当然，因为数量比较少，所以他们平时也不是很经常吃熟食。

    更多的是将肉类用骨刀切割成1厘米左右的薄片，放在太阳底下晾干至半熟状态，直接啃着吃。

    这一点也提醒了陈立，之后如果有带物资来大草原，煤炭也得准备一些！

    护卫小分队已经回来了。

    昨天的4头狮子已经被两三百人吃完，今天中午的食物就是早上刚打回来的。

    阿棍等人出去了一个早上，带回的不止有牛羊鹿等猎物，还带了一部分木料回来。

    不过因为他们不具备陈立的系统仓储功能，携带能力有限，总共也就大约两三棵树的份量。

    还是大草原上枯瘦的树木，跟新手村那边的没法比。

    吃午饭的时候，陈立把自己制定好的发展计划告诉了阿棍等人。

    这帮铁憨憨出去干了一早上的苦力，已经忘掉了早上的不愉快。

    听到自己可以当老师教导别人，高兴得满口答应。

    当然，教授畜牧的技巧，也得有牲畜才行。

    牛羊都没有，拿锤子畜牧？

    因此，陈立又给了他们一个任务：下午吃完饭后，带一批野草部落的战士，去赶一群牛羊回来！

    数量也不用太多，十几头牛，几十只羊就行。

    等学会了操作方法，再考虑扩大规模的事情。

    而陈立自己，则留在部落之中，负责给剩余的人讲解畜牧的理论知识。

    嗯……讲课嘛，赚科技点的大好机会！

    如此美事，岂能浪费？

    

