    至于这个阿豪会不会把这里的事情告诉给九叔，猜想他应该不会。

    毕竟说了也没用。

    九叔不会有好处给阿豪。

    而且九叔根本打不过林穆。

    以阿豪那灵动头脑。

    可不敢招惹林穆这个杀伐果断的主。

    其实，就算说了也没用。

    林穆做事很谨慎，早就想到了应对办法了。

    “MD，师父也是的，让我送什么脑袋，害得我差点被狼群吃了，还好有任爷在，不然死定了！”

    “既然任爷在镜山这里，那我是不是以后都能横着走了！”

    “只要不被任爷发现我狐假虎威，那一定很滋润！”

    阿豪正想着如何利用林穆的威名，在这里收刮点好处。

    他在任家镇太穷了，头顶上也有九叔压着。

    做得太过分也会被人大骂。

    但如果在镜山这里，那些妖魔鬼怪，应该会给任爷一点面子的。

    刚才看到那群妖魔鬼怪，可是很遵从任爷。

    以他的本事，应该可以装神弄鬼，给人消灾解难，赚点小钱花花。

    “师父，这是你要的脑袋！”

    在中午时刻，阿豪终于遇到了九叔。

    “嗯，你回义庄吧！”神色焦急的九叔，一手结果了阿豪递过来的木盒，语气严肃的说道。

    “好的，还有什么吩咐吗？”阿豪笑着回道，刚才在路过一个小村庄时，看到了一张抓鬼的告帖。

    “没有了，回去吧，不要惹是生非！”九叔瞪了阿豪一眼，就挥手让他滚了。

    阿豪笑着离开。

    然后拿着告帖，来到了一户人家。

    借着茅山道师的名头，获得了他们的认可，只要等到晚上，即可收钱了。

    可惜，阿豪还是摆脱不了被鬼迷的命运，到了晚上，出现的一只野鬼。

    而且还是男的，并不知道任爷是谁。

    直接把只有三脚猫功夫的阿豪裹挟进去。

    一时间，阿豪惨叫连连，贞曹不保了。

    林穆知道阿豪已经到了镜山。

    过了几个时辰，想必也是和九叔碰面了，猜想应该会去到那个山谷等他，刚想去会和，准备前往茅山搞事情。

    可是，他刚踏出一步，就见到了那楚人美过来报告了。

    “妖尊，发现了一名强大无比的道师，我刚看了一眼，差点就回不来了！”

    林穆一听，顿时开始沉思了。

    “嗯，强大无比？”

    连紫袍厉鬼的楚人美，都差点被杀死，那一定是地师。

    甚至是天师。

    以对九叔的理解，应该不可能拥有秒杀楚人美的实力。

    虽然九叔确实能够打败紫袍厉鬼楚人美，但也是得经过一般苦斗后才可以。

    “妖尊，要不要联手杀过去，一定能够杀得他措手不及。”

    楚人美眼中寒光闪烁，现在的镜山就是她的家。

    所有敢打镜山主意的道师，不管是谁，都得死。

    【叮!选择启动。宿主有两个选择。】

    【一，主动出击，斩杀龙虎山天师。奖励:三千年道行。】

    【二，连夜收拾行李，赶紧跑路。奖励：龙龟虽寿，怂蛋一枚。】

    冰冷的系统的声音，在林穆的耳边响起。

    怂蛋一枚？

    本尊现在可不想当缩头乌龟。

    所以，那就只能选择主动出击了。

    “系统，我选择一！”

    天色渐渐的暗了下来。

    龙虎山并不是来了一个张天师，而是有几个小道师一起随行。

    虽然他们一路急行。

    但是也没能走出大山。

    而是来到了一座山谷前。

    山谷的四周都是悬崖峭壁。

    山谷前，张天师盘腿坐在一个巨石上，闭目养神。

    他发现了一只紫袍厉鬼的踪迹，既然要消灭掉了。

    在不久前就发现镜山这里出现了邪宝。

    他追寻旱魃踪迹无果，索性就过来，把这群妖魔鬼怪全部灭杀了。

    在来的路上，也收到同门师侄的传书。

    通传镜山出现了神秘邪宝！

    便一起前往镜山，消灭这群邪物。

    “师叔，穿过这座山谷，前面的镜山，就是那群妖孽所在。”

    有个地师飞掠而来，落在一旁，朝着天师禀告道。

    “好，既然那群妖魔鬼怪盘踞在镜山上，想必这镜山附近百姓已经遭受这妖孽的毒害，是时候该我们龙虎山降妖除魔了。”

    龙虎山天师开始宣告他们的目的。

    如果林穆听到一定会大笑一顿。

    他才刚成为镜山妖域之主不到半天，哪里会引起他们的注意呢？

    应该是昨晚的天地异象，让这群伪君子以为有重宝出世而已！

    张天师睁开眼睛，眼中闪过一丝精芒。

    “在消灭了那群妖魔后，我们龙虎山可以派人来镇守此地，也算是给门派里，添了一处试炼之地”

    “师叔，这里可是茅山的范围，在这里镇守的是茅山林九！”龙虎山的地师在一旁低声道。

    “各个门派都有镇守之地，也就是他们的地盘。”

    一旦越界，说不定指不定会引起什么麻烦，甚至还会造成两个宗门的大战。

    “林九？那虚弱的身板还顾及他做什么，既然茅山的人守不住，那就让我们来帮他们守。”

    张天师眉头一挑，脸上眉角微微抽动，想起了阿豪那不给面子的事情。

    龙虎山和茅山，虽然是一脉同宗。

    但还是不太和睦，有机会能落茅山的面子，他自然也不会放过了。

    “本师发现了一只紫袍厉鬼，赶紧到那就镜山，寻地脉布下天罗地网灭魔符阵。”

    “今天，就灭了这群妖魔鬼怪！”

    林穆悬浮在镜山的某个山坳了，借助妖魔图录异域的力量，把灵魂感知开到最大的范围。

    在三公里之内，任何蛇虫鼠蚁的一举一动，都逃不过他的感知。

    “呜！”

    强劲的山风在呼啸，听起来很是骇人。

    这风中，蕴含着淡淡的妖气!

    有个龙虎山的四品明师，正低语道。

    但他们却根本没有停下脚步。

    连他都闻到了风中的妖气，前面的师门长辈哪里会发现不了。

    毕竟在这样的荒郊野外。

    有妖怪出没也是很正常的。

    如果是在平常时候，这位四品明师还会专门寻找妖气的来源，然后斩妖除魔。

    但是现在，他们都有要事在身，一点都不能耽搁。

    “嗯，被发现了?”

    龙虎山张天师走在最前方。

    那风中的妖气，他瞬间就知道了。

