    杜成以前和家人住在黑莓学院领地。
    和杜成的老婆魏齐芳，以及杜文婷的父母杜山痕，万紫琼。
    大概一年前，黑莓学院忽然宣布解散家属区，让他们自谋出路。
    杜家只有一个杜文婷是黑莓学院的人，其他的家属连原石战斗者都不是。
    失去庇护，他们也就成了流浪者，好不容易到了传说中安逸的城市埃尔亚，经过一年时间的努力，终于在这边安家，就在这里的社区有一户两室一厅的小房子居住。
    确实很小，虽是两室，但卧室的面积只有十几平方米，一个小客厅不足八平方米。
    一家人过得清贫，但生活也能维系。
    直到最近，狂澜学院把新校区设在了这边的街区，他们的灾难降临了。
    那些年轻的学员也并不是什么好人，有几个将他们赶出自己的家，只能去住在街区的边缘地带，那里形成了一个贫民窟。
    住的人原本都是这个街区的住户，现在都失去了自己的房子，每日连想要吃饱饭都是没办法。
    丧尸围城后，城内的物资供应体系出现问题，一些有实力的家伙们将食物全都控制在自己手中，而没有原石的普通民众，只能被欺凌。
    家人们已经两天没吃饭了。
    杜山痕愁的脸色难看，每天都出去想办法找食物，可这两天是真的找不到。
    杜成也是家中的男人，也不算太仓老，当然也要去想办法。
    就在今天他路过了一户人家，发现他们的门前竟堆积了一袋袋的大米。
    这可是把他羡慕坏了。
    怎么这么多大米全都堆在这里啊？
    终于，饥饿让他忘却一起，铤而走险，扛了一袋大米就跑。
    从胡同里出来，穿过广场的时候，他就被一群看上去只有十七八岁大的年轻人给拦住了。
    而这些人就是狂澜学院的学生，出生在末日前，却是在末日中长大的一代人。
    狂澜学院最初是在国内兴起，所以国人还比较多。
    领头的一个小子叫林学剑。
    杜成之所以会知道他的名字，因为他此刻正一脚踩在他的胸口，脸上带着狞笑，嚣张的道：
    “老头子，爷爷家的粮食你也敢偷？”
    “我没有！我没有！”
    "没有？刚才离老远爷爷就看你是从那个胡同里跑出来的，而那边的几个院子都是我家的！我家筹集的大米还没来得及弄进仓库，因为仓库满了！你看看这米袋子上，是不是写着一个林字？告诉你，老子叫林学剑，狂澜学院林森是我爹，你塔玛真是不想活了！"
    说话间，林学剑开始对杜成拳打脚踢，他是原石战斗者，只几下就把杜成打的身体痉挛，抽搐的不能动作。
    周围其他的少年全都哈哈大笑。
    “林少！今天怎么玩？搞点刺激的！”
    “这老头胡子挺长，一根根扯下来吧？”
    “我看用火烧比较好。”
    “嘿嘿，让他带我们回家，看看他家有没有漂亮姑娘！”
    “老阿姨也行啊，我们不介意！”
    他们一边说一边哈哈笑。
    末日十年，新长起来的一代思维观念道德观念跟末日前并不一样。
    尤其是这些少爷小姐们，他们从小受到家长庇护，然而却又没多少管教，在末日里听多了龌龊的事，也就变成了龌龊的人。
    杜成听到他们的话，只觉得恐惧。
    他的身体稍微有点恢复，就像逃走，于是向远处爬。
    林学剑等人也不着急，就在笑着，评价着他爬行的姿势。
    杜成没爬出去多远，就见前边出现了一双脚。
    他内心更加慌张，以为这一定是那群少年其中一人的，他跑不掉了，被人拦住。
    “杜成，你也有今天，哈哈哈，原本我还一直在想，见到你的时候要如何面对，现在我这心啊，畅快了！正是天理昭昭疏而不漏！你这个老小子，当年欺负我那股劲头，哪里去了，哈哈哈哈！”
    这声音很陌生。
    杜成疑惑的抬头，而这时已经有人把她搀扶起来。
    “爷爷，你怎么在这？太好了！爷爷！”
    杜成侧头一看身边的女人，双眼一下就亮了。
    “文婷？孙女？”
    不等杜文婷说第二句话。
    就听之前那声音又道：
    “文婷啊，我的好重孙女，还不给你爷爷引见一下？让他叫叔叔！”
    杜文婷也不是当初的杜文婷了，和十二疯相处这么久，如今她都被人叫做第十三疯，已经和大家相处的不错，平时也不管赵广义叫太爷爷，开始还只是叫爷爷，如今有宋慈荣撑腰，杜文婷是连爷爷都不叫了，直接叫老赵，老头，老疯子。
    所以杜文婷没搭理赵广义，依然问着：
    “爷爷，我爸爸妈妈还有奶奶都还好吗？”
    “好，都在呢，都活着呢！”
    活着。
    这就是末日里最好的事情了。
    杜文婷激动，喜极而泣。
    赵广义用鼻子哼了一声，看到杜文婷哭了，也就不忍心再说怪话。
    宋慈荣也知道赵广义那点事。
    他们都在接受心理治疗，宋慈荣明白眼前的人就是赵广义的症结所在。
    她推了赵广义一下，然后轻声道：
    “行了，不是说要放下吗？放下过去，才能有更好的未来，你个老头子别那么小气，知道不？”
    “哼！”
    “哼什么？”
    "啊？"
    “我问你哼什么！”
    宋慈荣的语气不好。
    赵广义看了一眼她，立刻就熊了。
    “嘿嘿，没事，你别生气，我都听你的。”
    “哼！”
    这次轮到宋慈荣冷哼。
    赵广义可是没胆子如同宋慈荣一样，问她哼什么。
    “啊？这谁家的姑娘，长得可真美，你们看看，好不好看？哈哈哈！”
    林学剑嬉笑着过来，伸手要去摸杜文婷的脸。
    赵广义在老婆那里受了气，这时当然要找出气筒。
    他可是全十级战斗者，蓝色武器触手很厉害，黄色能力的使用也不弱，上前一脚就将林学剑给踹飞。
    “老子的重孙女你也敢摸？”
    张广义很嚣张，还是强调了“重孙女”这几个字，口称老子则都是跟杨牧学的。
    杨牧匪气一上来，那就是口称老子，无论跟谁说都一样。
    张广义觉得那种感觉很爽，当然也就有样学样。
    这时，周围的小崽子们都愣住了。
    林雪剑可是八级能力者，怎么这一脚被人踹的如同断了线的风筝？
    杜成也是惊讶，没想到不但遇到了孙女，而且孙女身边跟着的人还是高手。
    他仔细打量赵广义，终于有了一种似曾相识的感觉。
    “看啥？老头子，认不出来我？”
    “看着面善，您是？”
    “赵广义！不记得了？”
    杜成一下瞪大了眼睛。
    他当然没有忘记这个名字，小时候他可是总欺负赵广义的，还抢过人家的心仪女神。
    这真是没想到，相隔这么多年，竟然还能相见啊！
    杜成一时间情绪复杂。
    杜文婷急忙过去拉住了赵广义的手。
    “爷爷！”
    “是太爷爷！”
    赵广义纠正。
    杜文婷噘嘴看宋慈荣。
    宋慈荣笑道：
    “你都叫我奶奶，那就叫他爷爷，他不认我就跟他离婚！”
    宋慈荣和赵广义私下里办了婚礼的，就两个人，杜文婷是证婚人，也是唯一参加他们婚礼的人。
    赵广义听宋慈荣这么说，纠结的皱眉，不说话了。
    杜文婷笑着拉住赵广义的手，然后又拉过爷爷的手，让两只手握在一起。
    “年轻时不懂事，那些都算了吧！爷爷，这是你的老同学赵广义，我无意间与他遇到，他竟认出了我，这一年多可是对我特别照顾的，你们小时候的事情我也知道了。那时候你确实淘气了些，经常欺负赵爷爷，您可不知道，都让赵爷爷有了心理疾病，这些年可一直活在痛苦中，您欠人家一句真心的道歉。”
    杜成自然也不是少年时期的杜成，这么多年风雨中走过，人早就变得圆滑中庸，不但多少年来不曾欺负过人，就在刚刚，他还被一群小孩子给欺负了。
    感同身受，想起当年自己对赵广义做的荒唐事，杜成真是百感交集。
    这一下就忍不住落了泪，然后竟“噗通”一声跪了下去。
    “广义啊！老同学！我对不起你！”
    杜成这一跪，还真把赵广义给惊吓住。
    他愣了好半天，低头看着哭泣的老头杜成，又看了看他身边同样跟着落了泪的杜文婷。
    微微一叹，道：
    “老东西，你这头发怎么都光了啊？行了行了，眨眼间几十年过来，你我都老了，魏齐芳还好不？当年她也是我们的班花，现在也成小老太太了吧？”
    说话间，赵广义将杜成拉起来。
    然后他的心情就更加平稳安逸了。
    原来放下仇恨也是如此简单的事情，而豁达之后又能获得如此简单的快乐。
    哎，执着了这么多年，说到底其实不怪任何人，只是怪自己的心啊。
    正所谓一笑泯恩仇。
    赵广义的心结终于解开，而宋慈荣看到赵广义眼中的平静的神色，心情竟也豁达开朗。
    人生有太多难关。
    其实人们大多不明白，通关的钥匙根本就是自己的心，心若放开，一切的苦难都不是大问题，也只有这样人们才能感受更多的快乐和幸福，就算是在末日中也是如此！
