    因为陆兆天手下坏了事，陆可儿心中思绪翻涌，显然已经非常着急，倒是旁边的大哥在发过火了之后，反而平静下来。

    他扫了眼妹妹苍白的脸色，内心也不免轻叹了一声。

    一旁的秦刀面容阴沉，虽说依旧不信苏浩有办法可以治好陆可儿，但他知道陆兆天有多重视这个妹妹，必要的时候就算是放下面子又有何妨？

    “陆总，这事好办，我过去一趟，亲自给那苏浩赔礼道歉，也算是把上次扣下来的奖金给补上了。”

    秦刀开口后，陆兆天淡淡说道：“我陪你一起过去。”

    “什么？”

    不只是秦刀，还有陆可儿也十分惊讶。

    两人诧异看着陆兆天，整个汉东谁不知道他是一个极骄傲的人，怎么可能亲自去给一个无名小卒赔礼道歉？

    陆兆天深深看了妹妹一眼，言语平静道：“但凡有一丝希望可以治好可儿，我愿意做任何事情！”

    另一边。

    苏浩在赶走了今天唯一的客人后，跟吴巧兮一起陷入无所事事的状态，对方一脸无语看着苏浩道：“你确定他们还会再来？”

    “来又如何？不来又如何？我不缺他们这一个客人，只不过是苦了陆可儿罢了。”

    庸医误人！

    明明她的病情有机会治好，却始终没有遇到良医，耽误了这么多年，以后说不定就真只能坐轮椅上度日了。

    要是有机会的话，他自然愿意去帮助陆可儿的。

    可陆家那边竟然还怀疑他乱来，既然如此，何必要把自己变成坏人？

    吴巧兮虽说才刚认识苏浩，不过一天接触下来，也算是明白了此人个性，看似风轻云淡，但极有原则，要是触怒了底线，恐怕天王老子来了也不管用。

    不过为人还是不错的，因为他听说诊所如今经营不善，账户上也不剩几个钱了，当即就转了十万过来，让吴巧兮大为惊喜。

    她也下定了决心，或许爷爷所说的大富大贵的机会，就得从苏浩身上获得，跟着他混，说不定真能赚大钱呢？

    不过如今这情况，难免让她有些怀疑。“算了算了，既然你是主治，赶走一个客人我也不好说什么，只不过下次还有这样的机会，你可不要错过了。”

    “放心，此地风水极佳，不可能缺少患者的。”

    “那我之前几年……”

    “你自己心里没数吗？ ”

    苏浩斜了一眼过去，吴巧兮脸色一红，顿时不说话了。

    时间渐渐推移，也就到了晚上。

    苏浩抬手看了眼时间，也该赶回去吃晚饭了，正准备起身离开时，敏锐的听觉告诉他门口来人了。

    陆兆天赶到吴氏老中医门口，秦刀赶过去给他开了车门，两人迈步就往诊所内走去。

    他脸上挂着沉凝之色，内心有预感，说不定这苏浩会借此机会好好羞辱他，毕竟折辱他陆兆天的机会，可不是什么时候都有的。

    这一次他有求于人，对方要是故意针对，他恐怕也只能吞下苦果了。

    秦刀脸色同样不好看。

    堂堂江东集团董事长，在汉江从来都是说一不二的，什么时候需要亲自上门给人赔礼道歉了？

    他咬牙说道：“陆总，我先过去，等我跟他谈好了，你……”

    话音未落，陆兆天率先进入诊所，他可没有那么多闲功夫继续等着，真要被羞辱，那就受着好了。

    反正是自己这边人先做错了事。

    秦刀一愣，赶忙跟了上去。

    不久之后，两人见到苏浩，见那名年轻人，正含笑坐在诊台后望着他们两个，表情看起来有些欠揍。

    一旁的吴巧兮惊讶不已，这两人莫非真是给苏浩赔礼道歉来的？

    “苏先生，在下陆兆天，之前我手下多次冒犯您，实在不好意思，希望你可以原谅我们，给我们一个机会！”

    陆兆天脸上见不到丝毫跋扈气色，道歉之后也就低头鞠躬了。

    秦刀也没有办法，只好憋红了脸，尴尬道：“苏先生，之前我确实冒犯了你，你给陆小姐施针也是为了她好，我千错万错，希望你不要把罪责归咎到陆总身上。”

    苏浩依旧笑而不语，坐在诊台后，似乎是在思量他们这道歉是否有足够诚意。“苏浩，要不然算了吧，咱们难得有个客人。”吴巧兮悄声劝说着。

    于是苏浩起身，走到了陆兆天跟前，居高临下看着鞠躬不起的男人，淡淡说道：“我助手说的对，今天诊所重新开张，你们是第一个客人，这机会我给了。”

    “多谢苏先生！”陆兆天起身点头，松了一口气。

    旁边的秦刀旋即附和。

    而后陆兆天亲自拿出一张银行卡，低沉道：“苏先生，这张卡里有五百万，就算做您的车马费，要是能治好我妹妹，我自有厚报！”

    吴巧兮见了这钱，眼睛都快红了，她梦寐以求、求而不得，急哭了的五百万，竟然就这样递过来了。

    她当即控制不住手，抬手就要替苏浩把卡接了，却被苏浩敲了一下脑袋，顿时一阵恍惚。

    “钱的事不着急，等我把陆小姐治好了，到时这钱我也拿得心安理得。”

    这不是耍大牌，而是萧天长久以来的规矩，从来都是先治病再拿钱，而且面对一些贫苦之人时，要是对方拿不出钱，往往也都是算了，能给碗水喝就算是付了诊金。

    陆兆天不敢反驳，从善如流收起了银行卡，等苏浩二人关了诊所，当即就往陆氏庄园赶去。

    在车上时，秦刀好奇道：“苏先生，你去看病怎么什么都不带？”

    “陆小姐生病这么长时间，你们家里难道会没有称手的器具吗？”

    秦刀又是一愣，而后连连点头，保证道：“苏先生请放心，我们那边应有尽有，只等苏先生到场了。”

    一路上，陆兆天沉默寡言，不断观察苏浩，内心判断这到底是一个什么人，从之前几次事件经历来看，这家伙应该是一个极难相处的人。

    可真正坐到一起时，反而感觉苏浩气度从容，言谈举止不卑不亢，给人一种悠哉闲适之感，完全没有那种恃才傲物的气质。

    看来听别人言说，还是容易产生误判。

    陆兆天在临近陆氏庄园时，突然开口道：“苏先生，其实我妹妹一直有一名主治，我会邀请您来就是他的意思，等下看诊时，是否可以跟他一起，我也想听听他的意见。”

