    “我要去，周舒。”

    函若注视着周舒，眼神坚定而决绝。

    周舒微微一笑，正要反对，函若却紧接着道，“你找隐界，我能帮上忙，肯定。”

    周舒神色微凝，似是想到了什么，“你，是不是和罗西平一样？”

    函若低下头，抿着嘴道，“是。”

    “原来如此。”

    周舒很快明白过来，他一直想不通，为何金仙要带罗西平一个散仙去找隐界，现在看来，是因为罗西平有这方面的独特天赋，如果函若也有，那带着她的确能帮上忙，能省去很多功夫。

    周舒滞了滞，“你为何不早说？”

    “我……”

    函若低头支吾了一阵，却不开口。

    周舒摆摆手，缓缓道，“算了，你不信任我也很正常。”

    “不是不信任……”

    函若发出蚊蚋一般的声音，随即抬起头，眼睛闪了几下，小声道，“那……那你带不带我去？”

    周舒平静的道，“你能帮忙，就一起去罢，不过一切都要听我的。”

    函若急急的站起来，因为激动，脸都发热到冒出雾水了，“好的！我保证，什么都听你的。”

    “我也要去。”

    这时，毛茸茸的小招奔了过来，“整天在这里闷也闷死了，我要出去转转。”

    周舒皱眉，一脚踢开，“你凑什么热闹，你去了，知宝轩呢？”

    小招滚了一圈，一脸不屑的看着周舒，“现在你还担什么心，早就上了轨道，就算知宝轩里一个人没有，生意照样做，倒是要想想该如何拓展了，这次出去，正好去找找办法。”

    周舒板着脸，“又不是出去玩。”

    小招也板着脸，“哪里都有机会，你不带我出去，我以后就不管知宝轩了。”

    周舒瞪着它，“你还学会威胁了，不教训你真是不行。”

    剑老横插过来，“要去就都去吧，就留着小招一个在这里，它也没意思。”

    小招急急的跳过来，一下扑到剑老的虚影上，却是直直的穿了过去，跌了一跤，爬起来抹了抹灰扑扑的脑袋，很执着的道，“还是剑老好，以后什么我都帮你。”

    “剑老好，本宫就不好啦？”

    一道绿影直掠过来，轻轻的敲了小招一下，随即抱起它来回晃动。

    小招连忙举手投降，“宫主大人最好了。”

    函若看着这突然出现的美丽少女，有些讶异，好奇的多看了几眼，才发现又是一个剑灵，愣了愣。

    看着这闹腾的一群，周舒不觉叹气，“看来你们全都要去了？”

    “是！”

    这回是真的异口同声，说话全在一个点上。

    “那就同去罢。”

    周舒微微摇头，看似有些无奈，但也不觉得是件坏事。

    此去诸天，寻找隐界，不知道要花多少时间，更不知道会发生什么事，与其让这些家伙留在无方城，倒不如都带在身边多加管束，也好照顾。

    嗯，函若是不算家伙的。

    “太好了！”

    又是异口同声，大约都憋久了，声音大得像是能把知宝轩掀翻。

    “都安静。”

    周舒沉下了脸，“事先说好，任何事情都听我的，没有我的允许，你们什么都不要做也不能做，有什么想法和我说，绝不能擅自做主，听懂没？”

    小招摆着尾巴，“知道了，啰嗦。”

    函若很是用心的答应，“我肯定听你的。”

    周舒点点头，“那就这样，你们需要带些什么，都和我说，我去准备，过几天就出发。”

    “等等……”函若看着周舒，小心的道，“我想问问，是不是就我们几个去，没别人了吧？”

    “没有了，有你们就够了。”

    本来周舒打算叫上何太平，但有了函若就不方便了，而且既然函若能帮他找隐界，那么这方面的人才也不需要特意去找了，倒是省了许多事。

    函若心中一松，“那就好，我没什么可准备的了。”

    “没别人，你就不用隐藏自己么？”

    周舒皱着眉，取出一件物事丢了过去，“这个你穿着，能掩盖你的仙体气息。”

    函若连忙接住，看了一眼，面色一红，“这，这什么啊？”

    是一件淡黄色的薄薄纱衣，轻轻一碰，就如水波一般流动，泛出一圈一圈的涟漪，好是好看，但几乎完全透明，似乎什么都挡不住的样子。

    “别看样子，看用处。”

    周舒不觉皱眉，“这是清零纱衣，能屏蔽大多数的探测手段，就算金仙也很难看出来。”

    “啊？”

    函若神色一震，连忙仔细端详起来，很快她就发现，自己的神识根本无法穿透纱衣，也不止是神识，即便用法则之力附带神识，也感知不到纱衣后的一点情况。

    她看着周舒，支吾着道，“这，是二品仙器了吧？”

    周舒轻轻摇头，“算不上，不过价钱上也差不多了。”

    “这要多少仙石啊？你……”

    函若愣愣的看着周舒，实在没想到，周舒会为她买一件价格接近二品仙器的法宝。

    “借你的，以后我自己也用得着。”

    周舒很认真的说着，认真得就像真的一样。

    这件清零纱衣，是在新月城的天一阁买的。

    正如其名，纱衣后的人或物品，就像清零了，不存在了一般，很难再感知到。

    它的材质很特殊，周舒不认识，但其中蕴含的法则多半是隐匿法则。

    这等隔绝探测的宝物，在很多时候都能发挥巨大作用，在诸天中的数量又少，这次在新月城看到，绝不容错过，周舒几乎没有考虑就买下来了，至于外形什么的，完全不用在意，不过他也没想到，第一个用到的是函若。

    函若拿着纱衣，却是惊住了，“你也要穿它？”

    也不止是她，采盈瞪大了眼，连剑老都愕了愕，看着周舒，用一种好像不认得的眼神。

    周舒皱了皱眉，“你们在想什么？我是用来保护东西的，又不是自己要穿，不过，如果真的有必要的时候，也不是不能穿，一件衣服有什么关系。”

    “就是就是。”

    采盈眨了眨眼，“周，不如现在就穿给我们看看吧？”

    小招上下跳动，大声起哄，“快快，快快！”

    周舒脸色严肃起来，“都安静点，才跟你们说了都听我的，你们都需要什么，快点说，我好去准备。”

    一下安静下来，过了好一会，众人七嘴八舌的说起来，叽叽喳喳的又乱成了一团。