    叶凡一脸严肃地看着月蝶儿，轻轻地摇了摇头。

    “哼，这次算你走运!

    ”月蝶儿想到这次事关重大，也强忍住自己心中的不悦，狠狠地一跺脚，走到一边去了。

    眼见月蝶儿没有使小性子，叶凡倒是深深地呼了一口气，他是真的害怕这个人鱼海族的小公主，会忍不住和眼前这个横眉老家伙斗起来。

    虽然他对章魁也没有任何的好感，可是如今必须要尽可能的团结一切可以团结的力量!

    因为这里是深海秘境，并不是在其他深海秘境!

    这里是深海妖兽的领地，几乎自成一个世界?深海秘境之中到底隐藏了多少强者?没有人知道!

    “章前辈，请你稍安勿躁，是我发出信号让大家前来的，我有非常重要的事情告知大家!

    这很有可能关系到，所有进入深海秘境的海灵族的性命。”

    叶凡一脸凝重地看着章魁，认真地说着。

    “什么?”听到叶凡的话，章魁的心中满是震撼。

    那个女孩子的实力他没有办法看出深浅，可是眼前这个青年却是十倍极限的境界?他居然说自己可以发出神丹境的强者，才能够勉强发出的精神力讯号?这实在是让他心中震惊不已！这便犹如一个成年人，忽然见到一个三岁的孩童可以举起几百斤的杠铃一般，实在是超乎了常人的想象。

    本来章魁还不太相信叶凡说的话，可是见到这个青年在自己的精神力探测之下，居然还回应了自己，他便彻底的相信了。

    这个年轻人并没有说谎!

    对于这个妖孽一般的年轻人，章魁的心中再也不敢小觑。

    相反的，他在心中已经把叶凡当成了一个同级别的强者，更有甚者，他还畏惧眼前这个年轻人了。

    以十倍极限的境界，便可以发出神丹境勉强才能够发出的精神力的讯息，若是他达到了神丹境呢?想到这里，章魁忍不住心中苦涩了起来。

    恐怕只要这个青年一旦进入了神丹境的境界，那么他将会是神丹境中的第一人吧?“小兄弟，你是否就是那些人口中盛名相传的叶凡?”章魁忽然开口问道，态度好的让叶凡都诧异。

    “嗯？”

    叶凡没有想到这个冷傲的老者居然会对自己这般恭敬和蔼，实在是出乎他的意料之外。

    他轻咳一声，不好意思地点头说道：“不瞒老前辈，我便是叶凡!

    ”“是了，是了!

    ”听到叶凡肯定的回答，章魁缓缓地点着头，说道：“小兄弟，不知道你召唤老头子我到底有何要紧之事?”听到章魁的态度如此之好，叶凡笑了笑，虽然心中疑惑，可是却也并没有说什么。

    “前辈，请稍等一会儿，还有几位前辈也已经到了!

    ”“这……”章魁听着叶凡的话，彻底的愣住了，之前还是恭敬，可是此刻却已经满是畏惧了!

    因为他自己都没有感觉的到其他的几个神丹境的强者，往这边赶过来。

    他幽幽地叹息一声，看着叶凡，摇头笑道：“江山代有才人出，各领风.骚数百年!

    我章魁一直以来都自视甚高，可是今日见到了叶凡小兄弟，老朽这才知道，天外有人天外有天。

    哎……”“大爷，您都已经是神君境的强者了，还有啥好叹息的啊?神丹境的强者呢，我羡慕都羡慕不来啊!

    ”岐俊看着这个之前还非常冷傲的老头。

    如今居然如同霜打的茄子一般，心里满是疑惑。

    他不知道这个冷傲的老头到底是受到了什么刺激。

    章魁从来都觉得自己是一个天才，事实其实也确实如此，他是一个天才。

    也正是因为这个原因，他一直都保持着那一份冷漠和孤傲。

    可是今天，见到叶凡之后，他才彻底的郁闷了。

    “小子，你不懂啊!

    ”章魁此刻已经没有任何的冷傲了，他苦笑着指着叶凡，说道：“看到没有?老头子我是一个天才，而这个臭小子却是一个妖孽啊!

    他压根不是人啊!

    特么的，没有达到神丹境的实力居然可以拥有比神丹境的强者还要强大的精神力，这特么的不是妖孽是什么?”章魁悲催的发现，他冷傲了上百年，今天是第一次爆了粗口!

    “……”听到章魁的话，岐俊一脸的尴尬，心里暗道：你要是知道叶大哥真正的实力，得极度到吐血吧？

    听着岐俊和章魁两人的话，叶凡忍不住翻了个白眼，没好气地笑了笑。

    马灵听着章魁对于叶凡的评价的时候，忍不住幸福地看向叶凡。

    见叶凡那不悲不喜的模样，心中满是敬佩。

    叶凡大人就是叶凡大人，果然不是一般人可以相比的!

    神丹境的强者啊，就算是在深海秘境之中也不一定有多少人能够拥有神丹境的实力呢!

    “哈哈，你小子有福气了，你这个大哥只要进入了神丹境实力的时候，他必定会是神丹境中第一人呐!

    ”章魁哈哈大笑一声，此刻他的心态也已经变了。

    人就是如此，当你没有达到那个境界的时候，别人都会瞧不起你，鄙夷你，甚至是唾弃与你。

    可是当你达到了和他相同的等级之后，他便会开始正视你，再也不敢小觑于你!

    在外人看来，他叶凡拥有的这一切都是他的天赋和好运气。

    可是谁又知道他在这路程之中所经历的辛酸和艰险呢?所以，如今的叶凡早就已经变得淡定起来，他不会为外物所动摇。

    听着章魁的话，叶凡嘴角勾起一抹淡淡地微笑。

    神丹境中的第一人么?我已经很久不是神丹境了……“哈哈哈，冷老头，你好大的口气，你虽然厉害，可是却还没有资格说什么神丹境第一人吧?”就在章魁和岐俊两人谈话的时候，一道肆无忌惮地声音如雷霆灌耳一般，惊动了这座城池之中的很多人。

    很快，一道青灰色的长袍便出现在了酒楼之上，嗖地一下，那人身形一转，快速地闪现在了叶凡他们所在的位置。

    见到眼前这个老者如此犀利的手段，叶凡的眉头微微一紧。

    “神丹境的强者与这小天地融为一体，他们在这小小的天地之中便是这一切的主宰!

    ” 

