    “我可以给你任何想要的东西，但有一个前提……我要活着。”卡拉博格虽然很恐惧，但还是提出了自己的要求，“我可以保证，我不会向任何人泄露你们的相貌特征……”

    李天然沉默着看着卡拉博格，站起身来，露出一抹笑容：“把东西给我，我不杀你。”

    卡拉博格虽然觉得李天然的态度有些随意，但他现在根本没有什么讨价还价的余地，只能祈祷李天然说话算话，他站起身来，走进房间内的一个向地下室的楼梯。

    这条楼梯很长，李天然粗略计算大概有一百米左右，而通往地下室的深度也有将近五十米，在这种深度下，依靠大地土层的稳定性，只要不出动钻地弹，那么地下室内就是绝对安全稳定的。

    这个地下室并不是什么机密程度特别高的密室，它只是一个以往储存战争物资的仓库，但由于没有其他更安全的储存地点，所以卡拉博格一下飞机，那些浓缩铀就被紧急送进了这里。

    至少在地下五十米，无论地面上发生什么样的动静，都不会影响到浓缩铀的反应。

    原本这个仓库有士兵看管，但刚才全都跑出去支援，死在了战场上，此时整个仓库处于无人看管的状态。

    李天然很轻易的打开了这个仓库的大门。

    整个仓库空荡荡的，至少有上千平米大小，但却只有中心位置摆放的五个铅罐，除此之外，没有任何东西！

    李天然的呼吸变得急促起来，他快步走到铅罐前，将其打开，映入眼帘的是一枚枚球体状灰褐色的铀珠！

    “浓缩铀

    铀235丰度：80％

    级别：武器级

    重量：1kg”

    在看到这些数据之后，李天然终于确定了眼前这些黑乎乎的珠子就是自己所需要的浓缩铀，它们每一颗的重量是1千克，分割成细小的体积，极为谨慎的分别装在五个巨大铅罐内，每个铅罐内都有将近一米高，但只容纳了4枚小小的铀珠，看上去似乎有些浪费空间。

    但实际上这么做是绝对正确的！

    因为浓缩铀属于可裂变材料，它受核子的性质、物理性质、物料型状、纯度、是否被中子反射物料包围、是否有中子吸收物料等等因素影响，而会有不同的临界质量。

    而如果浓缩铀一旦达到这个临界质量，就会发生临界组合，产生核爆炸！

    浓缩铀的临界点为15公斤左右，也就是说，单体的浓缩铀重量如果超过这个数值，那么就会瞬间爆炸，毁灭一切。

    其实核武器的原理很简单，就是让浓缩铀的质量达到临界点，也就是说一整块超过15公斤的浓缩铀，从某种意义上来说就是核武器。

    就拿曾经欧盟轰炸东瀛的那枚“小男孩”核弹举例，它的引爆原理就是把一小块铀透过枪管射向另三大块铀上，让它们相互碰撞造成足够的临界质量，引发核爆……

    简单吧？

    如果李天然现在把所有的铀珠都拆出来，抱在怀里用手一搓，也算是某种意义上徒手制造出了核弹，可以瞬间将整个北风口夷为平地。

    只不过这种方法只适用于和别人同归于尽。

    制造核弹难的并不是让核弹爆炸，而是让核弹按照自己的心意，在制定地点、指定时间引发爆炸。

    这才是重点。

    啪！

    李天然重新将铅罐进行密封，这些玩意儿的确太危险了，作为人类至今为止能够掌握的最强力量，李天然不认为有任何碳基生物都能抗住它的一次爆炸。

    五只铅罐，在李天然的操控下被收入系统背包内。

    卡拉博格看着这一幕，并没有吭声。

    “老板，我们已经到了……”就在此时，纽扣通讯器内传来陆驰的声音，他们已经抵达了。

    ……

    陆驰和唐苏看着北风口满地的废墟，并没有感到太意外，很快，李天然和卡拉博格从地下室走出来。

    “您拿到东西了？”陆驰问道。

    “嗯。”李天然点了点头，而后看了看时间，向着远处的停机坪走去：“我去打扫一下战场，这里就交给你了。”

    北风口的停机坪，还有五台白天鹅轰炸机停滞，李天然对这个刚才给自己留下惨烈回忆的战争机器很感兴趣，它的火力比农场商城内产出的轰炸机更猛，速度更快！

    虽然只是暂时的，等lv4庇护所升级后，商城内解锁的轰炸机数据会全面秒杀白天鹅，但此时此刻，它依然是蓝星最强最顶尖的那一批空中武器之一。

    这些轰炸机内都装有独特的操控系统和定位系统，但李天然伸手触碰，这些白天鹅轰炸机瞬间从原地消失，坐标定位点也从俄罗国空军指挥部的定位仪上消失。

    另一边，当李天然离开之后，陆驰似乎猜到了什么，他大踏步走向瑟瑟发抖的卡拉博格。

    而看着陆驰满脸杀气的走过来，卡拉博格也开始紧张的大叫起来。

    “你要干什么？你们说过要放过我的！（墨菲拉语）”

    陆驰皱了皱眉，脚步未停。

    “我求求你们，你们不要杀我！我还有家人和孩子，他们都在等我回去……”

    “我们可以合作，我是墨菲拉现任的国防部长……”

    “我会替你们隐瞒今天所发生的事……”

    “你们都是一群不守承诺的混蛋！”卡拉博格崩溃了，他看着陆驰没有任何停顿的脚步，似乎预料到了自己的结局，瘫坐在地，用各种怨毒的语言辱骂着李天然。

    啪！

    陆驰掏出一把手枪，指着卡拉博格，皱眉用炎黄语说道：“我连初中都没毕业，你跟我叽里呱啦说的啥啊？跟他妈念经似的？”

    卡拉博格一愣。

    “这件事搞到现在这么大，你作为核心人物居然还想活下来……是不是太幼稚了？”陆驰虽然听不懂卡拉博格的话，但大概能猜到对方的想法，他说道：“只有你死了，这件事才能平稳过渡，否则俄罗国能把墨菲拉全灭了，你信吗？”

    卡拉博格满脸绝望。

    “我送你上路吧。”陆驰举起手枪，扣动扳机。

    砰砰砰！

    三声枪响，卡拉博格倒地。

