    苏家虽然由陈重暂时当了族长，后续会交由苏紫莹，成员们没有发表意见。

    虽然接受了他俩，并且当成了靠山，但又觉得始终非正统，也被其他家族嘲笑。

    要过年了，一点也没有喜庆感觉，反而觉得冷冷清清的，让人思想消极。

    当管家派人询问是否有愿意在苏府居住的人没，都没有回应。

    接着又讲出，陈重愿意为家族成员提供帮助，一个个就急忙收拾东西去苏府。

    之前黄淑芬等一众人，为什么喜欢在苏府里面呆着，那就是机会多多。

    在外的成员赶紧带着妻儿老小，去抢占府上好的位置，靠近陈重夫妻住的地方。

    一时间苏府上下鸡飞狗跳的，小孩在各院里互相追逐着，多了些生气。

    苏紫莹看着这些成员们在管家那里做着登记，说道：“还是你有办法，要不然家族没有个家族样子了。”

    陈重对这看得很透道：“人的思想就是这么矛盾，一旦失去了什么，就分外怀念，想起之前的好，而得到后就不再珍视。”

    那些家族成员们分好了住处之后，就来到了两人面前，纷纷露出哈巴狗似的笑容。

    陈重瞧着这些人道：“本来我想着让大家循序发展的，但莹莹念及家族情谊，

    我决定根据各位公司经营方向与情况，将提供不同的帮助，资源资金都不会少。”

    “谢谢族长，谢谢族长。”一群人都高兴了。

    这时苏富诚道：“有一件事需要说一下，苏建雄一家都死了，他的一些产业都停滞了，应该如何处理？”

    苏紫莹顿时想到了不美好的回忆，不过没有做声，明白他会处理好的。

    陈重倒是把这件事给忘记了，直接道：“那收归苏府直接管理。”

    众人互相看看，收归家族也就相当于进了族长的腰包里……

    苏富诚道：“族长，愿意听一下我的意见吗？”

    “你说。”陈重道。

    “苏建雄对我们成员造成了很大的伤害，我的意思是……”苏富诚瞧了瞧众人道，“把他的产业分给大家，你都那么有钱有势力了，也不会看上这点产业吧？”

    “你认为我收归家族，是我要占有吗？”陈重呵呵了一声道，“咱们先到苏建雄的家看看吧。”

    于是一群人兴冲冲地开着车，到了苏建雄的家。

    让陈重意外的是，苏建雄的家只是住在一个单元楼里，连电梯都没有。

    因为已经放假，一些人都在外面聊天，准备过年的年货。

    这里有一个大人物，还都是知道的，也让他们议论纷纷，是一家人全死了。

    忽然见到一大群西装革履，一看就是上流社会的人，匆匆地走来上了楼。

    一个居民道：“其中几个我见过，都是苏家人，这些应该都是……”

    “他们来这里做什么？”又一个人问道。

    “那还用说？人走茶凉，肯定是来瓜分他的产业的！”另一人斩钉截铁。

    因为没有钥匙，直接暴力打开了，陈重虽然会开锁，但也没必要展露自己偷盗的本事。

    等人进去后，就感到装修得十分简陋，茶几上放着一个烟灰缸塞满了烟。

    张鹏飞在一边介绍着，陈重摸了摸茶几，有一个烟盒，大概是苏建雄经常抽的。

    四处走动了下，直感与其他高层相比，他是最寒酸的，也比不过那些成员们。

    旁边有一个书架，上面没有灰尘，也显示他经常阅读。

    “重哥，这边有几份合同。”张鹏飞看到那边的屋子摆放着。

    陈重讲道：“你给我念一下。”

    张鹏飞随即念着，不由得使得陈重触动了。

    “高层为家族贡献的最多，这次瓜分苏建雄的产业，我建议高层占比要大。”

    “我是苏建雄的亲侄子，我的占比也不能分少了！”

    “苏建雄与我有经济纠纷，他还欠了我钱，也得在产业上补偿给我！”

    这些人已经面红耳赤地争执起来。

    陈重嘲讽道：“家族为你们分担一切，我个人也会帮助你们，你们还有什么不满足的？让外人听到看了笑话！”

    苏富诚道：“族长，这本来就是传统，一支倒下了反哺其它的支脉。”

    陈重将那合同甩在了地上道：“还亏得是苏建雄把你拉入高层的，人才刚死就惦记上他的产业了，你们要是想瓜分，就把这些也继承了！”

    众人见他发火了，一个个默不作声地拿起合同，不由得吃了一惊。

    上面写着与其它合作公司的对赌协议，也怪不得苏建雄能拉来一些合作伙伴。

    意思就是经营一个项目，如果达不到预期收益，那就要付出几倍的赔付。

    “怎么都不讲话了？苏建雄虽然是因我的揭穿而死，但我敬佩他，是真正地为苏家！”陈重道，“你们谁敢把这对赌协议接下来？”

    这些家族成员互相看看，没有那个能力，万一达不到收益，自己破产也还不清。

    “怎么不讲话了？”陈重嘲讽道，“你们就只是一群吸血的蚂蟥！干什么都不行，搞家族分割搞破坏最在行，还委屈自己受到其它家族的欺负，那特吗是活该！”

    陈重继而趁机道：“还有，我本来想无条件帮助你们的，但看着贪得无厌，那只有在各位公司分三成股份了，如果不同意，那你们自己经营就好，同意了到时候咱们签合同。”

    众人这下内心是五味杂陈，没有支持苏建雄，但有他在不一定会让苏家变好。

    将陈重迎了进来，哪里想到竟是一头凶狠的狼？只有答应了才能发展。

    苏紫莹没有跟着过去，听到还是索要了家族成员三成股份，明白将这些人捏得死死的。

    不由得想起她还是高层时，陈重就提过这类似的建议，她没有同意，结果使得苏家成了如今的局面。

    她忽然想到了一个问题，道：“老公，建雄叔与那些合作公司签下了对赌协议，以几倍偿还，他的产业恐怕不够。”

    陈重思考道：“咱们家族的储备黄金不是被盗了吗？我想应该是苏建雄与苏正声搞得。”

    “啊？他们不会把它兑换成钱吧？”苏紫莹惊了。

