
　　苏琉璃现在很好奇，陈柏所说的耐力药剂，跟这个世界的药剂有什么不同。

　　陈柏听到苏琉璃的话，瞬间后退一步，摇头道：“没了没了！刚才早用完了！要不是江岚及时出现，我早就被那些御生兽给踩成肉饼了！”

　　万一苏琉璃看着看着，看没了怎么办？

　　开玩笑！

　　一瓶药剂，可是值五个勇气值呢！

　　哪怕是换成大夏币，也值一千块呢！

　　怎么可能给苏琉璃看。

　　“好吧。”

　　苏琉璃点头道：“没了无所谓！不过……”

　　紧接着，

　　苏琉璃的双目瞬间眯成了一条缝，面无表情的说道：“若是让我看到你以后还有耐力药剂使用，我就直接把你腌进酒里！”

　　“卧槽！”

　　陈柏瞬间跳了起来，愤怒的指着苏琉璃呵斥道：“你这么狠毒，就不怕生儿子没腚眼子吗？”

　　苏琉璃淡淡一笑道：“我不生儿子！但我可以给你开个眼！”

　　陈柏恨恨的看着苏琉璃，随后拿出一杯小还丹递了过去，同时大吼道：“你这个狠毒的女人！我诅咒你一辈子都成为不了女帝！”

　　“呵呵。”

　　苏琉璃淡淡一笑道：“那你可能要失望了！我不仅可以成为女帝，而且还是非常厉害的焚天女帝！届时，你应该也能成为帝级御生兽，我到时候给你个贱帝的称号！”

　　“切！”

　　陈柏翻了个白眼道：“我才不稀罕！我可是要做主宰的男人！帝什么的我才不稀罕！”

　　可恶的臭婆娘！

　　别被我给逮到机会，否则我必干掉你，然后成为主宰！

　　到时候，直接闪瞎你的狗眼！

　　苏琉璃早就对陈柏的神经气质见怪不怪，直接拿起小还丹放在眼前仔细端详了一下。

　　就是这小东西，竟然有恢复耐力值的能力？

　　看起来也很普通嘛。

　　然后，

　　神色淡然的熟练滴把小还丹收进了自己的口袋里。

　　陈柏：“(o_o)?”

　　“卧槽！你不是说你只是看看吗？”陈柏愤怒的大吼道。

　　苏琉璃点头道：“对啊，不过我现在还没看够，我想再看个几百年，有问题吗？”

　　陈柏：“(′;︵;`)”

　　看个几百年？

　　卧槽你这说的是人话吗？

　　几百年之后我的坟头草都特么几米高了！

　　到时候你再把小还丹给我个屁用！

　　这时候，

　　外面响起放学的铃声，学生们也从教堂楼里面走了出来。

　　苏琉璃向陈柏说道：“走吧，咱们也回去吧。”

　　“等会。”

　　陈柏伸手一挥道：“我还有一件事情没有做。”

　　“啥事？”苏琉璃疑惑的问道。

　　陈柏双目微眯，证据低沉的说道：“我记得，之前江主任要救我的时候，有个傻批出价一千，让江岚揍我的！你知道那个家伙是谁不？”

　　君子报仇，十年不晚。

　　哥布林报仇，从早到晚！

　　老子被那群御生兽追得跟孙子似的，这混蛋还出一千大夏币，让江岚揍他！

　　这个仇，陈柏可是一直记着呢！

　　四百块钱啊！

　　本来还能够跟江岚讨价还价来头，结果扭头就没了！

　　苏琉璃以手抚额道：“这我哪里知道，我当时躲在教室里面，都不敢见人！而且那是你先惹的人家，现在反过头来找人家麻烦，这就有点太不讲理了！”

　　“我不管！”

　　陈柏直接硬着脖子道：“敢让江岚揍我！哼哼！真以为我陈柏没脾气吗？”

　　这时，

　　陈柏突然看到李铁柱骑着牛正向这边走了过来，顿时眼前一亮。

　　“嗨！柱砸！”

　　陈柏跳起来向李铁柱喊道。

　　李铁柱愣了一下，随着声音看了过去。

　　紧接着，

　　他的脸色顿时变得黑了起来，爆喝一道：“呔！哥布林！你还敢出现在咱面前！看我这次不好好教训你！”

　　说完，

　　伸手一拍牛屁股，大吼一声道：“阿牛！上！撞飞他！”

　　天青水牛前蹄一蹬，就向要陈柏撞过来。

　　“慢着！”

　　陈柏赶紧伸出手，向李铁柱喊道：“柱子！别冲动，我可以帮你追戚彩虹！”

　　虽然以他现在的力量，面对天青水牛完全不怂。

　　不过，

　　他并不想伤害自己曾经的这个好哥们！

　　好兄弟，不是用来伤害的。

　　是用来坑的！

　　而且……

　　他想在这个御灵时代混下去，很多事情还需要李铁柱帮忙呢。

　　苏琉璃听到这话后，顿时皱起眉头。

　　这哥布林说啥？

　　帮李铁柱追彩虹？

　　就他那体格，还追彩虹？

　　雨点都追不上吧！

　　等会！

　　戚彩虹？

　　该不会是二三班的那个女孩吧？

　　“嗯？”

　　李铁柱赶紧伸手抚摸天青水牛，让牛停了下来，随后眯着眼睛道：“你怎么知道我喜欢戚彩虹？”

　　苏琉璃以手抚额。

　　天呐。

　　还真是！

　　但是……

　　这李铁柱，竟然相信一个哥布林的话，难不成，还指望一个哥布林教他泡妞不成？

　　陈柏摆了摆手道：“你先下来再说。”

　　李铁柱从天青水牛身上跳下来，走到陈柏面前，低着头问道：“你咋知道的？”

　　“呵呵！”

　　陈柏淡淡一笑道：“我不仅知道你喜欢戚彩虹，我还知道你每次拉粑粑擦屁股时，还喜欢偷偷把纸拿起来闻闻味，还美其名曰养生！”

　　“沃日！”

　　李铁柱直接后退一步，震惊的看着陈柏道：“你特么是不是偷看我拉粑粑了？你个死变态！”

　　苏琉璃：“(/▽＼)”

　　眼前的一幕，她已经不忍直视了！

　　这画风，

　　简直没法看！

　　只是她很好奇，这哥布林到底是从哪里知道这些乱七八糟的东西的？

　　陈柏淡淡一笑，走到李铁柱面前，伸手想要搭他的肩膀。

　　结果却发现，自己一米的个头，也就搂个腚。

　　“蹲下蹲下。”陈柏向他摆了摆手。

　　李铁柱一脸懵逼的蹲了下来，惊疑不定的看着哥布林。

　　没办法。

　　这哥布林太特么魔性了！

　　竟然连他的小秘密都知道！

　　待李铁柱蹲下后，陈柏伸手揽着他的肩膀。

　　然后看了一眼苏琉璃。

　　随后，

　　揽着李铁柱背对着苏琉璃走到路边，小声道：“柱子啊，这些都不重要！重要的是，我能帮你追戚彩虹！对不对？”

　　“对！”23sk.Com

　　李铁柱立刻小声道：“如果你能帮我追到她，你就是我这辈子最好的兄弟！对了，你是咋知道这些的？”

　　“慧眼啊！”

　　陈柏伸手指着自己的眼睛道：“这天底下，有什么事情能够逃得了我一双慧眼？爱一个人的眼神，是藏不住的！而从你看向戚彩虹时那猥琐的眼神，我就能猜到你肯定对她有意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第72章 有仇必报免费阅读。https://www.23sk.com 