    第13章从今以后，她就是【国潮出征】

    发完之后，茹愿打算睡了，这时候又看到一条微博私信。

    【明日之星：你好，我愿意出500万，买你的微博和抖音账号，以及你跳的那支《霓裳羽衣舞》的所有权。】

    茹愿眉峰一挑，明日之星是个普通的微博号，但茹愿却知道，这是斐锦婳的马甲。

    斐锦婳竟要用五百万，买【国潮出征】？

    她今晚直播前，打扮的时候特地花了点小心思，让舞者的身材看上去有点像斐锦婳，她希望借此吸引网友们对舞者真实身份的讨论热情，提高微博热度……

    既然全网都在骂她蹭斐锦婳的热度，那她不能白被骂，必须蹭一次试试！

    但她没想到，斐锦婳竟然会直接找上门？

    【明日之星：你可以考虑考虑，五百万不是小数目，足够你在S市全款买一栋房。另外，我还可以给你提供一份经纪合同，带你进演艺圈，给你一个网剧女二号的名额。】

    茹愿指尖一顿，斐锦婳还真是大方，这是想主动把脸凑上来给她打？

    那就别怪她不客气了！

    茹愿没有立刻答应，而是与她周旋了一番，做出心不甘情不愿，却又抵挡不住诱惑的姿态，最后才落下一个字：【好】

    发完后，茹愿便睡了，她需要养精蓄锐，准备明天的综艺录制！

    她要在明天的综艺上，给斐锦婳挖一个大坑！

    当然她参加这个综艺最重要的目的，还是通过这场综艺，夺回被斐锦婳抢走的才艺！

    她知道怎么破解夺运之术，只是需要借助《舞唱梦想》这个平台。

    哪怕她投胎成为茹愿后获得的才华，与她投胎成茹愿前掌握的才华相比，不过沧海一粟而已，根本不值一提，她也要全部夺回来，绝不便宜给斐锦婳！

    -

    第二天，茹愿起了个大早，吃过早饭就急匆匆的出了门。

    茹愿不知道郗执年是总审判长，可以坐他的顺风车，等郗执年出门，她已经走了。

    茹愿赶在八点前，赶到参加综艺的录制大楼，此刻已经有不少嘉宾赶到了现场。

    现在录制还没有开始，嘉宾们都在会场上聊天，不知怎么就谈到了【国潮出征】。

    “你们看了郗言发的微博没有？那个【国潮出征】跳的《霓裳羽衣舞》简直绝绝子，你们有没有发现【国潮出征】的身段，有点像斐锦婳？”

    “你不说不觉得，你一说，还真像，【国潮出征】不会就是斐锦婳吧？”

    “斐锦婳就是厉害，23岁就荣登影后宝座，霍总对她求婚的画面真是吓煞旁人！听说霍总追了她七年，斐锦婳稳坐影后的宝座，霍总才抱得美人归。”

    斐锦婳众星拱月的坐下来，隐隐约约听到众人的讨论，心里抑制不住想笑。

    其实昨晚看到【国潮出征】跳舞，她就发现了，戴着面具跳舞的【国潮出征】，身段与她相差无几，也正因为如此，让她萌生出了一个想法。

    她要买下【国潮出征】的微博号和抖音号，为自己的荣光锦上添花。

    有钱能使鬼推磨。

    她出价高，又给出诱人的条件，没有人能够抵挡得住。

    昨晚，她已经拿下【国潮出征】，从今以后，她就是【国潮出征】。

    这时候，有人凑过来问：问：“锦婳姐，【国潮出征】是你吗？”

    斐锦婳笑而不语，像是默认。

    “哇！锦婳姐，真的是你啊？你跳得也太棒了！”

    “不愧是新晋影后，真的是各项全能啊，这叫我们怎么活？”

    “锦婳姐，昨天霍总发微博说你的闺蜜茹愿背着你勾引他，那个茹愿是哪来的勇气，敢勾引你的未婚夫？”

    “就是，茹愿那个扶不起的阿斗，就是个废物，怎么能和斐锦婳相提并论？”

    这些年，茹愿处处比她强，将她压得暗淡无光，她一直忍着，就是为了这一刻！

    茹愿再强又如何，到最后还不是沦为她功成名就，飞黄腾达的嫁衣？

    现在，茹愿成了一个彻彻底底的废物，被所有人嘲笑，而她却成为万众瞩目的焦点。

    斐锦婳心里愉悦，但不赞同的皱眉：

    “大家别这么说，茹愿只是一时误入迷途，她现在伤得这么重，已经很可怜了，大家不要再说她了，好吗？”

    有个网红叫宋灵泉，喜欢巴结大神，哼道：“锦婳姐，你就是太善良，她背着你勾引霍总，肯定是蓄谋。听说茹愿毁容了？这就是报应！你没必要替她解释。”

    “她毕竟是我最好的闺蜜……”

    这些话，尽数落到一个低调走进来的女子耳朵里，她踩着高跟鞋走进来，漂亮的美眸闪过一抹寒光，一袭火焰般流动的真丝红裙包裹着玲珑的身材，让她整个人看上去……

    “那是谁？好漂亮啊！”

    “简直就是迷死人不偿命的背影杀，我感觉那一抹背影比斐锦婳还要夺人眼球……”

    嘉宾里忽然传来一阵骚动，众人的目光不自觉的被那一抹漂亮的倩影吸引。

    “好像是……茹愿？”

    “怎么可能？那个不要脸的女人不是毁容了吗？怎么会出现在这里？”

    “没错，是茹愿，微博上有她的照片，长得一模一样！”

    斐锦婳朝着众人望去的方向看去，也看到女人的脸，顿时呼吸一窒，脸色煞白。

    她不敢置信的站起来：“茹愿，你怎么会在这里？”

    还有她的脸，不是毁容了吗？！！！！

    为什么现在恢复如初，不，好似比之前还白皙剔透了，怎么回事？

    茹愿嘴角勾起一抹讽刺的弧度：“作为你最好的闺蜜，我出现在这里，你不应该高兴了，怎么反而跟见了鬼一样？”

    “我……”

    斐锦婳也意识到自己失态了，正要开口解释，宋灵泉已经迫不及待的嘲讽：“茹愿，别告诉我你也是来参加综艺的？你一个毫无才艺的十八线，确定要来自取其辱吗？”

    茹愿淡淡扫了宋灵泉一眼，不认识：“你哪位？”

    “你竟然连我都不认识？”

    宋灵泉气死了，她可是比茹愿还要高一等的十七线网红！

    ?  ?晚安，谢谢亲们送的推荐票~

    ?  

    ????    

    (本章完)

