    一进石门之内，韩立等人穿过了一条昏暗通道，来到了一座极为空旷的大厅之上。

    大厅之内光线昏暗，两边墙壁上挂着一盏盏暗黄色的油灯，里面燃烧着一种奶白色的油脂，没有烟气生出，却有淡淡的甜腻味道弥漫而开。

    韩立长出了一口气，朝着其他几人打量过去，见他们一个个也皆是松了一口气的模样，心中不由叹息一声。

    能从两个大罗级别的修士联手之下逃出来实属不易，那禁制要是再晚上一两息打开，他们便有可能全军覆没了。

    虽然暂时安全了，但其心里紧绷的弦却没有半点松懈。

    这里是什么地方他们并不知情，若非形势所逼，他绝不会以身犯险的进入这种地方，在其看来，能被一个大族称作禁地之处，大都存在着某种特别的含义，要么藏着什么功法秘籍或宝物，要么是封印着什么东西。

    此前那鬼木与阴墟二人对此地如此紧张，似乎生怕破坏这里的禁制，据此推测，多半是第二种情况居多了。

    几人没敢在原地多做停留，立即在大厅内分头探查起来。

    整个大厅地面上，密布着层层叠叠的符纹，纵横交错，十分繁复，而在两边的墙壁上则雕刻着两幅极长的石雕壁画，上面场景与之前在宫殿大门上看到的颇为相似，多是些异兽厮杀的血腥画面。

    “好像有点不对劲，前面没路了，我们被彻底堵在这里了。”狐三快步走到大厅尽头，查看了片刻之后，回过身来说道。

    韩立移目望去，就见大厅尽头处，再没有通往更深处的通道了，整面墙壁上雕刻着一头类似人形的巨兽浮雕，却正是宫殿右侧那头。

    不过，此时的巨兽不再是之前那种匍匐姿态，而是成直立之状，其双腿并非是人族模样，而是与马鹿一类有些相似，膝关节处有明显的弯折，上面雕刻满了一枚枚巨大黑色鳞片，外表则缠绕着一圈圈浓重的黑色煞气。

    只见其一手握爪高举，掌心之中凝着一团漆黑雾团，另一手则握着一柄造型十分古怪的火焰巨剑，做仰天咆哮之状，一股带有原始气息的凶悍之气扑面而来。

    “外面的空间禁制我们能够破开，肯定也抵挡不了他们多久。”石穿空神色忧虑，目光不断打量着四周，开口说道。

    “别着急，先弄清楚这里是什么地方。”韩立目光微凝，开口说道。

    “这里看起来似乎是一处祭祀场所，你们看一下这边的壁画。”这时，啼魂忽然开口说道。

    众人连忙望去，就见右侧墙壁最里面的位置上，雕刻着的果然是一副类似人界远古先民，祭祀上古神明的景象。

    只不过这里雕刻的场面更加宏大血腥，用来祭祀的祭品是成千上万的灰界生物，其中既有灵识不高的各种灰界大妖，也有诸如刺陀族一样的文明种族，全都被驱赶在了一个“海碗”模样的巨型大坑之中。

    大坑之外，则这趴伏着墙壁上雕刻着的那头巨兽，其探出了半个身子趴在“海碗”边缘，咧着一张血盆大口，满脸的贪婪凶恶之状。

    通过其和碗中的刺陀族人相比，可以看出此兽体型十分巨大，至少应该有千丈之巨。

    韩立看了一眼那个“海碗”状的巨型大坑后，眉头一皱，退了几步过来，朝着地面上的一处古怪凹陷看了过去。

    只见地面之上纷乱的符纹线条，看似毫无章法，实际上却都纠缠交错着汇集到了这处不过数丈大小，深陷地面下的凹陷处。

    “怎么了，有什么发现？”百里炎之前损耗不小，调息了一阵后，才走上前来问道。

    “你们看这处凹陷，是不是有点像一个敞口海碗，就跟壁画上的那处祭祀坑有些相似？”韩立沉吟片刻之后说道。

    “你这么一说，还真是有些类似，就是小了无数倍，看来这里真是一处祭祀场所了……那墙上那东西该不会？”石穿空仔细查看了片刻，开口说道。

    “恐怕那东西就被封印于此处，所以这里被九幽族称之为禁地。”韩立点了点头，说道。

    “怪不得九幽族不许在此处激斗，怕的就是破坏了此处封印，将那东西释放出来。”狐三恍然大悟道。

    “轰隆”

    就在这时，大厅地面忽然剧烈一震，从外面传来一阵轰鸣之声。

    “他们已经开始破解禁制了……”啼魂说道。

    “到了这个时候，我们已经没有退路了，既然他们九幽族忌惮这巨兽，我们就想办法将它放出来，或许还能挣得一线生机。”韩立沉吟片刻后，目光一凝，说道。

    啼魂闻言，神色微微一变，眼中明显闪过一丝犹豫之色，终究什么都没说。

    “厉小子，我劝你别这么做，我已经想起这东西是什么了，一旦释放出来，别说对付屁股后面的追兵，只怕首先遭殃的就是你们。”韩立见她这副神情，正要说话，识海中又响起了石轻侯的声音。

    “你知道它是什么了？”韩立疑惑道。

    “焜睺，你可曾听说过？”石轻侯传音道。

    “这是什么东西？”韩立微微一怔，有些不明所以。

    “焜睺乃灰界自太古混沌未开之时便已存在的生灵，据说乃是灰界阴煞本源凝聚而成的怪物，实力滔天，绝非人力可敌。灰界不少种族至今仍保留着祭祀它的旧俗。至于其为何会被九幽族封于此处，我就不得而知了。我说这些也只是好意提醒，终究还是要你来拿主意。”石轻侯言毕，就再无声音了。

    “主人……”啼魂见韩立有些魂不守舍，忙开口叫道。

    其他人的目光也齐刷刷地朝他看了过来，很显然，众人已渐渐习惯了接受他的引导，让他来做决定。

    “生死关头，顾不得许多了，不管下面是什么东西，先放出来再说。”韩立沉吟了一下，似乎下了什么决心的说道。

    大厅之外，轰鸣之声越来越密集，鬼木和阴墟似乎也着急了，出手也越来越重了。

    “这处禁制十分复杂，若是强行破坏的话，以我们现在的战力，只怕时间上来不及，还是尽量看看能否通过布阵解开？”石穿空蹙眉说道。

    “事不宜迟，分头行事。”韩立点了点头，也赞同了他的看法。

    于是众人便开始查找起阵脚和阵枢来。

    韩立双目之中紫色光芒一闪，九幽魔瞳催动起来，朝着身前的祭坛探查过去。

    在魔瞳之下，整个祭祀坑四周的所有细节纤毫毕现。

    不多时，他就看到看似平整的祭坛之上，实际上有很多蚯蚓一样的纹路，密密麻地得布满整个台面，纹路杂乱，毫无章法，看起来似乎不是什么未知符纹，其凹陷之中藏污纳垢，尽是些黑色淤泥一样的东西。

    而在祭祀坑内，同样有密集纹路密布，构成了一个类似火焰一样的古怪图案。

    韩立查看良久，发觉并无任何异常之后，便偏移目光继续朝着周围的壁画上查看过去。

    石壁上的材质与墙体并无任何不同，看了老半天，依旧一无所获。

    “你们可有什么发现？”狐三从大厅一角走了回来，开口问道。

    “地上是有些纹路，不过看起来断断续续地，不成章法，应该只是做装饰之用，不是什么法阵禁制。”石穿空摇了摇头，说道。

    韩立抬头望了一眼上方穹顶，就见那里雕刻着一圈大过一圈的圆形符纹，共计七层，每一层上都有一串密集符文印刻其上，正中处则是一截倒垂的黑色圆柱。

    “你们看看上面。”韩立心中一动，出言提醒道。

    众人闻言，纷纷朝着上面望去。

    “这好像是一处空间禁制法阵……”石穿空只觉眼前一亮，说道。

    “石兄，这个你认识？”狐三问道。

    石穿空没有说话，眉头拧成了疙瘩，像是陷入了沉思，片刻之后，才缓缓开口道：

    “这禁制分为了天地上下两部分，从整体布局来看，与我们魔界的乾坤禁幽大阵有些相似之处。而从上面的阵纹图样来看，与我之前查看过的灰界法阵秘典中，记载的空间系符纹多有重合，应该是灰界的类似法阵。”

    “有什么可以借鉴之处吗？”韩立问道。

    “我也不太确定，虽说有些类似，但不同之处也十分明显，这座禁制大阵当中有不少火系纹路，我尚不明白是作何用处的。”石穿空迟疑道。

    他正说话间，外面又是一声巨响，众人脚下也随之一颤。

    “没时间猜了，你先尽管去试。万一不成……我们就等阴墟他们破阵进来，到时候拼死一搏，尝试着借助他们的力量，毁坏这里的封印吧。”韩立冷静异常的说道。

    “好！那就请诸位暂时听我调度，帮忙布置一下吧。”石穿空点了点头，郑重道。

    众人连忙应了一声，开始从石穿空手中接过一块块汲煞墨石和一个个阵盘，听从他的指挥，开始在整个大厅地面上布置起来。

    等到地面上布满一块块黑色石块后，他又指挥众人开始在穹顶上方镶嵌起来。

    整个大厅里除了石穿空的简单指令，和众人快速移动的脚步声外，就只有外面传来的阵阵轰鸣声，气氛也压抑到了极点。