    相比较上一次作品，宋子墨此次的情况无疑是更好。

    一方面，此前翻身之后，也少有人质疑他的执导水平，不会说带着偏见去看待作品。

    另一方面呢，上次是靠热度顶起来的，这次《疯狂的石头》可是实打实的宣传, 引起了不少观众的兴趣。

    正因为此。

    上次他的预期是，赚到手的钱能还债即可。

    但这一次，宋子墨对自己的要求自然也水涨船高，想要往上冲更多。

    “看来问题不大了。”

    看着实时同步的票房数据，宋子墨担忧也荡然无存，露出了欣慰的笑容。

    而与此同时。

    电影院当中，随着电影的剧情开展, 放映厅内更是被笑声笼罩着。

    “哈哈哈, 这杀手蒙了！”

    “我顶你个肺！”

    “我滴个好家伙, 真就是乱拳打死老师傅，专业杀手被三个江湖骗子给忽悠了，哈哈哈。”

    “班尼路的老板打死也想不到，自己好不容易建立起来的品牌，直接因为一句话整没了，熬过了竞争对手，却是没能够扛得住宋子墨这个老六导演。”

    “太真实了，上次我坐高铁从汉中去帝都出差，高铁路过中原的时候，我戴在手上的浪琴手表就不翼而飞了，真的是佩服了！”

    “哈哈哈，这导演太绝啦，怎么想到这个反转的？”

    ····

    的确。

    《疯狂的石头》这部作品，故事的走向其实很简单，就是三伙想偷翡翠的贼，和一个看守的保安队长，互相斗智斗勇的故事。

    但是, 和其他的作品不同, 宋子墨拍摄的重点，在于小细节的环环相扣，以及让人意想不到的反转。

    每一帧画面，和每一句台词都有存在的意义，没有任何的废话和多余场景。

    此刻。

    放映厅内，一个地中海发型的中年男子，看到电影的画面后也是又哭又笑的，忍不住笑道：“男主角是郭风么？尿不出来的那一幕，简直是太有代入感了。”

    此话一出来。

    直接是引来坐在周边的观众侧目，看向他的眼神也是夹杂着古怪的笑意。

    这模样，一看就知道是深有体会呀！

    当然。

    众人的注意力很快又是回到荧幕，毕竟在这种笑点密集的故事前，他们不想错过任何一个伏笔，生怕后面接不上。

    尤其是，当瞧见真翡翠和假翡翠几波调换的时候，观众们的情绪更是别调动起来。

    最关键的是。

    这虽然是首次看这部作品，但是到目前为止, 每个出场的角色都无比的鲜明特例。

    外地口音的杀手！

    刻薄势利眼的四眼秘书！

    男人难言之隐的包世宏！

    被兄弟两面三刀偷嫂子的道哥, 以及那悲催的黑皮！

    到目前为止，但凡是出场的人物, 在镜头前有着独立的视角的，全都是给观众们留下了深刻的印象。

    而且，宋子墨做到了一点，是最让观众们欲罢不能的。

    那就是不落入俗套！

    简单一句话就是，情理之中，意料之外。

    没有时下喜剧片的老套包袱，时刻营造出戏剧冲突，让人在期待接下来剧情发展的时候，总能有意想不到的收获，这无疑是有难度的。

    此刻的穆欣，已然是笑的个不停。

    “哈哈哈哈，笑死我了。”

    “太逗了，黑皮这演员真的是绝了。”

    “哎哟···好痛，哈哈哈。”

    尤其是看着那被堵在地下管道的黑皮，直接是完全受不了，哭笑不得地捂着肚子。

    这一次，穆欣还是哭了。

    只不过呢，上次看宋子墨的作品，穆欣是被作品挑起了伤感回忆，内心悲伤哭泣，哭的有些歇斯底里。

    但是这一次呢，却是笑哭了。

    事实上，不单单是穆欣一个人，在场的观众全都是被笑的绷不住了。

    若是此刻有个不知情的人走入这里，知道的这里是电影院放映厅，不知道的，还以为误入了鸡圈了，此刻放映厅内全都是公鸡打鸣般笑声，此起彼伏。

    哪怕当观众们看完之后，从放映厅走出来，脑海中依旧是在回味。

    这种返祖现象，一直到电影结束，都还在持续不停。

    毫无疑问。

    经过一个多小时的观看后，《疯狂的石头》这部作品，无疑让这群观众感到惊喜，甚至是意犹未尽。

    很快，网络上便是有不少网友议论起来。

    在那微博平台当中，观影结束的网友们纷纷跑到剧组官方账号下，疯狂打CALL。

    “哈哈哈，这作品真的绝了。”

    “笑得我下巴快脱臼了！”

    “把牛逼打在公屏上，本以为宋子墨是走情感路线的，没想到竟然是个老六，这作品太太搞笑了！”

    “不说了，已经准备二刷了！”

    “兄弟们快去冲，我用这辈子性福保证，这电影绝对下饭，看完之后都能忘记自己老婆出轨了，哈哈哈哈。”

    ·····

    事实上。

    单单是微博平台，包括朋友圈乃至是抖音等短视频，都开始散播开来。

    如果说首映这晚第一场次的入座率，是源自于宣传力度的话。

    那么。

    当各大影院安排第二场次的时候，那瞬间售罄的火热场景，很大程度上就是因为这部作品本身了。

    最重要的是，纵然是时间已经临近深夜，新的场次依旧是场场爆满，这无疑是非常非常恐怖的一件事情。

    而且。

    这才是首映的第一个晚上啊，口碑直接是树立起来了。

    接下来若再配合宣传的话，宋子墨自己都已经有些预感，这部作品的票房很有可能达到一个远超过预测的成绩。

    面对这个结果，宋子墨心里面那叫一个爽啊！

    但是。

    人们的快乐往往是不相通的。

    随着首映成绩的出来，看着傲人的票房结果，宋子墨心里面是爽快的。

    观众们看着那笑点不断的作品，也是笑到落泪。

    但与此同时。

    另一边，待在家里的张建庆，原本也有机会共享这份快乐，但在得知宋子墨这部《疯狂的石头》的票房成绩后，直接是沉默了。

    此刻的他恨不得打自己两巴掌。

    倒不是因为钱，不对，就是因为钱，而且是送上门的钱，自己居然推走了！

    这简直是蠢猪式的决策。

    若非那天，他听信了那外甥的建议，现在已经是坐等分钱了！

    一想到这里，张建庆心里面便是气不打一处来，脸色更是阴沉黑了下来，此时此刻他心里面只有一个想法！

