    其实玄源穿越而来，虽然在修为上进步神速，可是和其他先天神魔相比，在心性上还是有所不如，毕竟玄源前世也只是个普通百姓，心性怎么能和其他先天神魔的天生道心相提比论。

    就算玄源穿越之后，心性也在不断遇到挫折之后有所精进，其实在之前也才勉强跟得上他本身的修为，而玄源五气大成之后，修为困顿上万年，他的心性上的修行自然也有所不足。

    所以他现在的心态失衡，其实主要原因并不是煞气侵蚀，毕竟经过之前的被煞气侵蚀，以及净世白莲对于煞气的敏感，煞气想要再像之前一样影响到他已经很困难了。

    但是如果是玄源自身的心态出了问题，那就不一样了，毕竟从内部破坏往往相对隐蔽和容易。

    好在玄源经过玄龟的提醒，已经反应过来自身心态出了问题，已知的危险其实并不可怕，只要玄源之后注意，就能轻松克服。

    “玄龟道友的话如同当头棒喝，我确实因为修为困顿之事心态上出了些许问题。有了玄龟道友的提醒，我能少走好些弯路。”玄源感激的谢过玄龟。

    玄龟摆摆手，说道：“以玄源道友的修为来看，如果真的出了问题，早晚也能发现，贫道不过只是推测罢了。”

    “虽说如此，可早发现和晚发现还是有很大区别。”玄源再次道谢。

    玄龟没有再说什么，而是转过话题，对青龙说道：“青龙道友修为深厚，不如我等找个地方论道一番，印证所学？”

    青龙赞同道：“固所愿尔。”

    于是三人便在平原之上席地而坐，开始论道交流。

    或许是玄源的修为已经到达了某种瓶颈，在这次论道之中，玄源固然从青龙身上学到了不少独特之处，可也只是丰富自身的阅历，积累不同的知识，并没有因此获得灵感，得到那一点突破的灵光。

    倒是青龙对于木行和龙属的天赋神通的应用对于玄源有了不少启发，毕竟青龙属木，他在木行上的造诣正是玄源所缺，因为玄源的木行感悟大部分来自于净世白莲，相比其他几种属性是由自身推演出来还是略有差异。

    倒是玄龟和青龙二人，一副收获颇丰的感觉。尤其是玄龟，或许是之前关于大劫的信息对于他有所触动，玄源能够清晰的感知到玄龟对于天机一道又有所增进。

    给了玄源一种似有似无之感，看来玄龟通过玄源和青龙二人对于大劫的说法，让他在护身之术上有了启发，可以说玄龟现在的龟壳更硬了，一些特殊的法门已经不能锁定玄龟的气息。

    或许，这也是玄龟的存身之道，毕竟这是一个力求稳健之人，在“苟”之一字的造诣上令人发指。这同样也说明了玄龟离金仙圆满或许也不远了。

    而青龙本身是主修木行兼修水行，玄源的五行之道和玄龟的土水之道同样另青龙受益匪浅。或许是因为玄源对于青龙不太熟悉的原因，也或许是青龙修为深厚的原因，反正玄源对于青龙始终有种看不清的感觉。

    不过玄源并不打算深究，毕竟每个先天神魔都有自己的秘密所在，又不是敌人，玄源也没必要刨根问底，毕竟交浅言深是大忌，就好像玄源也不会把自身的核心秘密对青龙托盘而出，也就不能要求别人知无不言言无不尽。

    可能是由于玄源的收获较小，在论道结束之后，他比玄龟青龙二人更早的清醒过来。

    在这等待的时间，玄源正好可以理清自身的思绪，毕竟心性问题不容小觑。

    玄源经过深思熟虑之后，理清了自身的缺陷，心性不足的原因一方面是自身对于道途选择的不坚定，一方面是由于精气神三者中的“神”的修炼远远落后于“精”和“气”。

    而神从某方面来说对于心性的影响巨大，玄源本来打算等五气朝元，气之花圆满之后再决定自身的道途，等道途一定，神之花也能轻易圆满。

    现在看来或许玄源气之花多年来难以寻找圆满的契机和他在“神”这方面的不足有关，毕竟精气神三者并非独立存在，三者之间有着紧密的联系。

    所以当务之急，玄源应该在“神”这方面下功夫，早日把短板补上。

    而对于“神”这方面的修炼，玄源这么多年来其实并不是没有在这方面的思考，只是之前在玄源心中的优先级并不高，毕竟“神”的修炼不如“精”和“气”直观。

    玄源对于“神”的修炼其实早有涉及，就是之前在探索天地图之时对于“虚”的感悟。

    “虚”之道其实是立足于修炼者的“神”的强度。

    反过来说，对于“虚”的感悟其实也是对于“神”的修炼。

    想到这，玄源顿时感觉自己之前是坐拥宝山而不自知，同时对于天地自然更加的敬畏，毕竟之前看来，自身的伴生灵宝天地图好像和自己道途并不是十分契合。

    没想到自身后天的道途选择其实也在天地的意料之中，或许是天地从未来得知玄源的的道途，然后将天地图赐予了最初的玄源。

    果然知道得越多迷茫的就越多，知道的越多对天地就更加的敬畏。

    或许这也是前世许多科学家越老越相信神学或者神秘学的原因，他们应该也是和玄源一般从各种巧合之中发现了不同寻常之处，而自身又无法解释这些巧合的存在，毕竟这些巧合从某些方面来说只是这样的完美。

    之后便陷入了对于科学的迷茫之中，毕竟这对于研究大半辈子科学的他们来说，是一种彻底的颠覆，哪怕多年的研究之后，他们的心智已经站在了人类的巅峰，但相比起天地来说依然是那样的渺小。

    而玄源现在也有这种感觉，看来天道对于众生的来说远比想象的更加神秘莫测，但是祂又包容着众生，在这一刻，玄源相信了自身穿越对于天道来说并不是秘密。

    而天道对于玄源的存在依旧选择包容，这也让玄源彻底的放心，因为他知道天道并不因为他的穿越而有所偏见。

    果然是天行有常，不为尧存，不为桀亡。

    玄源突然有了种对天地的恐惧。

