
　　领导们听到这话微微皱眉，虽然拿石头扔大熊猫的事应该很少见，但是林子大了什么鸟都有，万一有哪个人脑袋抽风呢。

　　反正这种事最好不要出现的好。

　　有领导提议道：“要不在动物园旁边建个派出所吧？星河大学不也在附近吗。”

　　方野心中一动。

　　知名的星河大学的分校正在建设中，和临海动物园就离了一站路的距离。

　　一个大学并不是整体建好了再投入使用的，也和动物园一样，一边建一边用。

　　他和消息灵通的米瑾聊天的时候顺嘴问了一下，先建的部分是信息楼和生命科学馆，下个学期这两个学院的一部分学生就过来了。

　　白市长沉吟道：“那咱们会上讨论一下。行，这个情况我们了解了，还有什么别的需求吗？”

　　方野回过神来，道：“我想给动物园引进一批5G基站，钱我们动物园可以自己出，之前和运营商咨询了一下，说这个不光是钱的事，还要相关部门的同意才行。这个也想要市里给一下许可。”

　　白市长纳闷道：“你们动物园要5G基站干啥？”

　　临海有科技园在，白市长平时也经常去和这些科技企业沟通，对5G还是很了解的！

　　方野“嘿嘿”笑了一下，每个展馆建成后都有里程碑奖励，包括绿叶币和展馆专属礼包。

　　礼包的东西是很随机的，小熊猫馆礼包开出来一件小熊猫骨骼标本，狼馆礼包是一块雕刻了罗马狼故事的黑色石碑。

　　本来他还有些可惜，想着两爬馆有这么多动物，就奖励一件东西，再好能好哪去。

　　结果非常出乎预料，奖励并非是实物，而是一套专门用于动物园的AR软件！

　　AR就是增强现实技术，利用电脑技术将虚拟的信息叠加到真实的世界。

　　很多科幻电影里都有，比如穿着钢铁侠战衣，眼睛扫向什么地方，旁边都会显示出一行行的数据流，可能看向一辆汽车，自动显示出来品牌、耗油量、重量等等信息，这个就是AR。

　　像《阿凡达》里作战会议那种虚拟的地图，手在虚空中扒拉，地图就跟着放大缩小，这种不但能呈现出来虚拟信息，还能进行互动的就属于MR了，混合现实技术。

　　两爬馆为了不影响展箱的视觉效果，对于动物的介绍只是一个简单的标签，放在下面一小块，不挡玻璃。

　　科普展牌都是单独列出来，讲某一类动物的。

　　系统奖励的AR软件，大概效果就是游客戴着一个专门的投影眼镜，在这种动物展箱旁边小小的二维码上一扫，眼前虚空中就会浮现出来科普展牌，介绍这种动物的体型、分布、习性、食物，还有行为特点。天籁小说网

　　如果乐意的话，还可以播放一段视频！

　　比如上次大吾他们参观的七彩变色龙。

　　要是变色龙害羞紧张，一直藏在树叶后面不出来，这一趟不就有遗憾了吗。

　　这种情况没关系，眼睛看向旁边的二维码，就可以欣赏一下变色龙平时在展箱中的活动场景，还有怎么变色的。

　　这样节省了展牌的空间，对两爬馆这种动物密集的环境很友好。

　　而且非常酷！

　　在繁杂的展区中迷路了，不知道哪边是出口，厕所在哪，叫一声地图，顿时眼前就浮现出来一副地图，还有前进的路线，各种地方都被标得清清楚楚。

　　或者叫一声“绿鬣蜥的展箱在哪？”AR眼睛就会自动为游客指引路线。

　　系统奖励的软件并不是什么遥不可及的黑科技。

　　像可口可乐之类的大公司已经在使用AR技术帮助仓库作业的拣货和复核了，通过AR箭头导航到相应的拣选货位，显示拣选数量后大手一挥完成拣货，很酷，也很方便！

　　大大提升了订单执行的准确率。

　　方野之前还从来没想过，动物园里也可以用AR技术。

　　看到演示以后顿时被惊艳到了！

　　不过仓库的环境是很单一的，动物园的环境很复杂。

　　使用系统AR软件的前提是有5G网络，软件为了能让图像和视频能在复杂的背景环境下呈现出来清晰的内容，会结合背景环境处理一下，不然效果就很烂。

　　这边传输背景，那边发送合适的图像，而且背景环境是时刻变动的，每秒钟都要很多流量。

　　只有5G网络能做到承载这么大的流量，保持丝滑流畅！

　　方野解释道：“我们动物园找公司合作开发了一个在园内应用的AR软件……”

　　白市长听了觉得有点意思，不愧是年轻人，思维灵活，能想到在动物园运用这些先进的技术。

　　不过效果真能有他说的这么酷吗？并不是很看好。

　　这种技术从实验室环境应用到现实环境，肯定会遇到各种麻烦，要一点点去调整。

　　嘴上还是鼓励了一番！

　　5G基站科技园那边都有，只不过临海不是试点城市，不会全面铺开。

　　方野自己掏钱购买，愿意试着玩新科技，一点问题没有，给批就是了。

　　……

　　开会就用了半个小时，领导们都是日理万机的，专门留时间给他都是看在大熊猫的面子上了，也不可能开太久。

　　反而是来回坐车的时间更多。

　　回到办公室，方野和蓝鲤调笑两句，放松了一下心情后，又继续忙碌起来。

　　动物园的热带鸟馆再过一个月就建好了，现在购买动物，等隔离检疫完，就可以展出了！

　　准备买的鸟类，首先当然是鹦鹉，现在园子里就4只红绿金刚鹦鹉，放到偌大一个鸟馆里根本不够看。

　　种类也是多多益善，什么紫蓝金刚鹦鹉、白凤头鹦鹉、亚马逊鹦鹉、吸蜜鹦鹉……

　　除了鹦鹉，还有犀鸟！不但观赏性很强，行为特点也很有趣。

　　只不过像巨嘴鸟，犀鸟之类的鸟可能会吃小体型的鸟，所以还得单独隔一片区域展示。

　　笑翠鸟、苦厄鸟、爪哇乔雀……

　　雉类的白鹇、鹧鸪、红腹角雉、灰孔雀雉……

　　这么大一个鸟馆里够养数十种鸟！

　　确定好了名单，方野轻车熟路地直接给蓝河动物园的园长打去了一个电话。

　　蓝河园长接到电话后，沉吟道：“方园长这次准备买热带鸟类？我们动物园没有，不过你要买的话，可以去问问鹏鹏动物园，我给你说一下电话吧。”

　　“恩恩，好的！”

　　这么一家家电话打过去，打了一天电话，有些买到了有些没买到。

　　不过方野也不着急，慢慢来吗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第285章 未来动物园免费阅读。https://xs.23sk.com 