    马王神韩宝驹脸色慎重无比地站起：“没想到天下居然还有此等英杰少年，不知如何称呼？”

    “少年？他怎么可能还是个少年？”

    柯镇恶讶然道，老七韩小莹旋即在他耳边低语，将顾冲的相貌还有刚才的出手描述了一遍。

    “天下高手，恐怕没有这个人……”

    柯镇恶想了又想，才黯然摇头道。

    “这位……”

    南山樵子南希仁也是一头雾水，刚才顾冲份运转如意的神力，却是场上所有人望尘莫及的，恐怕只有五绝才能如此举重若轻。

    江南七怪面面相觑，不知为何，看到顾冲，他们不由的想起了一个人。

    最近那位威震天下的无名杀神……

    只是以无名杀神的实力，不可能这般年轻才是。

    顾冲朝江南七怪一举杯道：“在下顾信之，只是不愿见几位长者遭罪，才奉劝一句。”

    妙手书生朱聪打开手中折扇，笑道：“顾少侠此言差矣，侠之大者为国为民，抗击元人是每一位汉人义不容辞的责任，我们虽然年事已高，但武功也高出一般江湖中人良多，自当贡献一份力量。”

    “这话放到昨日，或许还有几分意义，而现在吗？无疑于送死！”

    顾冲摇了摇头，放下几个铜板在桌上，起身准备离开。

    朱聪诧异道：“少侠此言何意？”

    “襄阳城，已经破了……”

    一股气流吹过，顾冲化为微风消失不见，独留一声叹息还在原地，还有呆若木鸡的江南七怪！

    襄阳城二十年来，如同一个坚硬的礁石，任凭波浪滔天，它自屹然不动！

    而今元军正式攻城还不到一日时间，顾冲居然告诉他们襄阳城破了！

    两边的景物飞速倒退，江南七怪的心灵如何震撼早已不是顾冲所关心的事，他现在正施展浮光掠影诀，全速向着襄阳城而去。

    就在刚才，公会频道突然有人发帖，郭靖镇守西门的女婿耶律齐开门投降，引得元军入城，如今襄阳城已经陷入了一片战火之中！

    “希望来得及吧。”

    顾冲微微一叹，他骑马赶至襄阳城需要小半日时间，而全力施展轻功之下，只需要小半个时辰！

    这么短的时间之内，襄阳守军总不至于全军覆没吧？

    ……

    襄阳城，到处都是火光，喊杀声如雷霆炸裂，惊天动地。

    “郭巨侠！弟兄们快挡不住了！你先走！我来断后！！”

    襄阳城墙之上，飞羽阙坛主“肥牛不吃草”身躯速度极快，化作一抹残影，护卫四方，手中大斧像旋风一样挥舞旋转，四周一名名元军士卒头颅不断飞起！

    “无需多言！今日城破，我必与满城百姓共存亡！”

    郭靖全身真气鼓动，双手微抬，左腿微屈，右臂内弯，右掌划了个圆圈，呼的一声，向外猛推而去。

    降龙十八掌！

    亢龙有悔！

    彭！

    周围十数名身着铁甲的元兵如同雷击，猛然震飞出去，双目充斥着绝望与不甘，扑倒在地。

    郭靖大口喘气，身躯不停的摇晃，右手都在轻轻颤抖，一身血水，浑身湿透，一滴滴汗水混杂着鲜血不住落下，但目光却依旧充满凌厉！

    “靖哥哥！敌人太多了！我们襄阳城，怕是守不住了！”

    旁边不远，风姿绰约的黄蓉飞奔而来，无数棍影，如秋风吹过山林，层层叠叠涌现，把周围的元兵死死挡住。

    她的面容堪称完美，但眼角的鱼尾纹、眼眸里的浑黄之色，都证明了她的年纪依然不小。

    “守不住也要守！！”

    郭靖嘶吼，尽管身躯已经接近了极限，但他依然无惧，降龙十八掌上下翻飞，瞬间就有数名蒙古士兵倒飞，胸膛破裂！

    他微微弯腰，急剧喘息，满头的花白么头发都粘在了一起，看着周围节节败退的襄阳城士卒，心中悲凉之意弥漫，难道今日襄阳城当真要被攻灭吗？

    他已经据守襄阳城二十余年，满城士卒与百姓敬他信他，而他自认乃是顶天立地的男子，断然做不出抛弃同泽，自身逃亡的不义之事！

    他目光杀机充斥，看着逐渐将他们包围而起的蒙古士卒，一声大吼，纵身跃起，以猛虎扑食之势，将数名敌人扫为两截！

    “肥牛不吃草”与黄蓉站在郭靖身后，三人后背相对，无惧无畏，背水一战！

    “哈哈，郭巨侠！你不愧是南宋最有侠义精神的伟男子，这股气魄，让老牛佩服！”

    “肥牛不吃草”豪迈大笑，他本是玩家，却也被郭靖的人格力量所感染，成了他的拥护者之一。

    郭靖没有回答，他目光如电，扫视着四方。

    他们已经被包围了！

    他知道，今日之局，九死一生！

    但他无悔！

    唯一遗憾的就是没有在死前手刃耶律齐那个狼心狗肺的叛徒！

    “哈哈哈，郭靖！！想不到吧，你也会有今天！！”

    一道充满憎恨与怨毒的声音突然响起，带着猖狂与得意的大笑，一道人影缓缓分开蒙古士兵，出现在三人面前。

    “郭巨侠！是耶律齐那叛徒！”

    肥牛不吃草低喝，紧紧握着手中大斧，目光森冷如剑，浑身杀气瞬间冲出！

    “畜生！你岳父大人待你不薄的，我更是将你视如己出，还将丐帮帮主之位传给你，没想到你却恩将仇报！”

    黄蓉一字一句，目光冰冷，直接让耶律齐脸色变化，目中喷火！

    郭靖冷冷的看着，并没有说话，他知道今日无论如何，都难逃一死，还不如留着几分力气，多杀几名敌寇！

    “死到临头，还敢嘴硬！嘿嘿，老子可是金人，岂会讲你们宋人的仁义道德！”

    耶律齐嘿嘿冷笑，目光中全是快意，郭芙性格蛮横任性，娶了她就像娶了一个祖宗，而黄蓉一向帮亲不帮理，郭靖又是个妻管严，家里的事都是黄蓉做主，耶律齐在郭家可谓是憋屈至极。

    此次大战，还是他主动联系蒙古军队进行里应外合的！

    “都怪我识人不明，养了一条毒蛇，今天就让我来赎罪吧！”

    “飞龙在天！”

    郭靖暴喝一声，脚尖点地，高高跃起，转头挥掌砸下。

    耶律齐脸色狂变，只觉郭靖化身为巨龙腾飞而起，然后带着万斤大力向着自己猛扑过来。

    那种厚重凶猛的气势简直令人窒息，让人心生出一股万万不可力敌的气势。

    “拦下他！”

    耶律齐见状哪里敢硬刚，顿时抽身后退。

    耶律齐身旁的三个皇极殿的二阶玩家，以及两个先天密宗和尚，立刻迎了上去。

    耶律齐好歹投诚有功，众人也不可能眼睁睁让他送死。

    轰隆！

    犹如飞天之龙降临，重重砸在地面上。

    五个先天高手皆是齐齐后退，面色潮红。

    这就是北侠之威！

