    简言之其实很想叫住顾栖迟，让她给自己一个单独谈话的机会，但她知道这个时候并不合适，所以没有开口。

    办公室只剩下两个人，空气凝滞的简言之都觉得呼吸困难，她看着那个站在落地窗前的背影率先开了口：

    “不管你信不信，不是我说的，这对我没有好处。”

    林深时有几秒钟没有说话，片刻之后似是轻笑了一下：

    “不是你说的，那么你觉得会是我吗？或者，是我身边的人？”

    “不会是你。”简言之实话实说：“你巴不得浅浅这辈子都不要和我扯上什么关系，又怎么会这么做？也不会是你身边的人，他们没必要为了折损我而得罪你，划不来的买卖。”

    林深时转过身看她：

    “分析的不错，那么看来，也只能是你那边的漏洞了。”

    简言之想到了那天和浅浅见面的场景，没说话。

    林深时一步步的迈步走向她，简言之看着他，她知道林深时生气，他越是愤怒的时候反而越沉得住气，因为他不想让自己的情绪左右任何决定。

    简言之不知道林深时要如何‘惩罚’自己，但这也是他第一次在林深时的面前没有那种想要反抗的心思，因为简言之知道，林深时除了不想让浅浅和自己牵扯上之外，也是为了浅浅好。

    把孩子扯进这个肮脏利欲的娱乐圈里来，哪怕是她自己也不愿意。

    因为这个原因，她责怪不起来，虽然她也是无辜的。

    但她没想到林深时会挥手直接打了自己的一个响亮的耳光，简言之不可置信，甚至在被打到转过头去的十几秒内都没反应过来是怎么一回事。

    她26岁的人生里，第一次被人在现实生活中甩耳光。

    “简言之！”林深时的声音像是淬了毒：“有些话我都说腻了，是不知道疼吗？所以才会这么肆无忌惮？你要怎样才会长教训？是简松源再出点意外，还是疗养院把白桦赶走，或者是，白景庭的新工作？哪一种会让你最疼？嗯？”

    简言之回过头看着林深时，她实在是不想因为这一个耳光就把自己表现的太柔弱，但是她仍是不受控的红了眼眶，就那么不带一丝情绪的看着林深时，像是看一个第一次见面的陌生人。

    “这次的事情我会摆平，但你要清楚我这么做和你半点关系都没有，我是为了浅浅。”林深时看着简言之的目光里不含任何温度：“我现在最后悔的事情就是当初和你达成交易，若不是这些乱七八糟的事情，浅浅也不会和你扯上任何关系。”

    简言之仍是说不出话来，站在原地一动不动的看着林深时。

    “从今天开始，我们之间的协议作废，你不用再给我暖床，我也不会给你提供任何方便。”林深时说：“我们之间，最好老死不相往来，我知道这是你一直以来最想要的，今天就如你所愿。”

    林深时说完这句话便迈步向门口走去，简言之应该是要放任的，但她的声音却背叛了她的意识：

    “林深时。”

    脚步声在偌大的办公室内戛然而止，简言之没回头，林深时也没有，彼此隔着不远不近的距离，背对背沉默着。

    林深时在等，但许久之后也未等到那人出声，林深时垂眸看了一眼自己微微发颤的右手，迈步离开。

