    狼吞虎咽的模样！

    就和没有吃过一般，引来冉秋叶的注目。眼神中流露出一丝的厌恶，更加的不待见傻柱，家徒四壁。

    什么都没有。

    上次来的时候，这货竟然还和俏寡妇有些联系，她之前的时候，也朝着胡同口的人打听过, 这傻柱和俏寡妇一家的关系不清不楚。

    可这徐冬青又是怎么回事？

    让她一时之间，竟然还有了一丝的心乱。

    俏寡妇看着傻柱自顾自的一个人吃，也不懂得给冉老师夹上两块羊肉吃，和一个饕餮一般，这能让人家小姑娘给看上了。

    隐晦的目光，看了一眼徐冬青。

    她也不知道这货是如何想的, 只能隐晦的提醒道：“傻柱，慢点吃，没有人和你抢的。”

    秦淮茹看不下去, 若是能促成了傻柱和冉老师，那她也能轻松一些，毕竟这冉老师的身上一股书香门第的姿态。

    给了她很大的压力。

    和娇羞的于莉。

    胆大妄为的于海棠还不一样，这冉老师坐在这里，就像是一个大家闺秀，将她们几人给衬托成乡下来的土妞模样。

    这可不是她想要看到的。

    哪怕是一头猪也知道如何选择啊。何况徐冬青....这货一点也不老实，并不是一个安分守己的人。

    身边已经有了两个了，也不妨碍他帮助于莉两姐妹啊。

    打的什么算盘，也就他自己一个人知道。

    傻柱这个时候，抬起头，看了一眼众人，一个个好奇的打量这他这个厨师，竟然还有狼吞虎咽的时候。

    厨师啊？

    哪怕是大饥荒的年代，也没有见到过那个厨师给饿死的。

    “主要是这火锅太好吃了，一时没有忍住就多吃了两口，你们也吃.....。”傻柱连忙解释道。

    只不过在众人看来, 这也不过是掩耳盗铃罢了。

    “快吃啊。”

    傻柱有些着急，看了一眼冷淡的冉秋叶, 自知刚才在她的面前丢了面子，赶紧敢甩锅道：“都怪徐冬青这货隔三差五的吃一顿火锅，馋的四合院的邻居，哪一个不想要过来吃两口啊，课这货抠门的狠，一般人想要过来吃一顿，都不答应。”

    徐冬青无奈的看了一眼这傻柱。

    都不知道说什么好？

    让你坐下来吃饭，不夸他两句，反而在这里数落开他的不是了。再说了，凭什么请他们吃啊。

    一个个和饕餮一般。

    只想着占便宜，不懂得付出，当初对徐冬青可是围追堵截，一点情面都不留，何况，他们吃饭的时候，可曾请他过去吃过一顿。

    “傻柱，你就少数两句吧，没有见过你这样的人, 吃着人家的饭菜，还砸人家的锅。”秦淮茹冷哼道。

    不会说话，咱就不能不说嘛。

    怎么还能在这里数落徐冬青的不是啊，刚才吃的东西都喂到狗肚子中了，一点也不懂得感恩呢？

    “秦姐，和你有什么关系啊，我吃的是徐冬青家的火锅，又不是你家的火锅，你在这里着急什么？”傻柱不以为意。

    自认为做了一个帅气的表情。

    朝着冉秋叶讪讪一笑。

    “冉老师，借花献佛，赶紧多吃一点。”傻柱摆出一副主人家的样子，一点也没有将徐冬青给放在眼里。

    着实忘记了这里究竟是谁家啊。

    咳咳~

    “你吃吧。”冉秋叶无奈的看着傻柱沾满口水的筷子，夹了一块羊肉放在她的碗里。露出一丝的恼火。

    谷侅

    徐冬青看着傻柱的变化，露出一丝的鄙视，若不是看过原著，知道你这货是一个悲惨的人物。

    一辈子的付出，换不来半点的真情，最后的结局更是被赶出了四合院，冻死在石门桥墩下，引来了他的同情心。

    早就一巴掌，将你这货给按在地上摩擦了。

    哪有你这样的不懂人情世故的柱子，还是在这里故意给他装傻啊。

    “人家会自己吃的，不需要你夹菜。”俏寡妇看见冉秋叶并没有动筷子，自然也明白，本来就没有见过几面。

    这傻柱表现的又如此的急躁，难道不知道什么是羞涩嘛。现在更是让冉秋叶对他产生了一丝的抗拒。

    这里是徐冬青家。

    可不是你傻柱的家里，若是想要表现，难道不能关上门，自己做一顿谭家菜，只给冉老师一个人做饭吃吗？

    这里还有其他的人呢？

    傻柱脸色一变，盯着俏寡妇的眼睛，那一双桃花眼，宛若一波秋水，让他心头荡漾，想当初，他何尝不想要和俏寡妇搭伙过日子。

    可这娘们对他的喜欢根本就充耳不闻啊，现在还光明正大的给徐冬青打扫房间，洗衣服....怎么还对他念念不舍嘛。

    傻柱陷入了回忆之中。

    可随意的一撇，看着面无表情的冉老师，觉得现在还是先顾着冉老师一头比较好，至于俏寡妇，以后在慢慢的琢磨。

    或许也能和徐冬青一样。

    他也不在乎？

    .......

    咳咳~

    “秦姐，我这是给冉老师夹菜呢？怎么你还吃醋啊。”傻柱站起身来，将另外一盘子的羊肉一股脑的倒进煮沸的锅里。

    “你.....。”

    秦淮茹懊恼的看着傻柱，这货是真得傻，还是在装傻啊，竟然能说出这样无脑的话，这不是让冉秋叶产生疑惑嘛。

    想当初...

    为何傻柱相亲总是不成，还不就是因为这货总是在朝三暮四嘛？稍微有点头脑的人，也应该明白什么事情可以做。

    什么话不可说？

    还用人教嘛！

    “傻柱，注意一下，人家冉老师还在这里坐着吃饭呢？”秦淮茹提醒道。

    “没事，都是自己人。”傻柱朝着冉老师露出一个微笑，自认为一个很帅的表情，可是在徐冬青和秦淮茹看来。

    这傻柱这是要将自己给作没啊。

    吃过一顿饭。

    电影都没有看过一场，你去过人家家里几次啊。

    既然敢当着他们说是自己人，是不是有些太过于玄幻了，冉秋叶答应你结婚了嘛，在这里说自己人，是不是言之尚早。

    .....

    “傻柱，我们不过是普通朋友，你还是不要给我夹菜了，我怕别人误会。”冉秋叶冷着脸，淡淡的看了一眼他。

    觉得这货有些脑残。

    八字都没有一撇的事情，竟然敢当着她的面做主，是不是有些过分了，还有你身上有什么值得她注意的地方。

    有嘛？

    家徒四壁？

    满嘴的胡言乱语！

    她最看不上的就是这种人。

    “冉老师，不要生气啊，刚才我就是一时的嘴飘了。”傻柱也察觉到不对劲，赶紧解释道。

