    看到叶轻尘的举动，周围看台众人纷纷摇头！

    就连他们都知道的常识，叶轻尘竟是犯了！

    如此看来，叶轻尘怕是个水货，根本不懂炼丹！

    白洛给他的这个名额怕是要浪费了！

    这样的人根本不可能通过入会测试第一关的！

    十五号测试位置的花展博和十七号测试位置的赵希月左右扭头看向叶轻尘丹炉内被火焰包裹的枯叶草，两人脸上不约而同露出嘲讽之色。

    炼丹最忌急功近利！

    叶轻尘如此火急火燎开始枯叶草的提纯乃是大忌！

    二人收回目光，将各自面前的枯叶草握在手中，而后拿出一把小刀开始将之一点点切割，细分出来。

    拿出一小块细分的枯叶草，二人将之投入丹炉之内，这才驱动各自的火焰，开始小心翼翼灼烧，用火焰包裹枯叶草，进行提纯。

    枯叶草的药性太烈，只有将之分割开来，一点一点投入丹炉进行提纯，这才是初级炼丹师最为正确的方法。

    不但花展博和赵希月，其余众多参加入会测试的人都跟他们一样的做法，将枯叶草分割后再进行分批提纯。

    这样虽然耽误时间，但难度最小，提纯成功的概率最大！

    唯有叶轻尘的整株枯叶草不断在丹炉内翻滚，枯黄的叶子显得极为无助，仿佛滔天海浪中的小舟，看上去随时都有被灼烧成灰烬的可能。

    主持高台之上。

    白静脸上露出得意之色：

    “哈哈，至少二品炼丹师才敢直接对整株枯叶草进行提纯，叶轻尘连炼丹师都不是入会测试之人也敢这般托大，白洛，我们的赌约你输定了，就准备卷起铺盖走人吧！”

    白洛冷哼一声，直接翻了个白眼：

    “结果还没有出来之前，你就下结论是不是太武断了？”

    虽然心中对叶轻尘有不小的信心，但看到叶轻尘直接对整株枯叶草提纯，白洛心中也不由打起鼓来。

    唐雪灵和唐正阳父女二人也在看台上露出幸灾乐祸的神色。

    整个场地，也只有花展容和穆老对叶轻尘有着绝对的信心。

    叶轻尘并不知道他的举动在炼丹场引起了多大的轰动，此刻他正全神贯注，心无旁骛对枯叶草进行提纯。

    连地阳丹都可以炼制出来，区区枯叶草的提纯对他而言完全是轻而易举的事情！

    很快叶轻尘便是将枯叶草提纯了五六遍，使得其纯度达到了至少百分之九十五以上！

    收起无极神火，衣袖一挥，丹槽被拉开，提纯的枯叶草黄色粉末被叶轻尘接入早已准备好的瓷瓶之内，而后他抬手示意自己已经完成了第一轮的测试。

    “什么？完成了！”

    “这么快？”

    “一炷香的时间也不过才过去十分之一而已，叶轻尘竟然已经提纯结束了？”

    看到叶轻尘熄火关炉，在场所有人都是满脸的错愕！

    没有意料之中的炸炉提纯失败，叶轻尘反倒是第一个完成提纯的入会测试者！

    就连主持高台上，白静和白洛眼中都露出一抹错愕。

    叶轻尘对枯叶草的提纯速度之快，几乎不亚于她们二人！

    “好！十六号参赛人员叶轻尘已经完成提纯！”

    主持人白发老者示意工作人员将叶轻尘身前的瓷瓶收到高台上，而后朗声向众人宣布道。

    唐雪灵俏脸上满是意外：

    “叶轻尘竟然没有炸炉，难道他真的懂得炼丹不成？”

    唐正阳连连摇头，有些难以置信。

    很快，一炷香的时间过去，有二十三人提纯失败，剩余的七十七人全都顺利完成了对枯叶草的提纯。

    其中赵希月和花展博也相继完成了对枯叶草的提纯，将瓷瓶上交。

    二人将目光落在早已闭目养神的叶轻尘身上，全都微微皱起了眉头。

    他们炼丹之余也注意到叶轻尘早就完成了提纯，而他的速度快到完全超出了他们的想象！

    赵希月冷笑着看向叶轻尘，冷哼一声：

    “小子，这第一轮的测试可不是速度快就能通过的，必须提纯纯度达到百分之七十五以上！”

    “你那么短的时间，提纯的纯度又怎么可能达到要求？”

    一旁花展博也是眼睛一亮，冷笑道：

    “没错！如此短的时间，这小子完全是在哗众取宠罢了！”

    第一轮测试结束，终于到了万众期待的成绩结果宣布的时候。

    高台之上，七十七名参加测试的武者瓷瓶全部被放入一道巨大的测试大阵之内，随后成绩从低到高依次被白发老者宣布了出来：

    “三号，赵泉，枯叶草提纯纯度百分之三十三，不合格，淘汰！”

    “九十一号，王一峰，枯叶草提纯纯度百分之四十，不合格，淘汰！”

    “十九号，宋思明，枯叶草提纯纯度百分之四十六，不合格，淘汰！”

    “......”

    很快，足足二十七名参加测试的武者成绩公布，最高的提纯纯度也不过百分之七十四，很显然全部淘汰了！

    让众人诧异的是，迟迟没有听到叶轻尘的名字！

    赵希月和花展博满脸的意外，看向叶轻尘。

    难道仅仅用了不到一炷香十分之一的时间，叶轻尘竟是成功将枯叶草提纯到了百分之七十五以上？

    主持高台之上，白静心里隐隐闪过一抹不安，轻轻挪动了一下身子。

    而白洛则是美眸中泛出亮光，颇为期待起来。

    白发老者继续宣布成绩：

    “十五号，花展博，枯叶草提纯纯度百分之七十六，合格，通过第一轮测试！”

    听到这个结果，顿时花展博大喜，一脸的兴奋。

    “三十九号，吕高成，枯叶草提纯纯度百分之七十七，合格，通过第一轮测试！”

    “......”

    “十七号，赵希月，枯叶草提纯纯度百分之八十五，合格，通过第一轮测试！”

    很快，赵希月的成绩也被公布了出来，顿时她脸上露出无比的惊喜！

    百分之八十五！

    这个成绩大大超出了她的预期！

    而后想到了什么，赵希月不由面色一沉。

    公布到现在，还剩五人的成绩没有发布！

    而到现在，她还没有听到叶轻尘的名字！

    难道叶轻尘在那么短的时间提纯出的枯叶草纯度比自己还高不成？

    这怎么可能！

    赵希月心中隐隐泛起一抹不安。

    “......”

    "五十号，姚珺玥，枯叶草提纯纯度百分之九十，合格，通过第一轮测试！"

    很快四人的成绩相继发布了出来！

    唯一仅剩一名没有公布成绩的便是叶轻尘！

    这一刻，所有人的目光都变得精彩了起来！

    虽然还没有宣布，但所有人都心知肚明，第一轮成绩最高之人便是叶轻尘无疑了！

    白发老者目光扫过众人，而后最后特意将目光停留在了叶轻尘身上，这才开口宣布道：

    “十六号，叶轻尘，枯叶草提纯纯度百分之九十五，合格，通过第一轮测试！”

    随着白发老者宣布出最后的成绩，毫无意外在整个炼丹场引起了一场轩然大波！

    “他竟然是第一名！”

    “这怎么可能！”

    “用不到一炷香十分之一的时间，竟是获得了第一轮测试的第一名！”

    众人议论纷纷起来。

    主持高台上。

    白洛一脸笑容，扭头看向一旁面如死灰的白静：

    “白静，不好意思，要从炼丹师公会离开的人不是我，好像应该是你才对！”

    白静美眸中满是气愤，狠狠一锤身前的桌子：

    “哼！白洛你不要得意的太早了，这不过才第一轮测试而已！叶轻尘能不能通过第二轮的测试还不一定呢！结果一切皆有可能！”

    白洛轻轻一笑：

    “还不愿低头？那就让我们拭目以待吧！”

    白洛自付以她的水平，将枯叶草提纯的最精纯纯度怕是也比叶轻尘高不了多少，因此，她相信，后面的测试对叶轻尘而言，完全是轻而易举的事情！

    “叶轻尘是第一轮测试的第一名！这怎么可能！”

    唐雪灵使劲揉了揉耳朵，仿佛不敢相信自己的耳朵。

    唐正阳更是满脸的震撼！

    别说叶家没有炼丹师，就连整个青云镇都没有一名炼丹师，叶轻尘又是从哪里学到炼丹之术的？

    而赵希月和花展博脸色一阵红一阵白，无比尴尬起来！

    刚刚他们还笑话，嘲讽叶轻尘，觉得他哗众取宠，水平根本不值一提！

    然而现在却是被狠狠打脸！

    第一个提纯成功的叶轻尘，正是将枯叶草提纯纯度达到最高的人！

    他们心知肚明，提纯的纯度越高，难度便会成倍增加！

    叶轻尘百分之九十五的纯度成绩远把他们秒了不知道多少条街！

    花展容精致的脸庞上露出一抹笑容。

    虽然知道叶轻尘肯定能够成功，但亲眼看到他在炼丹师公会上大放异彩，花展容还是非常欣慰的。

    穆老也笑着缓缓颔首。

    他对叶轻尘的期待可是极高的！

    毕竟能够随便写出上古丹方之人，又岂会是等闲之辈？

    “大家安静！”

    主持高台之上，白发老者站了起来，目光扫过全场，双手下压，待众人安静后，这才宏声朗朗道：

    “第一轮测试结束，一百名参与测试者当中，淘汰五十人，剩余五十人顺利通过，进入第二轮测试！”

    闻言，众人不由唏嘘不已。

    单单第一轮便淘汰了一半的参与者！

    接下来的第二轮测试难度会更大，到时候被淘汰的人会更多！

    最终怕是没有几人能够成功通过入会测试！

    毕竟想要成为炼丹师可没有那么容易！

    而想要得到炼丹师公会的认可更是难上加难！

    白发老者顿了顿，这才继续开口道：

    “接下来，我们便开始进行第二轮的考核，成功通过第二轮测试便可以获得我们炼丹师公会颁发的一品炼丹师荣誉，成为我们炼丹师公会的一员，共享我们的荣誉和福利！”

    白发老者给众人打着鸡血，炼丹场内不少参加入会测试者只觉浑身血脉喷张，摩拳擦掌，跃跃欲试！

    白发老者点头一笑，开口道：

    “第二轮的测试内容乃是炼丹！为了公平起见，我们会当众抽取接下里要炼制的丹药！”

    白发老者起身走到主持高台一道阵法光幕前，老手在上面轻轻一按，一颗颗颜色各异的丹药图案不断在上面浮现，变换。

    “停！”

    数秒之后，白发老者低喝一声，阵法光幕当场停了下来，一颗通体血红拇指大小的丹药图案出现在光幕上。

    “嘶！”

    “这......”

    “竟是一品丹药中最难炼制的血骨丹！”

    看到第二轮测试的丹药确定下来，现场直接炸窝了！

    血骨丹，帮助武者凝聚气血，强壮筋骨，作用极为强悍，可以让炼骨境武者的修炼速度加倍，而炼制难度乃是一品丹药中最难的，没有之一！

    所有人都没有料到，第二轮测试的难度竟是比第一轮还要大得多！

    “这也太难了吧......”

    几名参加测试的武者满脸的苦涩。

    纵然二品炼丹师炼制血骨丹成功的概率也不高，他们这些人的水平不过在一品炼丹师左右晃荡，让他们炼制血骨丹成功的概率几乎为零！

    “这次入会测试的人员运气似乎不太好啊！”

    看到这个选择的结果，就连白发老者都连连摇头。

    血骨丹在之前的入会测试中曾经出现过一次，因为难度过大，那一年的入会测试全军覆没，没有一人成功通过测试！

    所有参加入会测试的一百人全部被淘汰了！

    这次虽有五十人成功闯入第二轮，但看样子情况也不容乐观！

    “血骨丹......”

    花展博瞬间面如死灰。

    他曾经尝试过炼制血骨丹，但每次都是以失败而告终，从未成功过！

    赵希月也是柳眉紧蹙。

    她倒是成功炼制过血骨丹，但概率也仅仅不足三分之一！

    一时间，几乎参加入会测试的所有人全都陷入了沉闷，没有人开口说话。

    整个炼丹场陷入了一种无比诡异的安静气氛之中。

    而这时，一道突兀的声音却是在场中响了起来：

    “咳咳......第二轮考核丹药都确定好几分钟了，是不是该给我们发炼制需要的药草，让我们进行炼丹了？”

    众人循声望去，目光不约而同全都落在了身处十六号测试位的叶轻尘身上。

    刚刚开口说话的不是别人，正是叶轻尘！

    而周围众参加测试的武者也纷纷向叶轻尘投来了不爽的目光！

    这家伙真是哪壶不开提哪壶！

    就这么着急炼丹失败，然后滚蛋？

    就不能给大家一个思考、喘息和准备的机会？

    白发长老先是一怔，继而笑着开口道：

    “看我真是老糊涂了，竟是忘了给大家药材和丹方了！”

    说完，白发长老一挥手，工作人员迅速将炼制血骨丹的药草和丹方送到了五十个测试位上。

    “大家有两个时辰的时间炼制血骨丹，现在计时开始！”

    白发老者一声令下，整个炼丹场的气氛开始变得无比紧张起来！

