    上午，政事堂。

    李绩在值房内，处置了一堆要紧的公文，命书吏沏了一壶茶，坐在床边浅浅的呷着，望着窗外已经叶片泛黄的树木出神。

    初秋已至，秋收将启，之后便是白雪严冬，距离来年初春的东征，算一算也没有多长时间了。然而时至今日，辽东数十万兵马枕戈待旦，朝中的局势却陡然扑朔迷离起来。

    后方不稳，前方的将士如何能够安心杀敌？

    虽然唐军如今装备了大量火器，更武装起了一支不下于五千人的具装铁骑，参战兵员更是自全国各地调拨的精兵悍将，然则毕竟有隋炀帝的前车之鉴，对于这一场举国上下尽皆认为必胜无疑的战争，李绩依旧有些忧心忡忡。

    未虑胜先虑败，乃是统帅的优秀素质，即便占尽先机的局势，亦要一丝不苟稳扎稳打。

    然而现在李绩已经觉得不仅如此了，一旦前线战败，甚至只是攻势受挫未能达到理想的战果，中枢都有可能引发一场剧烈的震荡。

    非是他杞人忧天，实在是大唐目前的状况，一丝一毫也乱不得，数十万精锐尽皆奔赴辽东，举国上下一片空虚，只要稍有状况，便是燎原之势，不可遏制……

    身后脚步轻响，打断了李绩的深思，回过头来，便见到萧瑀负手而入。

    李绩放下茶杯，起身道：“原来是宋国公，来来来，这边坐。”

    萧瑀也不客气，随意的坐到李绩对面，身子向后靠在椅背上，偌大的窗子敞开着，可将院子里的情形尽收眼底。

    李绩坐下，亲手斟茶，道：“最新的秋茶，房二郎才送来不久，您尝尝。”

    萧瑀拈起茶杯，呷了一口滚烫的茶水，轻笑道：“满朝上下，房二郎的大方举世皆认，这等茶叶在市面上怕不是得几贯钱一两，结果他就好似白捡来似的随手送人，人人有份……老夫听说，英国公昨夜去了平康坊？呵呵，点了醉仙楼里最红的姑娘，歌舞升平通宵达旦，当真是好兴致。”

    说到这里，他顿了一顿，续道：“不过听闻离开魏府的时候尚有房二郎同行，你们后来却将他抛开，自去寻乐，这可有些不厚道。”

    李绩笑了一下，替萧瑀将茶杯续满，摇了摇头，道：“宋国公岂非明知故问？原本是约好了的，结果自魏府出来之时，房二郎被赵国公叫去说话，吾等先行，之后便不见了踪影，可不是吾等不带他。”

    萧瑀笑容意味深长：“所以……是人家不愿跟你们玩儿？”

    李绩微微蹙眉，沉吟不语。

    眼下山东世家与江南士族罕见的精诚合作，有些事情没必要隐瞒，也瞒不住……便说道：“据说，后来房二郎与赵国公分别之后，去了皇宫叩阙，出宫之后径自出城去了书院，看起来，似乎对于吾等联手对抗关陇之事，犹有顾虑。”

    萧瑀喝着茶水，姿态舒适惬意，缓缓说道：“房二郎出宫之时，额头有一处伤口，尚且血流不止……显而易见，这小子必然是向陛下进谏了什么不中听的话语，惹得陛下大怒。”

    这些事情都不是什么秘密，只要想知道，稍稍注意一下，都能够听到一些风声。

    然而事情背后所代表的意义，却绝对不可轻忽视之。

    房俊为何没有去平康坊赴会？一直以来都与关陇贵族们水火不容的他，何以放弃了这一次大家联合起来针对关陇贵族的会议？

    他去皇宫，到底跟李二陛下进谏了什么？居然惹得李二陛下动手打人？

    ……

    如今房俊在军中自成一派，虽然尚不能与李绩、程咬金、李大亮、张士贵这些军方大佬分庭抗礼，但是其本身的势力却也不小，再加上朝中李孝恭、李道宗、马周、孙伏伽等奥援，绝对是不可小觑的一股力量。

    尤其是房俊的“圣眷”，满朝上下无人能及，他就代表着皇帝陛下的意志，无论任何一方，都在争取能够拉拢他。

    否则多方角力之时，此人成事或者可有可无，败事却绰绰有余……

    没人知道房俊进宫见了皇帝说了些什么，但是从他出宫之后径自出城却并未赶往平康坊，便对他的立场得知一二。

    很显然，房俊大抵并不会掺和进这一次山东世家与江南士族的联手之中……

    李绩本就话少，这会儿沉吟不语，只是手里婆娑着茶杯，眼神盯着自己的手。

    萧瑀悠闲的坐着，目光看着窗外院子里时不时走来走去的书吏，轻声道：“关陇如今虽然危机重重，似乎下一刻就会濒临崩溃，但是其立国之时便攫取了最大的利益，早已深入至帝国的方方面面，岂是那么容易便被连根拔除？你我两家联起手来，亦要小心应对，稍有不慎，便功亏一篑，更应当精诚团结，同进共退……你们呐，有些心急了。”

    李绩一愣，有些不满，沉声道：“宋国公何出此言？吾之志向，乃是消弭隔阂，戒绝朝政，大家同心同力辅佐陛下，开创盛世建立不世之功勋，而非是争权夺利、党同伐异，又岂会暗藏心思？”

    萧瑀叹了口气，摇了摇头，唏嘘道：“你我同朝为官多年，焉能不知你的性情？此番两家联合对抗关陇，你已经是勉为其难，自然不会横生枝节，更不愿谋算那些龌蹉之举。然而偌大的山东世家，你又能代表几个人？总归会有一些人私底下搞一些手段，希望能够更多的谋取一些利益，此乃人性，无可厚非。”

    无论是山东世家，亦或是江南士族，都代表着无数人无数利益，这些人各有述求，又岂能一概而论、尽皆满足？有些人心愿得偿，自然安分守己，有些人不肯罢休，自然另有谋算。

    李绩不能使得山东世家上下一心，他萧瑀又何尝能够让江南士族拧成一股绳？

    李绩紧蹙眉头，依旧有些不解：“宋国公所言吾等心急，不知所指为何？”

    萧瑀今日前来就是敞开心扉使得两家之间毫无芥蒂，即便有些羁绊，也希望能够开诚布公予以消除，所以也不藏着掖着，直言道：“老夫听闻，陛下意欲取消晋王殿下圈禁之令，并且打算准予其入朝为官，开府建牙。”

    李绩顿时色变。

    他这个宰辅之首虽然平素低调至不可思议，整日里装聋作哑存在感极低，却不代表他的政治素养就不入流，相反，越是沉默寡言的人，往往越是心里头明镜也似。

    他们时常在别人闹哄哄你争我夺的时候冷眼旁观，愈发旁观者清，能够洞悉局势的关窍……

    对于李二陛下意欲取消晋王圈禁之令这件事，李绩自然也早有耳闻，但是却一直并未放在心上，陛下舔犊情深，想要宽恕这个最疼爱的幼子，又有什么不妥的呢？

    然而这个当口萧瑀单独将这件事提出来，那意义自然就完全不同。

    在李绩之前的想法，晋王即便开府建牙，由于关陇贵族已经被联手打压崩溃，失去了最坚定的支持者自然再难影响到太子的储君地位。

    可若是山东世家亦或是江南士族有一支支持晋王争储呢？

    甚至是两家联合起来自持晋王……

    这是绝对有可能的！

    李绩自己固然没有太大的野心，更何况他已然官至宰辅，升无可升，一心一意的想要整肃朝纲，团结所有力量一致对外，去开创千古恢弘之盛世霸业，可是底下的那些人呢？

    未必人人都如他这般胸怀远大，对于普通人来说，与关陇贵族的斗争就是为自己争取利益的过程，什么宏图霸业，距离他们太远他们够不到，他们就只是想要升官发财，攫取权力。

    还有什么是比扶持晋王争储成功，登基为皇更好的攫取权力的方式呢？

    这可是从龙之功！

    而房俊是坚定的“太子党”，有人意欲扶持晋王争储，显然已经触及到了房俊的底线。

    李绩不仅仰天长叹，对抗关陇贵族的联盟尚未成立，便因为一些欲壑难填的小人走上了绝路……

    然而这就是人性，偶然之中尽是必然。