    第三页的荒古巨兽名为璃吻，乃是一种类似龙形，但却无角的荒古巨兽，但是和龙却没有任何关系，它释放出来的力量犹如碧绿的雷电，焕发着无限的生机。

    同样用了一千年的时间，林墨才以璃吻的化身开启了第三页。

    荒古神书内的千年时光，外界只过了一天的时间而已，林墨在恢复自我意识后，轻车熟路的取出了水系本源，在捏碎后，再度进入了荒古神书内。

    第四页封存的荒古巨兽乃是一头鲲鹏，不但可以翱翔天际，而且还能入海不知多少万里，相比起先前的三头荒古巨兽，鲲鹏的经历极为波折，因为它要经历九次蜕变，最终才能化为真正的鲲鹏。无尽的荒古海域中，蕴含的凶险比陆地更可怕。

    林墨整整耗费了八千年的时间，才让鲲鹏彻底蜕变。

    可以说，除去赤炎金乌外，鲲鹏的经历可以说是九死一生，稍有不慎都可能会陨落，在无尽的荒古海域中，林墨几乎无时无刻不处于危险状态中。

    正因为鲲鹏的经历太过凶险，林墨的自主意识差点又再次迷失了，还好有过一次经历，所以他恢复了过来，而自主意识恢复的时间，耗费了整整五个时辰。

    “还剩下最后一个了。”

    林墨深深的吐出了一口浊气，鲲鹏的经历太过凶险了，所以短时间内他还没办法完全恢复过来。凝视着手上的土系本源，还有荒古神书已经开启的四页，以及那最后一页。

    迟疑了片刻后，林墨捏碎了土系本源。

    [连城 www.lcds.info]轰！

    心神再度被荒古神书收了进去。

    这一次林墨所化的荒古巨兽，为荒古时代排名第三位的玄武，相比起前面四头荒古巨兽，玄武在出世的那一刻就已经很强了。

    不过，玄武遭遇到的凶险不比鲲鹏差多少，但有了先前经验，并且积累了四头荒古巨兽经历的林墨，已经足以应付自如了。

    三千年后，林墨以玄武之身，终于成为了这一片荒古大地上的霸主。

    吼吼……

    震天嘶吼从大地上传出，各种强大至极的荒古巨兽纷纷膜拜在地。

    就在这一刻，林墨忽然感到自己的心神被抽离而出。

    又来了！

    这已经不是第一次出现了，而是连续出现了五次，每一次心神抽离之后，荒古巨兽就会离开这一片荒古大地，朝着未知的区域而去。

    林墨的心神正被缓缓收回，荒古大地上的景象也渐渐变得模糊起来。

    遥望着离去的玄武，林墨心中的好奇越来越强烈，无论是锐金朱厌，还是赤炎金乌，亦或是璃吻和鲲鹏，以及玄武，都朝着极东的方向而去。

    最初的时候，林墨就感到不对劲了，连续五头荒古巨兽都是如此，那在这荒古天地之中，极东方向到底有什么东西在吸引着它们？

    心神快要恢复入体了，林墨按捺不住内心的好奇，迅速压制住心神，然后让心神依附在了玄武的身上。

    林墨决定跟着玄武过去，看看到底极东方向有着什么东西存在。

    已成为荒古大地上霸主的玄武速度快得惊人，在大地中穿行，瞬息百万里之远。

    整整穿行了一天。

    林墨的心神在不断被收回，他的意识已经逐渐变得模糊了，视野也开始出现了迷糊的状态，他已经快要坚持不下去了。

    突然间，远处出现了五束神光，从大地底部冲天而起，其中四束之中出现了四道熟悉至极的身影。

    “是它们……”

    林墨震惊的看着那四道身影，虽然视野迷糊，但他绝对没看错，那是锐金朱厌等四大荒古巨兽，而且不是别的锐金朱厌，是他化身的那四头荒古巨兽。

    它们身上还有着一些没有消掉的伤疤，那是林墨曾经以四大荒古巨兽的躯体战斗的时候留下来的，每一头荒古巨兽林墨都用了上千年之久，别说它们的模样，就算是化成灰了林墨都能认出来。

    玄武朝着最后一道神光掠去。

    林墨的意识越来越迷糊，视野已经变得很朦胧了，他的心神已经快被完全收回。

    当玄武跳入最后一道神光的瞬间，整个天地剧烈颤动起来，只见苍穹开始碎裂了，无穷无尽的星辰纷纷爆碎，烈日和银月无声的殒灭了，大地迅速龟裂。

    荒古天地崩碎了……

    数之不清的荒古巨兽和生灵被吞噬。

    天地崩毁。

    林墨被眼前的一切彻底震住了，没想到荒古天地居然会在这个时候崩碎，再看那五道神光，虽然视野模糊至极，但他却看到五道神光升腾而起，五头荒古巨兽纷纷碎化成无数颗粒。

    紧接着，五道神光化为了五页神书。

    荒古神书……

    林墨辨认出，那是荒古神书。

    与此同时，一道模糊的人影出现在了荒古神书旁侧，充满了无尽灵性的荒古神书似乎感受到了人影的到来，发出雀跃而兴奋的颤动。

    这一道人影悬于天地之间，但是崩碎的荒古天地却对这一道人影没有任何的影响，仿佛这一片天地崩碎的力量无法撼动人影一样。

    只见人影伸出了手，荒古神书绽放出强烈的光芒，落入了那一道人影的手中，然后随着人影消失在了这一片崩碎的荒古天地中。

    林墨心中充满了震撼。

    荒古天地崩碎，强大至极的荒古巨兽纷纷被碎开的天地力量碾杀，而这一道人影却丝毫不受到天地力量影响，仿佛置身于天地力量之外。

    这是人能拥有的力量吗？

    林墨摇了摇头，纵使是帝尊也无法在在崩碎的天地中存活下来，任何生灵都无法做到这一点，可是那一道人影却没有受到任何影响。

    那一道人影是谁？

    传说中的神灵么？

    林墨心中泛起各种猜测，那一道人影的存在，打破了他固有的认知，在林墨看来，生灵是无法对抗天地的，但是那一道人影却做到了。

    丝毫不受到崩碎的荒古天地力量影响，并且从容收走了荒古神书。

    这时，荒古天地崩碎得更加厉害了，林墨的心神迅速被收回了体内，而荒古神书内的荒古天地也随之被无尽的黑暗吞噬了。

    在心神完全收回体内的那一刻，林墨的意识才刚恢复过来，体内的荒古神书第五页绽放出了强烈的神芒，宛若苏醒了一样。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

