    他已然是受了不轻的伤势，陈枫心中骇然：“颜承文实力已经够强，但是也不过就是三星武皇巅峰到四星武皇之间而已，依旧不是枯木长老的对手！”

    陈枫挣扎着站起身来，大力金刚掌接连使出，用出浑身解数，和颜承文一起与枯木长老战。

    但就算两人联手，依旧不是枯木长老的对手。

    不过十几个回合之后，枯木长老目光之中阴冷之色一闪而过：“死吧！”

    陈枫和颜承文的攻势他根本没有闪避，任由两人的拳头狠狠的打在身体之上。

    两记强大无比，足以将山峦击碎的招式，落在他的身上，却只是让他一声闷哼，嘴角有少许鲜血溢出。

    而你只不过是受了点儿轻伤，

    而与此同时，他的双掌攥成了爪子一样的形状，瞬间变成了如同烧焦枯木一般的颜色，带着强横无比的力量狠狠的抓向两人。

    直接将两人的胸膛全部破开一个大洞，露出了里面的心脏。

    两人身受重创，身上裂开无数伤口，浑身骨头不知道碎了多少根，双双摔倒在地，再也没有任何抵抗之力。

    他二人已经是重伤濒死！

    枯木长老实力太强悍了，以自己身受轻伤为代价，就将两人打得重伤濒死！

    枯木长老得意的看着他说道：“陈枫，我听说你可是一个了不得的少年英杰，看来也确是如此，能够带兵在南荒杀了我们这么多人，还真是有本事的。”

    “只不过，可惜呀，现在你还不是要死在我的手上？”

    他发出一阵得意的狂笑！

    陈枫盯着他，脸上满满的都是不屈之色，呸的一声，一口唾沫吐在他的身上：“你们这群该死的畜生，闯入我天元皇朝，肆意屠杀我们百姓，我陈枫最后悔的就是没有多杀几个人！”

    </ins>

    枯木长老脸色瞬间变得阴冷无比，狰狞说道：“小崽子，你好大的狗胆，真是找死！”

    “不过嘛，”他阴冷一笑：“我不会现在让你死的，有人还要你的命呢，她要亲手取走你的性命，让你死前也饱受痛苦！”

    陈枫心中有些疑惑，不知道他说这话是什么意思。

    而这个时候，那头巨大的龙龟终于赶到。

    龙龟上面，缓缓走下来一名宫装女子，年纪不大，长相颇为清秀，目光之中满满的都是恨意。

    她从上面缓缓走了下来，怀中还抱着一个小小女婴儿。

    不知道为何，陈枫看到那个女婴的时候，却是感觉到了一股极为熟悉的气息。

    那宫装女子盯着陈枫，摇着牙盯了他好半响，忽然仰天发出一阵痛快到了极点的咯咯笑声：

    “陈枫啊陈枫，你没想到吧，你终于落在我的手上了！“

    “我要将你活生生的折磨而死，不，折磨死你，对你来说太容易了，太好过了，我要让你求生不得，求死不能！”

    她的声音里面充满了难以言喻的恨意！

    陈枫盯着他，冷冷说道：“我不记得与你有什么恩怨。”

    “是，你跟我当然没什么恩怨，但是你害死了我的丈夫，你害死了我女儿的父亲，你说你跟我之间有没有恩怨！”

    宫装女子如同瞬间爆发了一样，一阵尖锐无比的叫喊。

    她浑身颤抖，眼眶通红，几乎已经难以控制自己的情绪。

    “什么？我害死了你的丈夫？”陈枫感知到那小女孩儿身上的气息，听到这句话，脑海之中骤然灵光一闪，惊呼道：“你，你是黑水侯的遗孀？她是黑水侯的女儿？”

    “咯咯咯，终于想起来了是吗？”

    宫装女子满脸怨毒地说：“没错，你猜的一点没错！”

    陈枫皱着眉头说道：“你怎么会跟黑水侯有关系的？”

    女子怨毒的说道：“当年黑水侯曾经镇守南部丛林，我的部落几乎被人所灭，是他救了我，庇护了我们部落，庇护了我们所有人。”

    “在我心中，他就是一个不折不扣的大英雄大豪杰，而你竟然杀了他！毁了他的一切！”

    “我听到这个消息之后，就离开了那里，来到黑水玄蛇部落，我所做的一切就是为了向你报仇啊！”

    她的声音怨恨无比。

    陈枫听了，方才明白这一切！

    月婵厉声喝道：“枯木长老，废了他的修为，我要将他带回去好好炮制。”

    “遵命。”枯木长老点点头。

    他走到陈枫面前，一拳轰出，向着陈枫丹田轰去。

    只要他这一拳击中，陈枫直接就会被废掉修为。

    而就在这个时候，忽然，一个稚嫩但是却坚定无比的声音响起：“不要动我大哥哥。”

    枯木长老的拳头顿时停止，他不由得回过头去。

    便看到，此时，一名身穿火红羽衣，粉雕玉琢的小女孩儿正站在那里，满脸愤怒的看着自己。

    “是你？”看到她之后，枯木长老脸上露出一抹狂喜之色。

    他已经认出来，这正是前段时间被从部落之中救走的那白象部族圣女。

    瑶瑶就像是没有听见他说的话一样，只是盯着他，一字一句的说道：“不准动我大哥哥！”

    她的声音，认真到了极点，就仿佛在诉说什么真理。

    枯木长老感觉自己被冒犯，发出一声哈哈狂笑：“还不要动你的大哥哥？你让我不动他我就不动他？”

    “你算是个什么东西？你现在都自身难保了，你还说让我别动他？”

    他哈哈狂笑着，提起右脚便向着陈枫丹田踏去。百度@半(.*浮)生—绝世武魂

    他不想这么轻易的废了陈枫，而是想尽情的羞辱陈枫。

    就在这个时候，忽然，瑶瑶张开口。

    她张开口，似乎什么声音都没有发出，但是这一瞬间，却是所有人都听到了一声直接震慑灵魂的嘶吼。

    然后下一刻，无边无际的红色光芒忽然荡漾开来。

    被这红色光芒笼罩在其中的那些黑水玄蛇部落大军，身体都是重重地颤抖了一下。

    然后下一刻，忽然，从他们的七窍之中，从他们的毛孔之中，都是涌出来无数细小的火焰。

    这火焰炙热至极，一瞬间就将这些强悍的精兵们给烧成了一团灰烬。

