    ------------

    　　“什么？你说什么？？”狄成一个挺身坐了起来，朦胧的睡意刹那消散，连带着正抱着他睡的正香的叶婉彤也被晃醒。***

    　　“讨厌，大半夜的干什么呢你这是。”叶婉彤不满娇嗔，连忙拉过被狄成带起的被子，盖住昏暗灯光下令人癫狂的诱人春色。

    　　“你再说一遍！”狄成眉头紧皱，握住电话的手不断加紧。

    　　见狄成神色不对劲，叶婉彤也压下嗔怪和不满，凑了上来。电话那头正好传来王钟的声音：“用于和天联系的电话终于响了，就在刚才。不过打电话的并非安妮，而是另外一个陌生的声音，是个男人。他自称是我们的新联络员，希望能和我们见面。时间在两天后的上午，地点在横断山脉东北方位一个名为卡瓦的少数民族村落，不过我以部队分散出去购买食物为名多争取了四天时间。也就是最晚六天之后，我们要在那个小村与新的联络员会面。”

    　　“安妮呢？”曾经微弱的担忧在这一刻陡然升腾。

    　　“安妮和这个男人做了交换，互换了所要指使的天成员。”

    　　“什么意思，说清楚！”

    　　“安妮去给别人做联络员了，好像是……是……什么库，什么戈。”

    　　“库穆戈？”狄成心头竟然猛的突了下。

    　　“对对，是叫库穆戈。”

    　　“她怎么和那个畜生联系到一起了？”狄成目光阴晴不定，在昏暗中仿佛吐射蛇信的毒蛇。库穆戈就是当初在巴尔干基地中觊觎茵茵，并与他和杨靖交手的色魔，对安妮更是贪恋依旧，那家伙可绝对不是个好东西！

    　　安妮怎么和这种恶魔纠缠到了一起，是自愿，还是被迫？

    　　“那人不愿多说，他说需要与你面对面的交流一次，加深联系，并传达下阶段的天任务。”

    　　“知道了，你们小心点，我今晚就动身，最晚四天后与你们会合。”狄成深吸口气，慢慢放下电话。

    　　“不就是换个联络员嘛，至于紧张成这样？”叶婉彤满含醋意的哼了声，可狄成却木头般定在那里，只有眼睛轻微晃动着，根本没有听她说话。

    　　“你……”醋意大升，叶婉彤一口咬在狄成肩头，狠狠咬住。

    　　“啊！”被疼痛惊醒的狄成下意识的就要抬手出击，不过幸亏他反应及时，及时控制住。

    　　“喂喂，很疼的。”狄成无奈苦笑，忍住疼痛，尽量放松自己的肌肉，免得伤的婉彤牙齿。

    　　“哼！那个安妮对你就那么重要吗？跟丢了魂儿似的。”叶婉彤玉面寒霜，气呼呼的瞪着狄成，平素妖媚大方的她竟然流下了两滴泪水。

    　　任何女人都不会愿意自己的男人心中挂念着另外的女人，尽管叶婉彤早就有了心里准备，也没打算能牢牢拴住狄成，可真到这一刻来临，心中仍旧升起股酸意。至于泪水……她也不知道怎么就不受控制的流了下来。

    　　“不是对我，是对我的计划很重要。”狄成赶紧心疼的抱住婉彤，暗骂自己刚才的失态。

    　　“你……放开我，放开。”

    　　“不放。”这种时候真要放开，狄成可真就是傻子了。

    　　“放开！”

    　　“不放。”

    　　叶婉彤奋力挣扎，又是咬又是踢，温馨旖旎的床面很快狼藉一片，雪白的大腿和诱人的春光时隐时现。不过狄成不敢抱的太过用力，以至于婉彤娇滑得身体几次三番的逃出去。

    　　“我是你一个人的，，这不有老婆大人你弄得贞洁点嘛。”狄成还是狠心紧紧把婉彤抱住。

    　　再次挣扎无果，叶婉彤干脆把头别到一边。“不。”

    　　狄成苦笑，只得耐心道：“宝贝你想想，天为什么把安妮调走，换来另外的新联络员？会不会是因为某些我们无法预料的原因？另外我们和安妮合作时间不短，也大致摸到了她的脾性，行动任务时候有所适应，配合的也就默契。可现在突然换来一个新人，不清不楚下，不仅容易在天任务中出现意外，说不定也会把天门暴露。”

    　　“别跟我编借口，我不是傻子，某些人分明喜欢上了人家。”婉彤依旧扭着头，醋意满满。

    　　“我……我……”狄成本就不会哄女人，加上此刻心情有些烦乱，也就只能陪着苦笑。

    　　“你你你，你什么你，你个笨蛋，就不会哄哄我。”婉彤气极，转手在狄成大腿上狠狠拧了一把。

    　　“我爱你。”狄成连忙郑重其事的保证。

    　　叶婉彤又好气又好笑，可偏偏发不起火来，只得气呼呼的哼了声：“我怎么喜欢上你这个笨蛋。”

    　　“嫁鸡随鸡，嫁狗随狗了，就这么着吧。婉彤，我得连夜走了，必须在六天之内赶到那个小村，时间长了容易引起怀疑。”时间紧迫，狄成无法耽搁，只得向婉彤道歉。

    　　“我跟你去。”虽然心里有些酸楚和不满，但叶婉彤也并非寻常女子，知道轻与重，更不放心狄成一个人过去。“夜叉部队差不多整合完毕了，这次我跟你去。”

    　　“好。”狄成毫不犹豫的答应，赶紧穿上衣服下床，顺便打电话叫醒了沙琅和杨靖他们。

    　　“喂，我问你，你要老老实实回答。”穿着穿着叶婉彤忽然撅着嘴叫住狄成，那副娇媚与可怜的样子混合在一起，再有半裸在外的雪白娇躯衬托，足以让任何男人喷出鼻血。

    　　“什么？”

    　　婉彤着狄成的眼睛，可张了张嘴，却变成了：“没什么，快穿衣服吧。”

    　　“宝贝，怎么了？”狄成放下电话，从后面抱住婉彤，他就是再粗心也能出婉彤心情不好。

    　　当晚的冲动过后，狄成对婉彤的感情在一次次的亲密接触中，由责任和迷恋渐渐地变作喜欢，又到了如今的爱。

    　　不同于曾经对于金艺璇的那种懵懂情感，狄成真的爱上了她，也第一次体会到了爱情的美妙与依恋。

    　　“没事啦，跟你闹着玩的。”叶婉彤转身展颜一笑，魅惑的妩媚再次浮现，可眼角的泪痕却并未擦拭干净，其中弥漫着几丝酸楚。

    　　狄成握住婉彤的纤手，按在自己胸口：“别多想，我爱你，真的爱你。我不敢保证你太多，但我却能给你承诺，这辈子，你是我的妻子，茵茵的嫂子。”

    　　晶莹的泪珠如断线的珍珠般流淌下来，划过绝美的容颜，在笑容衬托下那么的触动心灵。叶婉彤撅着小嘴，伸出手指轻轻点了下狄成的额头：“傻瓜。”

    　　在接到狄成电话后，沙琅等近卫队员迅速起身，带上自己兵器，简单准备好行囊，直奔集合地点。另外鉴于情况的特殊性，狄成也命令关颖带上十名左右的夜叉成员随从行动。顾子武则带领冷锋部队，继续协助习羽皇进行黑道扩张，习羽皇和彭侯那边也只是简单的说明情况。

    　　队伍集合，没有多少停留，连夜离开住处，直奔横断山脉方向，干净利落，毫不拖沓。

    　　“成哥，！”然而，车队还没离开市中心，大巴前面的杨靖忽然凝缩瞳孔，惊声呼喝。

    　　“怎么了？”狄成疑惑的向外去，可不不打紧，一之下顿时惊得站了起来。

    　　凌晨的街头空无人影，寂寞的路灯洒向地面，反射出惨白的明芒，偶尔一阵冷风划过，卷起一阵雪舞纸飞，寂静而冷清。

    　　寒冬深夜，所有人都会缩在温暖的被窝里沉沉入睡，基本不会有人在冰冷又死寂的街道游荡，即便是繁华的市中心也是如此。可恰恰就是在这时候，一个矮小的身影却晃晃悠悠的行走在惨白的路灯下。

    　　嘎吱，嘎吱……小脚踩动雪层，发出瘆人的声响，在空旷的大街上传出很远很远。

    　　“鬼娃娃？！”狄成眉头大皱，紧紧盯住那道鬼魂般向前晃动的身影。

    　　娇小的身材，童真的面容，死寂的眸子，还是那大号的布娃娃，不是天鬼娃娃又是谁！不过再次相见，牙牙的肩头多了个小动物，一个全身橙黄的——黄鼠狼！

    　　仿佛察觉到了狄成和杨靖的目光，牙牙晃动的身子慢慢停下，身躯机械般嘎吱嘎吱转过来，死般沉寂的眸子无声无息的飘落向从身前行驶过去的大巴，盘在他脖子上的黄鼠狼也慢慢抬起头，豆子般大小的眸子反射出瘆人的幽绿光芒。

    　　ps：五更奉上！！兄弟们有鲜花的支持几朵哈，虽已经稳定在了榜首，但我们要努力拉开差距嘛，那才叫辉煌。另外有条件的朋友，打赏支持下吧，不求多，心意到即可，嘿嘿，拜谢了……

