    第97章：得金蝉！   

    项岳不断暴露底牌。

    

    每一道底牌都如同惊雷一般劈在一众大罗金仙脑海之中！   

    炸得他们目瞪狗呆，已经是浑浑噩噩！   

    而最苦的，自然是承受攻击最多的准提。

    

    上品先天灵宝被夺，佛门金身承受鸿蒙量天。

    

    他已经扛不住了！   

    他立刻朝着师兄投去目光。

    

    那金蝉虽然不错，可如今眼下局势，他们二人如何能挡得住！   

    “还请狱神住手，这金蝉乃是我师兄弟二人前往紫霄宫是捡到！   

    今日便还于妖族！”

    

    接引也不能见自己师弟在这么挨揍下去。

    

    待得帝俊下场，他们两颗光头真要被打得满头是包不可！   

    这金蝉虽与西方有缘，但也非是什么不可割舍之物。

    

    至少，他师兄弟是没有看出来，这金蝉还有何机缘所在之处。

    

    就是这狱神故意挑起事端的借口，为了让他二人退却，争夺这先天葫芦！   

    只是不知，到底是何人告知这狱神，他二人得此金蝉。

    

    要叫他们知道是何人举报，他们定然是饶不了那厮！   

    如今，这金蝉不要也罢。

    

    说着，他掌心一推，金蝉便是朝着项岳落去。

    

    接引此举，无疑故意挑拨帝俊和狱神的关系。

    

    在场之人，都可以看出帝俊与这狱神关系微妙。

    

    而项岳之言，还表面维持着尊重两位妖皇之意，自然还是以妖皇为主导，所以他反而将这金蝉推至项岳身前。

    

    帝俊亦是目光落向了那金蝉。

    

    洪荒五虫之一，六翅天蝉本体，通体金光浩荡，可见其不俗之处。

    

    至少，其根脚不弱于十大妖帅，可做砥柱之辈。

    

    可却也仅此而已。

    

    且不说这六翅金蝉，往后是否能达到大罗金仙境界，如今尚且不曾化形，本体更是弱不禁风。

    

    一巴掌就能直接拍死。

    

    帝俊对此，并无与项岳争锋之意。

    

    项岳如今所展现出来的力量，不是这么个小东西就会引他来翻脸。

    

    而项岳也是淡然将六翅金蝉引入袖中乾坤，看不出任何端倪。

    

    实则，项岳内心已是喜不自禁！   

    日后西游量劫演化，他神狱也可分得一波大气运！   

    这金蝉子，洪荒五虫根脚，不足为奇，如今动则太阳星辰第一只金乌鸟，盘古大神魂魄亦或是精血衍生三清和巫族。

    

    这个身份，还太嫩。

    

    非是项岳，其他人根本不可能知晓其在后世作用。

    

    而接引交出六翅金蝉，便与师弟汇合，朝着后方退走。

    

    如此大让步，要是妖族再得理不饶人，那他们也当真要翻脸了！   

    “哼！尔等于我东方作乱，何时想通了，可到神狱自首！   

    坦白从宽，抗拒从严！   

    西方也非法外之地！   

    违法犯罪者，虽远必诛！”

    

    项岳看着远遁的二人，当即冷哼一声。

    

    准提与接引心中也是气急！   

    想他师兄弟二人，何时受过这般亏！   

    在这洪荒，还是第一次吃亏。

    

    “狱神是吧，今日之仇我师兄弟二人且记下了！   

    你们且等着瞧！”

    

    接引与准提二人大踏步离去，心中已然含恨！   

    如此，这一战成功劝退了接引与准提二人，并且得到了金蝉，项岳也是心满意足。

    

    西方这两颗光头，可以说是恶心人的典范！   

    天天就是一句“与我西方有缘”挂在嘴边，实则专心做那偷鸡摸狗的事情！   

    项岳如今无法将他们直接抓入神狱。

    

    但是，有机会那就是见一次打一次！   

    而这场斗法落幕。

    

    场中气氛越发的诡异起来。

    

    所有的目光都朝着项岳落来！   

    越是看不透，越是叫人想看透！   

    项岳对此，淡然处之，毕竟早已预料到了众人反应。

    

    而如今，先天葫芦藤已然是不断地趋近于成熟。

    

    项岳眉头一挑，那九九散魂的红葫芦，可是为红云所有，他与镇元子应是会到场才是。

    

    果不其然，红云与镇元子不多时也终于出现在了场中。

    

    而眼下，先天葫芦藤即将成熟，其余大罗金仙就算赶来，也没有这个实力争夺！   

    “嗡！”

    

    陡然间。

    

    七道神光直穿苍穹，赤橙黄绿青蓝紫，七抹极致的异彩，将天空都已彻地照亮！   

    众人期待已久的先天葫芦，终于在这一刻成熟了！   

    所有人的目光都已激动起来，三清与项岳一行的冲突，这一刻也到了爆发之时！   

    “我三清兄弟三人，要占三个先天葫芦！”

    

    原始率先怒喝。

    

    “呵呵！   

    伏羲兄妹二位道友至少占去一个先天葫芦。

    

    红云与镇元子道友，至少也需占据一个先天葫芦。

    

    莫说三清，就算是四清，也只能分去两个先天葫芦。

    

    怎么？

    

    你说分就分，你脸更大不成？”

    

    项岳嗤笑一声。

    

    闻言，女娲与伏羲，还有镇元子和红云都不禁快要忍不住笑出来。

    

    只是碍于三清实力，都得努力憋着！   

    而镇元子与红云，对于眼前此人，心中大为震撼！   

    竟然敢和三清正面刚！   

    在这洪荒，可是从来不曾听闻过。

    

    而且，此人还是有恃无恐模样，简直是要惊煞镇元子和红云！   

    而帝俊与太一也是乐意见得项岳把这三清得罪了。

    

    至少，这原始那是绝对不能忍！   

    “岂有此理！本尊观你就是要做上一场了！”

    

    原始忍无可忍，暴怒不已。

    

    “莫慌，先叫四位道友挑选两个葫芦，我等再做抉择！   

    也好叫四位道友掠阵，莫让他人钻了空子！”

    

    项岳说道。

    

    “好！”

    

    原始咬牙，可项岳所言有理。

    

    如此，还剩五个葫芦，他兄弟三人，无论如何都要占据三个！   

    “女娲妹妹，你且挑选一个。”

    

    伏羲笑道。

    

    “那诸位道友，我便先承下此份机缘！”

    

    女娲行了一礼，随后她心中有感，挥手将黄色葫芦招入手中。

    

    “红云，你且去吧。”

    

    镇元子开口道。

    

    “老道，便是多谢了！”

    

    红云亦是行了一礼，取下他最是喜欢的赤色葫芦。

    

    “狱神，且来做上一场！”

    

    原始当真一刻不想忍！   

    “二位妖皇，可是要做上一场？”

    

    通天亦是战意浓浓。

    

    虽然，原始张口便要三个葫芦，有些托大了，但是这是为了他三清争的，那自然就做上一场好了！   

    “那便做！”

    

    帝俊此刻亦是雄心壮志。

    

    原始从未将妖族放在眼中，今日争这机缘，那就做上一场！   

    

    

