    一个元婴修士，自然被龙蓝轻松解决。

    解决完这个银鲨族修士之后，居然过了将近一天的时间，都没有其他元婴修士过来。

    这到是让龙蓝有些意外。

    看守海蓝晶石矿的银鲨族修士，肯定出了问题！

    具体什么问题，龙蓝并不清楚。

    这一天的时间，他到是彻底的研究了一下银鲨族。

    “海族果然都是奔着化龙去的。”

    这位银鲨族元婴修士，相比较低阶的银鲨修士来说，身体已经发生了变化。

    体型更加修长，向着蛟龙一般的躯体而去。

    “那高阶的鱼人似乎也有这种现象，那么就很好理解鱼人合体修士闯入蛟龙禁地的行为了。”

    对于修炼鱼龙功法的龙大海来说，这天元婴银鲨，到是一个不错的进补材料。

    在这位修士的储物法宝之中，找到了不少块海蓝晶石，还有一些海中才有的稀有材料。

    “这些万载沉金在人族之中，算是稀有材料了，可以为自己制作一把金属性的灵宝。”

    不过制作灵宝，龙大海自己可没有研究透彻，他不是炼器大师。

    到是可以和仙盟兑换一些制作灵器的图纸，大部分的图纸会和原本灵器有些出入，可是却也是实打实的灵器。

    如今龙大海有青花扇和青弧刃，这两件灵器。

    其中的青弧刃威力更大，接近通天灵宝。

    青弧刃祭炼的时间太短，可以简单使用，却无法发挥其全部实力。

    这是可以使用到炼虚境界的宝物，那位掌天大长老看来也不是随手赐下，肯定对于龙大海有些了解。

    他虽然不缺灵器，可是家族那么些元婴修士缺少。

    元婴修士使用灵器虽然有些奢侈，但是却能够很好的保护自己。

    “别人可以没有，但是自己的家人有条件的话，必须人手一把。”

    如今只有儿子龙渊有一把青花扇，作为家族大长老的象征。

    不过这种东西，寻常的府城之家，积累数百年都未见能够得到一件。

    因为灵器图纸这种东西，在仙盟算是被限制的，在拍卖场中出现图纸的概率都很低。

    拍卖场中只有一些成品或者半成品而已。

    如今到是获得灵器图纸的好机会，那就是来到星蓝海三州，为了人族建立工业！

    龙大海这次能够守住湛蓝城，自然能够从仙盟获得这些东西。

    有了图纸，更需要的便是稀有材料。

    人族境内的稀有材料产出很少，并且被垄断了。

    龙家这种新兴势力，想要获得稳定产出稀有材料的地方，那是难比登天。

    即便在新的四个州郡之间，龙家依然没有分到一块这样的地方。

    这不是原本龙家那个等级能够接触的。

    如今来到了湛蓝城成为郡主，龙家便有这种接触稀有物资的机会。

    极品的海蓝晶石，其实便是其中一种，这也是龙大海对于这种矿石十分重视。

    传言在海蓝晶石矿中，还会产出一种海蓝晶髓，那可是天然灵物，能够制作通天灵宝的材料。

    所以，龙蓝这才来到矿中，想要收复这处矿产。

    然而他打算引出元婴修士的计划，确遇见了意外。

    杀了一位元婴银鲨修士之后，等了一天的时间，这才在矿道之内，感受到了其他修士前来。

    一位元婴修士陨落，银鲨族那边自然会有感知。

    所以这次来的修士，便是一位银鲨化神级别的存在。

    不过这位化神修士，隐藏在暗处，明处来的是以元婴后期为首的三位银鲨族修士。

    这三位修士似乎能够感应到陨落修士的地点，顺着矿道，小心的围了过来。

    他们来到银鲨被斩杀的位置，经过仔细检查之后，确认了死亡的准确位置。

    手段不错，可惜却没有发现龙蓝他们如今藏身之处。

    这是龙蓝布置下的隐匿阵法，就在这些元婴修士的眼皮子底下，可是他们就是发现不了。

    “有化神修士过来，成然你带着他们在这里待着，等我消息。”

    龙蓝说完，遁出法阵，潜伏过去。

    对于这种残暴的海族，龙蓝没有必要手下留情。

    在这个距离，这几位元婴修士已经到了可以瞬间斩杀的距离。

    青弧刃挥出，化成三道青弧，瞬间来到银鲨修士身边。

    青弧过处，三位元婴银鲨根本没有反应过来。

    虽然其中一位有着一件不俗的防御法宝，自动触发了防御。

    可是依然没有能够阻止龙蓝的这次偷袭。

    三位元婴修士陨落，他们的元婴都被青弧带着法力封印。

    那青色的弧光，在这矿道之中，十分的闪耀。

    银鲨那位隐藏起来的化神修士，发现龙大海之后，已经来不及阻止。

    他眼睁睁的看着自己的族人陨落在青弧之下。

    “尔敢！”

    拥有化神中期的银鲨族修士大怒，立刻投掷出自己的灵器飞剑，化作金光闪耀而来。

    飞剑飞出，带着周围的金石颤动，这是一柄海族之中极为少见的金属性灵器飞剑。

    带着锐金之力，使得周围的空间都变得厚重。

    龙蓝感受到了，脸色顿时变得严肃。

    他虽然实力可比化神修士，但是并没有巩固，并且不像是本体那样拥有五行属性和混沌灵气。

    拥有天灵根灵气的他，如今的实力并不比元婴初期的修士差。

    如果化龙的话，也可以和化神中期修士一碰。

    眼前的这位元婴中期修士，法力精纯深厚，并且拥有一件不俗的灵器飞剑。

    没有化龙的龙蓝自然有压力。

    青弧刃飞刀身前，绽放出浓郁的青光，青光飞出，犹如利刃。

    龙蓝此刻把青弧刃发挥到了自己能够发挥的极限。

    面对这种级别的修士，他可没有隐藏实力的能力。

    飞剑落到青光之中，立刻被阻止。

    金光和青光碰撞，爆发出巨大的破坏力。

    矿洞直接毁灭崩塌，百里之内，都感受了很强的地震。

    随后，两道光芒从地面下飞出，金青之光接连碰撞。

    两位化神修士的破坏力，在这个时候尽显。

    整个矿场以及附近的大湖，直接被波及的千疮百孔。

    两人从矿厂，一直打斗到临近湛蓝河。

    一路之上，碎山毁林，震颤千里。

    最后，要不是一艘人类的飞舟飞来，两人可能要大战三天三夜。

    “小辈，你给本尊等着！”

    这位银鲨族化神十分的愤怒，丢下这句话之后，落入湛蓝河之中，消失不见。

