    　　风无命原本有些愤怒的看向说话的来客，但当看清楚是谁后，一言不发的戴上了自己的兜帽，回到天魔殿的队伍前方。

    　　所有人都看到一个高大的身影走来，扑面一股沉闷的压抑感，让这些大势力弟子甚至都不敢抬头继续看下去，此人不正是丐帮的人榜第九位的‘小饕餮’彭恩遇嘛，身后跟着两位明显世家打扮的公子，一人看上去温文尔雅但又透着一股老成，另一人就亲和的多，举手投足间散发着一股潇洒随意的气质。

    　　两人正是东方槐和皇甫凌云，彭恩遇看到风无命不说话了，不屑的笑了笑，随手拿出一个牛腿，直接啃了一口说道：“我这次代表丐帮前来，就是玩玩的，对付你们就算全上也不值一提，所以都老实点，否则真的发生什么死伤，概不负责。”

    　　林陌看到在场的人榜高手没有一人敢出面反驳，不由暗叹道：“不愧是人榜前十，这人榜的含金量果然越往前差距越大，钱多多和风无命都距离彭恩遇在十名之内，可是人榜前十的名头就足以让他们望而生畏了。”

    　　想了想后对身边的钱多多低声说道：“钱兄，我看之前风无命或有或无的都在打压淮阴剑阁，不知道是为什么？”

    　　钱多多保持笑容同样低声回道：“你最近被淮阴剑阁追杀，应该听到过关于淮阴剑阁阁主韩天利的一些事迹吧，之前淮阴剑阁遭遇百年一见的大危机，正是韩天利紧要关头修为突破，以一己之力拯救了即将被灭门的淮阴剑阁，也因此最后他成为了阁主，而且声望极高，连门内的长老都无法制衡他的权利。

    　　这百年一见的大危机，正是天魔殿造成的，传闻天魔殿和血魔教本为一派，上古时期产生内乱才导致分离，两派一直渴望合一，但都想占据绝对的主导权，天魔殿在大骷皇朝，血魔教在大墨皇朝，因此，在当时天魔殿实力超过血魔教时，天魔殿想要大幅度跨朝作战十分不现实。

    　　再加上当时的淮阴剑阁处于最衰弱的时刻，天魔殿就想挟着覆灭六剑之一的名声，声望压过血魔教，并且能把驻地迁移到大墨皇朝，对以后血魔教的战争中不会失了地利优势，还别说当时六剑的其他五剑都处于特殊情况，或者不能援救，或者无法援救，要不是韩天利趁势崛起，很大的可能现在的江湖上局势也完全不同了。

    　　最后有战争必然有牺牲，天魔殿如果胜了还好说，可是他们败了，随即又被血魔教的人趁机落井下石抄了后路，原本在九幽邪道中，排名前三的天魔殿也因此实力大减，直接到了倒数，经过最近的长时间修养生息才略微缓了过来。

    　　所以对于天魔殿的人来说，第一仇人是血魔教，第二仇人就是淮阴剑阁的韩天利，只要韩天利还是淮阴剑阁的阁主，天魔殿针对淮阴剑阁的各种手段和打压就会一直持续下去。”

    　　林陌了然的点了点头，江湖上的事，有时候就是这么莫名其妙，结仇太过容易了，他也查看过一些典籍，在上古时期就没有皇朝的存在，大势力数不胜数百花齐放一般，但是在时间的推移下，不断地有势力灭亡，而有的小势力因此得到一些传承再次崛起。

    　　直到无数的战争，无数的悲剧，无数的死亡不断发生，而几个人雄也趁势崛起，在经过一番争斗后，出现了四大皇朝，各方势力也因为一而再，再而三的被削弱，只能默许了四大皇朝对普通人的管理权，江湖上也慢慢沉寂了下来，保持了暂时的安宁。

    　　随着天机府的诞生，天地人三榜的出现，让江湖中人对名望的渴求有了一个方向，也同时用这种阳谋造成各方大势力年轻一代的伤亡，不过凡事都有两面，能从天地人榜中崛起的人也比以往的所谓天之骄子更强，甚至不输上古时期那万家势力中的那些绝世奇才。

    　　最后因为四大皇朝对天机府的掌控力不断减弱，天机府也因此成为了一个绝对中立的阵营，因为身处于四大皇朝的交界中心，也促使了相互之间的合作，即使在历代皇朝的大帝中，出现一两个野心勃勃之辈，但也会被这股平衡强压下心中建功立业的欲望，因为四大皇朝的实力都差距不大，关键是还有虎视眈眈的各方势力。

    　　这才造成了现如今的这个局面，小战不断，但是比起之前动不动就灭族的大战役来说不值一提。

    　　不过随着现在大墨皇朝的内斗，加上道门五宫一直处于半隐世状态，佛门三寺的武者除了年轻一代也很少在江湖上走动，其他三大皇朝也有些蠢蠢欲动起来，所有人都在等，可能三年，可能五年，最多不会超过十年，当这一任威压一世的墨帝死亡后，战争就会来临，各方势力也因此不再保持克制，原本的旧怨和矛盾也纷纷浮现了。

    　　林陌甩开不断跑偏的思维，虽然自己知道自己应该是大墨皇朝的皇室血脉，可对他这种莫得感情的人来说，没有好处没有利益，自己这点实力去搅和才是真的作死，这前任身体的父母给自己留下一些好处，当然也给自己留下了不少麻烦。

    　　虽然现在林陌都不清楚天机府的府主为什么把自己身世的资料，权限提到最高，但想必一定是在防备什么人知晓，而这人对自己很大可能是怀有敌意的，所以以自己这练气九重的小蚂蚱修为，还是尽快修炼吧。

    　　随着四方人员的全部到达，但因为彭恩遇太强的气势，导致没有一人说话，明明几十人站在这里，却显得十分寂寥。

    　　皇甫凌云受不了这种气氛，想站出来说几句俏皮话暖暖气氛，却被东方槐拉住，随着东方槐的示意，皇甫凌云发现一向保持无所谓态度的彭恩遇此时神情肃穆，一股威压开始向着四周不断发散，而彭恩遇双眼不断向各个方向看去，仿佛在寻找什么。

    　　一道老迈的声音传来：“咳咳，不愧是人榜第九位的小饕餮，没想到能把精神力运用到这种地步，老了还是老了，收起你的威压吧，我不是来找麻烦的。”

    　　

