    “对，而且还是那种不可能暴露的装扮。”秦风故作神秘一笑。

    接下来，他就打开了箱子。

    两人开始易容打扮。

    等到彼此都完工，相互看向对方的时候。

    两人先是一愣，旋即发出了爆笑声。

    原来，两人此次装扮已经彻底改变的性别，变成了女人的样子。

    秦风像是一个热辣火辣的摩登女郎，而秦无名则是变成了一个气质突出的御姐。

    “嘿，美女，晚上约不约？”秦风调侃道。

    谁都不会想到，秦无名这家伙就算是化妆成女人，也是一个大美人呢。

    “别忘记了，你现在也是女人。”秦无名白了他一眼。

    现在，两人是真——女装大佬。

    确定没有露出破绽之后，两人踩着高跟鞋就这么堂而皇之地出了门。

    或许是因为钱文的安排，这边并没有多少人，所以只需要绕过那边的弯道就好了。

    一路上，他们也遇到了排查的人，但是都轻松躲避了过去。

    甚至还有人轻佻地吹起了口哨，意在撩骚。

    秦风并没有说话，而是白了他一眼，那无尽的薄嗔含怒可谓是惟妙惟肖。

    十分钟后，两人总算是来到了排水渠旁边。

    左右看了一眼，这个地方并没有人。

    旁边的秦无名一屁股坐在地上，而后飞快从挎包里拿出了自己的鞋子换上。

    秦风清楚的看到，他的脚后跟处此刻都磨出了两个水泡。

    “女人穿着这种东西不觉得难受吗？鞋跟这么高，走起路来也太难了。”秦无名难得吐槽了一句。

    “做女人不容易啊。”

    秦风也被逗笑了，同时也将鞋子脱了。

    他们二人从排水渠下去，直接朝里面走。

    ……

    钱文几人准备离开的时候，无意中看到路边被遗弃的车子。

    他瞬间眉头一皱，问道：“什么情况，他们人呢？”

    “钱少，他们进了屋子，车子就一直留在这里。”这时候旁边的一个保镖道。

    不等钱文再询问什么，就见后面好几辆车呼啸而来，正是龙家的人。

    他们已经解决了所有的麻烦，现在赶了过来。

    当看到秦风的车之后，带头的年轻人随即跳了下来，立即朝车那边靠了过去。

    可是，找寻了一下之后，车上却没有一个人。

    再环绕四周找了一遍，却一无所获。

    年轻人看向了钱文，忽地笑道：“钱老板，没想到能在这里遇到你。能不能麻烦你告诉我，秦风二人去了哪里？”

    “龙一，你是在跟我说话？”钱文眯眼冷声问道。

    “你安排了那么多人想要拦我，终究还是没有拦得住，这一点，我就不跟你计较了。”

    龙一威胁道，“不过，人你必须给我交出来。否则，我家少爷亲自过来之后，事情就不好收场了。”

    “人我没有看到，有什么事情让龙昭过来见过。就你这种货色，还不够资格教我做事。”钱文呵斥道。

    话音一落，就见旁边冒出了几十个枪手，全部举着枪对准了龙一。

    龙一看着这些人手中的枪，眼中闪过了一抹诧异。

    不过，他却没有害怕，而是笑了一声说道：“钱老板，好样的！只希望你能记住今天的话，青山不改绿水长流，我还不相信你钱老板不挪窝了。”

    说完，龙一就带着人离开了。

    他太清楚钱文了，别看这个人慈眉善目，可背地里面手段极其的狠辣。

    如果再纠缠下去，他相信钱文绝对会开枪的。

    看着龙一退走了，车里的赵乾龙才开口说：“钱先生，看来你的计划落空了。秦风那家伙是把你当枪使了。”

    钱文却是笑道：“不，我觉得挺好，能神不知鬼不觉离开的人，正是我需要的。我现在倒是希望他能顺利的离开。”

    说完，他也带人离开了此地。

    几个小时过去了，他们并没有在找到秦风的踪迹。

    甚至，就算他们调查了所有的监控摄像头，都没有发现秦风的踪影。

    贾诩得到了这个消息后也很是吃惊。

    他摸着下巴道：“难道这两个人是插了翅膀飞走了？”

    他万万没有想到，三家人这么快就动手了。

    可即使三方出动，却依旧没有留下秦风，这不得不说秦风的能力超强。

    赵无极那边，自然也收到了这个消息。

    当他听完之后，却直接笑了起来，自语道：“他们是不是以为自己带点人过去，秦风就会乖乖就范？真是一帮愚蠢的家伙。”

    “少主，现在秦风不知所踪，所有人都把目光转向了钱文。人会不会在钱文那边？”秦璐小声问道。

    “在不在都是一个样，这长安内这么热闹，可是却翻不出任何的浪花。”赵无极自信道。

    “哦？”

    “一共有两个原因：第一，帝王上马石并没有现身。第二，就是因为我没有参与进去。”赵无极缓缓道。

    “少主英明。”

    秦璐想了想，继续说道，“对了，您交代的事情我都办了。我们找到了三处窝点，可是赶过去的时候，都已经人去楼空。而且，我感觉到那些杀手应该是退走了。”

    “退没退走，试一下不就知道了。我的那个替身呢？养了这么久，也该让他出面了。”赵无极道。

    “是。”

    秦璐点了点头，而后就出去了。

    半个小时后，秦璐看着旁边替身中枪倒地，直接将他给拉进了车里，然后疾驰而走。

    很明显，创世纪的杀手还隐藏在燕京。

    他们存在的目的，就是为了取赵无极的命。

    夜慢慢地黑了。

    钱文待在了一处庄园内，旁边坐着好几个人。

    龙一也在其中，不过却站在了一个病恹恹的年轻人身后——那个年轻人就是龙昭。

    他现在拿着一个小锉片正在那边磨着指甲，一副淡然事外的模样。

    一张俏脸惨白无比，这是终日不见阳光所导致的。

    “钱老板，如你所愿，我来了。”龙昭缓缓的说着。

    “你该不会也是来找我要人的吧？你们一下子来了好几家，声势浩大。如果我真的知道秦风在哪，可是又该告诉你们谁呢？真是伤脑筋。”钱文笑了笑道。

    “给我，其他人我帮你解决。”

    龙昭的声音很是沙哑，不过那种沙哑却能让人心中一颤，仿佛是被死亡笼罩一般。

