    在李卫和梅谈天之时。一个小姑娘叫住了李卫，这小姑娘已是亭亭玉立的模样，看起来约莫18岁上下，娇俏可爱，是在外边上学的小妹妹，是村里林大爷的孙女儿。

    李卫见到这姑娘后微微笑道。

    “小慧？今天回来了？”

    “道长哥哥！你变得好高啊！”

    那么多年没见，这小慧也有些咋舌于李卫的变化，脸颊通红，看着李卫和旁边的梅说道：“这是嫂子吗？”

    “不是，村里新开的豆腐店老板娘。”李卫调侃道：“这手艺可好极了。”

    “你好。”梅微微颔首打招呼，还是有些话少的高冷模样。

    不过作为曾经的神灵来说，她也确实是有礼了，没有被过去的礼教束缚着，或者说，在过去她就不是一个高高在上的神灵，不然也不会被这陀罗尼法诱捕，差点当了凡人媳妇儿。

    “还以为我出门这几年你不声不响的给我弄了个嫂子回来呢...”

    儿时的伙伴，一时间竟也寒暄不完。

    带着怀念的味道，小慧也代表了李卫过去的记忆，想起儿时的时候，李卫嘴角微微翘起。

    那时候的小慧，还是个玩泥巴的姑娘，而自己也只是一个在乡土之间奔跑的少年而已。

    一番寒暄后，小慧便回去找爷爷去了，顺便给了李卫和梅一人一颗小糖果，然后就一溜烟跑了。

    这算是村子里的习俗，大人给小孩子糖果，表示小朋友很乖...

    李卫哭笑不得得，这调皮姑娘，在占自己和梅便宜呢。

    自己就不说了，梅这年纪，当她族谱上的祖宗都有多的多。

    当然，这其中也有祝愿新人之意。

    梅倒也不在意，剥下糖纸来，丢入口中咀嚼。

    “还挺甜。”

    ..

    法事自然是照常举行。

    不一定是像民间所说的地狱之门打开。

    “这一日，鬼戾之气升腾，人间也会有受影响，所以才会有祭祀斋度来消解这些鬼气。”梅将整理好的馒头都递给了李卫。

    李卫也如同往常中元节一样。

    行接魂、请水、解秽、诵经、拜忏、赞灯、摄召亡幽施食济度等道教科仪法事。

    到了晚上的时候。

    村子里的人，小溪旁，孩子们最期待的时刻到了，点燃荷花灯。

    寄托着思念的灯火万千流转千怀，顺着小溪而下。

    夜晚之中，这小溪里呈现出的灯烟烛火，光亮的，就像天上的繁星点点倒映在大地之上一样。

    美不胜收，让孩子们兴高采烈。

    太高兴了。

    这如此美丽的，灯火啊。

    而在李卫和梅这样能看到灵视的人来看，能看到这万家灯火之中，有点点愿力升腾而起，蓝色的光点就好像夜空中的精灵火一样。

    李卫也来到了这小溪旁，看花灯流转，笑着问道。

    “怎么样，和以前严肃的中元节相比？”

    “以前世道纷乱，煞气戾气已经影响到人们的正常生活了，鬼祚纷乱，如今世道安分，自然也不用去消解这些死魂之怨吧。”

    “也许是吧。”

    此时，李卫见梅挽起秀发拨到耳后，用带来的竹篮，轻轻打着溪水。

    这溪水正是对月之时。

    然而李卫却有些惊讶的发现，这竹篮打水，水是没打到，却是打到了些月华一般的事物。

    以灵视窥，泛着淡淡的蓝光。

    “庚申夜月华，其中有帝流浆，其形如无数橄榄，万道金丝，纍纍贯串，垂下人间，草木受其精气，即能成妖。”梅用竹篮打起的东西，原是叫做帝流浆，能增加妖怪道行。

    李卫寻思着也去给自己道观里的几只小宠物整点回去。

    “你要这帝流浆作甚？”李卫有些好奇，按照说法的话，这玩意只对妖物之属有用。

    “回去做豆腐，口味好一点...”

    “你还真有闲情逸致啊。”

    “嗯哼。”

    ....

    “为什么人们逐渐抛弃了中元节消解孤魂戾气的习俗呢，因为现在可没有那么多的孤魂野鬼了啊。”

    凌虚子在给一旁的白河说道的时候说道：“亡魂的怨气和戾气可是遍地都是，化为妖魔毒瘴都有可能，时代不一样了。”

    白河点头恍然，他小时候还有中元节的习俗，现在嘛，有是有，但却更多的是形式上的节日了，没有太多的实际意义在里面。

    “但现在，人间的戾败之气也没有少多少，以前的戾败之气，由亡者死人而生，现在的戾败之气，由活人而生。”

    凌空子看着眼前，都市的夜空，有点点的湛蓝魂光升起。

    这些都是人类的愿望，祈求平安，福运，喜乐的愿望。

    然而在城市的夜空之下，随着这些美好的祝福灵光一同升腾而起的，还有一片片难以消去的破败之气。

    这些破败之气，是从城市本身散发出来的。

    和尸体和杀戮所产生的怨煞之气不同，这是由活人，由这座名为城市的妖魔，本身产生的。

    “更复杂的欲望，更多，更邪恶的念头，还有更多我们修行人无法处理的‘妖魔’们在城市中生活盘踞着，甚至于，这些由活人和城市孕育的妖魔才是现今存在的妖魔，与其如此，还不如在山中苦修来的好。”凌空子淡淡的说道，他的语气中颇有些避世修行之意。

    “师弟，不要说这些丧气话了，处理完了这件事后，你也好好休息一下吧，我也需要修行一番。”

    凌虚子拍了拍凌空子的肩膀。

    白河也不谈中元节的事儿了，开始跟凌虚子和凌空子讲述最近城市里出现的怪异事儿。

    有一种奇怪的病症开始在人群中蔓延。

    人们开始无欲无求，开始变得工作不认真，不上进，对外界的反馈变得迟钝，不敏感。

    听起来有点像现代青年的‘躺平’？

    但‘躺平’也只是不奋斗不努力不主动而已，最近流行在城市里的病症，似乎连人格都变得模糊，变得迟钝了。

    仿佛是每个人都患上了自闭症一样...

    一开始还以为只是城市压力大导致的心理疾病，但后来，发现了却不是这个情况。

    是有牛鬼蛇神之物在作怪。

