    第280章为什么，要亲她？

    石屋中最高处，长身玉立的白衣男子站着。

    燕珩胤放下了嘴边的笛子，眼眸静静地看着唐瓒的房间，现在灯已经熄灭。

    他刚才看到唐瓒将她抱了进去了。

    那一刻，他才真正的意识到，裴姝儿已经嫁作他人妇。

    他也不知怎的,不是特别想让他们发生什么，于是，他吹响了竹笛。

    他想要裴姝儿出来见他一面。

    可是他还是估计错了，裴姝儿那么疼居然都不愿意出来。

    这只蛊唯一的作用就是会让裴姝儿疼，然后感觉到他的召唤。

    这是他之前就放在她的体内的，她也没有反对,反倒觉得欢喜。

    他每次吹响笛子，裴姝儿都会来的，她之前说，那是三殿下想她了，才会吹竹笛的。

    这是第一次，裴姝儿没来。

    他的手捏着竹笛，手中青筋暴起。

    一整夜，裴姝儿都在唐瓒的房中，两人发生什么自是不必说。

    他有了一种说不清道不明的烦躁。

    还有一种，他自己都没有察觉到的恐慌。

    那恐慌，几乎让他的心都抽疼了起来。

    一定是距离不够，所以裴姝儿没有感觉到他来了。

    不然，她知道他来了的话，又怎么可能不出来看看他呢？

    她之前，可是最喜欢他了。

    ......

    第二天一早，唐瓒起床了，裴姝儿其实也醒了,她静静地看着唐瓒在床边穿衣服，欣赏着美男起床图，一句话都没有说。

    唐瓒走的时候，转头看了她一眼，发现她睁着的眼眸中，情绪晦暗不明。

    “怎的不再睡会？”

    裴姝儿摇头：“不睡了。”

    说完这话，裴姝儿也坐了起来。

    她的衣领微微敞开，露出了白皙的肌肤，唐瓒在上面发现了好几个红痕。

    裴姝儿顺着唐瓒的目光看去，在看到身上的红痕时，没有半点惊喜。

    她平静地将衣服合拢，之后坐在了铜镜前方，将自己披散的头发缓缓的扎起。

    唐瓒就在身后看着他，眼眸中浓浓的不舍和眷恋。

    “我走了，裴姝儿。”

    裴姝儿淡淡的“嗯”了一声，反正唐瓒这个大反派，应该是不会有事的......吧？

    若说真的有事的，没准会是自己。

    她没有回头，察觉到唐瓒的脚步渐渐的远去，她手中的梳子也放了下来，放在了桌面上。

    她静静地坐在梳妆镜前，依旧没有回头看哪怕一眼。

    门已经被紧紧的关了起来，满是唐瓒气味的房间中，只剩下了她一个人。

    裴姝儿低垂着眼眸，将梳子又重新拿起，缓缓的梳头。

    恰在此时，房门突然被打开，一阵寒风吹来，将裴姝儿的头发吹的飞扬了起来。

    她缓缓的转过身，就看到了站在门口的，眼眸深邃的唐瓒。

    唐瓒疾步走了过来，他走的又快又急，但是又不失优雅。

    他在她的面前停下，猛地抱住了裴姝儿。

    他抱得那样紧，仿佛一松开，裴姝儿就会飞了似的。

    裴姝儿由着唐瓒动作，哪怕唐瓒抱得她有些疼，她依旧包容着他的这次粗鲁。

    “你不是出去了吗？”

    唐瓒闷闷的“嗯”了一声，之后将裴姝儿的下巴抬起，吻住了裴姝儿的唇。

    他吻的是那么用力，仿佛要将她生吞活剥了似的。

    明明昨晚他们还那么亲近，今天早上，这个女人就这么冷情。

    可是，这可能是他们最后一次见面啊。

    他怎么舍得，自己在她的记忆中，是这样一副淡漠的样子。

    在她的记忆中，他必须是鲜活的，让她难忘的。

    起初她是冷淡的，是抗拒的。

    可是一想到去而复返的唐瓒，一想到唐瓒眼眸中的那抹深沉，还有他眼中的自己。

    她生涩的回应了起来，她的手环住了唐瓒的腰肢，只能摸到冰冷的铠甲，还有隐隐传来的唐瓒的体温。

    两个人分开的时候，唐瓒的眼眸中都是淡淡的笑意还有满足。

    他郑重地看着裴姝儿，说出的话那样轻那样温柔，双手却是不愿意放开她。

    “裴姝儿，等我回来。”

    裴姝儿点头，她笑得温柔，配合上这张脸蛋，更是多了一些柔美。

    恨不得让人将她搂在怀中细细疼爱一番。

    怎么会有这样温柔的，像是水一样的姑娘。

    还兼具妖媚的长相。

    唐瓒又在裴姝儿的唇上印下了一个吻，这才朝着门外走去。

    裴姝儿摸着她有些红肿的唇，一时间有些愣神。

    唐瓒，对她会不会是有那么一点感情的？

    不然，为什么去而复返？

    为什么，要亲她？

    明明如果只是发泄的话，好像亲吻没有什么用。

    而且，亲吻不是亲密的恋人之间，才可以做的事情吗？

    可是平时，她其实也没有感受到多少唐瓒的爱，他对她似乎总是忽远忽近的。

    在她以为唐瓒是不是对她有点好感的时候，唐瓒又会冷淡下来。

    在她以为唐瓒或许讨厌她的时候，他又会做出一些出乎意料的温暖的举动。

    比如说，之前收拾了牛昊替自己出头。

    再比如刚才的去而复返。

    自己在说了在她看来很正常的话后，他的气压竟也会冷下来，好几个时辰都不搭理自己，冷淡的不像话。

    裴姝儿为自己梳好头，银杏就端着一盆热水进了房间。

    洗漱好后，大家一起进了林山，这一次带领大家捕猎的人变成了战王唐沛忠。

    他采用的也是昨天唐瓒的方法，只是有细微处的改动。

    这一次的收获也不小，父子俩在指挥的时候，风格大体相似，但是细节处还是有些出入。

    在捕猎的人走过后，采集野菜野果的人这才跟上。

    收获的时候，依旧超出了众人的意料的多。

    大家又分了一圈，每户人家地窖里也有了不少的东西了。

    在大家都弄好后，裴姝儿发现大家冷的直打哆嗦，本来衣服就不厚，大家又在外面捕猎采摘了一天的时间。

    要不是有裴姝儿叮嘱银杏红花注意其他人的异常，若是有异常立马上去给人取暖，或是倒热水，或是递厚衣服。

    可是这样，显然不是一回事，她若是不管的话，这些诚心地跟着她的人，或许会有一部分熬不过这个冬天。

    她感觉，今年的冬天，大概会比去年的更冷。

    她在脑海中思索一下，有什么大家都能受益的取暖方法，然后突然想到了炕，那东西，可是过冬必备的。

    “我教大家盘个炕吧，就用咱们的砖，也更耐热一些，而且还保暖。”

    (本章完)

