    刘晓莉自然不可能真狠下心打死自己的亲生闺女，只是看两人的目光，变得有些不善。

    就像之前说的，她一直不看好两人之间的感情。只是守着组里这么多人的面，也拉不下脸来训斥。

    就像高尔基所说的那般，世界上最快而又最慢，最长而又最短，最平凡而又最珍贵，最易被忽视而又最令人后悔的就是时间。

    春来暑往，庄呈只感觉走了几个昼夜，时间便悄然来到了九月底。

    那次晚饭过后，陈好便再也没有出现在两人身边，就算是吃饭，也是和李燕几个熟悉的凑在一个小桌上，笑容温婉，仿佛那次的宣言只是一个荒诞到极致的梦境。

    只是不知从什么时候开始，陈好原本活泼的性子渐渐变得安静。

    没到她戏份的时候，她总是喜欢一个人安静地坐在角落，两手捧腮，就那么静静地望着。

    庄呈不知道她在看什么，也许是在看天，也许是在看地。

    总之……看的不是自己。

    陈好作为女一号，自然和庄呈有着许多的对手戏，这是避不开的。

    她身上好像有个开关，每当剧组打板声响起时，她便能在一瞬间，从安安静静的陈好，变成那个嫉恶如仇的侠女岳思盈。

    不管是在跟庄呈，或者是小丫头对戏的时候，都显得那么自然。

    而小丫头在熟悉了剧组的气氛之后，骨子里的那股机灵劲儿也渐渐浮出了苗头。

    原来《雍正》组里的那帮人都很喜欢这个古灵精怪的小丫头，甚至在焦晃几个人眼里，比庄呈还要亲近一些。

    比起上部戏，焦老头这次在组里的戏份很少，但演技依旧精湛。

    小丫头捧着庄呈大清早熬的养胃粥，笑嘻嘻地凑到老头跟前，道：“焦爷爷，这是我早晨特意给你熬的，你尝尝。”

    “好好，那我就尝尝。”老头支起身子，脸上带着慈祥的笑，接过丫头手里的粥碗喝了一口，调笑道：“嗯！这粥熬得，香糯软***庄呈那小子用心多了。”

    丫头脸皮也厚，搬过一个小马扎坐在焦老头跟前，看着对方一口口地喝完粥，随后又殷勤地接过粥碗，这才道：“焦爷爷，上次你说的眼神……”

    她的眼睛很大，但导演在切一些近景的时候，镜头的焦点从来不会对准她的眼睛。

    因为没有神。

    就像刚刚说的，小丫头眼睛很大，五官的比例也很完美，也不知是平日里跟在母亲身边放空思想的时间比较多了，她那双大眼睛里好像总是带着一丝仙气，那么柔柔艾艾地望着你，便能把你的心给掏空。

    这一点是她的加分项，但同时，也成为了她的缺点。

    在拍一些情绪比较激烈的戏份时，丫头的眼睛总是无法适应情绪的转换，虽说也不至于过不了，但总归是出不了彩儿的。

    在被庄呈拉到这堆老戏骨里面之后，小丫头也开始了庄呈在《雍正》时期的路子，时常游走在几个老戏骨身边，妄图从对方那里学到一丝皮毛。

    现在的丫头很用功，甚至可以说到了痴迷的境界。

    而这其中，也有一部分来自陈好的压力。

    焦晃端着紫砂壶，滋溜了一口茶水，这才道：“眼神这东西，说来说去也就那么几个法子，识香练凝；望远习阔，不过这其中也有缺点，万一没练好，就成了一对斗鸡眼。”

    说到这，焦晃突然想到了在《雍正》剧组的时候，那时候的庄呈就经常捧着一碗养胃粥，跑到他这来撬他这老头子的秘诀。

    而现在，就轮到了小丫头。

    甚至连法子都不带变的。

    果然不是一家人，不进一家门啊。

    焦晃脸上露出一丝笑意，往前凑了凑，好奇地道：“你这个问题，就没问过小庄？”

    “问了，”提到庄呈，小丫头脸上有些嫌弃，捥出一个大白眼，道：“他也说不明白，就让我照着电影片段里去练，然后还要求我带入人物。”

    关于小丫头演技方面的问题，庄呈也跟她说过很多，但丫头总是入不了门。

    毕竟庄呈也是个被系统电出来的二把刀，唬一唬没什么基础的表演爱好者还行，让他去教小丫头这种有一定演出基础的，还真不一定能教出来。

    否则的话，他也不会想着去找滕如军弄一个中戏旁听生的资格。

    丫头手里捧着对方喝完的粥碗，也不放下，就眨着一双大眼睛在旁边瞅着。

    焦晃无奈地冲小丫头摆了摆手，笑道：“行了行了，你赶紧把那碗放下吧，我跟你说，不用你老是捧着个碗在那提醒我。”

    见自己的诡计被老头识破，小丫头反倒没觉得不好意思，只是一味地装傻。

    “小庄说的呢，倒也没错。”焦晃重新躺倒在躺椅上，随着身下的木质躺椅吱嘎吱嘎地响着，随口道：“他跟你说的，便是最基本的【体验派】。”

    说到这，焦晃直起身子，问道：“表演的三大派系，你应该知道吧。”

    丫头点了点头，道：“知道，但是……不是特别了解。”

    “体验派呢，最简单的要求就是——从自我出发，生活在角色的情境里。这种表演方式最真实，也最出彩，不过呢，对演员的要求也很高。”

    “方法派，则是从体验派中衍生而出的一种表现形式，最显著的区别就是，允许演员用类似的方式去替换交流对象。”

    老头声音放得很轻，可传到小丫头的耳朵里，却成了晦涩难懂的天书。

    见对方有些迷茫，老头冲她摆了摆手，继续道：“最后一种，便是表现派。”

    “这种表现形式强调在内心中先构建出一个‘角色的形象’，”老头侧着身子，从地上画了个圆，随后指着其中道：“他强调的是‘跳出来’的拿捏与设计。”

    “简单来说吧，比如现在要你演和另一个同性演情侣，【体验派】的方法是，首先让你自己成为一个‘同性恋’；【方法派】呢，是让你相信对方是个异性，然后再去表现其中的爱意；至于【表现派】就更简单了，它是让你跳出这个圈子，在心中构建出自己见过、甚至是想象出的‘同性恋’所拥有的特点，然后再去按照你心中的构造去表现。”

    比起二把刀的庄呈，焦老头的学术要强上许多，经过他的一番解释，丫头才若有所思的点了点头。

    见对方明白了自己的意思，焦老头才继续道：“所以我才说，小庄给你的方法没错，但是要求比较高，如果没有强大的心理素质，基本很难从角色中跳出来。”

    “而表现派就简单很多了，现在许多学院里，教授时大多都是从最简单的【表现派】入手，等学员们对表演有了一定的基础和认知之后，才会一点点向着【方法派】、【体验派】转移。”

    说着，老头脸上还露出一个诡异的笑容，悄悄凑近小丫头道：“现在你知道，为什么演员这行总是容易出乱子了吧，一个演员这辈子接触的角色数不胜数，弄不好，就把自己玩儿成精神病。”

    “哦……”丫头似懂非懂的点了点头，这才好奇地问道：“那焦爷爷，您是用的哪种流派啊。”

    焦晃的眼神有了一丝的迷茫，随后才恢复了往日的清明，笑道：“我？自然是【体验派】。”

    “只有体验派，才能真真正正地把角色演活……”

    听到这话，小丫头又蒙了。

    焦晃笑着摇了摇头，一双眼，却投向蹲在不远处喝粥的庄呈，眼里满是感慨。

    去年，坐在自己跟前的，还是那个小伙子。

    一晃眼的功夫，他也成角了……

    庄呈蹲在柳树底下，冲望过来的焦老爷子抱了抱拳，眼神却猛不丁地扫到了与对方成对角线的陈好，连忙再次跟做贼似的蹲下了身子。

    他是在不敢看对方的那双眸子。

    明明没有做贼，却显得那么心虚。

    于谦瞅了瞅庄呈，又抬眼看了看远处的陈好，嘴角偷偷扯出一股坏笑。

    情债这种东西，说不清，他也不想说。

    他不想说，不代表庄呈不想。

    庄呈手里揪着一根柳条，蛋疼地道：“谦儿哥，你说这人是不是都有根贱骨头？”

    “嗯？”

    “我就感觉，自己明明没做错什么，现在却整天跟个做贼的一样呢。”

    “嗨~”于谦摆了摆手，一脸你不要多想的表情。

    庄呈掰着手指头数了数剩下的戏份，无奈道：“现在才到九月底。”

    “啊？”

    “按这个速度，估计得拍到二零年，这日子怎么过啊……”庄呈话猛地一顿，扭头看向一旁不停往嘴里扒粥的于谦道：“谦儿哥你是不是搁着说相声呢？”

