
　　“太阳之眼召唤术！”

　　蓦然，铺天盖地的恐怖压迫力，自高空肆无忌惮蔓延开来。

　　一道漆黑裂缝缓缓裂开后，直径超过千米的暗红色巨眼渐渐睁开了，俯瞰向地面上渺小的生物们。

　　宛如世界末日般的毁灭、不详气氛中，暗红色巨眼凝聚出一颗金色瞳孔，这正是雷洛以星体真身为媒介载体，将太阳光线折射向星幕世界的学术力量。

　　遵从于雷洛的意志，巨眼注视向那个小不点。

　　毁灭光柱从天空灌下！

　　“呀？”

　　母豆发出奇异声音。

　　在它有生之年里，还从未见到过类似的法则能量运行轨迹方式，如此延绵不绝浩瀚庞大，只是可惜对于它而言，这种借用力量后的法则能量运行方式，实在是有些死板。

　　轻飘飘的，毁灭光柱竟然擦着母豆大帝的身子贯穿而过。

　　“嗯！？”

　　雷洛有些奇怪。

　　在它他的感知中，明明是注视向了对方，太阳之眼直射向了母豆大帝，而这道直径十余米的毁灭光柱即使是稍稍有些空间错差，被母豆大帝躲开了这么米许距离，也应该受到了波及才对。

　　然而母豆大帝就这么差之毫厘的避开毁灭光柱后，仍像一个氢气球一样，擦着毁灭光柱边缘有条不紊的继续向高空缓缓飘去。

　　虽然不解，但太阳之眼召唤术可不是学术界那些频频可见的一次性全功率释放的学术，只见高空巨眼微微一眨，暗红色强光朝着那颗不起眼小颗粒移去，似乎下一刻就要将其笼罩，

　　但这个在炙白光柱旁就仿佛一颗不起眼黑点的家伙，却像是旋涡边缘的轻飘落叶，不论光柱如何移动，它却总能在最后关头鬼魅的消失不见，任凭雷洛如何控制毁灭光柱，它的速度仍然是那般不紧不慢徐徐上升着。

　　“难道只是幻影？”

　　雷洛认真凝视着，感受着对方，很快就否定了自己的猜测。

　　他更情愿相信对方是以神秘的时空之力运用，对自己造成了扭曲错觉。

　　知道太阳之眼无法威胁到对方后，雷洛停下了学术。

　　母豆距离雷洛星仅仅只有两三千米了。

　　这样的距离，以雷洛星体真身的庞大体积，已经完全进入到他的真身法则领域内。

　　如果连在这里都无法压下对方，那就真的没有任何办法了。

　　而以这位母豆大帝的力量，普通的手段，自然是不会起到任何效果。

　　雷洛再次尝试以物理引力、恒星毁灭双重法则交织，五级生物最本质的法则应用方式贯穿对方，火焰所化百米巨脸一声低沉咆哮，从星体真身地表延展出了数百条螺旋状黑白两色锁链，就仿佛从地心深处延伸出的数不清触手，朝着那个看似不起眼，实则无比恐怖的小黑点涌去。

　　然而随着母豆体表七彩霞光微微一闪，这些法则锁链竟又一次的回归与虚无，雷洛虽然感知到了一些损耗，总体而言却似乎又进入到了新的轮回，也就是说自己甚至没有办法锁定对方。

　　已经许久没有奶声奶气哼唧的母豆，却又一次开口了。

　　“怎么总是这三两招初级手段，看来你除了生命形态特殊一点，进阶五级应该没多少时间吧，如果你没有其他手段的话，就乖乖让我吃掉吧！”

　　它竟然颇为无趣的样子，嘲讽起了雷洛。

　　这让地心深处的雷洛不禁浮现出一抹恼怒之色。

　　“好，好！”

　　雷洛轻轻挥动粒子界目之杖。

　　地心深处浮现出一个比针尖还小的黑点，紧接着粒子就仿佛不断被拆开的纸团，不断自我翻转着，表面积越来越大，顷刻间竟然形成了一只厚度为零的神秘眼睛，它无视了星体物质隔阂，扩张到了星体之外的空间。

　　眼睛由无数星光交织而成，每一缕星光都仿佛一个单元，彼此间具有神秘的联系，这委实是无比奇妙科幻的一幕，正是欧米伽二维观察者之眼！

　　“去。”

　　雷洛已经做好打算，不论这位母豆大帝多么强大，如何的诡异，先让它感受一下被数学法则打击的滋味，摧毁它在未来创造奇迹的一部分可能。

　　即使这位母豆大帝被天星圣者评价为已经初步接触到六级层次的生物，想来在末日衍生者一号评价15%概率阻止浩劫日的观察者之眼打击下，也绝不可能无动于衷吧。

　　母豆大帝骤然停下。

　　它似乎察觉到了什么，核桃大小的嘴巴眼睛里流露出一丝莫名不安和难以置信。

　　谷</span>“这是什么？”

　　这是一张厚度为零的星空图背景，由纯粹的光线组成，其复杂程度就像生物的末梢神经系统，或者是宇宙辐射背景图，它囊括了四万平方公里天空，不只是它，即使地面上的学者、熔星者们，都清楚地看到了这诡异一幕。ŴŴŴ.23sk.com

　　紧接着，神秘的星光巨眼锁定了目标，正是这颗仍然肆无忌惮的母豆。

　　原本厚度为零平面化的观察者之眼，突然以母豆为中心，快速弯曲起来，俨然要形成一个巨大的圆筒，将其包裹起来的架势。

　　察觉到疑似不妙，母豆身影一闪，原地消失了，下一刻便出现在了数千米外，避过了观察者之眼的圆筒笼罩。

　　地心深处，雷洛见此，一身冷笑。

　　以三微生物思维去理解二维生物，思考方式本身就存在着致命的错误，对于观察者之眼而言，可不会存在什么内外，只有厚度的区别。

　　一瞬间的毛骨悚然，观察者之眼完成任务后便消失了。

　　母豆大帝却尖叫道：“你对我做了什么！！”

　　它虽然无法感知到刚刚那诡异一幕的具体能力，但作为触及到最本质法则规律的高等生物，甚至在向规律现象进化的生物，它却感到了莫名的恐惧。

　　就像而是被惊扰的睡梦，第一颗脱落的牙齿，它似乎失去了某些质量。

　　“没什么，只是以数学法则拿走了你一点东西，嫌你你应该能够察觉到自己缺失的一丝质量吧？”

　　“什么东西？”

　　母豆大帝惶恐不安之色，竭尽所能感知着自己的状态。

　　因为这次它所经历的不安情况，要远远超过百年前被不慎封印时所经历的一切，要比那一次更可怕，但却它难以察觉其中原因。

　　雷洛幽幽道：“你身体与灵魂中充满的不确定纠缠态，通俗的说，就是创造奇迹的可能，有趣吧？”

　　一边是母豆大帝对于雷洛观察者之眼的打击手段全然无知。

　　另一边，则是雷洛对于母豆大帝阴影深处领域的未知了。

　　“我感觉自己全身都被了一遍，好像失去了什么重要的东西！”

　　“母豆如果死了，我们将重新回到那个绝望的时代，不断被困死，被饿死，决不能允许这种事情的发生！”

　　“杀了它，这是一个比天星圣者还要危险的害虫！！！”

　　“让所有的灰豆种子都出来吧，即使拼着这次没有任何收获，也要彻底清理掉这条危险的害虫……”

　　这是一群栖息在星幕世界曲率时空最底层的生物。

　　如果说法则元气不断流逝的星幕世界渐渐走向了贫瘠，那么曲率时空内，便是自始至终一无所有的完全死寂了，那是表世界自由活动的生物们根本无法想象的世界，栖息在曲率时空最底层的生物们，只能在明暗转换的最浅层，一次次像幻灯片一样的生存方式，是怎样的绝望。

　　青灰虫正是这样的一群生物。

　　它们在曲率时空最浅层游荡着，它们就像一群蜉蝣微不足道。

　　甚至于任何高等文明的曲率时空飞行器经过时，都不会注意到它们的存在，毕竟谁会都看几眼死亡风暴中的沙子呢。

　　然而。

　　就是这样在曲率时空底层如同一群蠕虫般的弱小生物，却在一次偶然的游荡过程中，发现了一颗种子。

　　种子不知道何时诞生，在曲率空间内漂泊了多少年，被它们发现了。

　　在没有能量维持的情况下，仍能够在曲率时空保持基础结构的物质，极其罕见！

　　这正是母豆。

　　于是这群几乎从不与表世界产生联系的蠕虫们，进入了新的时代，第一次尝试种植，进入了原始的农耕社会。

　　只不过对于青灰虫而言，它们所播种的土地，并未是真正意义上的土地，而是表世界，通过向表世界播撒灰豆，让它扎根成长，再将能量传输回曲率时空，获得收获，供它们延续生存。

　　这不正是另一种意义上的农耕劳作吗。

　　因此。

　　与其说灰豆文明是一种迁徙的植物文明，倒不如说这些青灰虫是一群初步掌握了农耕技术的时空生物吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第八百八十章 阴影下的虫子免费阅读。https://xs.23sk.com 