

    隔天，陆执上午就带她去学校里报到。

    看着眼前这座宏伟的充满了知识气息的建筑的时候，她感觉自己的梦想实现了。

    她之前梦想的学校就是帝都大学，她也考上了帝都大学，但是因为周子卿的缘故，她填写了H市本地的大学。

    只是没想到后来遇到了那么多事情。

    然后兜兜转转，她竟然来到了帝都大学。

    她觉得这一切都好梦幻。

    陆执牵着她的手带她去报到处报到。

    名字填好了以后，她就是帝都学校的一名大学生了。

    叶不语非常感慨，也非常的兴奋，在陆执的脸上亲了一口。

    “你知道吗？其实帝都大学一直都是我的梦想，没能来一直是我的遗憾。没想到现在站在这里了，都是因为你，陆执，真的太感谢你了。”

    如果不是陆执，她可能这辈子都没办法进入帝都大学就读了。

    陆执难得看到她这种发自内心的开心，顿时脸色也明朗了不少，摸了摸她的头发，眼里都是宠溺。

    “所以，要好好读书。”

    “我会的。”

    陆执说：“大一的新生都是要求住校的，这个我不能接受，所以没有给你办理住校。不过为期十天的军训，我不能帮你免除，你得自己来。”

    叶不语拍了拍胸脯。

    “放心吧，这个我没问题。”

    陆执看着她这样信誓旦旦，放心了不少，然后对她说：“我现在要去学生会办点事，你去校门口等我，或者是在校园里转转，看看有没有社团什么想要参加的。可以了解一下。”

    叶不语也想自己逛逛校园。

    于是就跟陆执两人短暂的分开，她去下面逛逛去了。

    因为是开学季，学校里的人超级多，她刚下去在学校里溜达，就有几个学长围过来。

    “你是哪个系的学妹啊，需不需要帮忙指路和搬东西啊？”

    叶不语已经不是第一次进入大学了，也知道这种情况。

    学长都很热情。

    她微微一笑，刚想说话来着，就有一个声音突兀的传了过来，“她不需要你们，我来！”

    叶不语听到这个熟悉的声音诧异的回头。

    就看到了高朗站在她的身后。

    而几个学长在见到高朗的时候都是鞠躬奉承的，“高朗学长。”

    然后就灰溜溜的走了。

    高朗微笑的来到了叶不语的身边，“陆执也放心让你一个人在学校里溜达啊？你长得这么漂亮，会成为很多学长的‘目标’的。”

    叶不语确实长得很好看，标准的瓜子脸，圆圆的眼睛十分可爱，五官小巧而精致，皮肤白皙细腻，也不化妆，看这就特别精神明媚。

    就像邻家妹妹的那种女神。

    当初高朗跟叶不语相亲没有立刻离去，反而心甘情愿的给她付了一个一万多块钱的包。

    最本质的原因就是，叶不语长得很漂亮。