    段艺秋嗯了一声：“有点儿。”

    “要不你洗个澡去睡觉？你睡房间，我睡沙发。”

    “那我就不客气了……”段艺秋真困了，在公司忙碌了一天，下班后疯了一晚，明天还一大堆问题要处理，没精神熬不住，“能借我一件衬衫吗？”

    “马上。“王子阳走进房间，先收拾了一下自己的床铺，接着才翻衣柜找出一件白色衬衫，以及一条沙滩裤，出来交给段艺秋，“新毛巾没了，如果你不介意，可以用我女朋友的，粉红色的是她的……”

    段艺秋嗯了一声，接过来进浴室。

    不一阵，哗啦啦的流水声从浴室传出，王子阳抽着烟，听着这样的声音，心里像有蚂蚁在攀爬，好痒。

    女孩子普遍都爱干净，而段艺秋这样的高贵女孩子，是爱干净得有点过了，已经三更半夜，正需要争取时间睡觉，竟然洗个澡还用了差不多四十分钟。

    尼玛，要是不用考虑时间，不得洗两个小时？

    王子阳等的发愁起来，不记得自己抽了多少根烟才抵抗住了梦魔的召唤。

    不过看见段艺秋脱着脚从浴室走出来的刹那，又感觉一切都是值得的。

    穿上王子阳的衬衫和沙滩裤的段艺秋看上去和原来的穿着风格截然不同，但却有另一种美，一种性感的美。之前王子阳从她身上看见过许多的魅力，优雅大方，雍拥华贵，神圣不可侵犯。但惟独没有看见性感，倒不是说她不性感，而是整体看上去很难有那个印象。

    今天，性感的印象却很深刻地刻进王子阳的脑海里，简直看呆了。这笔直雪白的腿，这一只只白玉般精致的脚趾，这走路的姿势，无敌。做为一个血气方刚的年轻人，王子阳无法控制地想入非非，他感觉很羞耻，赶紧在段艺秋走到自己跟前之前，换了一个保险的坐姿。

    因为没有浴帽，段艺秋洗澡时头发湿了些，她正在拭擦，但用的不是张欣的毛巾，而是王子阳的毛巾，这也在王子阳心里产生一个不大不小的幻想。道理很简单，一个女人，有女性用过的毛巾不选择，而选择一个男人的毛巾，至少不讨厌这个男人。

    可也就幻想而已，下一个瞬间王子阳开始鄙视自己：王子阳啊王子阳，你他妈的是有女人的男人，你想干啥蛾子？

    挥走自己脑海里乱七八糟的想法，王子阳对段艺秋道：“段小姐，我房间有风筒，要不你用风筒？”

    段艺秋看了房间一眼：“也好，你去洗澡吧，毛巾给你。”

    王子阳接过毛巾转身就走，受不了，他真怀疑段艺秋是不是整整用了半瓶沐浴液，浑身上下都散发着浓烈的香味，而那种香味，令他神魂颠倒。为了不尴尬，为了不做错事，他唯一能想到的是，趁自己还有理智时保持距离，况且那个地方立着，被发现要多丢人？

    进了浴室，关门前，王子阳道：“段小姐，你早点休息吧，我们明天见。”

    段艺秋嗯了一声走进房间，王子阳也关上了门。

    随即，他嗅到的是一阵比外面更浓烈，而且混合了段艺秋身上特殊体香的味道，感觉很舒服，除了身上某点，哪儿别提多难受。

    艾玛，要是这女人天天在自己这儿，真是一个无法想象的折磨。

    脱了衣服，打开花洒，刚打算站过去让水冲刷身体，无意间往窗外撇了一眼，看见一块巴掌大的粉色布块。

    这啥啊？

    王子阳一拍自己的脑袋，浪费啊，也没认真看看。

    匆匆洗了一个澡，王子阳躺在沙发上睡了过去。

    第二天，闹铃还没响起来王子阳就先被吵醒，是段艺秋制造的声音。当然段艺秋不是故意吵醒王子阳，她已经够小心翼翼经过客厅，只是王子阳睡的不沉，他睁开眼睛看见段艺秋一副往浴室走的模样，看看时间，八点钟，他道：“段小姐你这么早就要走了？”

    段艺秋道：“八点钟有个会议，对不起啊，吵醒了你。”

    “我睡不深。”这次王子阳总算看清楚，段艺秋确实真空，虽然不明显，但货真价实，不免又有点儿神魂颠倒，“那个……你进去吧！”

    “要不你多睡一会？”

    “不睡了，我们一起吃个早餐吧！”

    “没问题。”段艺秋指指浴室，“我先去洗漱。”

    见段艺秋进了浴室，王子阳赶紧拿出香烟给自己点燃一根猛抽。

    五分钟以后，段艺秋走出来，她已经把内衣换上，还有她本来被挂在浴室架子上的衣服，她进了房间，王子阳则进了浴室。

    又五分钟以后，两个人愉悦地出了门。

    不过，下了楼，出了巷子，却很糟糕的发现，段艺秋的车子四个轮胎竟然都被放了气。

    王子阳心里那个哭，因为很明显是莫小棋所为，变态女人！他赶紧对段艺秋道：“对不起啊段小姐，连累了你。”

    段艺秋摇头道：“就放了气嘛，先不管，我们去吃早餐。”

    两个人往前走了一百多米，找了一家很普通的早餐厅走进去，吃完分别，段艺秋打出租车走，王子阳自己走路回中院。这路上王子阳都在想，自己到底要不要就段艺秋车子被放气这个事找莫小棋？坦白说，不找王子阳感觉心里怪怪的、对不起段艺秋。找又真不希望和莫小棋多纠缠。

    算了，还是装不知道吧，要是那个女人还继续纠缠自己，再拿出来说她。

    回到诊室，换上白大褂，打开系统，开诊。

    一个上午忙碌下来，连喝水的时间都没有，王子阳也是够累，打算去吃饭，莫洪刚一个电话打来，让他到医院后门。

    王子阳去到见莫洪刚在车里，而且是自己开车，疑惑道：“莫院长你这几个意思？”

    莫洪刚笑笑道：“上车说。”

    “干嘛去？”

    “吃饭，然后提车，你要的翼虎有现车，不过只有三个颜色。”

    “有白色没有？”

    “有。”

    “我就要白色。”王子阳乐呵呵上了车。

    莫洪刚立刻开车，找了一家不错的饭店先和王子阳吃了一顿饭，然后才往郊区走。

    路上莫洪刚道：“子阳，小琪这人其实很多时候都是嘴硬心软，时不时会犯浑，但心地绝对不坏。没办法啊，父母早亡，我工作又忙，我老婆身体又不好，所以对她照顾不周。”

    王子阳一阵疑惑，为何莫洪刚突然说这些？难不成莫小棋告诉了他她喜欢自己？如果是这样，绝对不能让他说下去：“咳咳，莫院长，别和我说这些吧，我没兴趣。”

    “我代她向你道个歉，你别放心里，我可不希望你不开心。”

    “不会，放心吧！”

    “其实……”

    “车，注意前面的车。”

    莫洪刚猛踩刹车，挺慌张，但望了望前方，尼玛，有二十多米车距呢，想了想才明白过来王子阳是故意打断，不希望和自己谈莫小棋的问题。不过站在他的角度，这问题不能不谈，莫小棋在干什么，他是莫小棋的亲人当然知道。要是能成固然好，不成闹出大事怎么办？王子阳可是有女朋友的人，就不可能愿意，他不想莫小棋因爱生恨把王子阳这个镇院之宝得罪透：“子阳，我明白你的意思，但我真想说说，我知道你是有女朋友的人，小琪也知道，就是犯浑，我会好好教育她，你这边也得自己处理好哇。”

    “莫院长的意思是？”

    “你要是喜欢她，就处理好自己的问题，要是不喜欢，就别纠缠那么多。她是我侄女，而我也很看重你，我不希望你们有什么大仇小恨。她不成熟，会犯浑，你就多让让她。”

    “明白了，如果她不是很过份，我不会怎么计较，我不是那么小气的人。”

    “好好好。”莫洪刚心里暗暗叹息，搞不懂莫小棋怎么会喜欢王子阳。这小子在医学方面是可造之材，可就他现在这个状态和自己给莫小棋介绍那些高富帅仍然有很大差距嘛，“对了，你带驾驶证没有？”

    到了4S店，王子阳试驶过车子没问题，要了一大堆装饰让莫洪刚付款，随后他开新车，莫洪刚开老车，两辆车一前一后返回市区。

    王子阳挺兴奋，毕竟真想没想过能那么快开上自己的车，还以为要熬两三年实习生，穷巴巴过日子。

    这是祖坟冒青烟啊！

    不过想到自己所历的危险，好几次都是千钧一发才死里逃生，王子阳又觉得自己应得，因为这可以说是用命换回来的。

    开着、嗨着，突然前面一辆别克英朗一个急刹，王子阳也下意识的急刹车，却已经来不及。

    嘭一声，两辆车来了一个亲密接触。

    接着不到五秒钟，前面的车辆走下来三个凶神恶煞的男人。

    王子阳撇了他们两眼，心里一阵难过。

    自己莫不是遇上碰瓷了吧？车刚提，保险肯定都还没办理好，这乱子大了……

