    科匕心中已经十分清楚，自己虽然还有一些手段未出，但是估计很难真的一击必杀孙豪。［（ 八〔（一中文?＜[<网  Ｗ〕Ｗ)Ｗ)．>８}１?Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    飘立湖水之上，看着远处的孙豪，科匕的心中，充满了愤怒和不甘。

    无论如何，今日只要自己一退，湖人族马上就真正的大败。

    不仅仅是损兵折将，自己还必然会成为孙豪崛起虚界战场的垫脚石。

    日后，虚界战场之上，说起孙豪，可能很多人都会说：“孙豪啊，那就是灭掉科匕率领的大军，战平了科匕并直接打退了科匕的人族天骄修士……”

    虽然不想承认，但科匕不得不承认，自己被踩了。

    深深地看了孙豪一眼，科匕身躯之下的玉水麒麟逐渐解体，高大的身躯逐渐向湖水之中沉入下去。

    孙豪在湖水之上随波而动，看到科匕下沉的动作，嘴里马上说道：“怎么？大战士准备逃了吗？不想给你的弟兄们报仇了？”

    科匕的声音从湖水之中传了出来：“江湖之上，山高水长，孙豪，我记住你了，终有一日，你我还会见面……”

    孙豪身躯之上淡蓝色光芒不停闪烁，嘴里悠悠说道：“好叫大战士得知，孙豪从来不会纵虎归山，更不会让大战士回归滆湖，今日，大战士还是留下来，跟孙豪好好大战一番吧……”

    科匕身躯在湖水之中好似是玉水麒麟一般逐渐变得透明，声音传来：“想留下我吗？那得看你有没有这个，本事……”

    湖水之中一振涟漪。

    最后两个字，本事，说出口的时候，科匕瞬间出现在了几十里外的滆湖之中，依然半途明的玉水麒麟样子。

    湖水之中的孙豪，脸上浮现出淡淡笑容，轻声说道：“大海之广，大海之阔，天涯不过咫尺，大战士觉得自己跑出好远了吗？其实不过几丈而已……”

    湖水之中，科匕心中瞬间出现十分荒谬的感觉。

    自己明明水遁而出，遁出了几十海里，但是真正观察环境，却豁然现，自己距离孙豪真的不远！

    是孙豪准确查知了自己水遁的方向，也追了过来？

    还是自己落入孙豪的秘术之中，真的遁不出多远呢？

    到底是什么个情况，科匕不得而知，只不过，科匕真的不信孙豪能始终如此，二话不说，身躯在湖水之中再度变淡，血脉神通驱动到了最大，看准一个方向，又是一个水遁。

    这一遁，足足能够遁出七八十里之多，想来孙豪应该困不住自己了吧。

    只是，科匕刚刚从水遁之中现身出来，不远处，居然又传来了孙豪的声音：“大战士好精湛的水遁之术，差点就被你逃脱而去了……”

    科匕心头大惊，自己全力水遁，居然都没能完全遁走？

    不由地，科匕想起了泰阿斯。

    泰阿斯也是在滆湖之中，御水之术不敌孙豪，被活生生地万剑穿体而亡，难道说自己也会沦入泰阿斯一般境地？

    淡淡的身体在湖水之中随波荡漾，科匕不再盲目水遁，缓缓浮出水面，身体之下再度出现一只玉水麒麟，端坐在玉水麒麟之上，科匕看向不远处的孙豪：“能在湖水之中，让我湖人族战士御水之术自叹勿如，孙豪你足以自豪。”

    孙豪的脸上挂着淡淡的笑容：“大战士实力强，水遁之术凡脱俗，我也差点没能拦住，只不过，大战士你觉得，滆湖之大可比荒海吗？孙豪修炼的乃是大海剑势，能够压制你们湖人，其实不足为奇。”

    双眼微微眯起，科匕嘴里说道：“大海虽大，但难困蛟龙，孙豪，我倒是很想知道你怎么拦截我的强势突进……”

    说完，身躯一晃，玉水麒麟猛然加，科匕手持三角湖叉，一个分神斩施展出来。

    这是一个并不指向孙豪，而是向湖人族本阵冲出去的分神斩。

    分神斩一出，科匕幻化无数分身，向前方猛冲而出，巨大的冲击力量将前方孙豪的大海剑势一冲而破，科匕如同一骑绝尘，在湖面上划过一道直线，狂暴地向远方冲了过去。

    水遁术度快，但破坏力不强。

    科匕也没想到，自己的水遁术如此之强，居然也没能出孙豪大海剑势的笼罩范围，不得不来硬的，直接用分神斩突破。

    科匕绝对不信孙豪能挡得住自己的分神斩。

    孙豪的大海剑势虽然很强，但也没能强大到真能困科匕如笼中鸟的程度。

    科匕分神斩本身就有一种气吞湖海，还有无与伦比的突破力，越了孙豪大海剑势的极限，科匕冲了出去。

    但是今日，孙豪的身上，有了一个全新的变化，那就是在科匕的压迫之下，三大剑势最终溶为一体，开始并初步完成了孙豪骨骼的锻造，这种锻造让孙豪的骨骼真正地开始挥作用，而孙豪原本一直在收敛状态使用的五属性真元，就彻底解放了出来。

    五属性真元的解放，象征着孙豪实力真正的全面恢复。

    进入渡劫期之后，孙豪也是第一次可以全面调用自己雄厚的五属性真元，可以肆无忌惮地调用自己体内的异物参战。

    分神斩度奇快，动作狂暴无比，突破性极强。

    但同时，分神斩有个最明显的特点，一看就清楚。

    那就是，分神斩的攻击，始终是一条直线。

    笔直向前，轨迹很好把握。

    科匕快向前突破的同时，孙豪在湖水之中微微荡漾，湖水好似在瞬息移动一般，孙豪的身躯也在飞快向前推动，不停追逐科匕。

    同时，孙豪的沉香剑空中悠忽一闪，好似是微微一亮，五色光芒闪烁，划破天际，比科匕分神斩度更快地，出现在了科匕的正前方。

    刷的一声，沉香剑旋转着，带动五色光芒，迎面冲向了分神斩状态的科匕。

    科匕一声暴喝：“给我滚开。”

    没有目标，始终是向前冲的三角湖叉，轰的一声，带着强大的气势，砸向沉香剑。

    巨大的爆炸声，在湖面上炸起。

    科匕身下的玉水麒麟受不住爆炸的巨大冲击之力，轰然四散。

    沉香剑叮的一声，飘飞天空。

    科匕身躯猛地一顿，随着湖水向后飞出老远，这才双臂一展，吃惊地看着不远处的孙豪。

    孙豪已经追了上来，沉香剑出现在了手中，淡然笑着，看向科匕：“今日，大战士可别想轻易脱困。”

    科匕手中三角湖叉轻轻一举，强大的气势在身后凝聚，嘴里说道：“我倒是很想看看，你能拦得住我几次。”

    孙豪哈哈大笑：“我也很想看看，你到底能够冲出多远。”

    两人争锋相对，在滆湖之上，再度展开了追击战。

    一个分神斩，科匕向前猛地冲出。

    强大的气流，狂暴的湖水，随着科匕汹涌前涌，如飞而去。

    孙豪急追赶，同时沉香剑度奇快地飞到前方予以拦截，只等科匕的分神斩度稍降，气势稍弱之际，马上就是一剑攻来，轰然爆炸声中，两人短暂对峙。

    科匕再攻，孙豪再追，再拦。

    广袤的滆湖之上，两大高手在湖水上快划过一道银白色的银线，向前方如飞而去。

    银鹏剑士们远远地跟在后面，急飞行，但是依然只能看到银线越去越远，两位大战士已经消失在了茫茫的滆湖之上。

    只不过此时此刻，银鹏剑士们的心中，倒是平静下来。

    孙豪被科匕压住打的时候，尤其是血洒长空，淹没在湖光山色之中时，银鹏剑士，哪怕是清冷空明的姬如雪，当时都是大惊失色，心提到了嗓子眼。

    而现在吗，很明显是孙豪占到了上风，在不依不饶地追杀大战士，大家倒是真的没有必要担心了。

    所有银鹏剑士心中，此时此刻，只有了一个念头：“没想到大人单挑湖人大战士，居然也能大占上风，看来，大人的威名，会在虚界之中快传遍四方。”(未完待续。)