    “搞快点，汉仔。”何巨峰听着耳边的声音，有些羞涩的低下头。

    “好，快好了。”陈汉加紧拖着地。

    要不是卫生间大门敞开着，光听对话别人还以为两个男仔躲在厕所搞乜野，不过陈汉跟何巨峰两个身材高大，长相英俊的帅哥挤在卫生间里，确实很容易引来旁人的目光，许多守在门口等厕所的靓妞都不禁多看两人一眼。

    “OK，搞定。”陈汉拿着拖把走到洗手池，哗啦啦，他打开水龙头把拖把放进去洗。

    何巨峰则将水桶归位到角落。

    陈汉侧头看了何巨峰一眼，发现何巨峰跟他一般高，不过鼻梁挺拔，长相帅气，气质有点奶油小生的感觉。

    而他的长相硬朗一些，主要是肩膀更宽，穿西装更出挑、威武。

    他再把目光下移，发现何巨峰胯部有条勒痕，就算是疲软状态下也很明显。

    妈的，真是根骨不凡，老天爷赏饭啊。

    “汉仔，怎么了？”

    “没事。”陈汉打了个哈哈。

    他发现这次穿越以后系统给出身份信息，看来本次人生体验之旅的身份信息，需要自己一步步探索出来？

    好在，他依旧没有穿越成电影角色，不需要一定去做“鸭”，也没有强制的剧情线，可以有更大的施展空间。

    综合目前信息，何巨峰表现尚且青涩，工作还是清洁员，看来目前刚刚退学到“红姐”的酒吧打工，还没有走上做鸭王之路。不过他已经进入夜场工作了，估计距离踏上“鸭王”之路已经不远。

    另外，豪斯酒吧妈妈桑“红姐”是何巨峰的表姐，这让何巨峰可以迅速接触到入门的渠道，而且拥有很多天然客源，堪称是万事具备，只欠东风。

    陈汉在穿越做的准备工作则不多，首先是把民国时期搞来的黄金以当前金价卖出，一共获得十六万RMB。

    再把十六万RMB以当前汇率换成港币，带着十六万港币身家来到《鸭王》世界。

    先前存款以及公司补偿则用在购买搏击课时花掉。

    《鸭王》世界是15年代的香江，总体科技、经济等等于现实世界没有多大区别。

    各项房地产、创业风口均过…想要一本万利的白手起家很难。

    在主世界记下一些股票、投资的意义也不大。因为这些都是长线涨幅，需要很长时间兑现、期间甚至会呈现下跌趋势。

    投资某些风口行业？15起的风口行业都需要巨大本钱，陈汉两个世界都没多少身价，撑不起这种投资，只能来回捣腾汇率多少赚一点，等到身家越积越多才有可能在主世界/现代背景电影世界里大展拳脚。

    “靠，牙签！”这时一名穿着亮片长裙的女人拎着细高跟鞋、白色蕾丝D字裤走到洗手台前。

    陈汉回头一看。

    刚刚隔壁那间厕所门正敞开着，一个满脸醉意，松着皮带的男人躺在马桶旁。

    男人裤子松松垮垮，体恤丢在角落，露出健壮的胸膛……而他却已经晕了过去，不省人事。

    女人三十岁的模样，不仅面容姣好，而且皮肤白嫩，一看就是花大力气保养的美丽富婆。

    人来人往的厕所洗手台前，她毫不避讳的撩起裙子，抬起腿套上D字裤，穿好鞋子。

    “中看不中用的家伙。”她在洗手台边抽出两张纸，迅速擦去嘴角的乳白色，满脸晦气的骂道。

    这时陈汉收回看向洗手间里的目光。

    她正巧扭头对陈汉：“你能想象我要用手指挖鼻屎，没想到拿了一根牙签的真实感受吗？”

    陈汉摇摇头道：“无法想象！”

    “是啊！简直无法想象！”yoyo气的发抖，不过，当她定睛看清楚陈汉的长相后，却眼神一亮：“新来的？”

    “嗯。”陈汉答道：“新来的服务员。”

    “出不出台，我给你开瓶皇家礼炮，这场子里的男人都知道我yoyo姐出手大方，伺候的好多加两万小费。”

    “不好意思，yoyo姐，我只是服务员。”陈汉婉拒道。

    他主动融入夜场的环境有些变扭，但却明白不能得罪客户的道理，而且豪斯酒吧是一家“牛郎吧”，主要的大客户都是那些孤独寂寞冷、有特殊及强烈需要的富婆。这些富婆玩起来不知道有多少疯，背后势力、钱财也不知道多大，心理不知道多变态，必须小心翼翼。

    当然，富婆里有漂亮火辣的那一挂，也有年老色衰、身材肥胖、乃至五十多岁的……总之，别整天做梦！

    想要玩靓妹，赚大钱？你以为你男主角啊，男主角都没那么好当。

    如果客户需要的“玫瑰”一定要出台才能获得，那么逼不得已，他不介意试一试，只不过现在还想尝试其它方法。

    “你呢？”这时yoyo姐又把目光转到何巨峰身上，上下扫了何巨峰一眼，显然也发现何巨峰的天赋异禀。不过，她还是更钟意陈汉的气质。

    “我我我…”何巨峰结结巴巴的不知道该怎么开口。

    “算了，我不喜欢嫩雏来着！”yoyo姐有些扫兴的甩甩手。

    “yoyo姐慢走，请注意台阶。”这时陈汉招呼着。

    “嗯。”yoyo姐点点头，心情总算好了不少。

    凌晨四点。

    “红姐再见，红姐再见。”

    豪斯酒吧歇业，纸醉金迷的生活告一段落，许多晚场的客人搂搂抱抱着离开酒吧，夜蒲人生即将进入后半场。

    酒吧门口停着的豪车跑车也陆续散去。一辆辆的士守在街边，师傅们载上客人都直奔酒店。

    陈汉与何巨峰跟红姐打过招呼，随即和一众服务员们一起下班。

    他们两个换上自己的衣服，走出酒吧门口。

    陈汉赫然穿着穿越前那套衣服，原来系统先前把他收起来放在衣柜里了。

    “呼…”陈汉感觉离开酒吧，浑身都轻松许多，长长吐出口气。其它服务员们各自散去，路边两个穿着T恤正抽烟的古惑仔看见二人却表情振奋，直接丢掉香烟，掏出手机打电话：“那两个扑街仔出来了！”

    打电话的古惑仔一边讲话，一边斜眼看向两人，像极放学门口堵的人混混。不过，看样子他们显然要动真格的了。

    陈汉凭借“危险直觉”的天赋，敏锐察觉到一股敌意，连忙扯扯何巨峰的衣角：“阿峰，我们有得罪什么人吗？”

    “大佬…我们就是因为在学校打架才被退学的啊！！！”夜色下，何巨峰喊道。

