    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    卫煊委屈巴巴地道：“林帅，山寨版的我们都还没闹明白呢。”

    大卫也有些心虚地跟着点头：“对我来说，就算把山寨和正品放一起，我也是分辨不出来的。”

    艾伦：“……”

    林伊：“你们再这么不争气，我就不带你们玩了！”

    姜樱：“都别废话了！你还要再进去吗？后面还有四十六架战舰跟着，他们对目前的情况完全不了解，到时场能过强，他们会出问题的！”

    林伊：“好，那我们就在这停下吧！”

    她说着，小飞船就慢慢停了下来，随即，后面的战舰也都跟着停下。

    姜樱：“……”

    唐石一：“战舰的飞行系统的控制权什么时候拿回来的？”

    阿元：“两分十二秒钟前。”

    唐石一：“能让他们返回母舰吗？”

    阿元：“我可以给他们设置返回的路径，但是以目前的情况，他们能安全返回的几率不足10%。”

    林伊：“返回的路上，源能场的吸引力随时会改变，他们没有经验，无法及时做出准确的应对，只要出一点差错，就有可能完全失控。还是先让他们在那当观众吧，这也算是一次难得的机会。”

    这会儿阎旭的话又传进来：“林伊，你打算做什么？”

    林伊：“咦，阎总你还在啊。”

    阿元解释道：“我们和母舰那边的通讯一直开着的，不过受这边源能场的影响，信号有时会不太好。”

    阎旭：“这个源能场你能破开。”

    林伊：“阎总，这可是天然形成的星际迷障源能场，强行破除的话，会引起源能暴动的。到时出现的情况，可比黑洞源能场还可怕哟。”

    唐石一从卡牌中抬起眼，看了林伊一眼，她这话说得，好像她能破除这个星际迷障源能场似的。

    阎旭默了默，才又问：“你到底是怎么打算的？我这边没有太多时间，我需要你马上给我一个明确的答复。”

    如果没有林伊在，在太空遇到这样的问题，母舰若是真挣脱不了黑洞的吸引力，阎旭也并非一点办法也没有，就是很危险，需要赌上一把。

    他会让本选出一个最合适的坐标点，然后母舰朝源能场方向射出一枚源能弹，由源能弹直接引爆源能。到时源能暴动的威力会盖过黑洞的吸引力，从而将母舰推出吸引力的范围。但是这么做，同样也有可能会使得母舰被源能暴动的威力吞没。

    所以坐标点一定要精准，源能弹的参数也要选择恰当，时间还要掌控得好。最后即便能成功，母舰也肯定要受一些损伤，以及部分的人员伤亡也是避免不了。

    林伊：“别着急哈，我得等芒针做出下一步动作后，才能给你们选出安全路径。不然我现在刚撤离，他那边就开始搞小动作，我还得再重新来一次。”

    阎旭：“什么安全路径？”

    本忍不住开口：“你知道芒针预留的安全路径？！”

    林伊：“哟，是本啊，你在阎总身边，那简单了，你给阎总解释一下什么叫源能场的安全路径，让他放心哈。”

    趁本和阎旭交谈的时候，唐石一开口：“即便你能找到安全路径，我们能安全离开。但是黑洞的吸引力还在，那边母舰的体量太大，是无法完全进入安全路径的，难道你要阎总队放弃母舰？”

    林伊：“不是啊，从星塔出来后，我不是教过你们怎么破解黑洞源能场的吗，这才几天，就忘了！”

    唐石一：“……”

    林伊：“我跟你们说，以后一个个都要给我交作业。正好，就把现在这个黑洞源能场当成一次作业吧，谁都不许偷懒！是时候让我看一看我的教学成果了。”

    卫煊看着前面，视线所及之处，全是黑暗深幽的宇宙空间。不知为何，他心里突然生出一种极为的陌生孤寂感，那种感觉说不上恐怖，但却让他生出从未有过的恐惧和心慌。一瞬间，好像这整个宇宙就只剩下他自己，他莫名地打了个激灵，慌忙转头看了看身边的小伙伴，再看向坐在前面的林帅，他这才觉得踏实了，好像刚刚的心慌，只是一场错觉。

    姜樱开口：“你想让我们来破这个黑洞源能场？”

    大卫咋舌：“林帅，你要抛下我们也不用找这种狠办法啊！”

    艾伦没有着急表态，只是沉默的看着林伊。

    唐石一推了推眼镜：“时间不多了，你把话一次性说完吧。”

    “我来建立蜂式源能场，领队的还是我，你们负责出力。这个我们之前玩一次，在16号矿区时，记得吧。虽然咱们这次的难度升级了，但是你们也都有过经验的，所以一会不要慌。对了，阿姜，卫煊，还有大卫，你们的个人源能工具还没想好要做什么吧，这也是个难得的机会。眼界拓展后，你们会更清楚自己需要的究竟是什么。”林伊的手指在椅子扶手上轻轻弹着，她双手上的星环已漂出玄妙的游丝，飞船内的场能一下变了。

    唐石一取出身上所有的源能卡牌，接上林伊的星环。艾伦打开自己的黑白棋牌，借着星环的源能游丝快速落子。姜樱，卫煊，大卫则拿出自己的源能笔，接上林伊的源能游丝，画出自己习惯使用的源纹图。

    蜂式源能场建立后，源能游丝即穿透飞船，欢快叫嚣地飞入太空。

    那一瞬，唐石一等人似突然间进入一个全新的源能世界，宇宙中浩渺繁杂的源能，山呼海啸般地冲刷过来。若非他们身体素质极佳，精神力也足够充沛，加上这些年一直跟着林伊刷经验，蜂式源能场建立，和林伊的感应力同频的那一瞬，他们极可能会直接休克过去。

    林伊：“感应到了吧，这个黑洞源能其实并不复杂，甚至都没有之前路易在星塔上设计的那个精妙，只是他借用了这里的星际迷障源能场，所以体量大了许多。你们一会小心一些，不用动那个星际迷障源能场，瞅准了目标使劲抽就行，反正多抽几次，它就散了。”

    唐石一等人：“……”

    她真是说得容易哟，这个时候他们几个能保证自己没晕过去，就已经很不错了。

    此时母舰那边，林伊小飞船内的情况，阎旭和本等人是听得清清楚楚。

    蜂式源能场！进入那个源能场的话，队员可以和领队的感应力同频！

    而且他们还要破了那个黑洞源能场。

    我的天！

    不管是真是假，本的心都在咆哮：能不能也带我一个！

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

