    第一章直播算命

    青山市仿古老街。

    作为一个重点旅游景点。

    老街上各种店铺林立。

    有一家不起眼的店铺门头上挂着一个木匾，上书三个古朴大气的篆体字：天机策。

    左右两边是一副对联。

    【掐八字痛痒不匀】

    【算命数祸福相依】

    赫然这是一个算命的铺子！

    当今时代什么事情都讲究科学，这种古老的行当基本上都已经消失在历史长河中了。

    所以。

    路过此地的游客也就当是看了一个乐子。

    并没有谁真的信这一套去里面算一下自己的命运。

    这也是唐易自从他爷爷去世以后接手这个铺子以后没有丝毫收入的原因。

    只是没人知道的是。

    爷爷去世之后。

    在唐易在他的遗物中找到了一本名为《天机策》的无上功法！

    《天机策》乃是天地初开之时道祖传下的的功法。

    能推衍天机知晓过去未来，即便是后来名震天下的《易经》，也不及天机策的万分之一。

    既然被称之为功法，自然是可以通过修炼增强实力获得强大的力量。

    但这《天机策》和其他的修炼功法很不一样。

    需要通过推衍天机，才能窃取天地灵气，得到大道感悟。

    简单来说。

    就是给人算命，改变人的命运轨迹。

    据说修炼道至高境界之时，便可掌控天道，成为那无上的存在。

    所以唐易这才义无反顾地接手爷爷的铺子。

    却没想到直到今天，都还不曾有一位客人上门。

    穷则思变。

    唐易从网上购买了直播设备，打算把算命的生意在网上做起来。

    等所有设备调试好后，

    他还给自己的直播间取了一个名字叫：天机神算，算不准直播倒立拉屎。

    然后便开始了直播。

    新直播间里一个人都没有，唐易也不着急。

    “招运！”

    双手掐诀。

    一道金光从指尖飞出落入直播的手机之中。

    随后双目微闭，坐等顾客上门。

    ……

    ……

    与此同时。

    中海市千叶直播公司，拥有千万粉丝的当红人气主播李萌萌正在和粉丝们互动。

    “又到了今天的连线PK环节，今天找谁呢？”

    “嗯，很多知名主播都玩过了，要不今天找个新手玩玩？”

    “嗯？这里有个特算命的？”

    “有意思，真是太有意思了！”

    “家人们，我们和这个算命的连线玩玩吧！”

    粉丝们的互动也很活跃。

    “牛笔了，现在还有直播算命的？”

    “现在骗子都这么猖狂了吗？”

    “这都什么年代了，还有人用这么老套的骗术，真的是离谱啊！”

    “走，我们去锤他！”

    而此时的唐易也收到了连线的邀请。

    轻笑了了一下，点了同意。

    下一刻，李萌萌和她的粉丝们便看到了一个身穿道袍，正襟危坐的年轻俊美男子。

    他身后的背景也很有特点，是一个看起来很有年头的老式香案，上面点着三柱清香，上面没有供奉任何人，后面只有一个大大的“道”字。

    “嘿！这骗子的模样倒是俊俏！”

    “这个装扮倒是专业，拼夕夕上买的吧。”

    “李萌萌，让他给你算一命，现场打脸，让他社死！”

    “是啊，我已经开始录屏了，到时候一定要曝光他！”

    “……”

    唐易看到视频中的李萌萌忍不住眼前一亮。

    这李萌萌身穿紧身瑜伽服。

    身材堪称完美。

    面容更是精致，大眼睛，挺鼻梁，小翘嘴，尖下巴，绝对能让大部分宅男疯狂。

    李萌萌看了看粉丝们如此活跃非常开心，对唐易说道：“你真的会算命？”

    唐易微微点头语气淡然的说道：“这还能有假？你想算什么，尽管说好了，不过在这之前，必须先卸妆。”

    李萌萌微微一愣，说道：“你算命竟然还要让人卸妆？”

    “在线算命，其他的手段没有办法用，只能看面相，你不卸妆我怎么看？”

    此言一出，直播间立刻炸锅了。

    “哈哈，现在那个女孩子不化妆？一卸妆不就全部露馅了？”

    “是啊，一卸妆就原形毕露了，李萌萌怎可能会在直播中卸妆呢？”

    “虽然我很喜欢她，但我打赌她绝对不会卸妆！”

    “……”

    也有粉丝看热闹不嫌事大在那里煽风点火。

    “李萌萌，你就卸妆给他看看吧！”

    “是啊，正好可以戳穿这个骗子！”

    “就是，你那么美，卸妆了也肯定美啊！”

    “……”

    看到粉丝们这么说，李萌萌有些犹豫了。

    毕竟化妆给让她显得更美了，一旦卸妆，一切都会暴露。

    但是如果不卸妆的话，这不是就让粉丝们认为她是个靠着化妆术欺瞒人的人气主播了吗？

    这样会影响她人气的！

    见她有些犹豫，唐易轻笑道：“如果不方便的话那就算了吧，毕竟当着这么多人的面卸妆有些难维你了。”

    听到唐易这么说，李萌萌笑了：“没事，真金不怕火炼，我就卸妆给大家看看有如何？只是我卸妆后你要是算的不准可别怪我说你是个骗子！”

