    第404章 有人踢馆！

    来到一楼的训练场地。

    江辰惊奇的发现拳手们全部都聚集在了一起，谢宁初也在旁边。

    他好奇的走过去，结果还没走近，就听到了一个嚣张的男声传来。

    “严逸风，我说这两天都不见你人，原来是躲在这疗伤呢？怎么着，被老子打怕了？”

    说话的是个体型强壮的年轻人，短短的寸头下，神色非常嚣张。

    严逸风皱眉道：“什么叫躲在这？这是我们的拳馆，我在这难道有问题吗？还有，你嘴巴最好放干净点！”

    “哟，还挺硬气。”寸头男不屑道：“要是真这么有种，官方晚宴怎么都不去参加？还不是输给老子心里难受么？”

    严逸风咬牙道：“参不参加是我的自由，这里不欢迎你，请你离开。”

    “我要是不离开呢，难道你严大师兄还要打我？”

    寸头男阴阳怪气道：“哎哟，你看我这记性，差点忘了，你严逸风是给我TKO的角色，想教训我？恐怕还不够格吧？”

    “你！”

    严逸风眼睛通红。

    周围的拳手们都看不下去了，纷纷嚷了起来。

    “雷亚东！你装什么比呢？”

    “就是，以前严师兄也有赢你的时候，也没像你这么狂啊！”

    “装逼犯一个，拿了个冠军不知道自己姓什么了？”

    “想踢馆是吧？告诉你，教练可是在呢，由不得你放肆！”

    “装逼遭雷劈，劝你谨言慎行！”

    “不就赢了一场比赛么，不知道的还一位你是世界拳皇呢！”

    “......”

    这些人都是热血汉子，丝毫都不怯场，骂起人来一个比一个狠，有人甚至眼睛开始经典国粹了。

    虽然他们对严逸风的人品颇有微词，但是不代表眼睁睁看着别人踩上门来。

    这打的可是整个武馆的脸！

    雷亚东神色不变，冷哼道：“赢了一场比赛？那可是KF！你们有谁拿过这个荣誉，就敢在这大言不惭！”

    众人虽然神情愤懑，但却没人出声。

    KF是华夏最出名的搏击赛事之一，这个冠军确实狠有含金量，他们根本够不到这个级别。

    唯一有希望的严逸风，还在决赛被他TKO了......

    见没人说话，雷亚东神情更加得意，“我们这行就是靠拳头说话，跟老子打嘴炮没用，不服就上台练练，老子让你们车轮的！”

    众人已经出离愤怒了，但依旧没人站出来。

    不是不敢，而是知道差距。

    他们敢上擂台，也不怕因此受伤，但要是输了呢？

    万一雷亚东踢馆成功的消息传出去，泰格的地位将一落千丈！他们承担不起这个责任！

    “刚才一个个狗叫的欢，真动真格的就萎了，啧啧......”

    雷亚东目光看向严逸风，“感觉严师兄不是狠服气啊，要不再上台过过招？”

    严逸风攥紧拳头，浑身颤抖，显然愤怒到了极点。

    雷亚东和他关系一直很僵，甚至可以用宿敌来形容了。

    两人对战过很多次，互有胜负，雷亚东势力比他略强一线，所以胜利的次数稍微多一些。

    上次的KF比赛，严逸风非常重视，为此也一直在做准备。

    结果比赛前不久被江辰狠狠揍了一顿。

    心理加上身体的双重因素，导致他比赛发挥失常，直接被雷亚东给TKO了。

    对此，严逸风心理是不服的。

    可是在他擂台上受的伤还没有痊愈，最多也就能发挥出五六层的实力，而雷亚东无论是身体还是气势，都达到了最顶峰。

    现在再打，胜算非常低。

    “难道就任由他这么装逼？”严逸风牙关紧咬。

    他陷入了两难之地。

    如果不理雷亚东的挑衅，避而不打，那以后在他面前都抬不起头。

    而且华夏的搏击圈子并不算大，传出去后对名声更是致命的打击。

    应战的话固然痛快，但万一输了呢？

    他一样会被业内讥讽，而于此同时，整个拳馆名声也会一落千丈。

    陈金荣对他有授业和知遇之恩，泰格是陈金荣的心血，他不能拿拳馆的声望冒险！

    在他冷静的思考下。

    这踢馆，他不能接！

    严逸风咬牙道：“雷亚东，我旧伤未好又添新伤，现在不适合和你比斗，等我调养好了，一定登门拜访！”

    他把拜访二字咬的极重，显然也是动了真火。

    “哦，差点又忘了，严师兄被我打的不轻，看来还没缓过来啊.....”

    雷亚东做作的拍拍额头，“要不要我帮你找医生？我们拳馆的医务水平还是不错的。”

    “这就不劳你费心了。”严逸风牙都快咬碎了。

    雷亚东却没有打住的意思，反而目光放向其他人，笑着说道：“既然严师兄不行了，你们这群小师弟要不替他上？我来都来了，不至于让我空手而回吧？”

    其他拳手们恨恨的看着他，但依然没人站出来。

    他们有着和严逸风一样的顾虑。

    实力上的差距，不是靠热血和勇气就能弥补的。

    这是现实，不是动漫。

    “啧啧。”雷亚东摇摇头，“真是让人失望，没想到金牌教练陈金荣，就教了一群没骨气的家伙？怪不得这么久都没出什么成绩！”

    “你！！”

    拳手们已经出离愤怒了。

    这时一个男声响起，“装什么比呢？你好像挺能打的样子？”

    “哦？”

    雷亚东目光看去，只见陈金荣正快步走来，脸色印沉如水。

    而他身边正站着陈书瑶，很显然是她把陈金荣叫过来的。

    “教练！”

    拳手们恭敬的问候。

    雷亚东扯起一抹笑容，“这不是大名鼎鼎的金牌教练陈先生么.....不好意思，现在应该是亚军教练了吧？”

    “雷亚东，注意你的态度，你没资格和教练这么讲话！”严逸风怒声道。

    雷亚东耸耸肩，无所谓道：“这么着，陈教练难道还想上场跟我打一打？”

    陈金荣和他不是一个辈分，无论输赢都会丢尽颜面，这也是他底气十足的原因。

    “你！”严逸风气急。

    陈金荣皱眉道：“赢了一局就不知天高地厚，要不是严逸风赛前被......你真以为自己能赢得这么轻松？”

    “没想到陈教练也输不起，开始找理由了是吧？”雷亚东冷笑道：“成王败寇，拳头说话！打不过就是打不过！”

    陈金荣脸色越来越冷。

    拳手是充满血腥和煞气的职业，如果没有方刚和血气，是绝对打不出成绩的。

    而赛后的垃圾话环节，其实在业内也狠常见。

    毕竟输的人没有话语权。

    但像雷亚东这样不依不饶，纠缠不休的就有点过了！

    江辰摇摇头，直接转身离开。

    这是搏击圈子的事情，和他可没什么关系。

    而且陈金荣是老江湖了，这种事情自然司空见惯，也不需要他插手。

    雷亚东还在叫嚣着，“哦，我听说严师兄被个圈外人给爆打了一顿，还果奔喊了五百遍自己是废物？哈哈哈，真是业界一桩奇谈啊！”

    严逸风脸色涨红的低下头。

    没办法，格斗圈子就这么大，他也算圈内名人了，很多事情根本藏不住的。

    这时，雷亚东看到一旁的陈书瑶，笑容更加冰冷，“我记得严师兄一直喜欢陈小姐是吧？啧啧，美女还是得配英雄，严师兄觉得自己是英雄吗？”

    “你到底想干什么？”严逸风额头青筋暴跳。

    雷亚东笑容张狂，“陈教练，要不商量商量，我来给你做侄女婿怎么样？我倒是觉得陈小姐和我挺般配的，正好她也没男朋友，要不跟我试试？”

    江辰一只脚已经踏出训练馆，闻言身形直接定在原地。

    拳手们这边也是哗然大怒。

    “雷亚东，你个狗东西，书瑶也是你能说的？”

    “装逼要有个限度，老子忍你很久了！”

    “特码的！不就是上台吗，来，老子跟你签生死状！”

    “搏击圈的事，往书瑶身上扯？”

    “麻辣隔壁的，真当我们泰格没人？！”

    ......

    他们为了拳馆的名声，一直忍到现在，但听到这个实在按耐不住了......

    陈书瑶人美心善，和每个人关系很好，就算他们说江辰和她的八卦，那也是开玩笑说说而已，并不会较真。

    而雷亚东这些话，已经触碰到他们的逆鳞了！

    谢宁初脸色铁青，直接掏出手机，已经准备摇人了。

    “狗东西，老娘弄死你！”

    而陈金荣眼神冰冷如铁，走到雷亚东面前，阴影覆盖在他身上，“小子，有种你再说一遍？”

    雷亚东咽了咽口水，略微有些慌乱。

    陈金荣金牌教练的威名不是白给的，在圈子里地位偏高。

    虽然拳怕少壮，但人的名树的影，面对这种身经百战的老将，他还真有点发憷。

    雷亚东强笑道：“怎么着，陈教练这是要以大欺小？这事要是传出去，恐怕圈子里也容不下你了吧？”

    “你觉得，我会在乎什么狗屁圈子？”陈金荣眼神更冷。

    雷亚东嗓子有些发紧。

    跟他同行的拳馆经纪人见状不妙，急忙拦在两人中间，斡旋道：“亚东今天过来主要是想切磋交流，没有其他意思......亚东，算了。我们赶紧回去吧。”

    说完拉着雷亚东就要离开。

    万一把这帮人惹毛了，发展成聚众斗殴，估计要出大事情！

    就在两人转身的时候，迎面却撞上了一个壮硕的男人。

    他们转向别处，男人依然挡在他们面前。

    经纪人说道：“这位先生，麻烦你让一下，我们要离开。”

    “好。”

    江辰扯住经纪人衣领，挥手向大门处扔去。

    在众人惊呼声中，经纪人仿佛一个破麻袋一般，直接倒飞出去五六米，砰的一声摔在了地面上，半天没缓过来！

    雷亚东神色一惊，“你什么意思？要动手？！”

    江辰嘴角挂着危险的笑意，“你说呢？”

    (本章完)

