
　　唐凡现在还不愿多聊自己的计划，因为他不确定能否成功。

　　此时花如凤如饥似渴的声音正好传来，他便带着东方兄弟二人下来了。

　　杨可与莫欣已经离开了，只剩下脸色潮红的花如凤。

　　唐凡明白，这是药劲儿上来了。

　　花如凤刚要拉着东方战龙离开，突然看向了神色有些不自然的莫妍，嘴角露出了一抹笑意。

　　“小妍，我有话和你说。”

　　花如凤冲莫妍招招手，把她拉到门外说话去了。

　　东方战龙长叹一声，看向唐凡说道：“兄弟，你能不能劝劝她，那东西再好也是药，总这么吃下去，会有一点副作用吧？”

　　唐凡明白了他的意思，笑道：“这个好办，那我就帮帮你。”

　　唐凡迈步走了出去。

　　花如凤刚好与莫妍说完，莫妍脸色通红，目光古怪地看着唐凡。

　　“花姐，我有件事和你说。”

　　“什么事啊？”

　　花如风抬手扇了扇脸，看起来极为燥热。

　　“花姐，你是不是一直在吃那些药？”

　　“不行么？”

　　“不行！”

　　唐凡严肃地摇了摇头。

　　“为什么？”

　　唐凡道：“这药吃多了会提前消耗身体的潜能，既然已经有了效果，你可以停下来了，可以……一个月服用一次，免得伤害你的身体。”

　　花如凤将信将疑地问道：“真的？不是那个死鬼让你来……”

　　“花姐，你别忘了我是医生，你现在每天……是不是很燥热，还容易出汗？”

　　花如凤吓了一跳，点头道：“这个倒是，难道……”

　　“这就对了，现在是初期反应，你应该马上停止。”

　　“哦，那好吧。”

　　花如凤极不情愿地点了点头。

　　“那用不用提醒我们的客户？”

　　唐凡摇了摇头，胡乱解释道：“其实，这些药适合比你年纪更大的女性，你年轻漂亮，根本就用不着，只要到了年纪，多吃点也没什么。”

　　“是么？”

　　花如凤瞪了一眼唐凡，又怎么听不出他的前后矛盾，不过她也懒得计较了。她也知道自己最近需求有些大，再这么下去恐怕会伤害东方战龙。

　　唐凡坏笑道：“你不为自己着想，也要替战龙大哥想想啊，男人……真的难啊！”

　　“哼，我就知道你们没安好心！”

　　花如凤瞪了他一眼，看向站在门口的东方战龙，招手道：“走吧，别愣着了！”

　　东方战龙感激地看了眼唐凡，带着花如凤走了。

　　东方战虎看向唐凡，暗示道：“你的计划若需要我帮忙就说话。”

　　唐凡答应一声，拉着莫妍走进了别墅。

　　“小凡……”

　　莫妍温柔似水地看着唐凡，轻轻喊了一声。

　　坏了！

　　唐凡一瞧她那眼神就知道花如凤和她说什么了，这个娘们真是不安好心，害完了东方战龙又来害自己！

　　唐凡喘着粗气，硬着头皮答应一声，说道：“天不早了，我们早点睡吧。”

　　“你能再陪我一会儿么？”

　　“哦……”

　　“我要你抱我！”

　　莫妍脸色通红，眼角低垂，双手握在一起扭动了两下身体。

　　“小妍……”

　　唐凡无奈，只好将她抱起，感受着怀中的温热气息，有点心猿意马。

　　“小凡……”

　　莫妍将头紧紧靠在唐凡的胸口，半闭着眼睛，一脸的享受。

　　唐凡的心砰砰跳着，若非内心坚定，他真的快忍不住了。

　　就在唐凡挣扎的时候，就听莫妍说道：“傻瓜，吻我啊！”

　　“我……啊！”

　　唐凡刚要付诸行动，却突然惨叫一声，把莫妍扔到沙发上就跑。

　　“你……你怎么了？”

　　莫妍连忙爬起来，一脸担心。

　　“我……我旧伤发作了，需要疗伤，你……你早点睡啊！”

　　唐凡胡乱编了个借口，一溜烟消失在楼梯口。

　　“哼！”

　　莫妍气得直跺脚，心里不禁有些担心，他不会真的不行吧？

　　“该死的，该死的！”

　　唐凡躲进房间里破口大骂，他怀疑器灵在骗自己。

　　磐山经的经书上只写明肉身筑基之前要保证童子之身，可是灵猴万尘也和他解释了，童子之身对体修的重要性，这就让他不敢硬来了。

　　唐凡郁闷了好一会儿，想起答应曜明的事，便拿出丹炉开始炼丹，借此来转移注意力，免得总想着莫妍刚才那纯情懵懂的模样。

　　其实曜明的身体没什么问题，只是消耗太大，根子骨太软导致的。

　　唐凡很快就将补充体力，稳固修为的还神丹炼好了。

　　他将丹药收好，回想起了在寡妇楼里的一幕幕。

　　很明显，器灵与万尘还隐瞒了仙界与龙帝的许多事情，还有器灵提到的唐凡的身份问题……

　　我的身份到底有何秘密？

　　龙晶玉佩，医书……

　　唐凡越想越头疼，毫无思绪。他摇了摇头，看来只有等江北的事情忙完，亲自回家一趟了，说不定有什么发现。

　　眼下，还是修炼要紧！

　　结成金丹，或者肉身结丹……

　　唐凡口中喃喃自语，开始修行起了功法。

　　他这一天消耗也很大，肉身又刚刚突破，需要时间来稳固修为。

　　直到天明，唐凡才睁开眼睛。

　　他的眼中射出一道精锐之芒，他的肉身筑基稳定在了初期巅峰，体内的灵力也源源不断，修为明显精进了许多。

　　唐凡拿起手机，先打给了云家家主云北庭。

　　唐凡将万尘所需材料中的几种告诉了云北庭，让他发动全族之力，不惜代价也要搞到。

　　另外，还有灵石，有多少要多少！

　　云北庭听出了唐凡话中的严肃，知道此事没有讨价还价的余地，连口答应下来。

　　随后，唐凡又分别把电话打给了史家、鲁家和苏家，同样让他们去采购一部分材料。

　　唐凡将这些材料分成了几个部分，这是他能想到的最快办法了。

　　至于其中几种重要的物品，还需他自己去找。

　　比如藏在五仙宗的十方雷冰，以及很有可能在血圣宗的龙血等等。

　　唐凡安排好一切，不等下楼，莫妍端着汤碗，小心翼翼地走了进来。

　　“小凡，你醒啦？”

　　莫妍的声音又轻又柔，听起来令人全身发软。

　　“呃……”

　　唐凡没敢看她的眼睛。

　　“来……把汤喝了，这是我亲自给你熬的。”

　　“哦。”

　　唐凡也没敢问这是什么汤，接过来一口喝下了。

　　“呃……”

　　汤一入口，唐凡就觉察到不太对劲儿了。

　　以他的医术和丹道造诣，自然能分辨出这汤里放了好多大补的材料，其中有几味甚至还有催动的作用。

　　“慢点，急什么……”

　　莫妍无比体贴在拿起手帕擦了擦唐凡的嘴角。

　　唐凡明白她的意思了，看来，她这是断定自己不行了！

　　他一脸委屈，打算对她说出真相，拉住她的手说：“小妍，你听我说，我……”

　　“不用说，我都明白。你放心吧，有病我们一起治，哪怕你……我也不会怪你的！”

　　“可是我……”

　　“别说了，这汤很补的。”23sK.com

　　“我……我不用补啊！”

　　唐凡哀嚎着说完，就感觉两道液体流到了唇边。

　　“啊……还说不用补，瞧你虚的，鼻血都流出来了！”

　　莫妍又是责怪又是心疼地说道。

　　“我……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第420章 瞧你虚的免费阅读。https://xs.23sk.com 