    张恒打了个寒颤。

    这一瞬间，他内心生出了一种从未有过的恐惧感，就像是不知多少年前，还是幼儿的他，在山上被毒蛇咬了一口，从此看到长条状物就会本能害怕一般……

    现在，那种不安感又来了……

    眼前的人确切来说绝对不是毒蛇，甚至刚刚还将其碾压在地，可现在，到底是怎么回事？

    “你怎么站起来的？”

    张恒深吸一口气，强迫自己冷静下来。

    是了，他可是结丹后期。

    而眼前之人，不过区区结丹初期，据说还是刚突破不久。

    要杀他，易如反掌。

    他现在的状况，要么是吃了什么灵丹妙药，要么就是回光返照。

    自己，完全没有理由怕他啊？

    想到这，张恒又镇定了许多。

    林风没有说话。

    他微微含胸，低垂的眼眶里，血色在不断放大，嘴里只剩下低沉的，宛如野兽一般的呼吸声……

    “呼~呼~呼~”

    一下又一下，不急不徐，却给人一种，随时会扑过来撕咬的感觉。

    “不说话，便去死吧。”

    张恒哼了一声，已经厌倦了这种不平等的对话方式。

    当即，结丹后期的强大威压，瞬间笼罩了整个废弃垃圾场！

    一股恐怖至极的力量，由张恒体内散发而出！

    他单手凝聚一团烈焰，翻转之下，烈焰如脱缰的野马飞出，瞬间便传染在了林风身上。

    “化作灰烬吧……”

    张恒轻声念道。

    但很快，他脸色就变了……

    只因被火焰燃烧的林风，不但没有露出丝毫痛苦之色，相反还咧嘴嘴，诡异的笑了起来。

    那笑容，是如此的猖獗，狂傲，仿佛被火烧的不是他，而是自己！

    “找死！”

    张恒彻底被挑起了怒火，手中变出一件法宝，人如流星一般冲出瞬间，法宝带着巨大的能量砸出！

    “轰！”

    剧烈的爆炸声，让四周一片动荡！

    地面留下一道道坑坑洼洼，却唯独不见林风……

    “人呢？”

    张恒心头一颤。

    呼~

    一股带着血腥的风声袭来！

    张恒刚察觉不秒，脖子便被一只手臂给掐住，巨大的力量，直接让他撞在了旁边的墙壁上。

    墙壁碎裂，但那只手却咔得更紧，五指的指甲，深深的镶嵌进了脖子里，流出潺潺鲜血……

    入眼是一个宛如恶魔的脸孔，正狰狞地望着他，空洞的瞳孔中，只剩下疯狂的杀戮！

    “杀！”

    一声来自地狱的怒吼！

    张恒惊恐地发现，他结丹期强大的修为，居然丝毫施展不出！

    就像被一个武林高手点了穴，任凭他有多少气力，都只能干着急！

    咔嚓！

    他听到了自己骨头碎裂的声音！

    是那个恶魔！

    正用拳头，一下又一下拆掉自己的骨头！

    不仅如此，连血肉，都被他用指甲撕烂！

    他不是人！

    是怪物！

    惊恐和愤怒交加的张恒，终于在最危机的关头爆发出了力量，猛地将林风震开！

    与此同时，他切换出了手中第二份法宝！

    也即是他的本命法宝——狼牙刀！

    一把曾经斩杀过两名结丹期大修，一名罗汉境的中品法宝！

    几乎没有任何犹豫，张恒化作幻影一步冲到林风面前，手中紧握的狼牙刀，在他催动了十层法力的情况下，带着一股妖艳的光芒，捅向了林风的小腹！

    他倒要看看，这个怪物的金丹，是不是和其他人不同？

    鲜血溅出！

    却不是从丹田那里。

    一只手，死死地捏住了狼牙刀！

    哪怕刀锋已贯穿手掌，虎口裂开大洞，始作俑者也完全没有任何痛苦，脸上，依旧带着胜利者一样的笑容。

    张恒讨厌这个笑容！

    更害怕这个笑容！

    他猛地将狼牙刀抽出，然后重新灌注法力，接着往林风的脖子割去！

    狼牙刀在空气中，划过一道血色气息，气势汹汹地劈在了林风的脸上……

    “这次我看你死不死！”

    张恒厉色吼道。

    刀影带起一阵巨大的波澜，在空气中层层炸开！

    没有意料中的刀起头落，

    那锋利的刀锋，没入了林风的嘴中，却被他的牙齿死死的咬住！

    张恒汗毛直竖！

    没有人比他了解这把斩杀过罗汉境大修的狼牙刀究竟有多么锋利，威力又有多么强大！

    可现在，狼牙刀，居然被人用牙齿咬住了！

    尖锐锋利的牙齿，根本就不像是人类，就这么死死地咬着狼牙刀。

    刀刃，随着他的咬合竟出现了一丝裂缝……

    “怪物，你果然是怪物！！”

    张恒瞪大眼睛，脸色煞白，握着刀柄的手，颤抖地缩了回来。

    噗——

    林风将狼牙刀吐掉，一脸不屑地望着他，冷笑：“还有吗？”

    嗖——

    回答他的，是一道急速狂奔的遁光！

    逃！

    马上逃！

    张恒此刻心中只剩下这一个念头！

    他不知道自己面对的对手到底是什么东西，但他可以肯定——在拖延下去，他只有死路一条！

    将法力燃烧到极限，也顾不得会被世俗界的人看到，就这么化作一道迅捷的遁光，朝着西边逃窜而去！

    他实在是吓得魂飞魄散了！

    林风眼见张恒逃走，嘴里发出两声嘿嘿怪笑，脚掌一拍地面，人已如弹弓般“咻”地一下掠出了百丈距离！

    正使用御空法宝逃遁的张恒感觉到了什么，朝下面一看，瞬间吓得面如土色！

    “怎么可能？他的速度怎么会这么快？”

    张恒一咬牙，再次加快速度。

    “你跑不掉的。”

    阴沉的声音，自下方响起。

    接着，张恒见到了他这一辈子最难忘，也再也看不到的画面……

    下方那个蚂蚁大小的林风，慢慢地仰起脖子，双臂张开，两只手臂就像是运动前在做伸张运动一般，放在了两侧，胸腔内，不断地吸收着气体！

    他冰冷地目光，注视着天际中越飞越远的张恒，嘴巴缓缓张开……

    下一秒，

    “吼——”

    就像是来自远古某种传说中生物的嘶吼声，就这么一刹那，便响彻这片大地！

    那声音并非朝着四周扩散，而是呈一条直线音波，如炮弹一般对着空中的张恒飞速击去！

    “ 啊——”

    张恒只发出了一声很短促的惨叫，便被这音波贯穿了身体，然后以肉眼可见的速度，肉身，以及金丹元神，瞬间化作了一团团分解的碎片，消散于天地之间。

    林风目光空洞地看着爆炸的上方，嘴里喃喃自语道：

    “谁说声音不能杀人？”

