
　　“是啊小兄弟！我们佣兵团在这极北之地中，也闯荡有十几年了。但是那极北之地的深处，我们可是一次都没敢踏足过。”

　　疤脸等人，也都带着一丝恐惧的表情劝道。

　　看出众人也是真心劝慰自己。

　　江白连忙感激的，朝着众人说道：

　　“张川大叔和诸位的好意，我们兄妹二人心领了。我们也知道，这极北之地的深处，凶险异常。但我们却是有着非要进去不可的理由。”

　　见江白两人依旧不死心，张川又接着劝说道：

　　“据我所知，这深寒冰莲可并不是什么常见之物。而且，那极北之地深处的面积，可并不比这外围小上多少。你们就算是进去了，也不一定能够找到那深寒冰莲。”

　　沉默了一下，江白便从怀中掏出了那张地图。

　　然后，他将地图递向张川说道：

　　“其实，我们也并非是完全没有准备。这张地图上，就清楚的记载了一朵深寒冰莲的位置。”

　　“额？”闻言，张川却是微微一愣。

　　他连忙接过江白手中的地图，然后认真的看了起来。

　　而一旁的秀儿等人，也皆是好奇的凑了过去。

　　研究了半天，张川才沉声说道：

　　“从这地图上标注的地形来看，这朵深寒冰莲，似乎是生长在凛冬之谷中。”

　　见张川果然认识这地图上的地方，江白和蒙玉对视了一眼，脸上皆是一喜。

　　江白有些激动的问道：“张川大叔认识这地图上的地方？”

　　张川轻轻点了点头，然后指着地图上，那朵有着莲花标志的位置说道：

　　“这朵莲花标记的地方，叫作凛冬之谷。”

　　“凛冬之谷？”江白转头看了蒙玉一眼。

　　而蒙玉则是轻轻摇了摇头，表示自己也没听说过这凛冬之谷。

　　看出了江白两人的疑惑，张川直接开口解释道：

　　“这凛冬之谷，是一处横跨极北之地深处和外围的大型山谷。我们之前捕杀异兽的时候，曾经在去过那里几次。”

　　“当然，我们也只是到过凛冬之谷的南部，也就是极北之地的外围而已。”

　　“而从这地图上的位置来看，这深寒雪莲，则应该是在这凛冬之谷的北部，也就是极北之地的深处。”

　　江白连忙朝着张川追问道：

　　“那张川大叔，你知道有什么办法，能够以最快的时间，赶到凛冬之谷吗？”

　　问完之后，江白有补充道：

　　“虽然这张地图记录的很是详细。但可能是因为时间太久的关系，地图上所标记的大部分标记位置，现在却都已经发生了变化。而我们的时间，现在却是有些紧迫。”

　　沉吟了一下，张川点了点头道：

　　“我确实知道一条，可以快速到达那凛冬之谷的路线。而以你们那两匹雪马的脚力，如果走这条路线的话，大概只需要三天左右的时间，你们差不多就能到达那凛冬之谷了。”

　　闻言，江白和蒙玉皆是一喜。

　　可张川接下来的话，却是让江白两人，再次皱起了眉头。

　　只见，张川脸色凝重的说道：

　　“虽然这条路线确实可以很快到达凛冬之谷。但这条路线却也很是错综复杂，你们没有走过的人，如果单独去走的话，很容易迷失方向。”

　　“而且，最为重要的是，这条路线上，还有着很多天然形成的深坑，而由于场雪坑。那些雪坑底下，大多却是一些深不见底的。”

　　说到这里，张川忽而一脸歉意的苦笑着说道：

　　“按理说，江白小哥两位救了我们这些人的性命。如今两位有所需求，我们本应当竭力相助，亲自为两位带路才是。”

　　“但是，以我们的速度，如果与两位同行的话。却是又要拖慢你们的速度。这样一来，反倒还不如两位，按照原来的路线走得快。”

　　闻言，江白和蒙玉也皆是露出了一丝遗憾之色。

　　正如张川所说，按照他们原本的路线，虽然费力了一些。

　　但想来，再有一星期左右的时间，他们也是能够到达那凛冬之谷的。

　　而如果带上张川等人走那条近道的话，按照雪马的脚力换算，恐怕就是一个星期，他们也不一定能够达那凛冬之谷。

　　其实，如果是按照约定的时间来算得话。

　　江白两人的时间，其实也并不是那么的紧张。

　　毕竟，现在还只是考验开始的第三天而已。

　　但是，江白却并不喜欢做没有把握的事情。

　　如果到时候，他们万一没有在凛冬之谷找到那朵深寒冰莲。

　　他们却是能够多出一些时间，在极北之地深处的其他地方，再找找那深寒冰莲的。

　　而且，不知道是不是因为，这张地图是蒙清泉提供的原因。

　　江白心里总是觉得，这一次的考验，似乎并不会这么简单。

　　沉默了片刻。

　　就在江白决定，先从张川那里讨要到，那条近道的路线之后，再做决定的时候。

　　一旁的秀儿，却是突然出声说道：

　　“爸！那条路我也走过了两回，就让我为江白哥哥他们带路吧。”天籁小说网

　　闻言，在场的众人都是微微一愣。

　　似乎是害怕张川会不同意自己为江白两人带路，秀儿又连忙解释道：

　　“我的体重很轻，可以和江玉姐姐乘坐一匹雪马，这样也就不会拖慢江白哥哥他们的速度了。”

　　听到秀儿的解释，张川张了张嘴，却是半天也没能说出话来。

　　对于张川的为难，江白自然也很是理解。

　　仔细思索了一下，他还是朝着秀儿摇了摇头说道：

　　“秀儿！你不要为难张川大叔了，你是他唯一的女儿。所以他不想让你陪我们冒险，也并没有什么不对。”

　　说完，江白又朝着张川拱手说道：

　　“张川大叔，你的心情，我们可以理解。之前的事情你也完全不必放在心上。”

　　听到江白如此善解人意的话，张川的脸色，却是变得有些羞愧起来。

　　毕竟江白刚刚才救过自己等人。

　　虽然，他心中也很想要报答江白两人。

　　但是，明知道去那凛冬之谷很危险，他却是怎么也张不开口，同意秀儿去为江白两人带路。

　　就在这时，秀儿却是一脸倔强的说道：

　　“爸！如果不是江白哥哥他们出手相救，我恐怕早就已经死在那只雪狼的口中了。”

　　“而且，我只是需要把江白哥哥他们，带到那凛冬之谷的入口就可以了。其实，我也并不会有什么危险。”见到张川脸上的表情似乎有些松动了，秀儿又接着劝道：

　　“况且，江白哥哥的实力，你之前也看到了，有他在，我是不会有什么危险的。”

　　“罢了！罢了！我答应你就是了！”

　　听出了秀儿言语中的坚决之意，再想到江白表现出的实力。

　　犹豫了片刻，张川只能苦笑着答应道。

　　说完，他又转头看向江白，有些歉意的说道：

　　“对于在下刚才的犹豫不决，两位千万不要介意。秀儿说的对，我们北蒙人，一向是有恩报恩，有仇报仇。我确实不该如此的瞻前顾后，怠慢了两位恩人。”

　　见张川说的这么坚决，江白只能感激向他说道：

　　“张川大叔言重了！秀儿毕竟是的唯一的女儿，你有所顾虑，也是人之常情。我们又怎么会怪你。”

　　见江白并不介意自己之前的，张川轻轻点了点头，这才放下心来。

　　当下，他朝着江白沉声拜托道：“好，那秀儿就拜托给江白小哥两位了！”

　　江白一脸凝重的保证道：“张川大叔放心，我一定会保护好秀儿的。”

　　带路的问题，解决了之后，张川又将那条路线上的一些需要注意的地方，仔细的给江白几人讲解了一遍。

　　江白等人，也是认真的将这些信息，牢牢地记在了心里。

　　待张川讲解完，众人随意吃了些干粮之后，便纷纷躺下休息了。

　　因为雪马的警觉性很高，所以众人也是完全不需要派人守夜。

　　但就在众人纷纷躺下休息的时候，有些尴尬的情况，却是出现了。

　　由于，洞内的空间并不是很大。

　　所以，蒙玉和江白这对“兄妹”，自然而然的，便是紧靠在一起休息的。

　　而这般紧密的接触，也是让从未有过肢体接触两人，心中皆是有了一种异样的感觉。

　　即便是隔着那么厚的衣服，两人依旧能够感受到，从对方身体传来的微弱体温。

　　嗅着身侧，蒙玉身上不时传来的淡淡香味。

　　即便是精神力已经达到了通微级，江白却是依旧能够感觉到，体内一阵的燥热。

　　这一夜，江白休息的并不是太好。

　　而从蒙玉那微微发黑的眼圈，不难看出来，她似乎也没怎么休息好。

　　不过好在，两人都是武者，即便是十天十夜不睡，也并不会对他们造成太大的影响。

　　天亮之后，江白和蒙玉，便带着秀儿，一起朝着那条通往凛冬之谷的近道出发了。

　　而张川等人，则是在江白等人之后，也朝着这条近道进发了。

　　这也是昨天夜里，江白和张川商议过的决定。

　　江白两人，毕竟是要进入凛冬之谷深处的。

　　而到时候，把秀儿一个人，长时间留在那里，自然也不是十分安全的。

　　所以，两人商议以后，便决定让张川等人，步行前往凛冬之谷接应秀儿。

　　......

　　四天的时间，眨眼即过。

　　“江白哥哥，那里就是凛冬之谷了。”翻过一个山头，秀儿突然指着前方说道。

　　【作者有话说】

　　最近没有分章，都是一大章更得。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第163章 凛冬之谷免费阅读。https://xs.23sk.com 