        “所以说，这起奸阑案背后的主谋，只是一个候长，以及敦煌郡的一名曹掾？”

    听陈彭祖说起敦煌郡府对这起奸阑案的判决，任弘是有些失望的，他们设想中的“大鱼”，破胡候官仅以失察免职，郡里只抓了一个比四百石的五官曹掾，外加一个比二百石候长下狱。

    “搞了半天，居然只是一个局长腐化走私……”

    这距离任弘设想中“惊动长安”的大案有点远，他不免怀疑郡府是否放水，毕竟当初刘燧长的死，令史验尸后就是草草结案，让人不由生疑。

    但不论最终结果如何，与破虏燧众人的功赏直接挂钩的，还是对凌胡燧的举报和擒拿。

    与陈彭祖一同来的，还有一名年轻的官吏，看岁数二十出头，为了显得自己老成，唇上故意留了短须，头戴一顶进贤冠：这是从二千石到小吏都很喜欢的装束，冠以铁丝、细纱制成，前高后低，冠上綴梁，以梁的数量区别尊卑。

    这年轻官吏是一梁冠，想来只是曹掾佐吏。

    果然，陈彭祖给任弘介绍道：

    “这位是郡功曹左史索平，主购赏之事，让他与你细说。”

    功曹在郡中诸曹中地位最高，相当于后世的市委组织部，主官员任免赏罚，其手下的左右史，也成了宰相的门房，位卑而权重。

    而这索平的姓，一听就与郡中唯一的豪户索氏有关系，或是其嫡系子弟。

    但任弘心中暗暗嘀咕：“索氏不也是罪官，应该禁锢三代，其子弟为吏，秩禄不得过百石么，这索平是怎么混上比两百石的功曹左史的？”

    索平不知道任弘的小心思，笑着对他说道：“任燧长赴任不过两三日，便查获大案，郡中都在传你的名头，索平心慕已久，终于得见。《春秋》有言，赏不逾时，欲民速得为善之利也，不过事关上功之事，马虎不得，吾等还是按着流程一道道来。”

    原来，汉朝官卒的赏罚功劳自有规程，比如任弘等人在候望系统里立了功，要从燧长开始，层层上报，最后由候官制作出他们的功劳薄册，上呈都尉府。

    都尉府再上呈太守府，郡太守查验无误后，才会让功曹下达赏赐。

    整个上功过程十分严格，半点错出不得，正所谓“上功莫府一言不相应，文吏以法绳之”，早在汉文帝时，有云中太守魏尚击破匈奴，但因上报朝廷的杀敌数字与实际不符，差了六颗头颅，竟被削职查办。

    最后在冯唐力谏下，汉文帝才恢复了魏尚的官职。

    所以任弘他们的功劳，索平都得掰碎了一点点讲明白。

    “破虏燧捕得有悬赏文书的逃亡奴婢一人，此为捕奴之功。”

    “发现刘屠等人杀害刘燧长一案疑点，揪出真凶，此为明察之功。”

    “察凌胡燧奸阑出物，禀明中尉，此为告奸大功！”

    “协助屯长苏延年捕斩罪人，此为擒贼之功。”

    “以上功劳，任燧长都有出谋出力，加起来后，当升五级爵，你原来是第二级‘上造’，如今当升为第七级的‘公大夫’，恭喜恭喜！”

    ……

    从2级到7级，嗖的一下连升五级，跟开了经验挂似的。

    但索平连连道喜，任弘却一点都高兴不起来。

    为啥？因为眼下是汉不是秦，爵位啊，早就不值钱了！

    一百多年前，跟着刘邦打赢了楚汉战争的几十万汉军，造就了一个庞大的军功阶层，但从汉朝统一开始，军功爵就在不断注水。

    汉高祖还在世时，就没少赐将士爵位，但那会爵位还跟田、宅挂钩。

    至汉惠帝以后，但凡皇帝继位，立皇后、立太子及其他喜庆、灾异之事，都会给民间百姓赐爵，跟发红包似的。

    任弘的两级爵，就是刘弗陵继位、迎娶未成年的上官小皇后时赐予天下百姓的，不论老少，人人有份。

    物以稀为贵，当村头的二傻子都坐拥爵位时，可不得贬值么……

    于是爵位越来越虚，也不再与名田宅挂钩，不更照样要服役，公乘蹭不到官府的车。除了关内侯、列侯还拥有政治经济地位，其他爵级，无论高低，都已失去了实际意义。

    这爵位唯一的作用，就是用来区分民、吏，民爵不超过公乘，任弘这”公大夫“看起来高吧，离公乘还差一级呢……

    张千人、宋万、吕广粟、赵胡儿、韩敢当这五人也得了爵位，升了两到四级不等，他们同样面无表情。

    鸡肋好歹还有点肉，可这爵位，就是个名头，并无半分实利。

    索平也知道赐爵是虚头巴脑，随意说了一嘴后，就开始谈正事了。

    “除了赐爵外，还有赏金！”

    索平掀开了牛车上的布，下面露出的，是塞在麻袋中，串在一起的五铢钱，足足装了一整车！

    众人这才露出了笑，和秦一样，汉朝也重军功，但随着军功爵的衰败，商品经济的发达，能激励士卒奋勇杀敌的，已经不是爵位和房子地产，而是赤果果的金钱了……

    “这得多少钱啊。”吕广粟盯着那车上一袋袋的钱挪不开眼。

    “十万钱。”

    索平说道：“功曹计功后，认为破虏燧此番所立功劳，相当于斩匈奴酋豪、将率一人，当购钱十万！“

    讲真，这份功勋不低了，在河西四郡，军法里有《捕斩匈奴虏、反羌购赏科别》，里面的功劳，从斩捕诸王到普通胡虏，分为五等。

    任弘他们立的，相当于购赏科别里的二等功，在战场上，只有最骁勇的战士，凭借着无与伦比的运气，才能活着享受这份殊荣。

    只不过，二等功分到集体头上，个人能得到的就少了些。

    索平将每人应得的那份拎出来：“任燧长赏钱五万，韩敢当、赵胡儿赏钱两万，宋万、吕广粟、张千人各一万。”

    “此外，任燧长及赵胡儿、韩敢当，皆增秩一等！”

    增秩也是赏赐的一种，相当于提升待遇，比如任弘现在是比百石，就当是副主任科员，提成百石，差不多就是主任科员……

    韩敢当很是自傲，赵胡儿则有些惊讶，看向任弘。上功要一层层上报，自己这次能得重赏，肯定与任弘写的功劳册有关系。

    也是好笑，他赵胡儿在破虏燧十载，才遇上一个如实报功，不歧视他是胡儿的燧长……

    任弘却对他们道：“有功之人自当得赏，从追踪天田足迹，到射杀逃亡的尹游卿，避免事情泄露，赵胡儿出力甚多，韩敢当则在擒拿凌胡燧众人时，生得二人，他二人增秩是实至名归。”

    其余三人都没什么意见，宋万先前只求不遭责备，毕竟他还帮钱橐驼说过话。而哪怕家境最好的张千人，骤然得了一万钱，相当于普通燧卒两年的俸禄，也高兴坏了，琢磨着要买一条西域胡犬来试养，吕广粟则在计算这么多钱够给家里买多少田产。

    钱是好东西，唯一的麻烦就是，太重……

    一枚五铢钱的重量是3克多，一万钱就是30多公斤……

    任弘的五万钱则是一百五十公斤，扛不动啊！

    好在郡府考虑到了这点，所以给任弘换成了黄金，那金饼形状神似烤馕，圆形微扁，正面经过锤击，微微凹下去，一个重一斤，值万钱。

    五个黄灿灿的金饼揣在怀里，任弘只感觉自己一下就成有钱人了，但还没来得及想怎么花，便下意识地看向自己每日开销的大头：在厩里嚼着草料的马儿。

    “萝卜啊萝卜，往后，你天天都能吃麦子和豆饼了，管够……”

    其余人则拿了各自的钱袋，也为如何运回去发愁，而吕广粟不由感慨：

    “那刘屠等人真该来看看，他们为了每个月一千钱、五百钱就纵奸人越塞，最后将性命都送了，还连累全家。冒险去违法，还真不如好好守燧察奸啊，你看，只一起案子，吾等就顶了彼辈冒风险一年的所得！而且这是官府赏钱，拿着也踏实！”

    他仍在可惜尹游卿，还是因为不识字不懂律法啊，被那钱橐驼吓住，畏惧其后台，其实若能成功告奸，获利就与冒风险走私等同！

    宋万却摇头：“你说得轻巧，这样的事，我与在燧里几年，遇上过几次？归根结底，还是任燧长厉害啊，他年轻，有智谋，有胆识，更有大人物做靠山，才能一告一个准！”

    经过一系列事件后，宋万几乎天天都在夸任弘。

    而另一边，揣好金饼的任弘，还在与陈彭祖询问增秩之事。

    陈彭祖道：“增秩要到十月上计后才能下达，那之后，你便是百石吏了……”

    说到这，陈彭祖欲言又止，乘索平在一旁喝水的当口，拉着任弘走到一边，低声道：

    “别高兴得太早，我也不瞒你，其实此番赏功，郡功曹若是抬抬手，完全可以让你增秩两级，直接迁官，去做候长、屯长，成为比两百石的官吏！”

    这一点任弘在预料之中：“但我最后还是被压了一手，为何？”

    陈彭祖道：“郡府自然查过你的籍贯身世，知道你是任少卿之孙。一旦让你迁官，便算破了禁锢，功曹大概是不想担这份风险，于是在论功时留了半分力气，让你卡在百石上……”

    同一份律令，同样的功绩，在功曹掾手里，却能变出不同的赏赐规格。且不管是抬，是平，还是压，都能有理有据，让人无话可说。

    甚至不知内情时，还会感恩戴德。

    撞上案子非任弘所愿，破虏燧的事不查明白，说不定哪天自己就稀里糊涂死了。

    但任弘从来没寄希望于积功迁官，他还是将目标，放在与傅介子的约定上。

    因为任弘清楚，汉匈未来十年的主战场，不在河西，而在西域，西域是风口，是未来，那儿有更大的功劳在等着自己，他只求在破虏燧安稳过完秋冬，别被人斩头而去。

    可再度被打压，却让任弘感到一阵恶心。

    赵胡儿说他受限于身世，屡屡被夺功，任弘又何尝不是如此呢！

    他看似比燧卒们站得高，但只有自己才明白，一抬头，就能触到那面无形的墙……

    在悬泉置时，督邮不肯担风险举荐他。

    他在这起案件里，已经表现得很优秀，但中部都尉也只是夸了一嘴，并未极力推举任弘，功曹更是在论功时悄悄压了一手。

    你以为自己足够优秀，就能让别人忘记你来自何处？任弘知道，是自己天真了。

    世有伯乐，然后有千里马。千里马常有，而伯乐不常有。诚哉斯言！

    任弘看向远处的索平，他彬彬有礼，言常引《春秋》《诗》，有豪族子弟的气质，不由说道：

    “同是罪吏子弟，为何功曹对我就压，却让索平做了左史？罪官子孙禁锢三代，对索抚的子孙不管用么？”

    陈彭祖嘿然：“索氏不一样，他们想出一个法子，让人无话可说的办法，破开了这道禁锢。”

    “什么办法？”

    陈彭祖笑道：“你猜猜看，这索平是索抚什么人？”

    汉武帝时的太中大夫索抚流放到敦煌来，距今不过三十余年，据说索抚几年前才死去，寿七十有余。

    于是任弘猜测道：“孙？”

    陈彭祖摇摇头：“不是。”

    “曾孙？”

    “也不是。”

    陈彭祖压低了声音：“谁都没想到，才三十年功夫，索氏便硬生生靠着早婚，熬过了三代禁锢……这索平，正是索抚的玄孙！”

    ……

    PS：第二章在下午。