 好歹，加上周泽、荀墨，他们这里也有好几位武王，虽说要杀疾风神鹫很难，但自保还是没有问题的。

可现在……紧紧抓着云鹰羽毛的周泽，朝下望了一眼，距离地面，至少还有好几百丈，从这个高度摔下去，他丝毫不怀疑，他可能会直接变成一滩肉泥。

“早知道，便让导师带我们去府城了，唉，时也命也。”

荀墨也苦笑不已，显然，也已快要不抱任何希望了。

“命？”

周泽却突然冷笑一声。

他可不信命！“臣服我！”

周泽突然看向了坐下的云鹰，一道威严的意念朝着云鹰笼罩了过去。

这头疾风神鹫确实很强，但它能这般肆无忌惮的主要原因还是，它虽非妖皇，却能飞行。

在天空之上，武皇妖皇之下，它无惧任何人。

所以，只有是让疾风神鹫的优势荡然无存，至少，也要削弱其优势，他们方才有着一线生机。

周泽得让这头云鹰臣服他，听从他的指挥！否则，若这般没有头绪的一昧逃命，最终不仅这头云鹰，就算他们或许都会连怎么死的都不知道。

感受到周泽传递过来的意念，这头云鹰显然也有些错愕，不过很快，便是停了下来，随后竟是很亲昵的用脑袋在周泽腿上蹭了蹭。

“叮！恭喜宿主，成功统御云鹰一只，奖励能量点1000。”

也在这时，系统的声音，在周泽的耳边响了起来！“成了！”

周泽惊喜无比。

其实最开始，他心中也没底。

毕竟，这云鹰虽然只是妖将级别，而且看上去颇为温顺，但毕竟已经跟人签订了主仆契约。

签订了主仆契约，还能成功统御吗？

可没想到，周泽竟然还真的统御成功了，不仅如此，甚至就连那主仆契约，都是被直接抹去了！果然不愧是系统开局赠送的天赋，竟然如此的霸道。

“嗯？”

那疾风神鹫显然有些意外。

这头云鹰，竟然不跑了吗？

倒是有点意思啊。

等等？

疾风神鹫突然感觉不对劲，一抬头，却见周泽正打量着它，眼中也没了之前的惊慌，反而透着一丝笑意。

“上！”

周泽没有犹豫，这个时候，显然不是犹豫的时候。

虽然他成功统御了云鹰，但这头云鹰，显然跟眼前的疾风神鹫，完全没有办法相提并论。

云鹰已经被周泽成功统御，自然没有丝毫的犹豫，言出法随，不退反进，朝着疾风神鹫掠了过去。

“找死！”

疾风神鹫的眼睛一抹寒光闪过。

这头云鹰这是吃了龙肝凤胆吗？

竟敢主动朝它冲过来。

疾风神鹫也不闪避，翅膀一振，那尾端部位竟是闪过一抹金属光泽，好似一柄大刀，朝着云鹰横扫而来。

至于云鹰背上的一众人族武者，则是被疾风神鹫给直接无视了。

没有达到武皇之境，没有掌握空间规则，这些人在这天空，便如同手脚被缚了一般，纵然有些人实力不弱，也根本翻不起什么大浪！“完蛋了！”

不仅疾风神鹫，在座的一众武者，又何尝不知晓这般状况。

所以再见到这一幕之后，不少人也是面如死灰，闭上了眼睛。

只是，就在这时。

“去！”

周泽手上，一柄银剑出现，而后不闪不避，直朝疾风神鹫扫来的铁翅，狠狠斩了过去。

“铛！”

金石交击的清脆声音，立刻响了起来，一道火花飞溅，疾风神鹫的攻击，立刻被阻了下来。

不仅如此，疾风神鹫暴退了数十丈，那般翅膀之上，一道鲜红的血痕，清晰可见！“你……”疾风神鹫盯着周泽，一种没来由的不安，自心底涌了上来。

妖王级别的它，灵智不下于人，自然并非灵智没有开化的野兽，这个时候的它，自然也感觉到了，这头云鹰貌似已经跟之前不一样了。

至于为什么会这样，想来，跟这个周泽，绝对有关系！疾风神鹫惊讶，周泽又何尝平静。

这柄银剑，可是王级血器，当初那位黑袍女子，便是用此剑，一剑便击败了与疾风神鹫一样的顶尖妖王，九幽蟒。

但此时，硬捱了银剑一剑，这头疾风神鹫，竟好似没有多严重。

“继续！”

周泽也有些发狠了，借助着王级血器之利，云鹰之快，纵然这是一位顶尖妖王，莫非也依旧对付不了吗？

云鹰再次朝疾风神鹫飞掠而去，狂风呼啸，宛若追星赶月！“想死？

成全你们！”

疾风神鹫的话语，也冰冷似霜。

作为从各个方面都稳压云鹰的疾风神鹫，它显然也真的动怒了。

 