    王超拿到发球权。

    他同样发了一个短下旋。

    他不准备玩任何花招。

    今天这场球，他想要赢得漂漂亮亮，让任何人都说不出闲话来。

    他要从水鸟鹰的强点突破。

    唯有这样，才能让这位人品不佳的樱花国一哥在输球后连吐槽的点都没有。

    这球发过去，水鸟鹰只能摆短。

    两人都是有着入微天赋的，也都习惯了在互相试探和纠缠阶段用摆短打开局面，区别在于，在面对别人时，他们摆短一定能逼迫对方先犯错，或是逼迫对方主动变招，但今天，双方都不肯变招，也都没有犯错。

    于是局势再次僵持住，转眼间已经摆了五个来回。

    水鸟鹰又有些扛不住。

    他年纪大是一方面，另一方面是这些年过得过于滋润，缺乏约束，所以身体虚耗得很厉害，尤其是喝酒和熬夜玩乐，对他的精神力造成了不小的伤害。

    这种症状其实跟耿帅有点像。

    耿帅也是在堕落的那些年里经常熬夜、喝酒、抽烟，最终导致精神力下降，很难在一天内同时赢两场比赛。

    虽然后来他戒烟戒酒，浪子回头，但这份损耗却是无法弥补回来的，充其量只能止损。

    水鸟鹰这一刻有点慌。

    他清晰的意识到，自己斗短斗不过王超。

    这可就麻烦大了。

    每一个有入微天赋的选手，他的整套技战术体系一定是围绕着天赋来打造的。

    所以斗短本身就是技战术体系的基础中的基础。

    而现在基础不好用了。

    水鸟鹰用最快的速度想到了办法，他选择在下一次摆短的时候故意稍稍冒高。

    他在引诱王超台内挑打。

    挑打是当代乒乓球运动员非常青睐的技术，其好处在于动作幅度小，球速快，隐蔽度高，如果还能练出灵活的变线能力的，那么几乎很难防御。

    但实际上，挑打过去的球，本身的威力只能算一般。

    在那么短的空间里，运动员并不能在球身上施加足够的力。

    所以只要能预判到对手的挑打，并提前准备，很多时候都可以做到漂亮的防守反击。

    水鸟鹰就是这么想的。

    王超果然挑打。

    王超是左撇子，他正手位挑打，常规状况下球应该飞到水鸟鹰反手位，但他习惯变线加质量，于是这球飞到了水鸟鹰正手位底线。

    水鸟鹰完美猜中了王超的意图。

    他提前右移，面对这个超快的挑打球，选择先后退一步。

    这球太低，贴着桌面，如果台内接球，水鸟鹰并没有信心能够把球拉起来，但一退台，就海阔天空了。

    球飞出桌面，水平往前飞，这种球可以拉，但因为太低，所以拉重弧圈会有一定难度，而且不容易出质量，但拉高吊弧圈却又容易被对手抢攻。

    普通选手在这种时候只有这两种拉球选择。

    但水鸟鹰不一样。

    他有入微，有出神入化的手感。

    他只是精力不如王超，论手感之细腻，打了十多年球的水鸟鹰，严格来说还在王超之上。

    所以他这一刻身躯倾斜下去，球拍沉到几乎与球台平齐的高度，用力一切。

    这个球依然可以被称为侧切。

    但跟刚才仓促之下被迫侧切不同，这一次水鸟鹰是有预谋的。

    这是他多年来练就的一手绝活，他自己将之命名为“超级切球”。

    “超级”两个字不是自夸，而是因为过去十多年里，每当他用这种方式处理球，都有至少百分之五十的可能性切出一个超级球来。

    他之所以负面新闻不断还能得到樱花国球迷的一致拥护，即便劣迹累累，但一旦到了关键时刻，需要为国争光时，球迷们第一个想起的永远是水鸟鹰，就是因为他是一个“超级球批量制造者”。

    这球的轨迹更平，更飘，几乎是沿着一条水平的线从球台底下飞了上来，最终轻轻擦过球网，导致球在空中略微往上抬了一丁点，继续水平往前飞，一直飞到球台边缘左侧。

    从头顶大屏幕给出的特写视角看，这球真的只差一丢丢就可以形成擦边。

    但尽管如此，这也勉强算是一个超级球。

    这种超级球，因为球飞过的距离非常长，所以看似并不怎么转，也不怎么快，但实际上，绝大多数球员在正式赛场上碰到这种球都会心慌，因为这球绝不是他们训练时司空见惯的模样。

    王超却是个例外。

    不就是个出台的长球吗？

    你敢出台，我就敢抢攻。

    他依然简简单单拉了个重弧圈，落点在水鸟鹰反手位底线。

    这球很重，很快，旋转极强，水鸟鹰刚从侧切的姿势恢复过来，往前一步，有些仓促，将球勉强挡了回去。

    王超转成反手拧，依然快如闪电，落到水鸟鹰正手位底线。

    水鸟鹰隐隐觉得不对，但木已成舟，只能迅速右移救球。

    但王超紧接着又把球拉到了水鸟鹰反手位底线。

    到这个时候，局势已经很分明了。

    水鸟鹰主动退台，企图用超级球打乱王超的节奏，最终却变成了他退台而王超不退台的被动局面。

    当王超开始两边调动，水鸟鹰就只能在球台两侧疯狂奔跑。

    这跟上一个球简直一模一样。

    如果是不懂行的人，会觉得王超打得平平无奇，毕竟，只是简单的两边调动战术而已，谁不会？

    但真正的内行人才知道，之所以王超能打出这种优势局面，其实根源不在现在的两面调动，而在于王超先破了水鸟鹰的台内短球，又破了水鸟鹰的超级侧切。

    这两者一破，水鸟鹰就破功了。

    实际上，王超看似举重若轻的正反手进攻，打出来的球质量极高，这些球，若是换个人去拉，十有八九会打成自杀。

    也是这一刻，世界乒坛的职业选手才意识到，王超真的不一样了。

    这位去年靠算计打球的选手，今年居然变成了一个战斗力超强的王道打法选手。

    他的反手拧直追林梓君。

    他的正手拉直追方晓波。

    他的台内球直追罗九。

    他的临战策略甚至比孙天龙还要强，毕竟孙天龙是个英雄，而王超却是个银币。

    可他tmd才只有18岁啊。

    他过年的时候吃药了？

    这时候王超已经在调动第四个大角度了。

    水鸟鹰被迫又救了一个相当漂亮的长距离削球。

    但王超再次调动另一边大角度。

    水鸟鹰心底叹了口气，再次把球拍扔了出去。

    他仍然兜住了球，但仍然没有上桌。

    他丢掉了这一分，比分来到3：0。

    他只是肾斗士，不是圣斗士。

    圣斗士不会被同样的招数打败两次。

    肾斗士却被同样的招数克得死死的。

    作为一个意志力薄弱出了名的选手，今天的水鸟鹰并没有放弃。

    王超再次发球，依然是短下旋。

    水鸟鹰直接来了一手台内暴挑。

    所谓暴挑，就是非常暴力的挑打。

    事实上，挑打就跟拧球一样，也是分段位的。

    超强的拧球叫霸王拧，超强的挑打就叫暴挑。

    水鸟鹰驰骋乒坛十多年，这一手暴挑是比侧身爆冲更加出名的招牌杀板。

    只是这一招就跟极限台内拧球一样，成功率不高，而水鸟鹰因为身怀入微天赋的缘故，一直以来走的都是控制球路线，他并不喜欢像个莽夫一样打球。

    他曾经在很多场合公开嘲讽华国选手林笠是匹夫之勇，白峰是有勇无谋，他虽然嘴臭，但你不得不承认，他有些说法其实是有道理的。

    只是现在，他也被王超逼成莽夫了。

    这个暴挑质量奇高，王超完全没反应过来，直接被打死了。

    3：1。

    水鸟鹰拿回发球权。

    他干脆不发短下旋了，而是一个勾手发球，在最后关头做了个假动作，发了一个貌似左旋但其实不转的长球，很快，很重，闪电般的一头扎在王超正手位底线。

    这球过于快，完全顶住了胸，王超被迫退了半步，他的动作没法舒展，但因为手感太好，单靠手腕和手肘的细腻动作发力，硬是用非常丑陋的姿势拉了一个很漂亮的重弧圈。

    但这次就真没怎么控制落点，这球落到了水鸟鹰正手位底线。

    水鸟鹰直接退步爆冲。

    王超不得不继续退台，大喝一声，全力将球拉了回去。

    即便是这种被动局面，他依然打了个变线，把球拉到水鸟鹰反手位。

    因为他觉得自己应该扛不住水鸟鹰连续的正手爆冲。

    水鸟鹰直接反手远距离拉弧圈球。

    王超也反手拉。

    水鸟鹰正手拉。

    王超也正手拉。

    打到这时候，双方终于有了第一次中远台的正面相持。

    连续六板之后，这个球以王超的失败而告终。

    事实证明，他虽然力量上有了长足的进步，但是当局势真正被导入最纯粹的中远台相持时，其实他的力量还是不够的。

    这一点上，人高马大的水鸟鹰天然占便宜。

    而欧洲球员们在这点上更是占尽便宜，几乎每个欧洲选手都有一手不错的中远台相持能力，哪怕是二流球员，有时候也能在相持中击败华乒国家队选手。

    比分变成3：2。

