    只可惜，董事会，是因为利益才和她站在一起的。

    现在何紫馨，并没有做到她所承诺的！

    董事会并不会给她这个脸。

    立刻召开了视频会议！

    最终得到了一个结论！

    今天晚上八点之前，如果何紫馨不能做到，她所说的一切，他们就会停止威逼利诱的手段对待何蓓苒。

    意思很明显，如果她做不到，董事会就会按照他们的方式来了！

    何紫馨心头的怒火，一浪接过一浪，足智多谋的她，如果给她一段时间，即使张霖帮助何蓓苒，她也有机会，把何蓓苒的厂子弄得鸡犬不宁，让她被迫听从自己的命令。

    但是现在时间如此的紧迫，她也做不到。

    她也不想白费功夫，直接选择了放弃，她只是警告董事会：“我劝你们最好，不要同意何蓓苒任何要求，否则的话，就是引狼入室，对你们绝对没有好处！”

    “你的意见，我们会采纳的。”

    随着何紫馨的放弃，董事会再次进行了视频会议，最终选出来了，两个代表，让他们负责和何蓓苒见面详谈！

    分别是拥有何氏财团百分之2.5股份的海明，以及拥有百分之2股份的范红旗。

    他们两个是除了何氏家族之外，个人拥有股份最多的两个股东了。

    做完决定之后，他们两个便给何蓓苒发了短信。

    相比之前的威逼，此刻他们短信的内容，不仅言辞诚恳给何蓓苒道歉，还解释说，他们之前所做的一切，都是为了公司好，让她千万不要放在心上。

    为了公司的整体利益，他们希望，何蓓苒能给他们一个见面的机会。

    看到这一切，何蓓苒心中再次震动，事实证明，事情的发展和张霖预估的并没有太大的差别。

    看着在一旁，大口吃着烤鱼的张霖，何蓓苒似乎明白，为什么张霖可以在短短的时间内，做到别人一辈子都做不到的事情了，他确实不一般。

    这也让她更加的依赖张霖，她没有立刻回复海明和范红旗，而是将短信给了张霖。

    “先晾着他们，让股价再跌一跌，他们会更加的听话。”张霖一边吃着烤鱼一边回道：“你也不要担心，因为这些何氏财团的股价还会下跌，会让你有什么损失，股价都是虚的，现在得到了不利消息，就会降低，可等到了有利消息后，就会立刻拉伸，现在他们虽说看似服软了，但是还没有把他们打疼！

    只有把他们打的疼了，让他们意识到，和何紫馨同流合污，下场会十分的凄惨后，他们也就开始会重新考虑，到底站在谁那一边了！目前股价跌的越厉害，对于我们越是有利！”

    现在何蓓苒已经彻底信服了张霖，他所安排的一切，她都愿意去做。

    于是，她再次点了点头：“那怎么样，才能让估价跌的更多呢？”

    “继续炒作，你和何氏财团内部矛盾就行了，今天下午何紫馨所做的事情，以及董事会威逼你的事情，都可以曝光出去，外界听到这些，必然会觉得公司已经陷入了权利斗争的漩涡之中，保守派，一定会抛售股票，股价自然会直接下跌！”张霖回道。

    何蓓苒觉得张霖所说的十分有道理，便直接关机了。

    吃过烤鱼之后，张霖直接来了一句：“何小姐，今天晚上你就别回家了。”

    何蓓苒瞬间心神激荡起来，难道.....

    她立刻开始胡思乱想起来，甚至想到了，如果张霖提出来那种要求，她能答应么？

    可是张霖有女朋友啊？

    她如果答应的话，像话吗？

    她问了问自己，她吃惊地发现，她竟然还是愿意的。

    心底甚至在想，如果张霖和林语蝶答应的话，她愿意和林语蝶一起来伺候张霖！

    只要张霖能留给她一个位置就好！

    何蓓苒使劲摇了摇头，她觉得自己疯了，她怎么能这么想呢？

    这是多么贱的女人，才能有这种想法啊！

    然而，即使是这么骂自己，她还是渴望着张霖能给她提出来这种要求，这样的话，说明她就有机会成为了张霖的女人了。

    放在过去，她是绝对不可能，这么卑微，可面对张霖时，她却愿意，让自己卑微，成为一个彻头彻尾的舔狗存在。

    只可惜刚才张霖的话，是说到了一半，他补充道；“董事会的人，如果联系不上你，肯定会去你家找你的，到时你再回家的话，恐怕经受不住他们的软磨硬泡，为了避免这种情况，今天晚上你就别回家了。”

    何蓓苒大失所望，不过她还是问了句：“张霖，我不回家，我去哪里？难道要跟你回家吗？”

    “回我家？”张霖略微思考了一番：“恐怕也不行，今天在你们厂内发生的事情，恐怕董事会都知道了，说不准他们的人都已经跑到我家门口蹲守了，这样吧，去酒店住吧！”

    “张霖，住酒店也不好吧，我们董事会的人，也都是海城的大人物，眼线有不少，很容易也能发现我，我们晚上不妨在这里过怎么样？

    你觉得现在海风吹着很舒服吗？你不觉得这里的星空很美吗？”何蓓苒俏脸之上写满了期待，目前来说张霖是不可能和她发生什么的。

    可是她也意识到，今天晚上只要留在这里，那么这个晚上张霖就属于她的，她们可以留下来美好的回忆。

    张霖可不知道她的想法，抬头一看，星空确实挺漂亮的，可是大晚上这里满满的蚊子，张霖可不想在这里待着，摇了摇头说：“酒店住不成的话，就睡车里吧。”

    何蓓苒眼前一亮，车里空间并不大，睡在车里，似乎更好一些....

    她忙是点头说：“好呀，好呀！”

    “一会儿我让九纹龙，把我们公司的大商务开过了，那个睡着舒服，到时我们一人一辆。”张霖说道。

    “不不不，我不嫌挤，我们可以睡一个车。”何蓓苒忍不住，将心中的话说了出来。

    张霖眉头一挑：“睡一起？何小姐，你是不是搞错了？我可是男的啊，不是女的。””

    听此，何蓓苒是真的想告诉张霖，我知道你是男的，我就想和你睡一起。

    有了这个想法之后，何蓓苒就感觉自己胸潮澎湃，她太想把这些话，直接讲出来了！

    “张霖，我....”

