    就在几日之前，仙界之中，突然来了两尊魔将。

    这两尊魔将的实力，或许并不算如何出彩，但是他们的能力，却是诡异的恐怖。

    整个仙界之中，都在这两尊魔将的摆布之下，变得生灵涂炭！

    而更可笑的是，仙界大能无数，却无一人能找出这两尊魔将的藏身之所，所以到现在为止，各路强者，面对这灾厄，也是有心无力。

    嘉烨问道：“不知道友可有什么方法，可以找到那两尊魔将？”

    林武略加思索后，答道：“要找到的话，可能比较难，但是要把他们逼出来，应该就没有那么困难了。”

    “愿闻其详。”

    “这还不简单，他们有什么手段，用一次咱们就反制一次，这些家伙迟早会坐不住的！”

    “这……”

    嘉烨脸上的笑容顿时僵住了。

    这算是什么主意。

    就算真的可行，可问题是，他们面对这些灾厄，又有什么反制手段？

    如果真的有的话，也不至于让这蝗灾，肆虐如此之久了。

    “除了这蝗灾之外，在仙界之中，还有着大量的血魔，他们生前本是仙界强者，但被魔气所沾染后，便化作了血魔，见人就杀，而却杀的人越多，实力就越是强大！到现在为止，已经出现了道境血魔！”

    “哪怕是将这血魔杀了，但只要还留有一丝鲜血，它便可以继续传染，极难对付。”

    林武托着下巴，眉头紧锁。

    同样的情况，他倒是听师父说过一次。

    在青苍大陆也出现过类似的情况，只不过，那时候沾染魔气的人族，还只是简单的魔化而已。

    绝对没有像是仙界的这些血魔一样，在实力和传染性上，简直是天差地别。

    林武道：“哪儿有血魔，我抓一只来研究研究。”

    既然是沾染了魔气，那就肯定有解决之法！

    就算自己配不出来，大不了到时候厚着脸皮回去求师父就是了。

    他总不可能眼睁睁看着生灵涂炭的。

    “血魔遍地都是，不过，要抓血魔的话，恐怕没有那么容易。稍微一不小心，就有可能被其感染，哪怕是道境强者，都逃不过。”

    这就是血魔的恐怖之处。

    连道境强者都无法幸免！

    “无妨。”

    林武重新回到地面，地面上，此时早已空无一人。

    幸存者龟缩于山门之上，苦苦支撑，而那些散修，则是躲得躲，躲不了的，绝大多数都已经化成了血魔。

    正当林武四处张望之时，暗处，一双目猩红的影子，突然扑了出来。

    林武微微一惊，但却并未出剑，仅仅只是后退了半步。

    随后，一指点在了这一只血魔的额头上。

    血魔的动作，戛然而止。

    这一只血魔算得上比较强的，道境之下，仙帝之上！

    但在这一指之下，却依旧无法动弹半分。

    待到血魔完全昏厥之后，林武的手指，这才放了下来。

    嘉烨在一旁拍手称赞道：“道友好手段。”

    “雕虫小技罢了，若是无法将其体内魔气清除，单单有这手段，根本无用。”

    “将魔气清除吗？”

    嘉烨苦笑道：“同样的方法，我也试过了。魔气早已深入五脏六腑，强行清除的话，这一具躯体也就不保了，哪怕是仙人，都逃不过身死道消的命运。与其费这么大的力气，不如直接杀了。”

    虽然嘉烨也有些不忍，但就目前的情况来看，这的确是最有效的方法。

    林武并未回答。

    而是一指抹在这已经化魔的仙人的手掌之上。

    一道剑气掠过，鲜血从伤痕之中流出。

    “别！”

    嘉烨正要阻止，林武却已经沾起了一滴鲜血，直接塞进了自己的嘴里。

    嘉烨正色道：“道友，你要是这么作死的话，我只能杀了你了！”

    林武的额头上，一道道青筋暴起。

    体内的鲜血，正在狂涌！

    仿佛就像是诞生了自己的意识一般，要侵蚀林武自己的理智。

    “血魔……”

    噗！

    林武口中，吐出一口鲜血。

    额头上的青筋，转眼之间退去，一切恢复如常。

    林武缓缓睁开眼，此时的嘉烨，已经抡起拳头，准备给林武来上一下了。

    林武抬眼问道：“你看我这个样子，像是入魔了吗？”

    “居然没有入魔？”

    说到底，这一切，都要归功于在师父那里待的这段时间啊！

    虽然他的修为仅仅只是初入道境，但是要论体质，早已比那些道境几十重，甚至上百重的修士，都要强大不少了。

    这血魔的血，虽然对他有些影响，但还不至于侵蚀他的神志。

    嘉烨皱眉问道：“怎么样，有的治吗？”

    “不好说……我也没有十足的把握，但是脑子里已经有个雏形了，先给我找个落脚点，我把这个血魔处理了再说。”

    “随我来吧。”

    在嘉烨的带领之下，林武扛着血魔，来到了一处洞府。

    这里是嘉烨的洞府。

    洞府之外，层层禁制封锁，整个仙界之中，除了昔日象征着天道的白衣少女之外，无人能够进入。

    所以在这里，是绝对安全的。

    林武将血魔放在一块平坦的石头上，随后，从纳戒之中取出一套银针。

    短短几个呼吸的工夫，就在他的身上，一连落了十几针。

    猩红色魔气，自银针之上升腾而起。

    最终消散在空气之中，归于虚无。

    而这血魔的样貌，也开始以肉眼可见的速度，恢复原状，最终，重新化为人形。

    做完这一切之后，林武拔下银针，又探了探他的鼻息。

    “呼吸平稳，应该用不了多久就能醒了，只不过……我这一套银针算是报废了。”

    这一套银针，算是报废了。

    看来，只有配药才是长久之计啊！

    只不过，就林武的这两下子，不琢磨个个几天几夜工夫，估计连个药方都琢磨不出来，而且还不一定能保证管用。

    再者说，用银针救治血魔，怕是救人的速度，还没传染的速度快。

    “难道真的要厚着脸皮去求师父，可他才刚刚让我出来啊……而且以师父的本事，又怎会料不到这般，他肯定已经有了解决之法，只不过我还没有发现而已。”

    正当林武冥思苦想之际。

    洞府之外，一个熟悉的声音响起。

    “师弟，你可在此处？”

    “师兄？”

    林武猛地一拍手掌，脸上露出兴奋之色，自己没这个本事，有师兄帮忙，难道还不行吗？

    “这个声音是……”

    与林武不同，嘉烨的脸，则是狠狠沉了下来。

    那个剑道怪物和林武，居然是师兄弟关系……

    不会吧！

