    当李浩荣喊出个价后，他的脸色立马一跨，拉了下来，因为他意识到了一件很严重的问题，那就是...他自己的声望已经严重崩塌了。他堂堂李浩荣李大公子居然在刚才退缩了，这就变相表明，他李浩荣怕了那个人嘛！

    没看见前面这么多玩家带着奇怪的目光都在望着自己啊！李浩荣抬眼扫了一下周围看着自己的玩家，一股怒火顿时从心底窜起。

    “看什么看，有种和我竞价啊！有种和我进去撕啊！”被这么一说，很多玩家也就不看了，但是他们脸上的那种神色始终让李浩荣感到恼怒。

    李浩荣啊李浩荣，这可是世界拍卖会啊，在座的各位那都是顶尖势力的代表玩家啊，当着这么多人的面，自己居然怂了，这脸算是丢尽了，即便以后强大起来，这个耻辱也将永远被人记住，沦为笑柄。

    我他妈怎么忘记了这一点！！李浩荣内心勃然大吼起来，脸色更红了。

    这也不怪李浩荣，当时的情况令他实在是有些紧张，感觉如临大敌，像是被天敌给死死盯着了，根本就顾忌不了其他，而是考虑实际情况，分析里面的利弊。

    当分析出来后，想都没有就放弃了。

    李浩荣转头喵了一眼身旁的青灯凝，只见这个气质不凡的女孩似乎离自己稍微远了一点。一副不认识他自己的感觉...

    这他妈就真的操了！！

    如要扳回颜面，似乎只有一条路可走，那就是让那个华夏第一号玩家再次与他自己展开竞争，并取得胜利！

    只是如此一来，啊！！李浩荣陷入了纠结的境地。一方面他不愿意再面对那个人，一方面又想从那个人身上取得胜利，然而如果取得胜利了这不就是告诉世界人民，之前的行为纯属傻逼啊！

    他妈的，怎么会这样啊！我到底这是怎么了！

    ‘呵呵，但愿你不要怂啊！’内心如是想着，楚幽对着赵飞燕说道：“这个东西...我又要下手了！”脸上带着奇怪的笑容。

    “你难道不是SSS体质吗？还要这个干嘛，我觉得对方这一次是要放手一搏了，这又有必要吗？”赵飞燕那会说话的大眼睛盯着自己说道。

    “你要不要？”

    “我不要！”赵飞燕马上回道，然后想起了什么马上道：“而且我觉得杀统领、洛水辉夜、还有九彩儿也不需要，他们都有SR体质，九彩儿更是SS级体质，这已经够了！”

    “有一个人需要。”

    “谁？”赵飞燕惊异地看着自己。

    眼睛微不可察的一闪，脑海浮现一个人影，楚幽想到了独孤宝儿。40级神圣无等级武器，再加上这个体质，好吧，就当为你一人准备的礼物了，那就为你留着！

    《天世》也能让未成年人甚至儿童上游戏吗？楚幽知道这是可以的。但他并不准备让年幼的宝儿上这个游戏，至少怎么也得等到宝儿年满16岁才行。

    跨国研究顶级实验室为什么会允许未成年人登陆《天世》很多人是完全不理解的，曾经前世官方给出这么一个无法服众的说法，那就是可以开发儿童的脑力，使之变得更加聪明。

    要知道《天世》里面可以有着众多杀怒，甚至毫无规则的游戏，玩家在这里发泄着内心的阴暗，肆无忌惮的践踏人类道德伦理，这么一个游戏怎么适合未成年人以及儿童参与呢？

    虽然不理解游戏研发室为什么会这样做，但家长却是采取了措施，那就是防止自己的孩子拥有专属的游戏设备。得益于游戏设备无法想电脑游戏那样，可以随便在任何一台设备上进入游戏。进《天世》只能一人一台专属设备，所以也杜绝了绝大多数未成年以及儿童拥有游戏设备，因为他们没有购买能力。

    “那是一个还没有进入游戏的...绝世玩家！！”楚幽重重说出最后四个字，一脸正经。

    赵飞燕明显被楚幽唬的一愣，眨眨眼，轻声道：“谁呀？”

    “你猜？”楚幽给了赵飞燕一个意味深长的笑容。

    赵飞燕顿时联想起一连串曾经有着辉煌成就的职业玩家，张口说道：“难道是林风？清风？晨风？...”

    楚幽大手一挥：“什么风不风呀，你不认识。”至于那些什么风的天骄，得罪了哥，哥这一世杀得你们哭爹叫娘！

    “那到底是谁啊？”楚幽的话把赵飞燕的好奇心钩了起来。

    “暂时是个秘密，就跟我一样这么神秘。”

    “...那好，我倒是要看看那到底是什么样的绝世玩家。”既然楚幽不说，赵飞燕也不会老是追问，她虽然有好奇，人也挺固执，但是她对楚幽口中的那个人不感兴趣。

    ......

    “看来浩荣这一次是动真格了，也在警告之前那个到底是不是幽夜的人，他这次绝不放弃。”黄天楼笑着对身旁人说道。

    “就是如此啊。”

    很多土豪也很想参与这次竞争，但是奈何自认为金币挺多，但一到这里才发现，身上那几百万金币根本不够，而且一旦喊价那么好吧，到头来毛都没有，还白白损失几百万金币，就像刚才那个什么残天玩家，不就是损失了200万金币吗？

    人傻一次就行了，不能在同样的事情上傻第二次啊！看看这个二次犯傻的华夏残天玩家，他这次对手又是谁了，不过话说华夏第一号玩家到底是谁呀，居然让残天甘愿自己割自己肉也不敢与他竞争？！

    难道是传说中的那个人吗...

    既然认识到了规则的残酷性，同时也知晓游戏初期金币的优势性，那么这场拍卖会还是做一个乖乖吃瓜群众吧！这是很多原本想参与进来的土豪玩家现在的心声。

    也正因为如此，现场又变得安静起来，静静等待着。

    就当主席台上的那位老者又开始数倒计时时，一道竞价信息再一次出现在大屏幕上。

    华夏第一号玩家出价：220万金币！

    “啪！”李浩荣狠狠一拍座椅扶手，豁然站了起来，眼睛凌厉地扫视着现场玩家，而周围的华夏玩家则是面无表情的看着李浩荣。

    然后李浩荣快速看向了上面的包厢区，眼睛这时有着熊熊的怒火！

    被针对了，绝逼是被针对了！这想都不用想了。

    到底是谁？是你吗，幽夜！！李浩荣内心呐喊。

    怪我喽，我们可是有不共戴天之仇啊！楚幽看着李浩荣的模样，内心一股舒爽感油然而起。要的就是这种效果。

    暗骂一句，李浩荣狰狞着手中星芒一闪，报价了。

    华夏区玩家残天出价：300万金币！一次性提升了80万金币！

    呵呵，小子来脾气了。楚幽冷笑一声，也报出了价格。

    华夏第一号玩家出价：360万金币！嘿嘿，就怕喊得太高你不敢接啊...楚幽像是盯猎物般盯着李浩荣。

    “你到底是谁？别他妈让我找到你现实身份！”李浩荣满脸通红大声吼了一句，然后星芒亮起。

    华夏区残天玩家出价：420万金币！

    “好，好！”

    “好！”周围的华夏玩家不甘寂寞，纷纷鼓掌叫好。

    气氛一下就被点燃了，这种有针对性的怼撕是最好看得了！不光华夏大区，就连其他大区的玩家眼中那也是兴致勃勃起来，非常明亮。

    当喊出这个报价后，李浩荣转头盯着一个财团说道：“把你的金币都给我吧！”李浩荣自己的金币已经用完了。由于之前损失了200万金币，不然李浩荣身上可是有620万金币的。再加上请来的几个财团，可谓是做足了准备！

    “好的李公子，我这里是300万金币，给你。”现在的金币真不好收集啊，这个财团身上也没有多少金币。笑眯眯的把300万金币都递给了这位李家公子。这样一来按照1金币=9元软妹币的协议，将会换得李家集团的2700万软妹币，当然并不是用现金交换，而是出让一些地产与高价值的东西。

    华夏第一号玩家出价：480万金币！

    华夏区残天玩家出价：540万金币！当看到对方出价后，李浩荣想都没影马上接着出价。

    赵飞燕面带复杂的目光看着楚幽，既然这个男人已经出价了，那就祝他取得胜利吧。想到这里，闭上了美目。

    华夏第一号玩家出价：600万金币！

    李浩荣彻底愤怒了，他早就知道这可能会骑虎难下，准SSS体质或许根本值不了这个价，但没有想到真的身临其境时却是这样的恼怒与难受。

    华夏区残天出价：700万金币！直接提升到了100万金币的加价。

    这时李浩荣对着另外一个财团说道：“把你金币也借给我！”那眼睛居然有种恐惧的神色。

    青灯凝眼睛平静的看着天文数字的金币交易，内心居然没有一丝涟漪，脸上始终挂着一丝微笑。

    这时又有一个财团把身上的280万金币借给了李浩荣。这样一来李浩荣身上总共的金币为：1000万金币。加上之前的200万金币，总共那是1200万巨额金币之资啊！

    然后李浩荣马上出价了：800万金币！不甘示弱一次提升了100万金币的加价。

    楚幽看着对方借金币的情况，淡淡笑着，瞬间出手了。

    华夏第一号玩家出价：900万金币！

    啊啊啊啊！槽尼玛！！这根本就不是我想要的情况啊！李浩荣觉得自己快要疯了。

    华夏区残天玩家出价：920万金币。他不敢全部压上去了，一次提升20万基本加价。

    在坐的各位可都是人精，立刻猜到了李浩荣心虚了。那样一来的话...渍渍，损失牛逼大了啊！

    黄天楼叹息一声摇摇头，不光他自己，绯红的老大阿文，还有其他一些与李浩荣关系匪浅的玩家也都是如此，一股兔死狐悲的悲凉感觉。

    华夏第一号玩家出价：940万金币！呵呵，怎么不想之前那样勇猛了？只敢20万基本加价？既然如此，那么哥陪你玩好了。

    至于金币...哥在乎但不心疼，哥的金币来源多得是，哥可以掠夺金币，哥可以抢占金矿，哥的交易所遍布燕国全境更是在中央城建立了交易机构，哥是执政官有税收，哥一点都不担心会没有金币！哥想要跑商金币只会来得越快越多。

    最重要的是，哥现在身上还有746000000金币！七亿四千万！

    哇哈哈哈，来呀来呀，来互相伤害啊！

    李浩荣眼中已经是通红一片了，他知道无论这次竞价是成功还是失败...都失败了！借了580万高利金币，折合软妹币那就是5200万软妹币，再加上之前收购的庞大金币，以及相关各个方面的开销用度，总共耗费了8000万软妹币！

    这是完完全全的亏损啊！最重要的是，没有给势力带来一点儿实际好处，而且金币也将会更加难收了，要知道这次收金币其规模很大，这已经影响到金币的兑换值与玩家持有的金币总量了，以后势力想要发展那将会是极为艰难的。

    华夏区残天玩家出价：960万金币。

    华夏第一号玩家出价：980万金币。

    华夏区残天玩家出价：1000万金币。

    华夏第一号玩家出价：1020万金币！

    李浩荣颓然坐在椅子上，满脸大汗通红，眼睛呆滞。

    现场静悄悄的，没有一个玩家说话，神色莫名的都在盯着李浩荣，他们那些目光中，没有怜悯、没有恻隐、没有同情，很怪的一种目光，而正是这种目光，让李浩荣内心忽然升起一股恐惧。

    这时主席台上的老者倒计时开始了，声音也听不出任何情绪：“1020万金币第一次，1020万金币第二次...1020万金币第三次，Duang！成交！”

    ......

     PS：今天再次三更，这章也算是大章了，作者君满地打滚求订阅、求打赏、求月票求推荐票。