    【庇护所√。】

    【第二天就吃上肉，还解决了水源和庇护所，这是开挂了吧？】

    【也可能是拿到冠军剧本了。】

    【又来了，刷剧本的能不能直接点右上角。】

    【恁就是欧皇本皇了。】

    【我以为三组的姐妹花运气够好了。】

    【人比人得死，货比货得扔。】

    “哈哈，房子有了，看样子做个两室一厅没什么问题。”梁筱筱开心的说道。

    分组之前她就一起祈祷能分个女队友。

    知道队友是个男的，就开始盘算怎么安排庇护所。

    现在问题全解决了。

    “你清醒一点，那个山洞只适合今天过夜。”沈安淡定的说道。

    “哈？为什么？”

    小两居的幸福生活还没开始就结束了，梁筱筱的笑脸一下就垮了。

    “到地方你就知道了。”

    沈安说着，随手折下两根树枝，递了一根给梁筱筱。

    天色开始暗下来，视物的能见度和清晰度都下降了不少，各种夜行的生物也开始活动。

    这时候，保持安静和集中注意力就非常的有必要了。

    两人没有多说话。

    用树枝作为拐杖，一前一后的朝刚刚发现的大山洞走去。

    走到半路梁筱筱就已经感觉很累了。

    看看天色，再看看不断的扫视着四周，前进速度丝毫没有下降的沈安。

    梁筱筱敲了敲发酸的屁股，咬咬牙继续跟上。

    看着近走起来远。

    等两人到达山洞的时候，天已经快要黑了。

    “先别进去，进这种山洞一定要带着火，喜欢这种地方的可不止是人类。”

    距离山洞还有几米，沈安停下脚步交代道。

    “啊！知道了。”

    梁筱筱一声长叹，整个人往边上的树干上一摊。

    天黑以后不要随便坐在地上。

    这是昨天晚上沈安告诉她的，梁筱筱很好教，一说就记住了。

    “也别随便靠在树上，可能会有蛇顺下来。”沈安说道。

    “怎么这么多危险？”

    梁筱筱欲哭无泪。

    走了一天的山路，她实在是没有更多体力了。

    继续摊在树干上，只是抬头看着树冠，这样有蛇下来就能第一时间看到了。

    “荒野本来就是很危险的。”

    沈安被逗笑了，把一路上收集来的干树枝摆好。

    从周围收集了一把干燥的杂草放在树干上，在地上挑选了几颗石头。

    把弹簧刀的刀背抵在火堆上，用石头敲打着刀背。

    刺啦!

    试到第三个石头，沈安成功的生起火来。

    “你生火怎么这么厉害。”梁筱筱趴着树干说道。

    “为了参加节目学的，也不算很厉害，大概会一百来种生火方式而已。”

    【听听，这说的是人话吗？】

    【沈安该不会是节目组挖来的内定冠军吧？】

    【连续两期没有选手坚持到最后，确实是太拉胯了。】

    【想学，有专门搞这种培训的吗？】

    【这几年出了很多荒野生存的培训班，质量嘛...】

    【笑死了，每期走的最早的都是搞求生培训的。】

    【就没有冠军去开训练班吗？生意肯定很好】

    火绒烧的旺盛了，把底下的木头轻轻往上放让它们全部点着。

    像扎花一样，用藤蔓把木柴底部扎上，一个简易的火把就完成了。

    “教练，我想学这个。”梁筱筱蹲下来认真的说道。

    总不能什么都等着沈安来做。

    “好，等安置好了住所我教你一些简单的。”

    没等梁筱筱表示感动，沈安接着说道：“学费记得交一下。”

    “大哥，你可是节目组内定的冠军，大几百万在手还差我这点学费啊？”梁筱筱说道。

    “不信谣，不传谣。”沈安说完，拿着火把往山洞走。

    梁筱筱拿上剩下的木柴和工具，亦步亦趋的跟在沈安身后。

    把周围的草丛全都敲打了一边，沈安屏着呼吸进入山洞，用火把绕山洞照了一圈。

    “呼...”

    沈安长出一口气，把手里的火把放到地上，示意梁筱筱把东西方下。

    “啊！终于能坐一下了！”

    梁筱筱一屁股在沈安的对面坐下，抽出一根木棍轻轻的拍打起小腿来。

    “这么累啊？那休息五分钟再去弄木头吧。”

    “好。”梁筱筱点头说道。

    为了方便行动，两人在路上并没有收集多少木柴。

    现有的量肯定是不够烧一夜的，不用解释梁筱筱也很清楚。

    能干又不矫情。

    沈安点点头，对这个队友的好感增加了几分。

    “沈安，你还没说这个山洞为什么不能做庇护所呢？”

    “我可是看了之前的节目的，只要解决蛇和虫的问题，山洞明明是个很好的地方。”梁筱筱捶着小腿问道。

    沈安说到了这里她就明白了。

    但是，并没有。

    “马上就要入冬了，今年会下雪，大雪！”

    “这么大的一个山洞，你要烧多少木柴才能保持室内的温度？”沈安反问。

    “这么大的山洞不能利用真是可惜了，白高兴一场。”

    “好啦！我们走吧。”梁筱筱从地上站起来，原地跳跳恢复精神。

    “不一定是白高兴。”

    “此话怎讲？”梁筱筱不解。

    “这里离湖边已经不远了，如果我们能在附近找到适合居住的地方，用这个山洞来囤点过冬的物资是很好的。”

    【绝对有剧本，一百币赌沈安明天能在旁边找到适合的地方。】

    【绝对有剧本，我怀疑这个山洞是节目组现凿的。】

    【我怀疑湖里的水是节目组现放的。】

    【我怀疑沈安是节目组现生的。】

    【笑死我了，你们够了！】

    【每次看到这种弹幕我都很气，我怎么想不到这么好笑的。】

    沈安把弹簧刀给梁筱筱，自己徒手折树枝。

    在天黑到伸手不见五指之前，两人收够了过夜所需的木柴，坐在篝火边上吃中午剩下的鳄鱼肉。

    “晚上值夜的时候别光顾着发呆，这些边缘的地方要多注意。”

    “如果有蛇进来就把它宰了，留着做明天的早餐。”沈安朝篝火边挪了挪，开始寻找舒服的姿势。

    今天沈安先睡，这是前一天就说好了。

    “呃...好！”梁筱筱犹豫了一下答应了。

    “你不会不敢吧？”沈安问道。

    “不会真的有蛇吧？这概率大不大？”

    “你猜！”

    沈安说完，闭上眼睛开始打盹。

