
    “喂，你还坐着车里干什么，没看到撞人了吗？赶快下车赔钱啊！”这时，一旁的一个寸头青年开始叫嚣道。

    此刻，叶欢坐在车上，面无表情，但是脑海之中，嗜血丹却是疯狂地运转着。

    暗红色的珠子跳动着，让叶欢胸腔里的怒火不断的燃烧着，他原本就愤怒无比，现在居然跳出这种小丑出来找死。

    “喂，听到没有，赔钱，赶快给我下车！”

    见到车里的人没有动静，那寸头青年顿时眉头一皱，厉声叫道。

    这寸头青年虽然不算是壮硕，但是一脸的怒色，黑色的短袖露出的手臂处，有一个猛虎的纹身，让人有些害怕。

    很明显，这个寸头青年绝对不是一个好人，围观的众人都是心中一动，顿时明白过来，这两人是一起的，也就是传说之中的碰瓷。

    不过这里没有**，也没有亲眼见到刚才发生了什么，加上这个青年看上去也不是好招惹的。

    恐怕这奥迪之中的人，也只有吃一个哑巴亏了。

    “砰！”

    这时，一个巨大的声响响了起来，震耳欲聋，让众人都是一震。

    众人连忙定睛一看，简直不敢相信，这辆奥迪之中的青年，竟然直接一脚将车门踢飞了，然后缓步走了下来。

    “这人疯了吧，竟然将自己的车门踹飞了？”

    “他是怎么办到的，车门直接踹飞，奥迪的质量这么差吗？”

    周围的众人都是被镇住了，这一幕太有震撼力了，直接将车门踹飞，简直太霸气了。

    寸头也是愣了一下，随即狠狠地一皱眉，盯着叶欢，恶狠狠地说道：“怎么，你撞了人，还想要撒野吗？”

    杀！

    叶欢心中的怒火翻涌，杀意沸腾，脑海之中，那颗暗红色的珠子飞速地运转着，杀戮之意在叶欢胸腔之内不停地跳动。

    叶欢的眼眸，一瞬间转化为妖异的血红色，让那寸头青年顿时身子一颤，不过只有一瞬间，叶欢的眼神又变了回来，让这寸头青年甚至以为自己看错了。

    “你，你别装模作样了，撞了人，血都流出来了，不赔钱，你今天是别想走了！”寸头青年手指着叶欢，大声地叫着为自己壮胆。

    “咔擦！”

    这时，叶欢动了，一只手直接抓住了寸头青年的手指，用力一扯，顿时“咔擦”一声，直接让寸头青年的手指骨头断裂。

    “好霸道的青年！”

    围观的众人心头一颤，顿时被吓到了，没想到这个青年如此冷酷。

    “啊，你想干什么，撞了人还打人，我要报警，报警！”寸头青年痛苦地大叫道。

    “你，你放开他！”

    这时，躺在地上的中年妇女也站了起来，盯着叶欢，有些颤巍巍地叫道。

    众人也看得十分明白，这中年妇女和寸头青年是一伙儿的，现在看到寸头青年受到了欺负，终于是忍不住了。

    “砰！”

    叶欢却不回答，直接一脚踢在寸头青年的大腿上，顿时就是“咔擦”一声，这青年的腿骨直接应声而断。

    “叶欢，住手！”

    这时，一个清脆动听的声音响起，让众人都回头，顿时都愣了一下。

    凌清竹的打扮十分的古典，和这条街道的繁华截然不同，不过那种古韵飘然的气质，却是让众人心中都是一动，好漂亮的女子！

    “叶欢，够了，你到底还有这么样？”

    凌清竹走上来，直接抓住了叶欢的手腕，一股清凉的感觉，从叶欢的手腕处直冲脑海。

    凌清竹的玉手嫩滑晶莹，白皙如玉，抚摸起来，自然是无比的舒服，但是叶欢却没有心情享受，他的整个脑海之中，都是杀戮的冲动。

    这一丝丝凉意，进入了叶欢的脑海之中，瞬间让他清醒了一分。

    他太激动了，任凭嗜血丹运转，心中充满了杀意，杀戮已经占据了脑海，差一点失去意识。

    叶欢的背后顿时一凉，心智被嗜血丹的影响太可怕了，叶欢瞬间想起了曾经被嗜血丹控制的日子。

    “叶欢，够了，住手吧，不然你绝对会被炎黄觉醒制裁的！”凌清竹出声劝道。

    “我都是为了墨青语，不然才不会搭理这个家伙。”凌清竹在心中自我安慰道。

    “砰！”

    叶欢回过神来，直接一脚将这寸头青年踹飞了，让他“砰”的一声直接飞出了七八米，一下子晕了过去，再也爬不起来了。

    众人看得都是张大了嘴巴，不敢相信，这个奥迪下来的青年也太霸气了，竟然直接将这个小混混踢这么远！

    虽然脑海之中有了一丝清醒，但是叶欢心头依旧十分地压抑，转身就直接上车了。

    “叶欢，你还要去哪里？”凌清竹连忙问道。

    叶欢坐在车上，直接发动了发动机，冷冷地看了凌清竹一眼，说道：“这和你无关，自己滚！”

    凌清竹俏脸变得十分难堪，她可是天之骄女，古界之中的天才，竟然被叶欢骂，让自己滚！

    周围的众人更是目瞪口呆，这样一个漂亮的女人，这个青年居然她滚，这个哥们也太霸气了吧。

    “嗡嗡嗡！”

    发动机的声音响了起来，轰鸣之声响彻。

    “站住，你们不能走，你撞伤了，还打了人，赔钱，不然就不能离开！”这时，之前碰瓷的中年父女却是一下子扑了上来，直接拦在了车前。

    “你疯了，赶紧让开，这个家伙不是你们能够招惹的！”凌清竹简直无语，直接朝着大妈吼道。

    这大妈也不是好惹的货色，她干这一行几年了，什么样的情况没有见过，才不行这个青年敢拿她怎么样呢。

    她已经接近六十岁了，要是这个青年敢动她一根毫毛，她就立刻躺在地上，让这个青年赔个几十万。

    “赔钱，如果不赔钱，有本事你就从我身上碾过去！”大妈站在车前，盯着叶欢，蛮横地叫道。

    众人看得无语，这大妈简直是蛮不讲理，要硬讹钱了，不过这种大妈还真会惹不起，一旦沾上会很麻烦的。就算是有钱人，也不敢轻易得罪她们，不然被报道出来，富人欺负穷人大妈，会被社会舆论指责的。
