    第174章174初一

    韩远芳笑着摇头“那不一样，我刚才说了，奥数和数学不一样。上高中以后再说。”

    “远芳，我听说有一个女孩子去我们学校考试，比我们届第一名的还要高一点，那不会是你吧？”

    “我是去了考试，但是我不知道成绩。其实也是有朋友帮着请高中的老师帮忙看看。

    我一直自学,不知道自己的学习的效果怎么样，就想着去检测一下。”

    “真的是你？消息传出来以后我想着就只有你了。

    远芳，我外语有几道题实在是没有看懂。你等着我回去拿卷子。”

    韩东浩急匆匆的跑了，韩远芳看着睡着香甜的韩冬梅觉得嫉妒，真羡慕她。

    从见到韩冬梅第一眼就羡慕，可以说方方面面的都羡慕她。自己就是想要这样的生活。

    韩东浩回来以后把自己的外语卷子给了韩远芳看。

    “大哥，你虽然是理科生，但是这外语是必考的科目,你这个成绩不行，是严重的拖后腿了吧？”

    韩东浩点头“是啊，我的外语成绩实在是惨不忍睹。”

    “大哥，我理解的是咱们现在学习的外语就是人家外国三五岁的小孩子学习的。”

    韩东浩听了这话，更加的挫败了，自己还不如三五岁的孩子。

    “大哥你每天抽出半个小时的时间听，跟着读吧。外语也没有好办法。还有这是一本关于句型的书，你回去看吧，努力两个月看看效果。像理科你想要提高几十分很难，但是外语可以。”

    “我试过了，可是我真的听不懂。”韩东浩也非常的恼火，可是真的听不懂，听老师讲课就好像是听天书一样。

    “大哥，去背句型，随身听我借你用到开学。”

    “远芳，谢谢你。”

    韩远芳摇头,她的外语就是现在不听,应付考试是没有问题的。

    “远芳在耽误你点时间，你给我讲讲句型。”

    “大哥,这样吧，我就按照这张卷子给你讲，给你找出对应的句型。”

    像韩东浩这种好学生，单词不会有问题的，之所以成绩这么差，还是因为没有入门。

    韩冬梅醒了，打着呵欠听着两人讲外语，就好像是听天书一样。干脆她就找出姐妹的一本练习册，挡住远芳的答案，自己试着做，回头和远方的再对照，有不同的地方自己再改正。

    屋子里都是两人说外语的声音。每一道题都给他勾出句型，让他自己在书上找对应的，不知道这样的效果会不会好？

    一直到了五点多，才讲了一面的卷子。速度是很慢，但是韩东浩收获非常大。

    “远芳，太谢谢你了。我觉得这样学习有效果，而且非常好。”

    “有效果就行。坚持下来,我觉得两个月之后你一定会有很大的进步。”

    “嗯,我听你的，每天半个小时听力，半个小时背句型。”

    韩冬梅也放下笔，因为学习气氛太好她也做了十道题，而且正确率还是挺高的。

    韩东浩拿走了随身听和书，韩冬梅拿走了韩远芳的练习册。

    送走了两人，去奶奶家帮着做饭。本来还想着这几天不看书，不学习，看来是不行。

    晚上熬粥，中午的剩菜。

    韩远芳一直也弄不明白，为什么要做那么多，接连两天都要吃剩的。

    还没有吃饭，听到了敲门声。是韩宗强过来“爷奶你们去我家，我妈要打死我姐。”

    “远芳你先吃，吃完了回去看书。我们等着回来再热。”

    “行，爷奶。你们别跟着着急上火的，韩淑丽都那么大了，有啥不知道的？你们说了她能听进去很好，要是不听，你们也别生气。”

    两位老人点头急匆匆的离开。

    韩远芳吃了一碗粥，拿进来家伙式盖上。现在坐在锅里热着，时间长了也不能吃了。

    并没有去看热闹，没有那么强的好奇心。也不愿意和他们一家有什么牵扯。

    她一直的宗旨就是不和他们接触。让两位老人能够过的开心一点就行。但是那也是建立在自己有能力帮着的基础上。

    她不受任何的威胁。也不会妥协。

    回到家，都飘出来烤红薯的香味。日子这样过才算是开心是不是？

    洗澡后躺进被窝画图稿，到时候让三位老板去挑。

    韩成林家里现在闹哄哄的，隔壁都已经在院子里骂了好几声。心里膈应透了韩成林一家。

    两位老人进来，就看到姜红玲坐在看上，她好像是看着仇人一样看着韩淑丽。

    老两口是真的不喜欢姜红玲，可是大儿子毕竟是完整的一个家庭。

    韩淑丽看到爷爷奶奶进来，“奶。我妈要让我混蛋，这是我家，我能去哪里？奶你劝劝我妈。”

    姜红玲坐在炕上“赶紧的给我滚，我没有见过这么没脸没皮的的。”

    韩成林也是真的没有办法，自己自己被抓住以后，这个女人就好像和疯了一样。

    以前觉得变好了，还以为以后都这样呢？没想到就还是以前的那个姜红玲。

    “妈，我以后不敢了，我学好。”

    “你好与不好和我没有关系，那个时候我就告诉你了，以后别回这个了家，你原因怎么样就怎么样。只要是别出现在我面前就行。”

    韩淑丽哀求的看着爷爷奶奶，希望他们能给自己说几句好话。

    老两口子也没有办法，主要是姜红玲这个人太混。根本就跟他说不通。

    韩成林也不愿意搭理姜红玲，可是正常了一些，可是千万别再受刺激了。

    韩淑丽看着自己这是一点办法都没有了。可是这大过年的自己不在家里能去哪里？

    最后只能跟着老两口子回去。

    韩家老夫妻也是不喜欢韩淑丽，这个丫头也不知道是真傻还是怎么的。

    晚上韩奶奶问着她对象的事，韩淑丽支支吾吾的也没有说出什么来。

    “小丽，你上次回来不是说有对象了吗？啥时候定亲？你年纪也不小了，定下来等到够年纪就可以结婚了。”

    “黄了。”

    “咋就黄了？”

    “不合适。”

    韩奶奶这下不说话了，不合适也不能强求在一起。

    (本章完)

