    

    而且，就算跟随着洪荒世界，创造出一个所谓的轮回，并极大的消减修行者的寿命，其实也没什么意义！

    因为，不管再怎么削，有一些终究能够成为真正的不死不灭，而只要他们存在，那么、那个未来就已经注定了！

    这个问题真的很难，石宇自己都觉得，这应该是一个无解的问题，直到他想到了一个东西，才让他存着无解的问题中，寻到了光芒！

    这个方法，怎么来说呢，他很简单，但只是对于石宇个人来说很简单，除他之外的所有人，依旧是无解的难题！

    世家之所以是一个毒瘤形的势力，其主要原因就是，由他们组成的国家，或者说由他们参与的国家，心、很难齐！

    换句话说，国家虽然说是国家，但更像是联盟，每一个在自己那一亩三分地上，掌握着独属于自己的权利，一个个的，把一个大国家，分裂成无数个小国家！

    国家推崇的是先国后家，也就是先大家、后小家，但家族更在意家族的延续！

    也是因为这个冲突点，造成了两者永远不可能站在一起的结果！

    那么，如果一个势力，只是有一个家族掌管呢！

    石语的招式其实很简单，既然你们要各干各的，那我就让你各干各的，真真正正的分开来，自己干自己的！

    简单点来说，在他的计划中，现在的天域不再是住人的世界，而是一个真正的交流平台！

    在这个平台内，所有的一切，不允许私有，也就是一切东西都归他，而那些家伙们，只能租！

    同时，把一些生活用品之类的，也就是和生活有关的一切职业，通通的都消灭掉，简单点的说，把它变成一个虚拟的市场！

    而这是第1步，或者说没什么用的一步，他真正要做的，是给这个世界每一个人都配备一个小世界！

    当然，这个小世界，并不是你们认为的那种，而是一个真正存在于这个世界的世界，而世界的借助直接与他们个人绑定！

    当然了，这只是一个大致说法，真正的要求，或者说操作，那就是只要两个人愿意，那么他们就可以在一个世界，也就是两个世界合并，如果他们不愿意，那么就可以绝对的封死！

    而且，这里面的愿不愿意，石宇，也会专门设置一个类人工智能，也就是从全面的扫描，并以石宇的三观进行评价，确认合不合理，如果失败，那么就给隐藏最深的那个人惩罚！

    这里细说一下，何为惩罚，有些强大的自然可以压迫弱小的，用于威胁！

    所以，如果是单纯的愿不愿意，可以靠着这一点规避，毕竟从心理上来说，他当然是愿意的了，如果不愿意他婆娘就死了！

    如果发生了这种事，在被石宇的那个人工智能勘查到了，那么就会惩罚威胁的那一方，也就是邪恶一点的那一方！

    但是，这里还得说个但是，以前啊，他挺喜欢游戏王决斗卡牌的，直到那个所谓的禁卡表出现过后，他笑了，嘲讽的笑了！

    里面有这么一个规则，他不知道穿越之后改变没有，但他自从知道那个规则之后就再也没有看那个东西的！

    如果你的卡片中出现了禁卡表的卡片，那么你的参赛资格取消！

    这里，石宇就想问一句，是你官方傻逼，还是人家傻逼，都能杀到这个程度呢，这得对决了多少场，卡片是拿来用的，既然不能用，他加的卡组里面做什么！

    所以说，自从了解到这个规则之后，并且发生了这么一件事之后，他就再也没看过那个批东西了！

    没错，最后一个但是，说的就是这种诬陷，石宇本身就讨厌那种傻逼行为，自然不会做那种傻逼的事！

    所以说，这种全面检查之后，才会有石宇的三观进而评价，因为世界啊，可不是非黑即白，而是一片灰！

    而按照他的计划，在上面这个惩罚推出之后，一些他讨厌的东西，就会减小一大半！

    当然了，他也清楚一件事，如果没有进步的可能，那么一切都没有意义！

    而他又是一个比较尊重人权的人，所以说，他的世界，不会存在奴隶这种阶级的，也就是说，不管他多么垃圾，多么颓废，石宇，都不会赶尽杀绝！

    当然了，适当的惩罚一下，这是少不了的！

    而这样的话，一个个世家势力，要想发展起来，从理论上来说，不可能的！

    所以说，石宇会让这个不可能，变成可能！

    是很好解释，奴隶的作用，其实就是让那些大势力所掌握的隐性资源变成真正的资源罢了！

    那么，石宇只需要让他们的资源点，变成自动资源点就行了！

    就像灵矿一样，正常的世界，都是用奴隶慢慢挖，而石宇只需要设定出，灵矿可以自动开采就行了！

    这种能力，从某种程度上来说，其实很简单，真正难的，是从根源上的改变，也就是，一个强者可以做到一个两个把它变成这样！

    但是，他们的这样，是建立在，无时无刻消耗他们灵力的情况下的！

    而石宇的，只需要规则一变，那么他统治的一切地方，都是这个样子！

    两者的差距，那是真真正正的大！

    当然呢，这些东西，10余只会免费给一座最初时的，用来给他们养活自己，而其他的，就必须自己来挣！

    而兑换这些的货币，便是石宇之前开设的战场军工！

    当然了，这种军功，肯定无法适应所有，因为人太多了，挤不进！

    所以，石宇，还会给出一些虚拟的，也就是自己可以证的军功！

    而现在，只想到了两种，一种就是单独个人的，可以使用自己实力的闯塔模式，另一种自然就是交战了！

    防塔就不明说了，交战模式，其实啊，就是石宇魔改的吃鸡，首先，很自然的，他会封锁所有的修为，毕竟有那个鬼东西，那就没有意义了！

    然后，一次100万人，直接就在一个虚拟世界中开始了，混乱追杀、逃杀，最后根据排名，给军功！

    而那些想要发展势力的人，或者说想要让自己变得更好的人，都可以用军功，去兑换那些东西，也就是石宇制造的资源点！        

