    然而当他感觉到什么，缓缓转过头，看向自己左边的时候。正在抽烟的一个同伴却直挺挺地立在原地，只剩下了一个抽烟的动作。

    玩手机的打手眼睛猛然瞪大，下意识地就转向身后，结果身后却冷不丁突然出现了一个披头散发的女鬼。

    打手被吓得目眦欲裂，正要屁滚尿流地吼叫出声，可是对方却是速度奇快的用手点到了他的身体上。

    被撞击了一下的身体突然间就仿佛是被封印了一般，麻木且僵硬。

    他想要尖叫出声，但是却不能。

    他想要倒下，也不能。

    他发现自己就像是被吓得机能失调一样，什么都做不了，心中无限绝望。

    但此刻他是面对着他的那些同伴的，所以他看得很清楚，这面具人很是邪门，只要是被她碰到的那些同伙，都直接被定住了。

    突然，玩手机的打手脑子里灵光一闪：点穴！

    以前小时候看的那些武打片里，那些高手不就动不动就要点人穴位，将人定住吗？

    可是这世界上真的有这么邪门的手法？

    前面汽车旁边的一名打手点了一根烟，刚满足地吸了一口转过身，便看到了所有同伴被定住身形的惊悚一幕。

    他眼睛瞪大，嘴巴还呈现着吐烟圈的形状时，对面不远处那戴着女鬼面具的人对着他微微偏了偏头，然后在他企图张开嘴巴大叫，手也在同一时间摸向匕首的时候，面具里面隐藏的暗器已经被一股带着“气”的劲风吹出。

    又尖又细的银针划破夜空，在对方还没反应过来的时候便已经穿破对方的身体，直击某根中枢神经，然后穿透了此人后背的骨头，射入了后方的草丛。

    这抽烟男人都没反应过来，就被定格在了那里。

    “嘿，看什么呢。”

    从车里拿到东西的另一名打手刚转过一点身，看到被钉在原地的吸烟男，用手推了他一把，结果……

    “咚”的一声，吸烟男一个重心不稳竟然应声倒地。

    那群在车子里搜刮东西的人终于后知后觉地发现了不对。

    然而这时，他们15个人的队伍已都经有9个人被制住了。

    那些不明就里的人在被定住之前，都以为自己死了，可是当自己也遭了以后才知道，他们只是被定住了而已。

    “上面遇袭！上面遇袭！”

    打手们一边疯狂逃窜，一边摸出各自手中的对讲机对着地下室的人大吼。

    能够在神不知鬼不觉的情况下，瞬间解决掉他们9个人，用脚指头想也知道他们跟这面具女鬼的实力根本不是一个量级的。除了跑，叫救兵，他们没有任何办法。

    幸亏地下室里的四名国际雇佣兵实力跟他们完全不同，也许上来以后还能抵挡一阵。

    然而他们鬼哭狼嚎地叫了半天，下面的人却理都没理他们。

    这时候他们才绝望地想到，可能这女人在下手前已经把他们的信号器黑掉了。再不然，这女人就真的是鬼，让他们遇到了鬼打墙。

