    姜姝讪笑：“男人都是大猪蹄子，自以为是。”

    “宋邵言没你想的这么简单，我和他也只有一年婚姻，他根本不喜欢我。”宁安淡淡道，“所以，你不要用你的想法来看他，你不懂他。”

    “等你见了他，你自己跟他聊就是。”姜姝平静道，“我当他是朋友，不至于真得眼睁睁就看着他孤独终老。”

    “他就是孤独终老的命。”宁安愤愤不平，眼底是燃起的光泽。

    想起前些日子和宋邵言打的电话，她就一肚子火。

    一路上，宁安又和姜姝聊了些。

    她得知姜姝最近清闲，准备从良，把会所关了，做点别的生意。

    她也得知姜姝和宋邵言是好几年的朋友，宋邵言帮过她，当然，她在宋邵言精神濒临崩溃的时候也帮过他。

    这几年的很多事，宁安还是头一次知道。

    原来宋邵言双腿疼到撑不下去的时候还真自暴自弃过，尤其是下雨天，对于宋邵言而言就是梦魇。

    “这几年，你和他怎么没在一起。”宁安淡淡地问，“不是有个词叫‘日久生情’，四年时间，足以产生深厚的感情。”

    “是吗？”姜姝反问，意味深长地看了她一眼，“四年时间，你会对一个男人产生感情吗？”

    她的反问让宁安微微一愣。

    这个时候她第一反应竟是宋邵钧。

    宁安低下头，收回视线，没有吭声。

    有时候，缘分、感觉、时机……都是爱情不可或缺的一部分，缺一样，都拼不出爱情的模样。

    “我们去什么地方？”宁安见路越来越窄，四周的建筑也越来越少。

    “去了你就知道了。”姜姝道，“你胆子也挺大，就不怕我骗你。”

    “你要是想骗我就不会把法庭上的证据都传给我看，你的目的不是骗我。”

    姜姝笑了笑，没再说话。

    好一会儿，车里很安静。

    宁安托着头，默默坐在车上。

    自从姜姝把开庭证据都传给她之后她就知道了，五年时间，同一个男人不会在同一个女人身上摔倒两次。

    五年后宋邵言对顾回音的一切都是逢场作戏。

    宁安也不知道宋邵言究竟有没有爱过顾回音，如果爱过，也舍得把她送进监狱吗？

    监狱里可是非人的生活。

    但从姜姝给她的开庭笔录看，顾回音这女人也真是什么都敢做，和墨修的关系才稍微稳定，就开始侵占墨修公司财务，并在他的药里动手脚。

    恐怕顾回音是知道墨修活不了多久，迫不及待想得到墨修的一切。

    爱不爱的是其次，对顾回音而言，钱财才是最重要的。

    时隔五年，这个女人愈发变本加厉。

    而且她的那次车祸事故，顾回音在法庭上供认不讳，是宋琳指使她操作的。

    宋琳和顾回音都得到了她们应有的报应，多行不义必自毙。

    宁安被顾回音压了多次，她倒没有太多报复的快感，她知道，顾回音那样的女人被收拾是迟早的事。

    车子在路上平稳行驶。

    路段越来越偏僻。

