    上邪！

    我欲与君相知，长命无绝衰。

    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝。

    “柳小妞……”

    不等武烈阳说出第四个字，柳倾城缓缓解开了衬衣上的扣子，露出了黑色蕾丝边内衣。

    两人相处了这么久，这还是柳倾城第一次主动，武烈阳忍不住瞪大了双眼，目不转睛的看着。

    因为酒精的缘故，她的双颊已经是一片绯红，武烈阳看不出她的脸色变化，但武烈阳却能清晰看到她的身躯轻轻颤抖了一下。

    “柳小妞，其实……”

    “我已经准备好了，但这毕竟是我的第一次，紧张在所难免。”柳倾城深深吸了口气，缓缓解开了第二颗纽扣。

    两颗纽扣解开，完全露在了武烈阳眼前。

    武烈阳忍不住咽了一口口水，一股燥热也升腾而起，直冲脑门。

    柳倾城的身躯又明显颤抖了一下，但她却仍旧一眼不眨的看着武烈阳，继续解开了第三颗纽扣，然后是第四颗，第五颗。

    在武烈阳一眼不眨的注视下，柳倾城缓缓脱下了衬衣，挂在了衣帽架上。

    “呼。”

    柳倾城又深深吸了口气，伸手解开了内衣，将内衣轻轻放在了床头，然后，她又解开了牛仔裤上的扣子，慢慢脱了下来。

    “呼。”

    武烈阳直觉一股热气冲上脑门，让他瞬间燃烧起来。

    “呜……”

    武烈阳一步跨到柳倾城面前，重重吻了下去。

    等这一天，武烈阳等了很久，柳倾城也酝酿了很久。

    干柴遇到烈火，还浇上了汽油，烈焰升腾而起，两人融合在了彼此的激情中。

    刹那间，柳倾城的身躯瞬间变得一片冰寒，就连周围的温度也都降低了好几度，而武烈阳的身躯则变得滚烫无比，皮肤赤红，仿佛一只煮过的大虾。

    纯阴爆发，纯阳激活。

    柳倾城被冻得浑身颤抖，就连牙齿都在咯咯响过不停，而武烈阳则感觉到一股火山爆发般的炙热气流在他身体中翻涌膨胀，快要将他撑爆。

    武烈阳赶紧紧紧抱着柳倾城。

    “嗤嗤。”

    阴阳碰撞，仿佛在烧红的铁板上浇上了冷水，瞬间升腾起氤氲水汽。

    怎么会这样？

    说好的阴阳调和，怎么变成阴阳爆发了？

    武烈阳也不禁有些纳闷了。

    柳倾城也使劲伸出双手，紧紧抱着武烈阳，并用力吻住了武烈阳的嘴唇。

    神奇的事情随之出现。

    武烈阳身体中的灼烫热气立即找到了宣泄口，从他的嘴里疯狂涌入柳倾城嘴中，与此同时，柳倾城体内的寒气也找到了出处，凝聚成一股冰冷的丝线装气流，源源不断涌入武烈阳体内。

    “呜……”

    寒气入体，让武烈阳感到一阵难言的舒爽，柳倾城也情不自禁的绷紧了身躯。

    尽情造作，尽情享受吧，你爽我也爽；尽情折腾，尽情狂欢吧，彼此需要对方；而随着两人全身心的投入，冷热交换也变得更加顺畅，那种舒爽感觉也变得更加强烈，让两人忘却一切，只剩着最原始的本能和最纯粹的真爱。

    这一刻，你中有我，我中有你。

    “呜……”

    两人同时绷紧了身躯，紧紧相拥，深情相吻。

    真爱在这一刻得到升华！

    “轰。”

    精纯的能量细丝从两人的毛孔中蜂拥而出，在空中纠缠盘旋，相互交融，彼此调和，从对方的毛孔涌入对方的身体中。

    武烈阳和柳倾城都忍不住瞪大了双眼，目不转睛的看着这种神奇的画面。

    也不知道过了多久，能量细丝消散殆尽，武烈阳能清晰感觉到，他体内充满了精纯至极的能力，柳倾城也是如此，但很可惜，他们体内的能量都被这个世界的规则给压制束缚在了体内。

    武烈阳平躺在大床上，搂着柳倾城，柔声问道，“柳小妞，你感觉怎么样？”

    “我感觉我身体里一股暖暖的气流，再也没有寒冷的感觉了。”柳倾城小鸟依人靠在武烈阳怀中，柔声问道，“你呢？”

    “我体内也盘旋着一股凉凉的气流。”武烈阳高兴说道，“我明白了，纯阴纯阳不只是阴阳调和那么简单，还有阴阳互生的作用，也就是说，从此以后，我们体内都有阴阳而起，阴阳相辅，生生不息，怪不得我师父会给我一套双修功法，只可惜，这个世界无法运转元力。”

    柳倾城柔声说道，“那就等出去再说吧。”

    “虽然这里不能动用元力，但元力还是大有作用的，它会让你的体能和力量明显增强，也能让你的反应速度变得更快，可惜时间太紧，来不及练习兵体神功，所以，我只能尽快教你一套躲闪步伐和一些简单的攻防招式。”

    柳倾城坐起身来，说道，“那我们现在就开始练吧。”

    “柳小妞，不用急着一时，今晚好好休息吧。”武烈阳看着柳倾城，柔声说道。

    柳倾城坚决说道，“就算只有一丝活下去的希望，我也不愿在黄泉路上等你。”

    “柳小妞，真的不用急着这一时，你放心，如果我们注定逃不过这一劫，我一定不会让你孤单上路。”

    “你必须得活下去，可人她们还在外面等你呢。”柳倾城迅速穿好内衣，认真说道，“别辜负了那些爱你的女人，还有可人肚子里的孩子。”

    “柳小妞……”

    “你不用说了，我都懂。”

    柳倾城的话语很简单，但武烈阳却从她眼中看到了一闪而过的决然之色，这种神色，让他的心莫名的咯噔了一下。

    武烈阳很清楚柳倾城的性格，也读懂了她的心意。

    如果真有必要，她会果断抹了自己的脖子，不让武烈阳被她连累得无法脱身。

    “柳小妞……”

    柳倾城快速穿起衣服，平静说道，“我们开始吧，尽一切可能活下去，其他的事情，来日方才。”

    美人情重，夫复何言？

