
    第661章十倍经验丹

    当辰申打开系统的特殊物品页面后，却大跌眼镜：“靠！一名玄王境的傀儡，居然要足足八千点无敌奥义？”

    “我这一万点，只够买个不动明王的？要不要这么贵啊……”

    辰申止不住的吐槽，其实心里早就释然了。

    想当初，他买十八铜人的时候花费的无敌奥义的确很少，可那是首次购买、系统给了一折福利的。

    况且，十八铜人刚买回来的时候，只是玄士三星至五星的战力。

    而眼前这个叫“不动明王”的王阶战争傀儡，却强达三星玄王境！

    从实力来说，八千点无敌奥义，换一个三星玄王境傀儡，并不算亏。

    不过辰申斟酌一番后，却并没有买。

    事实上，在空间秘钥的彩天云地中，就有一尊比“不动明王”更强悍的王阶傀儡：暴猿，五星兽王。

    只不过，辰申以炼尸制儡令将家伙炼制成功后，其体内依旧留有残魂，眼下还在魂能互斗的沉睡中呢。

    根据系统之灵的所言，这大块头苏醒需要的时间少则半年、多则两年，短时间内是无法驾驭了。

    辰申眼下也不着急需要这么个强力帮手，因此便将主意打在了另一件特殊物品上头——

    “叮！十倍经验丹，宿主服用后，便可永久享受杀怪经验的十倍提升。”

    “特别说明：该效果可与其余增加宿主杀怪经验的手段叠加生效。”

    “叮！十倍经验丹售价：一万点无敌奥义。请问是否确定购买？”

    “是！”

    “叮！十倍经验丹购买成功。”

    ……

    辰申毫不迟疑的立即服用。

    “嗡嗡……”

    作为从系统商铺购置而出特殊物品，这丹药入口即化，药力瞬间发作。

    系统提示音再绕耳畔：“叮！十倍经验丹生效。有效时限：永久。”

    “叮！检测到宿主先前开启过双倍经验效果，目前处于经验增幅叠加的状态。当前杀敌经验值总增幅：二十倍。”

    闻言，少年嘴角立时扯出一丝满意的弧度：“哈！也就是说，永久十倍经验丹，和从系统商铺购得的双倍经验卷轴的效果，是相乘的关系？”

    “二十倍啊二十倍，爽歪歪！”

    也难怪辰申如此雀跃。

    之前的很长一段时间，他都在为打怪升级的效率问题而犯愁。

    随着自身修为的提升，猎杀同境界的玄兽时，就算开启双倍，一次也只有数千点的经验进账。

    以他九星玄师冲击玄王那五千万点的经验值，都不知道要杀到何年何月才能晋级。

    现在可好，吃了这枚永久提升十倍经验的特殊玄丹，再配合双倍经验卷，他无论是在日后战场杀敌、还是在丛林猎杀玄兽，获得的经验都极为可观……

    “嘿嘿，搞定。接下来该去看看辰熳阳那厮了。他空间玄戒里的宝贝可不能错过。”

    辰申刚准备动身，不曾想，却因为大夏王的一语嘹喝而不得不改变计划：“辰少卿，你不是想亲手宰了黑白双煞，为你爷爷和父亲报仇吗？”

    “要动手就快点来。再晚片刻，这两个混蛋怕是要流血过多而死了。”

    “好！”

    辰申应声一语的同时，故意将体内玄气调分为两股，相互对冲，霎时间伤了经脉，脸色骤然一白的同时，嘴角溢出了丝丝血迹。

    难不成这货高兴过了头，竟生出了自残的倾向？

    ……

    须臾，辰申步履稍显轻浮、气息不稳的跑到大夏王与另一位神秘人近前。

    在二人脚前，分别躺着丹田被一剑贯穿的的黑煞，以及双目失明、手脚筋尽被挑断的白煞。

    两个人都已奄奄一息，嘴里却不肯求饶，呜哩哇啦的咒骂着大夏王。

    等他们瞧见辰申后，骂的更凶了，矛头也从夏元龙指向那个手执银枪的少年，什么难听就说什么，两张老脸上皆写满了愤恨二字……

    如果不是因为之前透支了太多的本源玄气、以至于无法自爆丹田的话，这两个老家伙肯定会选择爆体而亡——

    就算弄不死大夏王，能拉辰申这个谋计者来给自己陪葬，也是好的。

    辰申对黑白双煞谩骂的话语声无动于衷，迈着萧杀的步调行至近前，二话不说，长枪一扫——

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    两颗大好头颅落了地。

    按理说留下这两个人的活口，或许还能从他们嘴里撬出更多的辛密。

    可辰申和大夏王都没有动这方面的心思：因为黑白双煞在此之前都催动了十成的本源玄气，百息之后必死无疑，又岂会在临死前吐露出更多的东西？

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄王，获得经验值五十万点。”

    “叮！宿主成功击杀一名二星玄王，获得经验值五十万点。”

    此刻伏诛的黑白双煞，本与辰熳阳的修为在伯仲之间，都是二星玄王。

    辰申斩杀辰熳阳的时候，开启了双倍卷轴，却只获得了区区五万点经验值。

    而现在，自身永久十倍经验的效果，让黑白双煞的死，直接给这少年贡献了一百万点经验数！

    眼看着经验条猛涨一节，这养眼的感觉，辰申已经多久没在杀敌屠怪的时候感受过了？

    辰申心里开心，除掉了大敌，还有高额经验进账，怎一个爽字了得？

    但面上，这少年却不好表现出半分。

    他的脸色依旧惨白，嘴角挂红，神情凝重。

    这副尊荣，让夏元龙不禁好奇：“你这是怎么了？”

    辰申长出一口气，手上的动作不紧不慢的摘下黑白双煞的空间玄戒，回身苦笑道：“用透支本源玄力施展了秘术，虽杀了辰熳阳那老王八蛋，可我也受了秘术反噬。”

    “秘术？不要紧吧？”夏元龙若有所思的问。

    辰申知道，皇帝老儿真正想问的是前两个字“秘术”，至于后面关怀完全是赶驴上架，能有三分真心就不错了。

    这一点也不难理解。

    在大夏王面前，辰申只是个八星玄师，却能释放出一击不属于自己这八星玄王的玄技，要说他没刨根问底的兴趣那才怪呢。

    对此，辰申早就想好了应对之言，当下胡吹乱扯连眼皮子都不带眨一下的：“恩。陛下可还记得我修为暴增一事？这秘术也与它有关。突破玄王境前，只能使用三回。”

    “第一回暗伤深种，第二回积伤发作，等用过第三回……末将就成了一具冰尸了！”

    恩，这也是辰申之前自伤己体、做出一副虚弱相的原因。
