    吞天魔功、偷天换日大法、无极血海三大魔功，在红尘界里都堪称恶名昭彰。

    三门功夫作用相似，不过也有分明，各具神妙之处。

    无极血海“消化”最强，吞噬对方修为，行功之后的副作用相对较小，同时还能为自身转化部分气血生机。

    吞天魔功“吸力”最强，吞噬对方修为的当时，吸纳速度最快，势头最猛，对手最不易挣脱。

    而偷天换日大法相较于另外两门魔功的优势则在于，最易“捕获”目标，很多时候面对敌人的直接攻击，甚至都可以硬接硬纳，强行借力。

    此刻陈洛阳便是以自身偷天换日大法，硬接了苍岚铁的剑光，将之吞噬。

    苍岚铁已经重伤在身，绝地反击也无效，还被陈洛阳牵动伤势，顿时更没有挣扎之力。

    他此刻只能眼睁睁看着自身力量，流入陈洛阳掌控。

    眼前这个年轻人，居然将古神教最难练的偷天换日大法也练成了……

    说来滑稽，苍岚铁脑海中浮现这个想法的时候，心情竟反而平和起来。

    被人吞噬自身修为，对武者而言，本该惊怒交加。

    但苍岚铁现在反而比先前平静。

    相较于先前稀里糊涂败在陈洛阳手下，至少此刻，一切都明明白白。

    苍岚铁甚至都震惊于自己此刻的心态，感到可笑。

    因为他发现自己此时一个真实想法分明是，这次总算是个认识的武学……

    说来可笑，但苍岚铁身为当事人，一点都笑不出来，反为自己感到可悲。

    可悲于自己糊里糊涂一败涂地，也可悲于自己此刻的处境，一身修为化流水，白白滋养了眼前的大仇人。

    陈洛阳则一边化解吞噬入体的剑气，一边转头看向远方。

    虚空里微微晃动，仿佛有条时光长河，贯穿天地，来到陈洛阳面前。

    无形的时光长河里，立着一个着黄衣，蛮荒装扮的绝美女子。

    正是蛮荒王后，青空桑。

    王后没有出手，而是微微蹙眉，上下打量陈洛阳。

    陈洛阳平静的冲对方点点头：“蛮荒王后，久仰了。”

    王后目光在陈洛阳、苍岚铁、燕明空面孔上一一扫过，最后她视线回到陈洛阳脸上重新停留。

    “江教主之后，古神教终于又出一个能将神魔血和偷天换日大法集于一身的人。”王后饶有兴趣，看着陈洛阳：“不过，这应该还不足以让你击败苍岚铁。”

    尤其是在这么短的时间内，就把苍岚铁打得半死，全无还手之力。

    这要是同为第十八境的人所为，还有可能。

    但对一个第十七境的人来说，就骇人听闻了。

    苍岚铁的情况，王后都看在眼里。

    以她的修为实力，此刻都无法冒然上前救人。

    就像当初雍月山脉里东周定远大将军卫超然擒获韩莓，面对“龙王”徐鹏时一样。

    当前状况，不管王后能否胜过陈洛阳，在那之前，陈洛阳都能先捏死苍岚铁。

    “留下苍岚铁，你可以带着那位燕小友安然离开蛮荒。”王后言道：“虽然王上眼下不在，但这件事我可以做主。”

    天穹之上，大战惊天地泣鬼神。

    但明显可以看到，天河居于弱势，族王占据上风和主动。

    “当然，我指的是苍岚铁性命与修为都留下，而不是空有一条命的废人。”王后看着陈洛阳言道。

    天穹之上，这时一道目光，似有若无，似乎向这边望来。

    但若有若无的一道目光，也能给人带来巨大压力。

    落在下风，全力迎战的老剑仙，暂时自然没这份闲情逸致。

    能分心于此的人，毫无疑问，是占据上风的蛮荒霸主，卧龙沙。

    他无声的目光，这一刻仿佛就是王后言辞最好的注脚。

    不过，陈洛阳此刻不为所动。

    偷天换日大法运转不停，源源不断抽取吞噬苍岚铁的力量。

    王后眉头重新蹙起。

    陈洛阳不在意的随口说道：“我进出蛮荒，无需经过你们。”

    转而看向手里的苍岚铁：“至于他，已经是个死人。”

    王后眉头反而舒展开，淡然道：“我有所耳闻，当初云老、江教主等人曾面见至尊，得至尊吩咐，不得以武尊之境以大欺小，余者则权作历练，由得你自己？”

    她微微一笑：“可惜王上的脾气，有时候总图一时痛快，不管不顾，我这做妻子的，自然要多为他着想，先来趟一趟路了。

    希望真如至尊所言，武圣杀你，他老人家不理会。”

    说着，就见王后一身气势，开始提升。

    她先前跟老剑仙拼过一招，消耗巨大，短时间内元气难以尽数恢复。

    但此刻提劲，一身修为在武圣境界仍然惊世骇俗，远非苍岚铁、卫超然等人可比。

    陈洛阳却也微微一笑，抬头望天，语气悠然。

    “你还是关心你自己吧，他今天未必有空救你。”

    仰望天空的视线，隐约同族王分看这边的目光正好对上。

    天穹上的目光，顿时变得专注凝实一些，带给人的压力也更大。

    但很快，族王“嘿”了一声，目光收回。

    王后也心中微动，有些讶异的看向天穹另一边。

    在那里，竟突兀的飘来一朵黑莲。

    王后望着那黑莲：“苦海尊者？”

    来人，赫然是同族王、古神教教主江懿、血河老祖等人并列红尘魔道十大强者的当代苦海之主。

    苦海一脉无边寺现任方丈，“苦海尊者”法空。

    他的到来，不仅仅族王和王后感到意外，就连老剑仙都感到惊讶。

    半年多前，陈洛阳主持古神教平定郑池叛乱，传闻中有苦海高手相助，这消息如今已经不是秘密。

    但即便再多苦海高手相助，跟法空方丈这位魔道巨头亲自出手，也是两个概念。

    苦海一脉，不是正在西秦皇朝地界上，跟小西天还有西秦皇朝较劲吗？

    法空方丈突然来此，西秦那边必然面对佛门正宗与西秦皇室的联手反扑，苦海一脉先前收获，岂不是前功尽弃？

    除非，能在别的地方得到补偿，得到更大的收获。

    王后再看面前陈洛阳，若有所悟。

    光是一个魔尊传人的面子，不足以让法空方丈放弃已经到手的收益来心甘情愿当打手。

    但这个姓陈的年轻人，可能成为一座通往面见魔尊的桥梁。

    如果能直接跟魔尊接触和联系，那就不难理解苦海一脉甘愿下这么大本钱了……

    不过，那么容易就心想事成吗？

    看着黑莲降临，最初讶异过去，王后恢复平静，并不担心。

    仿佛在印证这一点，天穹之上，族王出手，声势猛然暴涨！

    仿佛有一柄通天彻地的霸王枪出现。

    族王，这一刻终于真正亮兵器了。

    然后，就见天河同黑莲以二对一，竟也被粉碎天地的枪锋压着打，险象环生……

    陈洛阳见状，暗自点头。

    蛮荒之主，“霸王”卧龙沙，名不虚传。

    难怪敢单枪匹马去找叶天魔。

    虽然陈洛阳并不看好他能胜过天魔，但放眼如今红尘，除了叶天魔之外，这位蛮荒族王堪称最顶尖几人之一。

    老剑仙伤愈，血河老祖复生，也最多便是如此了。

    多亏眼下这场大战在天穹之上进行，如果在红尘界里，怕是能打翻小半个红尘。

    不过陈洛阳也不着急。

    他相信苦海一脉法空方丈有压箱底的功夫。

    明知族王强大，还敢来蛮荒，必然有自己的底气在。

    果不其然，黑莲之上的佛唱梵音，骤然宏大起来。

    也更加慑人心魄，惑人心智，引人发狂。

    以陈洛阳和王后的修为实力听了，都感觉心旌微微动荡。

    天穹之上，竟然现出一个巨大的旋涡，遮天蔽日。

    漩涡之中，五彩缤纷，万千景象一起呈现。

    天人、人间、修罗、饿鬼、畜生、地狱诸般界域，仿佛融汇一炉。

    但一切，都是颠倒的。

    这一片天地的所有生灵，都心神恍惚，神魂像是要脱离体外，不由自主升上天空，投入那颠倒的旋涡内。

    直到突然有一杆神枪，仿佛擎天之柱一样，笔直捅入那旋涡里，隐约将旋涡打穿，那犹如轮回般的神秘引力，才为之减缓。

    果然……陈洛阳一边稳定自己神魂意识，一边心中暗道。

    眼前景象，分明是传说中的如来魔掌第八式。

    永堕轮回！

    传闻中，如来魔掌一共十式，而红尘界苦海一脉只有前七式传承。

    如果掌法集齐，威力将远远超乎当前，怕是可同真正的幽冥十二剑相提并论。

    尤其后三掌，威力一招比一招大。

    苦海去年以前看来有不小收获，低调了些日子，反而让他们潜心钻研，将先前的收获消化。

    眼前法空方丈这一式永堕轮回，陈洛阳观察，应该还不是完整版，但威力已然令人惊叹，在老剑仙相助下，短时间内挡住族王的枪锋。

    迢迢天河，这一刻似乎黯淡许多。

    老剑仙与法空方丈看似联手，实则道不同不相为谋。

    眼下，也只是勉强周旋，老剑仙已经开始敦促自家天河弟子尽快。

    地面上，陈洛阳同王后也都收回仰望天际的目光，重新看向彼此。

    两人同时一笑。

    然后齐齐出手。

