    第277章 ，结合？不可能！

    “不就是一个天蛇尊者吗，逼急了我一样揍他。”白浩嗤之以鼻。

    一个天蛇尊者他还真不怕。

    “不过还是要谢谢你，在这里帮看住了天蛇府的人，要不然他们可能早就动手了。”

    恐怕天蛇府的人早就有想法了，但因为这里有美杜莎坐镇，所以才没有下一步的动静。

    但现在连加刑天的探子都已经找到了，说明天蛇府的动作已经越来越明显了，随时都有可能下一步大动作。

    “我只是看住了我们蛇人族的领地而已。”美杜莎淡淡地说道：“你今晚就留在这里吧，明天再商量如何修建空间传送阵的事。”

    对于美杜莎的这个邀请，白浩愣了一下，但还是点了点头：“可以，那就麻烦了。”

    白浩总觉得美杜莎让他留下来是图谋不轨，但没有证据，只有答应下来了。

    他不信美杜莎会吃了他。

    ……

    蛇人族的领地修建在魔兽山脉外围，虽然丛林茂密，但大部分建筑还是和人类的建筑一样的。

    只是自从蛇人族搬到了这里后，他就再也没有来拜访过蛇人族的了领地。

    而蛇人对于白浩这个人类的到访还是挺在意的，虽说如今蛇人族和加玛帝国的恩怨已经化解了不少，但蛇人族领地之中也很少出现过人类。

    所以在看到白浩后，不少蛇人都表现出了好奇。

    不过带路的可是蛇人族的大长老，所以并没有蛇人来闹事，只是Udine白浩的身份更加好奇了。

    “对了，老身听说白浩先生是如今加玛帝国云岚宗的最强者，但老身看您的样貌，年纪应该也不会很大吧。”两人斗者，大长老忽然问道。

    “最强者不敢当，不过我确实还挺年少的，今年才二十二，有什么实力的地方还请大长老见谅。”白浩谦逊地说道。

    出于美杜莎的原因，他目前对蛇人族的态度还是很礼貌的。

    “才二十二吗？”大长老浑浊的双眸中闪过一抹诧异。

    一个二十二岁的斗尊……这等妖孽的天赋，放眼整个大陆恐怕都是决定的存在吧。

    这等血脉，比他们蛇人族的美杜莎血脉还要恐怖。

    “到了，今晚就委屈白浩先生在这里屈身住一晚了。”大长老把白浩带到了一个房间。

    “谢谢了。”

    又礼貌了一番，白浩便走进了房间。

    房间很简洁，可以看得出来并不是专门为了客人而准备的房间，反而像临时收拾出来的房间。

    毕竟蛇人族可从来都没有试过留客人在这里过夜，自然也不会准备厢房了。

    现在白浩算是第一个了。

    好在白浩对住的地方也没有什么要求。

    “明天就可以开始修建空间传送阵，两个人联手应该不用花太多的时间吧。”低声喃喃着，白浩开始整理之前在中州得到了一些关于修建空间传送阵的零碎信息。

    ……

    夜幕逐渐降临，美杜莎的闺房内。

    美杜莎全身浸泡在沐浴中，只露出一个头，闭目养神，享受着这种宁静的时刻。

    “吱呀”地一声门开了，大长老走了进来。

    美杜莎睁开眸子看了一眼，又缓缓地闭上了双眼，说道：“大长老还有什么事吗？”

    “还是先前跟女王说的、关于美杜莎血脉继承者一事。”大长老住着拐杖，慢慢地走到桌前。

    “不是才说过吗，如今整个蛇人族的血脉都没有配得上本王的。”美杜莎淡淡地说道。

    她反对大长老在这种时候就开始让她培养下一代美杜莎血脉的继承者，说得好像她命不久矣一样。

    不过美杜莎也很清楚，如今整个蛇人族都没有一个人的血脉配得上斗尊级别的美杜莎血脉，所以她才有这种好态度而已。

    “如今我们蛇人族确实没有配得上女王的血脉，但老身却想到，只要血脉够高级，不一定必须是我们蛇人族。”大长老说道。

    “什么意思？”美杜莎眉头一拧。

    这个老家伙怎么还不死心？

    “老身刚才送白浩先生的时候，跟他聊了几句，才知道白浩先生如今才不过二十余岁，可修为已经达到了二星斗尊，与女王您平起平坐了，这等天赋放眼整个大陆都绝对是顶尖的。”大长老说道。

    美杜莎没有说话。

    白浩的天赋确实变态，她还记得自己第一次见到他的时候还只是一个斗皇，到现在几年过去，就已经从斗皇升到了斗尊。

    虽说美杜莎自己现在也达到了斗尊，但她很清楚自己和白浩存在着很大的差距。

    白浩的实力可远不止表面上这么简单。

    “然后呢？”或许是因为话题里说到了白浩，美杜莎难得地没有不耐烦，让大长老继续说下去。

    “老身以为，白浩先生的血脉足够好了，如果女王能够跟他结合，或许可以诞下一个拥有更好血脉的生命。”大长老如是说道。

    “咳咳……”大长老这番话让本来还在享受着沐浴的美杜莎惊了，顿时呛了一口水，罕见地失态，

    “大长老你这话太没有礼貌了。”她有些嗔怒。

    什么叫她和白浩结合？

    就那小子，也配和她结合？？

    简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉！！！

    绝对是！！

    “女王不比这么激动，老身只是建议而已。”大长老倒是波澜不惊，

    “白浩先生的血脉足够好，如果能够与我们蛇人族结合，我们自然不会拒绝。当然如果女王不愿意，也可以选择等待我们蛇人族血脉的出现，只是，或许遥遥无期。”

    大长老轻叹了一声。

    其实她又何曾不想靠蛇人族自己培养下一代美杜莎血脉的继承者，可现在没有啊。

    要不然她也不会提到白浩了。

    “这件事太荒唐了，下次不要再说了，下去吧。”美杜莎直接把大长老赶走了。

    房间逐渐安静了下来，美杜莎的内心却始终不能安静下来。

    大长老的那一番话，竟然让她内心久久不能平静。

    “让本王和那小子结合，简直是痴心妄想……”

    明明她都这样明确地拒绝了，可内心深处却不知为何，总有着眸中情绪在跳动，让她难以释然……

    (本章完)

