    孟章心头火起，越想越是郁闷。他在火井坊市的街头漫无目的的走着，苦思怎么才能给地火门和赵九斗一点颜色看看。

    谦谦君子在修真界从来不吃香，睚眦必报，有仇报仇的人，在修真界才无人敢轻易招惹。

    孟章虽然说不上大度，但也不是睚眦必报之人。他只是多想了一层，自己身为太乙门掌门，被人欺负了一点反应都没有，那未免会让人看轻自己，看轻太乙门。

    地火门现在和太乙门交易频繁，太乙门目前还不能失去这个大主顾。太乙门出产的那么多矿产，可不是一般门派能够吃下去的。在没有找到新的下家之前，太乙门绝对不能和地火门翻脸。

    但是，现在开始，太乙门可以做两手准备了。

    一边继续供应地火门各类矿产，另外一边可以开始尝试寻找新的客户。就算少赚一点，都要开辟新的客户来源。

    这也算是对地火门的必要防范，免得以后受制于人。

    至于赵九斗那面，孟章暂时拿他没有什么办法。赵九斗本人不足为虑，但是他身为飞鸿宗弟子的身份，还真是一个麻烦。

    孟章在街头随意走动，居然看见了一名熟人。

    金刀门的老门主阮大刀，正带着几名弟子，从一间店铺里面出来。

    这个老家伙不知道走了什么狗屎运，在前段时间，修为居然突破到了筑基中期。

    这下子，阮大刀又重新抖了起来。原本因为金刀门掌门阮元筑基失败，而变得有几分低调的他，变得又有点嚣张了。

    在这片区域的筑基期修士，大部分都是筑基初期修为。筑基中期的修为，算得上是最为顶级的那批了。

    就连林泉观里面，除了广志真人这个异数，修为最高的也不过才筑基中期而已。

    孟章懒得搭理一向和自己不对付的阮大刀，故意装作没有看见他，转身离开了这里。

    火井坊市之中设有禁空法阵，修士或者飞行坐骑，都不能直接在坊市之中起飞。需要离开坊市一段距离之后，才能飞到空中。

    孟章施展神行术，很快就离开了火井坊市。

    自从筑基之后，不是在天空飞行，就是骑乘赤羽鹰在天空翱翔。

    很长一段时间，孟章都没有脚踏实地的在地上奔跑了。

    今天不知道怎么来了兴致，他施展出神行术，随意选了一个方向，就向着前方狂奔起来。

    一阵狂奔之后，迎着扑面而来的狂风，孟章觉得心情变好许多。

    看看时间差不多了，孟章停下狂奔的步伐，准备放出赤羽鹰，飞到天上去，飞回太乙门。

    突然，孟章一下子停住了动作。

    前方大概两百多丈远的地方，是一座看似普通的沙丘，在沙丘下方，看上去空无一物。

    孟章却无意之中发现，那里的空间好像荡起了一阵微弱的涟漪。

    习惯使然，孟章运起破妄法眼，定睛一看。

    原本空无一物的地方，周围地面上插了十多根阵旗，将一群人围在中间。

    孟章非常熟悉的巧手门门主金七姑，正带着几名女弟子，组成一个小小的圆圈，将金巧儿保护在圈子里面。

    两名筑基期修士，正向着这个圆圈猛攻。

    在稍远一点的地方，另外有一名筑基期修士正在操纵阵旗，将附近很大一片空间围住，制造了一处结界，让金七姑等人无法突围，同时还遮蔽了那里的所有动静。

    金七姑进入筑基期的时间的还没有孟章久，一身修为在筑基期修士之中都算是比较弱的。和几名炼气期女弟子结阵而战，面对两名筑基期修士的强攻，已经明显支撑不住了。

    地上，更是早就有好几具巧手门弟子的尸首了。

    被众人保护起来的金巧儿，不知道出了什么问题，好像一副动弹不得的样子。

    她望着面前发生的战斗，满脸自责的表情，想要做些什么，却无法动弹。

    孟章没有想到，自己只是习惯性的运起破妄法眼一看，就遇上了这种事情。

    他只是稍微犹豫了一下，就决定出手救人。

    太乙门和巧手门几次共同对敌，也算是有点战友情谊，而且现在大家都是林泉观的附庸，更是应该同气连枝。

    在几家势力之中，太乙门实力最弱，孟章资历最浅，很多事情都被排斥在外。太乙门要想改变这种情况，需要结交盟友。

    孟章曾经尝试过交好林山派，也的确和林山派的两位筑基期修士混了一个脸熟。

    但是林山派作为林泉观的忠实小弟，一向唯林泉观马首是瞻，太乙门始终无法成为林山派的可靠盟友。

    倒是巧手门，经过孟章这些年里面的努力，两家关系改善了许多，有了不少的来往。

    现在巧手门的修士遇险，孟章对于金巧儿的印象非常好。他可做不出装作看不见，转身就走这种事情。

    孟章心中决定出手，但是表面上却是一副云淡风轻的样子，好像没有看穿前方的结界。

    孟章转过身子，向着相反的方向跑了起来。

    一直跑出去很远，确定对方连自家的背影都看不见了，孟章才施展土遁术遁入地下，向着原来的方位遁了过去。

    一会儿工夫，孟章就已经从地底，偷偷接近那处结界了。

    孟章没有继续向前，而是运起破妄法眼望向上方，确定了一下战场的情况。

    然后孟章全力发动土遁术，以最快的速度，穿过地层，一跃而上，来到了地面上。

    早就被孟章用血炼殉爆术血炼过的飞剑赤炎，脱手而出，扔向了那名正在控制阵旗，操纵结界的筑基期修士。

    孟章刚才出现在附近的时候，这名修士发现之后，还关注了一阵。看见孟章没有发现这里的情况，直接转身离开了，他又将注意力放回了战场之上。

    突如其来的偷袭，让他明显反应不及。

    赤炎剑都要飞到他面前了，他才发动了一道防御法术。

    一道护身光幕刚刚升起，赤炎剑就发生了剧烈的爆炸。

    护身光罩被轻易的撕碎，那名修士身上一阵光芒闪烁，显然是身上的护身法器被自动触发。

