    第63章交钱交人

    “不怕！”沈千洛摇摇头，悠悠的道：“我能逼云倾城自尽一次，就能逼她自尽第二次，如果她不怕死，那就尽管来！”

    木五：“……”

    够聪明，够凶残，如果他遇到这么一位劲敌，他绝对不敢胡乱去找人家麻烦。

    不过，那个云倾城的心思很活泛，还不知畏惧似的，一次次作妖，活生生的将一万两银子能解决的事，作成了需要十万两银子才能解决。

    这样的人，是个大奇葩啊，估计不会像他这样，因为忌惮，不去找人麻烦。

    等她休养好，她肯定还会跑来沈郡主面前作死，到时，估计又是一出虐渣大戏。

    看来，他需要在战王府多住几天了，下一场虐渣大戏，他绝对不能错过……

    想想云倾城被虐的原因，木五不由得好奇询问：“沈郡主，那本《草木经》里，究竟有没有废经脉的医治方法？”

    “有！”沈千洛点头：这里已经没有外人，她也不需要再隐瞒。

    木五：“……那陈仓、文公公他们怎么没看到？”

    “因为我将废经脉的医治方法撕下来了。”撕的干干净净，完完整整，没有一丝残留，所以，陈仓、文公公都没有发现，《草木经》被撕过页。

    木五：“……您是什么时候撕的？”

    “在知道南宫寒的经脉，被剧毒腐蚀的废掉的时候。”沈千洛目光幽幽：云倾城对《草木经》很执着，找到机会，就会不择手段的抢夺《草木经》，所以，她不能让《草木经》上出现南宫寒需要的内容，在得知南宫寒经脉废掉的第一时间，她就将记载着废经脉医治方法的那一页给撕下来了……

    木五：“……”

    难怪沈郡主面对云倾城的步步紧逼，丝毫不慌，还大方的将《草木经》拿出来，让他们翻阅，原来是早知道，他们看不到想看的内容……

    沈郡主够聪明，也够腹黑。

    木五满眼崇敬的看向沈千洛，却见沈千洛目光深深，凝眉思索：云倾城明明没看过《草木经》，竟然能准确的说出《草木经》里的一些内容，这可真是有意思……

    尤其是，她询问陈仓，《草木经》里有没有天生不足症等等病症时，说的那些病症，全都是云倾城前世曾经医治过的，这一切，都只是巧合吗？还有那个慢性死亡病的医治方法，说的也非常正确。

    云倾城明明没有像她这样重生，又是怎么知道《草木经》里的这些内容的？难道，真如云倾城所说，她曾看过一本介绍《草木经》里一些内容的闲杂书……

    沈千洛百思不得其解。

    不过，也无所谓，就算云倾城真的看过一本那样的书，那书里对各种病症的医治方法，肯定也没有《草木经》里写的详尽，不然，云倾城直接抱着那本杂书看就行了，哪还会再费尽心思的来和她抢《草木经》。

    经过这次教训，如果云倾城对《草木经》的贼心死了最好，如果她依旧贼心不死，也没关系，只要云倾城敢犯到她头上，她就会像今天这样，对云倾城毫不客气……

    说到今天的事情，沈千洛点漆般的眼瞳里闪过一抹幸灾乐祸：眨眨眼的时间，云倾城就败掉了南宫寒十万两银子，不知南宫寒知道这件事后，会不会气炸肺……

    ……

    寒王府！

    望望浩浩荡荡的战王府侍卫，再看看被战王府侍卫们，当成人质一般看押着的陈仓，云倾城，南宫寒面色铁青：用十万两银子换陈仓，倾城的命，沈千洛还真是狮子大开口！

    “寒王爷，您换不换？”为首的一名战王府侍卫，望着南宫寒，冷冷询问。

    南宫寒的面色阴沉的更加难看，望望泪水盈盈，楚楚可怜的云倾城，再看看面容严肃，满眼忠诚的陈仓，他皱眉思索片刻，忍着怒气，重重的吐出一个字：“换！”

    “那好，那咱们就一手交钱，一手交人！”为首的战王府侍卫一字一顿的说道。

    “不必这么麻烦，你们先放了陈管家和倾城，本王命人带你们去库房拿银子。”南宫寒低低的说道。

    “真的？”为首的战王府侍卫，有些不太相信他的话。

    南宫寒面色冷凝：“这里是寒王府，如果本王不想给你们银子，有的是办法让你们走不出寒王府，没必要在这件事情上骗你们。”

    为首的战王府侍卫想了想：“那好，就依寒王爷所言。”

    侍卫摆了摆手，战王府侍卫们便放开了陈仓，云倾城，南宫寒也信守承诺，叫来了王府的副管家，让他带着战王府侍卫们，去库房里拿银子了。

    当战王府侍卫们走远，云倾城泪水涟涟的扑向南宫寒：“寒，对不起……”

    没想到，南宫寒并没有像往常那样接住她，将她抱在怀里柔声安慰，而是伸手推开了她，语气烦燥的道：“事情都已经出了，现在说对不起，还有什么用……”

    云倾城：“……”

    寒拒绝了她，还训斥她……

    云倾城美眸里的泪水，顿时流的更加汹涌了，整个人委屈的不得了：“寒，我不是故意的，我只是中了沈千洛的圈套……”

    “知道自己应付不了沈千洛的圈套，你还去招惹沈千洛？”南宫寒没好气的回她，心情更加烦燥了：短短几个时辰的时间，十万两银子就没有了，她知不知道，他攒这十万两银子，需要几年？她知不知道，现在的寒王府有多需要银子？她知不知道他每天都在辛辛苦苦的想办法赚银子？她不帮他赚银子，存银子也就罢了，还这么的败家……

    一连串的质问，惊的云倾城目瞪口呆：她一直都知道，这个世界的男主南宫寒是个冷酷的人，对人从来都不假辞色，但她穿到这个世界后，南宫寒对她温柔至极，事事都顺着她，难听的话没说过一句，更别说训斥，质问了。

    如今，南宫寒竟然毫不客气的训斥她，质问她，可见，南宫寒是真的生气了。

    而南宫寒生气的原因，是用来赎她性命的十万两银子。

    “寒，对不起，给你添麻烦了。”云倾城放低了姿态，柔柔的道歉。

    南宫寒没有说话，只是，眸子里的气恼，烦燥，似乎消散了些许。

    云倾城知道自己找对了方向，不着痕迹的松了口气，眼睛转了转，试探着道：“寒，我们不付沈千洛银子了吧？”

    沈千洛是以她的性命为威胁，勒索了寒十万两银子，如今，她已经回到了寒王府，安全无虞，沈千洛勒索的那十万两银子，他们就不给了，看沈千洛能怎么样。

    (本章完)

