    黄雄英点了点头，道：“是我举荐的，怎么，他们有什么问题吗？”

    “没有。”

    朱元璋摇头笑道：“爷爷只是很高兴！”

    “高兴？”

    黄雄英露出了疑惑的神色。

    朱元璋笑道：“他们两个都很有才干，在赈灾的过程中起了非常重要的作用，朝廷多了两个青年才俊，你说爷爷是不是该高兴？”

    黄雄英回道：“他们二人确实不错，都是可造之材。”

    朱元璋点了点头，笑呵呵的看着黄雄英，道：“可是咱呀，最高兴的还是，咱大孙有识人之才，这可比得一百个夏元吉铁玹还要让咱高兴啊！”

    闻言，黄雄英笑了，道：“瞧把您高兴得，孙儿再有识人之才又有什么用？孙儿终究只是个平头百姓，而他们，以后可都是朝廷的栋梁！”

    朱元璋笑而不语。

    他们以后也许真会成为朝廷的栋梁，但他们都是你的人呐！

    朱标还在世的时候，朱元璋就费尽心思的为朱标打造了一套班底，只可惜朱标没能用上，如今那套班底虽然可以转给朱雄英，但是问题也不少，譬如班底老化，譬如蓝玉等不确定因素，所以朱元璋希望他大孙能有自己的一套班底，没想到他大孙一下子就挖掘出两个来，实在是出乎他的意料。

    “对了，大孙，你那个用灾民倒逼粮商卖粮的法子是个好法子，李景隆他们也是按照你的法子拿到粮食的，很不错！”

    说到这里，朱元璋顿了顿，话锋一转，道：“但是，你的法子中却少了很关键的一环，那就是没有对这些粮商进行处置。”

    “如果就这么轻易的算了，那么就会形成一个很坏的风气，所以这个口子一定不能开。”

    朱元璋谆谆教诲的说道。

    黄雄英点了点头，道：“孙儿的目的是帮助赈灾，至于粮商的处置，那不是孙儿需要考虑的问题。”

    “不，你要考虑！”

    朱元璋一脸正色的道：“咱看你喜欢从商，咱也知道，从商来钱快，而且对国家而言，也确实需要商人的存在，但是你想过吗？历朝历代为什么重农抑商？”

    黄雄英还真没有认真考虑过这个问题，想了一会，回道：“真要孙儿说？”

    “大胆说，想到什么就说什么！”

    朱元璋看着黄雄英的眼中满是鼓励的神色，他真的想要听一听他大孙的看法。

    黄雄英点了点头，道：“因为整个社会的生产力不足，导致了大部分的百姓人家都是自给自足，农业便成了重中之重，因为它能够解决百姓们吃饭的问题，百姓们吃饭的问题解决了，整个社会也就稳定了，这是历朝历代都重农的原因。”

    “至于抑商，孙儿就有些想不明白了，孙儿以为，商人虽然是以盈利为目的，但是他们买卖东西，度远近，调余缺，如此便可以让物品流通起来，刺激整个社会的发展，这是好事，为什么要抑制？”

    听了黄雄英的话，朱元璋微微的摇了摇头：“大孙，你这看法就有失偏颇了！”

    “咱给你讲个故事，春秋战国时期，齐国想要吞并衡山国，当时辅佐齐桓公的管仲就采取了一道兵不血刃的谋略，他是怎么做的呢？”

    “第一步，高价购买衡山国生产兵器，如此衡山国百姓都放弃农业转生产兵器，为何？因为来银子快啊，自此农田开始荒芜！第二步，又让人高价购买衡山国的粮食，上到国君下到百姓，都被钱财冲昏了头脑，把粮食都卖了出去，最后当齐国进兵的时候，衡山国发现自己已经没有了粮食，无奈只得投降。”

    黄雄英点点头，道：“这是管仲经典的衡山之谋。”

    朱元璋道：“管仲发动的无论是衡山之谋，还是石壁之谋都是引诱他国的农民从商而耽误农时，结果都是不战而胜，兵不血刃。”

    黄雄英闻言，露出思索的神色。

    朱元璋继续道：“大孙你想想，农民一年到头辛辛苦苦种地，这才能填饱肚子，可是商人呢？只需要蝇营狗苟，东倒西卖，就能赚得盆满钵满，就拿你那个明镜来说，小小一片东西就卖了如此多的财富，这是农民种多少辈子的田都得不到的财富！”

    “一旦这样的风气开起来，谁还会去种地？”

    “到时候咱大明就会像汉书中记载的那样，民弃本逐末，耕者不能半，贫民虽赐田，犹贱卖以贾。”

    “如此一来，土地就会集中到了商人手中，他们自己不会进行农业活动，而是对土地进行买卖赚取差价，因为那样利润才会更大，而且不费力气。”

    “这又会导致什么样的后果？贫穷的人就做奸邪之事，富裕的人便行纵欲放荡之事，作奸犯科的事情也会随之愈来愈多，整个国家就乱套了！”

    听了朱元璋的话，黄雄英整个人怔住了。

    他没有想到，老爷子对于这个问题竟是看得如此深远，超出了他这个自以为比这个时代的人更有远见的穿越者的想象。

    未穿越前，黄雄英也看过不少穿越类的历史小说，小说里面的主人公总是无所不能，而且他们大都是利用后世的知识，大力推动古代商业的发展，几乎以一人之力就改变了一个时代，曾经的黄雄英也是这么想的，但今天老爷子的话，让他有了新的认识。

    唐代开元盛世时，是一个商业繁荣的尸气，政府对商人的容忍度比较高，造成了一大批大商人和暴富者，财富集中到他们手中的结果是物价飞涨，国家财政受到影响，人民群众生活水平下降，国家经济受到严重破坏，这也是安史之乱的一个诱因，从那之后，大唐盛世不再，甚至造成华夏经济中心的南移。

    而重农抑商政策最直观的好处就是使得小农经济繁荣，在一定程度上防止了土地兼并，阻止了商业资本向土地的渗透，稳定了人民群众的生活。

    中国的几个盛世，多是在重农抑商的基础上发展出来的，就是很好的例子。

    想要推动大明的发展，发展商业是必然的，但绝非照本宣科，一蹴而就。

    这让他不由得想起他后世所在的华夏，那是一个强大的华夏，同时也是一个有特色的华夏，她走的是人民路线，并非西方的资本路线，但就是这样一条有特色的道路，让华夏这个古老的民族焕发出蓬勃生机，让西方诸强忌惮不已！

    想到这里，黄雄英认真的对老爷子道：“孙儿受教了！”

    朱元璋看着黄雄英的态度，满意的点了点头，笑道：“所以你不要以为爷爷老了，跟个老顽固似的。”

    黄雄英闻言笑了：“谁说爷爷是老顽固的，孙儿第一个不放过他！”

    朱元璋脸上的笑意更浓了，道：“咱吃过的米比你多，走过的路比你长，但是你比咱厉害多了，咱在你这个年纪的时候，还不知道自己要干啥呢！”

    “你呀，是真的很聪慧，所以咱对你的期望，很高！你以后一定会比咱厉害的！”

    这话，黄雄英是第二次听了，不过他也搞不懂老爷子口中的期望到底是什么。

    “您是期望孙儿去做官？”

    朱元璋摇了摇头，道：“以后你就知道了。”

    黄雄英无语，上一次自己说去从军，老爷子就说这个，想在说做官，老爷子又摇头，从商老爷子又不乐意。

    士农工商，三个都否了。

    难不成叫自己去种地？可是种地有啥好期望很高的？而且还一副不能说的样子！

    那还能做啥？

    总不能……是做皇帝吧？

