    弑神长枪突然间溃散，化作万千，浮现在身后。

    如果是放在以往，战神阿瑞斯肯定不会这么草率的施展功法，但是现在。

    他在秦逸尘的教导之下，明白兵贵神速的道理。

    眼下越快击溃眼前的对手，对局势越有利，战神阿瑞斯也顾不得隐藏，一出手就是杀招。

    漫天弑神长枪在浮现之后，立刻冲向黑袍人。

    赵武灵也是在战神阿瑞斯传音之后，连忙后退。

    数柄长枪险之又险的擦着他的身子掠过。

    轰隆……肉眼可见的范围内，是被战神阿瑞斯长枪轰击震起的漫天尘土。

    这个巨大的扇形，近乎将战神阿瑞斯直面的整个世界覆盖！尘土飞扬。

    赵武灵心头狂跳。

    “这就是我和战神大人的差距么？”

    就算是动用杀招，几乎在一息之内完成。

    赵武灵有些庆幸，如果自己站在战神阿瑞斯的对立面，别说是交锋，能活下去都不错了。

    心头庆幸的同时，赵武灵也颇为无奈。

    “可惜了，光主大人交给我的手段才试探了五成。”

    先前的交锋当中，赵武灵处理得游刃有余，因为他比战神圣殿的众人更精通道法。

    有秦逸尘亲自为他们研发的道法，再加上秦逸尘一下午的亲自指导。

    不说精通道法，至少也能掌握部分精髓。

    是以，赵武灵反倒是成为了这个战场当中，最轻松的一个人。

    按照秦逸尘的意思试探这黑雾的底细，想要研究出最适合对付这黑雾的功法。

    可随着战神阿瑞斯加入战斗，他的计划全部落空了。

    “战神大人，下次你能不能先给我说一声再进攻？”

    赵武灵有些无奈。

    战神阿瑞斯却不急着回应，手中再度浮现出一柄长枪，对准天空。

    眼见战神阿瑞斯如此反应，赵武灵双眼微虚。

    神识再度调动，他看向漫天尘埃。

    “不可能是硬抗，那唯一的解释就是躲开了。”

    “等下就用光主大人传授的光之锁对付你，看你还怎么逃。”

    神识在身后汇聚，化作一片涟漪荡漾，赵武灵紧盯着尘土。

    忽的，赵武灵一声低吼。

    “光之锁！”

    锁链荡漾出涟漪，抓向一片高空。

    在锁链和尘土即将碰撞的刹那，一道黑影裹着黑雾从尘土中杀出。

    他的模样很是狼狈。

    一身黑都被袍战神阿瑞斯炸得破碎不堪。

    衣衫破烂的地方，露出干枯血红的肌肤。

    残破的兜帽之下，是一颗让人恶心的干瘪头颅，一双本就巨大的眼睛再度放大。

    “这！”

    哗啦！光之锁将这近乎送上门来的猎物牢牢锁住。

    战神阿瑞斯抬起手臂，弑神长枪用力投掷向黑袍人。

    就在长枪即将斩灭黑袍人的时候，又一道黑雾突然间从地面升起，当它一露面，顿时占据了大半视线。

    轰！战神阿瑞斯当即后退，赵武灵也松开了光之锁，和战神阿瑞斯站在一起。

    “不止三个啊。”

    赵武灵带着几分揶揄的看向战神阿瑞斯。

    “你看这些人多看得起你，表面上只有一个人动手，实际上派了三个人过来。”

    “就算战死在这里，也不会弱了你战神阿瑞斯的名头。”

    “对了，你想好死法了没？”

    战神阿瑞斯无奈一声苦笑，伸手一拳打在赵武灵的身上。

    “你小子别调侃我，要是我死了，你也脱不了身。”

    此处两人联手碾压黑袍人的优势，是靠着圣殿十二骑不计代价争取来的。

    如今不能拿下这黑袍人，反倒是再出现一个。

    就算圣殿十二骑能够坚持下来，他们也没有把握能够靠其中一人，对付新出现的这个黑袍人。

    因为他能够挡下战神阿瑞斯的弑神长枪。

    这几乎是战神阿瑞斯最强力的一击了。

    拿不下对手，意味着他们的结局就是战败，在这样僵持不下的战场上，任何一个人的落败，都会导致满盘皆输。

    战神阿瑞斯虽然有勇气面对这样的对手，但他没有勇气战胜对手。

    面对这样的处境，两人也是无能为力，只能苦笑打趣儿，稍微缓解一下心头的情绪。

    叁对着新出现的黑袍人行礼道。

    “壹，这两个人有些棘手，战神身边的那小子很诡异。”

    叁一番解释之后，壹眉头紧锁。

    “又一个诡异的人？”

    他还记得先前自己在荒漠碰见的那小子，所有的特征加在一起，也只能用诡异二字形容。

    他们两人都是周旋，却不肯主动进攻。

    甚至还在黑雾当中各种试探。

    与其说是挑衅，倒不如说，更像是在研究他们的黑雾特性。

    这样的人如果只有一个，黑袍人也不会在意。

    若是以一人之力，就能将黑雾的奥秘探索出来，他们也没有和奥林匹斯交手的底气了。

    但如今，接连出现了两个人，而且都不是战神圣殿的信徒。

    这其中的猫腻就值得深思。

    “莫非，这两个人是奥林匹斯派来的？

    但他们身上的信仰之力并不相同，先前那小子身上甚至没有信仰之力，他们极有可能不是奥林匹斯的人。”

    “莫非，这些人是出自和我们相仿的势力？”

    “他们想要研究出黑雾的弱点，然后利用我们对付奥林匹斯的手段，对付我们？”

    心中念头不断，黑袍人壹并没有急着动手。

    毕竟在他看来，他们已经是胜券在握。

    以三人之力对付战神圣殿，已经是狮子搏兔亦需全力了。

    战神阿瑞斯还想和赵武灵撤回雷山，再设法反击。

    两人刚有动作，身后就传来冷笑。

    “怎么，对我们下了手还想走？”

    “真当我们两个不存在是吧？”

    战神阿瑞斯猛地转身，看向身后阴影中潜藏的两人。

    他们两人身上的黑雾并不浓郁，反倒是淡如青烟。

    距离战神阿瑞斯也不过数百米的距离。

    在战神阿瑞斯这个级别的高手面前，这已经是十分近的距离，对方能够摸到这里，还极为张扬的说话。

    显然，对方是在给他下马威。

    战神阿瑞斯长出了一口气，肩上压着的所有重任，在这一刻全部卸下。

    因为这是，必死之局。

    

