    （28o）段天扬脸色一沉，看着开车的司机，凝声问道：“你这是什么意思？”

    青帮杀手说道：“我只是奉命行事，至于什么意思，我也不清楚。”

    “意思狠简单！”这时，面包车车门拉开，一名黑衣青年手扶车顶，弯下腰，直视车里的段天扬，笑呵呵道：“韩大哥交代，送金小姐到x市，路途遥远，危机四伏，不好麻烦段先生，就交由我们自己来做吧！”

    段天扬闻言，恨得暗暗咬牙，好个韩非，竟然敢阴我！我在前面出力，费了就牛二虎之力才把金蓉劫持出来，他到坐享其成，实在可恶。想归想，但他不敢轻举妄动，毕竟周围有十把冲锋枪指着。他环视面包车四周，目光扫过青帮的众杀手，他突然笑了，点点头，说道：“你们想要金蓉，好啊，我可以给你们，可是有件事我没有弄明白，你们这些杀手是什么时候逃出来的？又是什么时候坐进车里的？”

    黑衣人摇摇头，说道：“受段先生指挥的那二十八名兄弟一个都没有从医院里出来，我们是在段先生进入医院劫持金小姐的时候上的车。”

    “什么？”段天扬皱劲眉头，细细一琢磨，忍不住暗吸冷气。原来，韩非另安排一批杀手在暗中潜伏，如此说来，在同山，韩非接受自己请求的时候就已经设计好了一切，显示帮助自己劫出金蓉，然后再从自己手中将金蓉劫走，螳螂捕蝉黄雀在后，自己本打算利用青帮，谁知道自己反被青帮所利用了。好个奸诈阴险的韩非，自己实在太低估他了。很快，段天扬想明白了一切，他摇头苦笑，疑问到：“为什么？为什么要这么做？”

    “我想，段先生应该去问韩大哥，而不应该来问我。”黑衣青年说着话，躬着身，探进车内，双手伸到金蓉身下，作势要抱她出去。

    正在这时，段天扬手臂一晃，电光乍现，黑衣青年还没看清楚怎么回事，只觉得脖颈一凉，一把锋利的匕抵在他的脖子上。

    最好把你那肮脏的手收回去，再敢碰她一下，我就杀了你。段天扬手持匕，面带狰狞，冷声说道。

    黑衣青年身子只是微微僵了一下，随后，对段天扬手中的匕视而不见，依然把金蓉抱起，在段天扬阴冷的目光下，慢慢的退回到车外，同时毫无畏惧地说道：段先生当然可以杀了我，不过，我的兄弟有九把冲锋枪，只需三秒钟的时间就能把这辆面包车打成马蜂窝，车里的人，谁都别想活。

    段天扬脸色难看，直勾勾盯着黑衣青年，在青年的脸上，他看不出任何的心虚。段天扬心中轻叹口气，这些青帮杀手皆是韩非花重金培养出的死士，刚才在医院里就见识到了，以生死来要挟他们用处不大。可是除此之外，他也想不出其他的办法。

    眼睁睁看着对方把金蓉抱出汽车，段天扬又恨又气，身子直哆嗦，拳头握得嘎嘎直响。

    等黑衣青年抱着金蓉上到面包车里之后，青帮的众杀手才小心翼翼地退回去，时间不长，皆坐上汽车，然后飞快的驶走，扬长而去。

    该死的!等青帮杀手离开之后，段天扬从车里蹦出来，看着面包车的背影，回手一拳，狠狠砸在车身上，咬牙切齿地狠声道：韩。非!

    向来都是段天扬算计旁人，可是这次反被人家算计，其心情可想而知，更重要的是，韩非抢走金蓉，将他以后的计划完全打乱。

    金蓉在医院里被人劫持，消息很快传到谢文东那里，听完水镜的报急，他脑袋嗡了一声，过了半晌才反应过来，急声问道：是谁做的？”

    水镜没有马上答话，沉默不语。

    谢文东眉头紧锁，水镜的无言让他预感到事情的严重性，他再次问道：“究竟是谁？快说！”

    “是……是青帮的人……”水镜低声说道。

    “哦！”谢文东面无表情的应了一声，感觉水镜的话似乎还没有说完，果然，沉默了好一会，水镜低声又说道：“根据俘虏的青帮人员交代，他们是受段天扬的指使，金小姐可能……可能已经落在段天扬的手上。”

    “啊？”听了这话，谢文东脸色顿变。段天扬是什么人，他再清楚不过了，金蓉若是落在他的手上，后果简直不堪设想，谢文东拿着电话，手掌直哆嗦，在办公室里徘徊了三圈，突然间停住身形，猛的一抬腿，将沙前的茶几踢翻。

    哗啦—茶几翻个底朝天，上面的杯子，烟灰缸等物一起翻滚到地上。

    他突然的举动，把房间里的其他众人皆吓了一跳，五行兄弟，张一以及江娣目瞪口呆地看着他，在他们的印象中，谢文东很少有这么大火的时候。金眼深吸口气，小心翼翼地走上前去，低声问道：“东哥，生了什么是？”

    谢文东摇摇头，没有说什么，对电话那边的水镜说道：“无论如何，都要尽快把蓉蓉救出来，不管试用什么办法，也不管要用多少人，总之，我要在明天早上听到蓉蓉平安无事的消息。”

    “是……是！东哥！”水镜急忙答应一声，正想挂断电话，谢文东深吸口气，摆摆手，又问道：“有困难吗？”

    “哦，这个……”水镜犹豫未语。

    谢文东说道：“如果你那边缺少人手，我可以让金眼他们带兄弟们回去帮你。”

    T市现在确实人力不足，而段天杨又身手高强，智过国人，只水镜一人去对付他，难度很大，不过水镜明白，谢文东在x市与青帮主力抗衡，也是用人之际，若把金眼等兄弟抽调回来，东哥的处境可能就会危险了。她沉吟了片刻，摇头坚定地说道：“不需要，东哥，我自己能解决。只要段天杨和金小姐还在T市，我一定能把他挖出来！”

    “恩！”谢文东嘴边动了动，欲言又止，默默把电话挂断，随后揉揉生疼的额头，慢慢坐回到椅子上，低头沉思不语。

    金眼等人此时也听明白了大概，知道是金蓉出了事，众人的心也随之揪成了一团，相互看着，皆没有说话。

    金蓉对谢文东的重要性，他们都明白，这时候无论说什么样的安慰话都没有用，最好的办法就是及早让金蓉脱险。

    正在谢文东有些乱了方寸的时候，手机突然又响起。

    响了好一会，见谢文东动也未动，没有任何要接听的意思，金眼小声提醒道：“东哥！电话！”

    见谢文东愣愣呆，金眼提高声音，再次说道：“东哥！”

    谢文东终于回过神来，这时才现电话响了，他深吸口气，拿起一看，眉头皱了起来。

    电话是韩非打来。他这时候打来电话是什么意思？原来有些麻木的大能又开始飞的运转起来，谢文东眯了眼睛，眼珠提溜乱转，他慢慢将电话接通，控制住自己的情绪，使自己的声音尽量平稳，说道：“韩兄？”

    “谢先生，冒昧给你打来电话，你不会介意吧？”

    “怎么会呢？”谢文东两眼射出精光，语气却平缓地说道：“韩胸有什么事吗？”

    “听说谢先生的未婚妻金小姐在T市生了意外，我只是打来电话问候一下。”韩非的声音听起来低气十足，铿锵有力。

    “呵呵！”谢文东笑了，冷笑，说道：“没错！韩兄对此事应该是再清楚不过了。”

    “哦？为什么这么说？”

    “据说，此事就是青帮的朋友做的。”

    “哈哈！”韩非闻言，仰面大笑，不再拐弯抹角，直截了当道：“是的！这件事确实是我们青帮做的，没有别的意思，只是想邀请金小姐到我们这里做客而已，如果谢先生不放心，明天晚上八点，你可以到同山来，接金小姐回去。”

    听完韩非的话，谢文东提到嗓子眼的心反而落下了许多，原来蓉蓉已落到青帮的手里，在青帮要好过在段天杨手里。不过，段天杨若是也在青帮，蓉蓉的处境依然充满危险。他旁敲侧击地说道：“韩兄，我一直以为你是条光明磊落的汉子，想不到竟然和段天杨那个败类扯到一起了，真是令人失望。”

    “呵！”韩非笑了，说道：“先，我不是什么光明磊落的汉子，谢先生太高估我韩某了，其次，我并没有和段天杨扯在一起，我和他之间只不过是相互利用罢了，他利用我来对付你，同样，我也是在利用他。这次也是如此。另外，谢先生无需探我的话，我可以明确告诉你，金小姐现在就在我的手上，既然在我这里，我就会确保她的安全，当然，明天晚上八点之后，我就不敢这样保证了，至于谢文东明天会不会来接她，那就是你的问题。好了，该说的我都已经说完了，记住，明晚八点，同山，想带多少人来，谢先生随意！”

    说完，不等谢文东回话，韩非已将电话挂断。

    （更多精彩期待281章……）

    

