    “儿子。”

    楚有惟一身狼狈的回到家里，温妙雅见状，连忙讯问，“你怎么了？”

    “我不想说。”

    现在，楚有惟是一句话也不想说。

    他的眼眸中，是深深的狠厉与愤怒。

    在温妙雅心中，任何时候，她的楚有惟都是风度翩翩的美少年。

    “儿子，我是你妈，你有什么不能告诉我？”

    楚有惟站在楼梯上，居高临下的看着保养姣好的温妙雅。

    他咬牙切齿的问，“你是不是爬了你恩人的床？”

    “你胡说什么？”

    温妙雅失口否认，眼眸中，闪过一抹慌乱。

    楚有惟自嘲的笑了，“你心里比任何人清楚，我说的是什么？”

    “有惟，你去洗个澡，我们母子二人谈一谈。”

    “好。”

    楚有惟洗了一个澡，换了一身家居服，缓缓下了楼。

    他的脸上，依旧有伤，却依旧不损他面容的俊美。

    温妙雅经过深思孰虑后，决定将楚有惟的身世一五一十的说出来。

    “有惟，我只是一个普通人家的女孩，以我的条件，倘若我要像正常人一样结婚生子，我是无法到达今日这样的阶层。”

    “我承认，我算是一个忘恩负义的白眼狼，这一点，我无法否认，可有惟，如果一个男人意志力坚定，我又怎么会爬上他的床？又或许，他们夫妻真正恩爱，我又怎么会有这样的机会？”

    “每个人，都有年轻的时候，人在年轻的时候，总会犯下一些无法解释的错。”

    “我一直不曾告诉你，是不想让你知道，你妈妈如此卑劣的一面，更不想让你有任何的心理负担。”

    “你是楚家的男孩子，楚家是你的一部分，妈妈自小对你要求很高，是希望你做一个有出息的孩子，他日，可以堂堂正正的回到楚家。”

    温妙雅说这话时，一直很小心的观察着楚有惟的脸色。

    好在，楚有惟极为平静，面容还透着三分淡然和从容。

    “有惟，你现在可以告诉我？到底是谁告诉你这一切的？”

    楚有惟沙哑着嗓音回答，“夏繁星。”

    “又是她。”

    温妙雅咬牙切齿。

    她的眼眸中，闪过一抹毒意。

    “有惟，我有一个计划。”

    温妙雅和楚有惟母子，在夏繁星的身上接二连三的吃了亏。

    温妙雅早就想要找个机会，狠狠的打压夏繁星。

    “有惟，你知道东城一直是燕家的地盘，但燕家现在败了，据说，是夏繁星惹的祸……”

    温妙雅说出那个恶毒的计划，她说完后，楚有惟的脸上，没有一丝不舍与愧意。

    “好。”

    温妙雅满意的点头。

    果然，自已的儿子就是超级棒。

    “到时候，夏繁星声名狼籍之时，你再不离不弃，赚个好名声。”

    ……

    ……

    对于楚有惟母子的恶毒计划，夏繁星是完全不知情。

    她捐了十万，将捐款人写成了东城职高那位杀马特男孩子的名字。

    东城职高在全校的升旗仪式上公开表扬“周南”的善举。

    周南吊儿郎当的站在队伍的身后，一脸痞里痞气。