
　　“看来这两个家伙还没转校啊...”

　　将整个学校差不多搜查了个遍的永山秀并没有找到三桥和伊藤的踪迹，他已经确认这两个家伙大概率是还没转校了。

　　现在已经到了放学时间，他也不打算继续在学校流连了，拿起自己的书包和剑袋就打算回家，顺便将这本田处理掉。

　　免得这家伙总是来惹他，跟个苍蝇一样烦人。

　　“秀君，今天我们要一起回家吗...”

　　清宫叶月拉了一下永山秀的衣尾问道。

　　“我住在鹤屋町那边的，你也是顺路的吗？”

　　永山秀有点好奇地问道。

　　虽然他之前跟这清宫关系还不错，但也只是一起抱团取暖的朋友而已，还没有达到一起回家那么亲密的地步。

　　而且他们经常放学都会被欺负，所以也没有机会一起放学回家。

　　“嗯，差不多也是在那附近。”

　　清宫叶月点了点头说道。

　　“原来如此，以后有机会可以一起回去。”

　　“不过今天不行，我有点事情要做。”

　　永山秀想了想说道。

　　他对于一不一起回去这事情也没有什么意见，反正他们两个都是归家部，一起回去还能有个照应，免得自己这同伴放学回家的路上被其他人欺负。

　　“好...好的。”

　　清宫叶月略微欣喜地说道。

　　虽然今天不能一起回去，但是以后有大把时间可以一起回家了。

　　“那我先走了。”

　　永山秀也没有浪费时间，道别之后拿起自己的东西就离开的学校。

　　他们学校也不算很大，他两三分钟就从教室走到了校门口。

　　不过当他刚走出校门，就有十五个不良将他拦住了。

　　“哟，没有趁机逃跑嘛，胆量确实不错啊。”

　　本田一米九几的身材站在一米七几的永山秀面前如同巨人一般。

　　这家伙没有逃跑倒是让他挺惊讶的，不过他逃跑也没有什么用。

　　因为他早让几个小弟在校门附近从早上盯到现在，这家伙一旦踏出校门他们都会立刻知道。

　　“对付你。”

　　“没必要跑。”

　　永山秀看着这大块头微微笑道。

　　如果是普通人面对这种魔鬼筋肉人怕是吓得发抖了，但是永山秀却没有什么心情波动。

　　毕竟身材跟实力可不是成正比的，就算这家伙满身横肉，现在的力量应该跟自己差不了多少。

　　在呼吸法和buff的加持下，他应该能在力量上胜过这个本田。

　　“很好，这里不方便我们谈话。”

　　“我们去远点的地方怎么样？”

　　本田看着永山秀咧嘴笑道。

　　在学校门口他们实在是不好动手，到时候又来个纪律委员打扰他们的话，那就很麻烦了。

　　所以去远点的地方也就不会有人打扰他们了，到时候这家伙将会叫天天不应叫地地不灵了。

　　“走吧，我知道有个好地方。”

　　永山秀一边走一边看着这些家伙冷冷笑道。

　　本田看着这个家伙没有任何恐惧的样子，心里有种不好的感觉浮上心头。

　　不过这家伙走的方向也不是警视厅这种地方，他也不怕这家伙搞什么花样。

　　走了大概七八分钟后，永山秀带领着本田这些家伙来到了暴打岸谷的天桥底下。

　　岸谷倒下的那个地方，血迹都还没有被清理干净。

　　“果然是个好地方啊。”

　　“就算你惨叫地再大声，也不会有人听见吧。”

　　本田抱拳按了按自己的手指狞笑道。

　　“的确，你这大猩猩等下叫的再大声，也不会怕吓到别人了。”

　　永山秀缓缓地从剑袋里拿出自己的竹刀笑道。

　　“你说话还真是难听啊。”

　　“自己掌嘴十下，不然我等下不会留手的。”

　　本田冷冷地看着这个家伙说道。

　　自从当上柔道部的主力和不良大佬之后，他还没遇到过这么说他大猩猩的家伙。

　　现在他的怒火已经烧到了极点了，手中紧握的拳头也开始有火苗冒出。

　　“喂！你们这些家伙！”

　　“这么多人欺负一个人还要不要脸啊！”

　　就在他们随时准备动手的时候，一把熟悉的女声传了过来。

　　永山秀扭头过去，发现又是早川京子这家伙。

　　这家伙怎么老是路过这个鸟不拉屎的地方...

　　“你怎么又在这里，你该不会跟踪我吧？”

　　永山秀眉头微皱地看着她问道。

　　“跟你个头，我回家的路可是这边。”

　　“虽然你的确很好看，但是谁要跟踪你啊。”

　　早川京子翻了翻白眼说道。

　　“喂，你们两个女人，最好现在跟我滚开。”

　　“这是我们的事情。”

　　“不然到时候打伤了你们两个可爱的小脸蛋的话，那就怪不了别人了。”

　　本田眯了眯眼看着这两个女生说道。

　　他对于打女人可没有什么兴趣。

　　“欺负弱小还说的这么理直气壮。”

　　“真是让人看不起呢。”

　　“看我打不打哭你们。”

　　早川京子不屑地说道，对于这种家伙她是十分鄙夷的。

　　“你们两个，帮我解决一下这些杂鱼。”

　　“这个大猩猩交给我。”

　　永山秀对着这早川京子说道。

　　他也知道这京子喜欢抱打不平的性格肯定不会乖乖听他的离开，所以只能让她们两个帮忙处理一下这些喽罗。

　　不过这京子和明美实力还是可以的，毕竟这可是成兰女高的大姐头，对付这十四个喽罗应该没有太大难度。

　　对于永山秀来说，有没有她们帮忙都没有什么区别。

　　毕竟，他一个人就能解决这群苍蝇了。

　　“小的们！弄死他们！”

　　本田也不打算跟这些家伙浪费时间，对着自己的小弟大吼一声。

　　“阔啦！”

　　“呜啊啊啊啊啊！”

　　“西内内内内！”

　　这些不良听到老大的话之后，纷纷操起拳头冲了上去。

　　“忒咩啦！”

　　“来啊！”

　　“继续啊！”

　　“别给我丢人现眼了，你们这群家伙。”

　　京子和明美立刻拦住了这些不良，然后跟这些家伙混战了起来。

　　虽然她们穿着长裙，但是似乎完全不影响行动，没几下就踹倒了几个不良。

　　而且这两个家伙的拳头力度似乎不小，被她们打到在地的不良一时半会竟然站不起来。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第24章 再遇免费阅读。https://xs.23sk.com 