    深渊入侵冥界的战争，没过多久就终止了。

    不终止也不行，伊芙的一发“降维打击”直接灭了深渊世界好不容易拼凑出来的军团，哪怕是入侵的魔神仍有心继续，也已经无力了。

    尤其是当永恒之主陨落，天界诸神全军覆没，伊芙成功融合赛格斯世界并挫败妄图毁灭赛格斯世界的幕后黑手一事彻底传播开来之后……再不甘心的深渊神话，也只得老老实实地退回深渊之中，当缩头乌龟。

    生命女神伊芙……

    自从神魔战争之后，几乎每个深渊神话谈到这个名字都会微微色变。

    上一次在赛格斯世界，伊芙对一位位入侵的深渊神话大杀特杀的时候，还不过是刚入强大神力。

    现在融合了起源位面，登上了赛格斯世界真神的顶峰，没有邪神愿意继续触祂的霉头。

    就连第一层地狱，不知道是不是伊芙控制有地狱通道的缘故，甚至也出现了大规模的深渊生物迁徙潮。

    大量的恶魔，从第一层地狱位面逃到第二层位面甚至更深处……越是实力强大的，跑得就越快。

    伊芙自然也注意到了这件事。

    祂没有犹豫，顺其自然地将第一层地狱正式纳入了自己的掌控。

    融合了赛格斯位面，祂已经成为了真正的世界之树，也需要找一个合适的“扎根”之地，相比之下，核心已经被祂掌控的第一层地狱再合适不过。

    世界之树无时无刻不再吸收着虚空能量，不断壮大。

    以深渊作为“土壤”，不仅能够通过吞噬深渊之力来增长力量，还可以削弱深渊的实力来延缓深渊对赛格斯宇宙的吞噬。

    此外，随着不断成长，向深渊深处伸展根须，还能渐渐强化自己和起源之地以及与蓝星宇宙的联系。

    这是一箭数雕的选择。

    伊芙想到就做了，而在这个过程中，深渊神话们几乎没有抵抗，近乎是眼睁睁地看着祂落户深渊，将自己庞大的根须插入第一层地狱之中。

    从第一层地狱位面看去，就会看到那令人震撼的景象，一条条巨大的根须从天而降，深入地面，很快将整个一层地狱全部覆盖……

    而若是以宇宙为视角，就会看到那伟岸的巨树成为了整个赛格斯宇宙最壮观的一景。

    祂扎根于深渊的中央,拔地而起,直冲赛格斯宇宙的上层空间。

    一座又一座位面围绕着祂不断旋转,宛若拱卫的星辰。

    而在树冠的上方，自从天界众神陨落，失去了信仰支撑,开始缓慢崩塌的天界，则宛若倾斜的星河一般,不断朝着世界树的树冠撒下斑斓的光辉……

    那斑斓的光辉,是一片片破碎的天界碎片,它们缓缓落入世界树之上，被一片片世界树叶子捕捉,融入其中。

    逸散的神力被树体吞噬，天界与神国的碎片与叶片融合。

    毫无疑问，随着天界的不断崩塌,那由一座座信仰真神的神国组成的联合位面,永恒纪元中象征赛格斯宇宙至高权威的世界,终将彻底被世界之树吞没。

    而那些融合天界碎片的世界树叶,也会不断生长，渐渐于内部自成一片天地,形成宛若位面一般的新世界。

    这个时候，伊芙也有种明悟，祂知道自己接下来如何登临伟大了。

    无外乎两条路。

    一条是不断成长,将赛格斯宇宙的位面一座又一座吞噬。

    当整个赛格斯宇宙的位面全部被祂纳入掌控的时候，自然也就与吞噬整个宇宙差不多了。

    而后,突破宇宙，如同破茧一般,获得新生，成就真正的伟大。

    另一条路,是继续沿袭之前的计划，强化与蓝星宇宙的联系，获得尼欧留在蓝星宇宙的本源法则，依靠那些本源法则，一举晋升伟大神力。

    而在晋升伟大神力之后，再将赛格斯宇宙吞噬，获得自由。

    没有犹豫，伊芙很快就选择了第二条路。

    无他，永恒之主的结局，已经让伊芙意识到，沉睡的造物主从未放弃对赛格斯宇宙的掌控。

    不断吞噬赛格斯宇宙的位面，虽然能够快速壮大自己，但也同样会埋下隐患。

    就像永恒之主。

    在最后的关头，伊特欧已经成为了半步伟大，虽然不是真正的伟大神力，但按理来说，应该也能够与沉睡状态的造物主稍稍抗衡一下了，至少……也不该败亡的那么快。

    但事实却是，在星空守护者出手之后，祂几乎是瞬间就被造物主的意志取代了。

    这只有一种解释，那就是永恒之主早就被造物主的力量渗透了，而永恒之主依靠的人类信仰，也早就被造物主所同化了。

    星空守护者最后的出手，不过是将这一切激发罢了。

    想到这里，伊芙微微一叹。

    毫无疑问，造物主的意志从未消失，恐怕整个赛格斯宇宙的每一座位面，每一分力量，一花一草，一树一木，都有祂的印记。

    实力越强，这种印记也就越强。

    “所以……这注定我不能单纯依靠吞噬赛格斯宇宙来成就伟大，那样的话，很可能步入永恒之主的后尘。”

    “对于我来说，最安全的办法，是随着不断吞噬位面和深渊，打通通往蓝星的通道，拿到尼欧冕下留下的本源力量，然后依靠那些从赛格斯宇宙剥夺出去的本源力量，登临伟大！”

    “而哪怕是那样，在登临伟大的时候，恐怕我也会直面造物主的意志入侵，最终还是要与对方做过一场……”

    “好在的是，与依靠信仰、容易被影响神魂的永恒之主不同，我的身份属于古神，神魂也是外来者，并没有那么容易被污染。”

    “造物主绝对是一个恐怖的存在，如果想要在最终的对决中压过对方，我必须拥有拥有能够帮助我坚守本心，同时能够镇压造物主意志的‘盾’……”

    “这盾，必须拥有能够隔绝造物主干扰的力量！”

    伊芙思绪纷飞，心中已然有了答案。

    能够抵抗造物主的侵蚀，能够隔绝造物主的力量，这样的力量，祂的确拥有。

    那就是完全是来自于蓝星世界，与赛格斯世界没有任何关系的玩家！

    更准确的说，是伊芙依靠玩家们的意识之海，连接信仰网络，最终编织成的那庞大的游戏系统——《精灵国度》！

    念头至此，伊芙又忍不住想到自己上次前往起源神殿之时，在赛格斯石碑上看到的记载。

    那记载，谈论到了世界树的复苏，谈论到了精灵的壮大，谈到了人类世界大革命的来临，但唯独没有谈论到在这一系列事件中，起到关键作用的一群存在——玩家。

    或者说，精灵天选者。

    所有有关玩家的记载，都是以精灵笼统概括。

    那种感觉，就像是石碑无法识别玩家的身份一般。

    当时伊芙就有了猜测，是否是因为玩家的来历，让造物主无法感知祂们的存在。

    而在星空守护者里格达尔现身，伊芙挫败对方的计划的时候，也观察出了更多的东西。

    那就是就连里格达尔，竟然也无法感应到玩家的存在。

    说起来，也的确如此。

    对方从始至终，都没有提到过精灵天选者。

    石碑上的记载更是直接的证据，不然的话，以玩家们在大革命中起到的作用，必然会被记上浓墨重彩的一笔。

    而这种种种种，细细分析思索起来，让伊芙得出了一个大胆的结论。

    那就是造物主尚未复苏，于赛格斯宇宙中暗中运转的乃是造物主的潜意识，而星空守护者里格达尔，恐怕也不是正常的古神，更有可能是造物主留下的类似于“系统程序”一样的存在。

    对方所做的一切，都是围绕赛格斯宇宙所设定好的“程序”，而对于“程序”之外的“Bug”，就无能为力了。

    玩家们，就是这样的Bug，尼欧冕下从赛格斯宇宙剥离出去的本源法则，也是这样的Bug！

    而这两样东西，才是伊芙登临伟大，抗衡造物主的真正本钱！

    “玩家么……”

    伊芙目光深邃，意识再度联系上了《精灵国度》的游戏系统。

    时至今日，这游戏系统，已经不仅仅是伊芙命令玩家的工具了。

    随着玩家数量的越来越多，随着连接游戏系统的意识海洋越来越庞大，《精灵国度》的游戏网络早已发生了某种蜕变，成为了一个庞然大物……

    它覆盖在伊芙的信仰之上，隐隐已经与伊芙的信仰网络连接到了一体，更是保护着伊芙的神魂。

    毫无疑问，如果能够继续壮大这游戏系统，伊芙就能以这游戏系统，打造出一个抵抗造物主入侵的精神盾牌。

    不仅如此，降临的玩家，也能够分散到赛格斯宇宙的各个位面，不断帮助伊芙壮大信仰，协助伊芙收复一座座位面，加速祂连通蓝星，成就伟大的步伐……

    伊芙甚至有所猜想，倘若对于赛格斯宇宙来说，降临的玩家真的属于“Bug”，那么……如果Bug越来越多，造物主所留下的、持续运转数个纪元宇宙的复苏机制，会不会因为Bug太多，出现崩溃或者失控？

    这是一个值得的尝试。

    从另一个角度想，这个思路倒是和利用蓝星上的人类，来降低人类神格的信仰比，进而导致信仰崩溃，神格崩毁有着某种异曲同工之妙……

    当然，就算最终不会对造物主的复苏造成影响，越来越多的玩家，也能够成为伊芙的一股力量。

    或许他们现在整体很弱小，完全帮不上忙，但伊芙却知道，这只是因为自己没有彻底激发出他们的潜力罢了。

    想到这里，伊芙心中已经有了接下来的计划。

    那就是要进一步扩大玩家的数量，提升玩家的实力，强化游戏系统网络，并加强玩家们在赛格斯宇宙的活动，让他们的足迹遍布赛格斯的每一个角落，让他们的行为左右赛格斯宇宙的历史进程！

    总结起来就是，给赛格斯宇宙添“Bug”，扰乱造物主的复苏机制。

    当然，在这个过程中，伊芙也要不断壮大自己，为打通蓝星世界，拿回本源法则做准备……

    那一天，想必并不遥远。

    “我现在有了同化的起源钥匙，如果能够拿到尼欧冕下剥离的本源法则，就可以利用同化能力，立刻启动晋升伟大的仪式。”

    “同时，以这种方式成就伟大之后，我也能继续依靠同化与吞噬，来与赛格斯宇宙的造物主对抗，最终实现超脱……”

    “准备进一步扩大玩家的召唤吧！”

    “成为了世界之树，我的实力已经再次提升，可以容纳更多的玩家，支撑他们更强的实力了。”

    “不过，天朝玩家的数量终究有限，也是时候考虑将玩家的召唤扩散到整个蓝星了……”

    “位面时代已经开启，来自不同文化的玩家，又会在赛格斯宇宙碰撞出怎么样的火花呢？”

    想到这里，伊芙微微一笑，对未来有所期待了起来。

    祂沉吟片刻，再次召来了妖精之王菲妮尔，将自己打算进一步扩充玩家数量的想法告知了对方，命令对方按照需要改良游戏系统。

    有【语言通晓】这种能力在，玩家的语言障碍不成问题，至于蓝星如何解释……

    好说，继续黑科技就是了，以蓝星上的技术发展和伊芙对蓝星网络的控制，人们自然会自行脑补。

    不过，就在伊芙下达完命令之后，妖精之王菲妮尔却有些踌躇，似乎欲言又止。

    “菲妮尔，你有什么想说的吗？”

    伊芙询问道。

    “母神冕下……”

    菲妮尔挠了挠头，说道：

    “这次的战争，结局有些超出了我们的预料……我们并没有设计相关剧情，原本计划的过场动画什么的，也都无法同步，很多玩家对于现在的情况一头雾水，表示游戏体验感很差，官网论坛上几乎骂声一片……”

    伊芙微微一怔，摇了摇头，说：

    “无妨，你按照之前的模板，发个道歉公告，就说是系统bug了，随后‘开除’几个临时工，发点补偿就好。”

    “补偿给多点，大家自然会当无事发生。”

    菲妮尔微微一愣，点头称是。

