    老二其实也不是他考虑的，毕竟老二外家高家一样的势力庞大，除非他上位前将高丞相主动退了，否则他也不会选他。

    其实，一开始昭和帝是考虑老二的，但是，那是在他身体健康，还能帮他解决后顾之忧的情况下，现在不行，同样，老六也不行，世家更麻烦。

    剩下的就是老大，老四，和老五了，老大能力不错，但是性格太严谨，做事还追求完美，但是御下能力不错，就是出身是个问题，老四有点书生气，老五聪明归聪明，可惜太过自负，而且太过小家子气，而且还爱面子。

    盘算了一番，发现似乎还是老大比较合适，原先昭和帝那是完全没有考虑过原数阳的，但是现在他没有时间了，肯定要挑选最适合的。

    于是，原数阳就被点了去边关监军的活计，不过昭和帝表现的却像是，他在防备其他几个儿子一样，只有老大能让他放心。

    但是这样的差别待遇却没有让其他皇子和他们阵营的人起疑，只以为昭和帝是大限将至，戒备又威胁他地位的儿子，反而对没有任何地位的大儿子安心地表现。

    只能说昭和帝不愧是帝王，他的城府和演技都成功地骗过了绝大多数的人，当然，也有一些怀疑的，只不过明面上原数阳的确是没有任何人手，他的嫡系都由火奇掌控，而火奇明面上是昭和帝的心腹，所以看起来相当没有威胁。

    “看来，皇上似乎选了你当做未来的继承人。”火奇对外甥说。

    除了原数阳，还会有一万禁卫军跟着原数阳一起去边疆，火奇就都换成了自己人，顺便和外甥说说自己的看法。

    “舅舅的意思是，这一次是皇上对阿阳的考验？”布依也在，以前她们就有合作，现在更是成了原数阳的妻子，自然也能参与进他们的计划。

    “是啊，老东西估计是因为身体不好了，无法再慢慢培养另外几个儿子了，挑挑拣拣发现阿阳最合适，于是就准备给他铺路了。”火奇虽然以前对布依意见最大，但是现在两人都成婚了，他自然也接受了，总归是外甥喜欢的。

    “那对我们有利啊。”布依还是挺高兴的。

    “有利也有弊，要是老皇帝还能撑一段时间还好，要是在阿阳回来之前就驾崩了，那就不好了。”火奇说这话的时候看着布依。

    “现在皇上的伙食都有我看顾，不会再有之前的事情发生，但是，他之前被伤到了底子，只能靠调养拖延时间，最多半年就会倒下。”布依作为现在皇帝的主治大夫，还是很清楚皇帝的情况的。

    “那就必须得在半年内结束战争。”火奇看向自己外甥。

    “我知道了。”原数阳点点头。

    “要小心，辰皇手上有奇怪的金属傀儡。”布依想了想，还是叮嘱了一句。

    “金属傀儡？你怎么知道的？”火奇立刻看向她。

    “我回来的时候被这玩意追杀过。”布依回答道。

    “那你没事吧。”原数阳立刻担心地看着她。

    “她要有事还能回来嫁给你啊。”火奇翻白眼。“那那种铁傀儡要怎么解决？”

    “那个外表看起来和人差不多，甚至皮肤都是柔软的，有温度，不过铜皮铁骨，只有开关能够将其关闭，但是开关的位置各不相同，我也是全靠直觉才打倒的。”布依回答道。

    “我会尽量避开的。”原数阳知道布依无法离开，只能说道。

    布依也没有再说什么，她不可能跟着去，皇帝不会放人，不管是为了他自己，还是为了原数阳他都不可能让她一起去。

    “我医学院里有一批培养出来的外科大夫，你带上。”布依最后说道。

    那些外科大夫，都是在其他方面没有什么天赋，但是又比较细心稳当的，不宜给挑选出来专门培训的，现在刚好用上了。

    “我知道了。”原数阳也知道那些外科大夫，对外伤治疗比较擅长，战场上也缺少这样的大夫。

    几天后，布依给原数阳收拾了不少她这一年弄出来的各种药材，主要都是一些外伤止血消炎的药，然后感冒药等中成药也打包了不少，和物资一起拉走，然后再目送他带着军队离开。

    原数阳离开后，布依就每天进宫照顾皇帝，因为她是有官职得太医，现在又是儿媳，所以其他人也没有说什么。

    而皇帝，既然已经做好了打算，于是就召集了几个没有站队的保皇党心腹大臣，写了传位圣旨放到正大光明匾额后面。

    然后又在朝堂上一会儿表示对二皇子的看好，又一会儿表示对白家的看中，偶尔还会点名表扬一下六皇子，把一个皇帝垂死挣扎，想要挑选继承人却又不甘心的感情表现的淋漓尽致。

    布依每天上朝看着老皇帝演戏，嘴角抽了抽，这演技，感觉奥斯卡欠他一个影帝。

    当然，她也一直关注着边疆的事情，她和薛怡然的书信已经断了，因为薛怡然信里的话语已经变了，从一开始的警惕，变成了现在对于陈烁的推崇，居然还劝说布依接受他，就像是被洗脑了一样。

    她怀疑陈烁还会催眠，否则薛怡然明知道那是什么玩意，怎么可能还会上当？

    边疆的情况每天都会传回来，现在两军还在对持阶段，每天虽然有叫阵对将，但是并没有大举发动进攻。

    不过也只是暂时的，等原数阳抵达边关两天后，战争就爆发了。

    布依也有一些担心，毕竟陈烁很可能会针对原数阳，好在机器人的限制很大，一直到过去三个月，战事还在胶着，但是原数阳却安然无恙。

    辰国那边有很多的攻城器具，好在没有大炮，可能是他是偷渡者，不敢随便弄出东西被天道注意，所以虽然损失有点大却没有被攻破，但是原国也一直处以下风。

    这让原本还在如火如荼地进行夺嫡的众人也感觉到了惶恐，毕竟要是辰国打进来了，他们再抢皇位也没有用了，难得一心一意的开始商讨如何抵御辰国的事情。

