    “就是现在。”安度因非常娴熟的控住了空中往里飞的门板，使其横着倒飞回去，屋外的食死徒刚想发出得意的笑声，就看见刚刚被打飞的门板倒飞砸来，只能略带慌张的对门板发射着魔咒。

    就在门口处的两名食死徒把门板击碎时，房内的莉莉，艾丽斯和奥古斯塔发射的魔咒也飞射到了眼前。

    只见其中一个食死徒当场便被两发魔咒击中，重重的倒飞出去，另一个食死徒倒是反应很快，侧身闪到门外，勉强躲开了射到眼前的魔咒。

    这时又一名食死徒补位到被击飞那人的位置，对房间内发动了攻击，不过射来了魔咒被莉莉的铁甲咒轻松的防御住，身旁的艾丽斯和奥古斯塔也相继发动反击。

    一时间双方魔咒横飞，门口的两名食死徒在猛烈的攻击下顿时没有了反攻的空闲，被打的缓缓后退，只得被动防守着，偶尔抽空发射出的几道恶咒也被莉莉轻松防下。

    此时只见两名食死徒身后又出现一人，瞬间施放了一记强大的铁甲咒，将击来的几道魔咒挡住，然后三人两前一后共同往房内突入进来。

    而此时的安度因在干嘛，之前除了支援了几发障碍咒凝聚成的‘炮弹’外，他一直在准备着另一个魔法。

    只见往内突进的前面两人，刚刚踏入房间，脚下的地面便瞬间开裂开来，两人身形一下子陷进地面三分之一。

    这正是安度因之前一直准备的‘抽离咒’发威了，安度因在第三个食死徒出现时就知道情况不妙，便开始提前对地面施放着抽离咒，门口地板虽然看起来没什么异样，但地下的泥土早就被安度因用抽离咒抽空了。

    掩体后的几人见状哪里还有犹豫，直接集火数个魔咒轰向丧失平衡的两人，后面跟进的那名食死徒，一连施放了两个铁甲咒都被穿透，两名陷入地面的食死徒顿时被打的失去意识。

    身后那名食死徒眼见不妙，从怀中掏出一瓶魔药，一手施放着防御魔法，一手直接将魔药往嘴里灌去。

    只见饮下魔药后那名食死徒两眼发红，冲天大吼一声后，继续发动进攻，转手施放的魔咒又强又快，瞬间又将攻势顶了回来。

    那名食死徒一边奋力狂甩魔咒，一边疯狂的咆哮着，甚至还甩出了两发阿瓦达索命咒，而莉莉则是用出了一记‘超强盔甲护身’，将索命咒抵挡了下来，可是那名身食死徒愈发疯狂，击出的魔咒又快又急，导致除了莉莉外，艾丽斯和奥古斯塔也不得不被动防御起来。

    可就在那名食死徒准备趁势欺身上前时，好似一口气喘不上来一样，一手捂着喉咙，一手勉强发射着魔咒，没几秒，该食死徒连咒语都要念不出来了。

    “快，趁现在。”一旁的安度因奋力维持着魔咒，一边抽空提醒着众人，几人才反应过来这是安度因施咒的效果，连忙合力轰出几发魔咒，将这名食死徒打倒在地。

    此时，房间内外，终于所有的食死徒都被击倒了，而外面也没有新的食死徒增援进来。

    而此时安度因才好不容易的松了口气，放下之前一直施咒的魔杖，他刚刚对那名食死徒使用的，还是抽离咒，不过这回不是对着地面施咒了，而是直接对食死徒周边的空气施咒。

    安度因曾经用海格那抓来的兔子试验过，对有反抗的生命体是无法施咒的，除非是没有反抗的生命体，或是死物才能施咒成功，那时安度因便想过这个魔咒怎么样应用到战斗中。

    其中一种方法便是作用在敌人地面，就像之前一样，用抽离咒抽离地下的泥土，制造出一个陷阱或让对手失去平衡，而另一种安度因设想中的方法，就是抽空敌人面前的空气，对对手造成呼吸困难，直至窒息休克，当然安度因曾经想过能不能只抽离空气中的氧气，但这需要非常强大的控制力和感知，这对现在的他来说，根本不可能。

    这还是安度因第一次将抽离咒如此应用，效果可以说非常不错，有弹道轨迹的魔咒可以抵挡，但抽离咒这种没有弹道轨迹的简直防不胜防，那名食死徒根本没弄清什么情况就受窒息的影响丧失战斗力。

    当然缺点也很明显，首先需要很强的感知力，也就是魔力敏感度，这样才能感知并将魔咒作用到敌人身前的空气中，其次就是需要持续施法，因为空气不是固体，刚刚抽走的空气很快会由旁边的空气补充上来，这也导致安度因刚刚必须全神贯注的，持续施咒，直到那名食死徒被窒息的说不出话才有空提醒其余人。

    莉莉等人见没有别的食死徒再尝试进攻，好不容易缓了口气，刚刚的高强度攻防让众人都累得不行。

    可还没等几人喘口气的功夫，门外便又闪出一个人影，此时众人几乎条件反射般的迅速击出魔咒，射向门口处。

    来到门外的人没想到刚刚准备进来看看情况，就被数道魔咒攻来，还好多年的战斗本能驱使下，迅速的立起防护咒将击来的魔咒挡下，同时高呼道：“别攻击，是我，你们看清楚了。”

    而此时众人才有功夫详细辨认来人，借助昏暗的灯光一看，原来是疯眼汉穆迪。

    “谢天谢地，你们可总算赶来了。”见是穆迪，奥古斯塔总算松了一口气。

    “天哪，这到底发生了什么，居然有这么多食死徒倒在这，这些家伙都是你们打倒的？”只见安全屋外倒着个食死徒，屋内倒着三人，有两个还插在地上，穆迪不由惊讶道。

    “哼，不然呢，难道还能是他们自己把自己打晕了不成，你们都干什么去了，怎么会有食死徒找到这来。”奥古斯塔见终于安全了，不由的语气凛冽的质问起来。

    而这时穆迪也说起了屋外的战斗经过，原来穆迪带着不少傲罗和凤凰社成员，一直埋伏在这附近，战斗刚刚打响没多久，他们便支援到了现场。

