    “阿野想要去找付心雅吗？不可以哦！”

    谢清璇看着陆泽野缓缓露出笑容，还没有等陆泽野说话，她便站起来脱下了大衣，一身暗红流苏晚礼服让少女的显得成熟中带着几分妩媚。

    谢清璇顺手将大衣放在了陆泽野的手上。

    陆泽野下意识抓住，却像是抓着一条滑腻的蛇微微颤抖。

    “宿主，明日集团之前和季家一直在合作，女主这个时候去找季薄殷一定是为了进入乐团的事情，我们要立刻去阻止她啊，女主气运很强盛的，万一季薄殷也被女主气运所影响，那……”

    000看着付心雅消失的方向十分着急！

    之前自己绑定的的宿主千方百计地想要阻止付心雅签约TY乐团，因为签约TY乐团是女主和陆泽野事业，爱情前进路上最重要的一件事情。

    可是宿主似乎根本没有听见自己的劝告，她只是拿出盒子里面的小提琴，笑着说：“可是该我上台了呀。”

    “宿主，要是付心雅真的找到了季薄殷帮忙，进入了TY乐团，帮助陆泽野和明日集团合作，陆泽野一旦得势，我们这么久以来的努力就白费了。”

    谢清璇轻轻的擦拭着自己的小提琴：“原主恨得是付心雅抢走了自己的机会，与其阻止付心雅，不如直接拿到TY乐团的签约资格。”

    原主认为觉得付心雅抢走了自己的一切！

    这一切不仅仅是司马隶，不仅仅是因为陆泽野爱付心雅。

    而是那个发着光的原主因为付心雅的出现跌入尘埃！

    既然如此，我们将光拉回来不就好了！

    “我会和TY乐团成功签约，成为首席，至于付心雅，她不会有这个机会了。”

    对比000的着急，谢清璇显得十分悠闲。

    “可是宿主，付心雅去找的人可是季薄殷，原文中，季薄殷一直神秘莫测，实力不明，要是季薄殷真的帮了付心雅，我们岂不是？”

    “000 .你真的是很害怕女主角啊！”

    “那是你是不知道，之前我的宿主有多惨……”

    自己绑定的宿主，被女主角和男主角折磨报复，最后不成人样的凄惨模样，想想都令人心惊。

    “放心，季薄殷不是傻子。”

    想到那个男人，谢清璇低低地笑了起来。

    季薄殷怎么会被那个付心雅所左右呢？

    好歹，也是自己心心念念的美食！

    “阿野，我要上台了，你可要帮我拿好衣服哦……”

    谢清璇微微附身靠近陆泽野，少女的气息在自己身边徘徊：“好好看演出……”

    昏暗的灯光下，陆泽野有一瞬间的怔神。

    本来陆泽野一直在担心付心雅，付心雅答应自己会让明日集团投资自己的药，可是为什么她会找上季薄殷？

    但是这样的思绪，在谢清璇靠近自己的时候全然被打破。

    不知道是因为大厅的灯光实在是太过于昏暗，还是少女身上的香水味道令人着迷。

    陆泽野的脑海之中竟然一瞬间出现了许多旖旎的画面！

    梦魇中谢清璇向自己伸出的手！

    在警局无助时，谢清璇义无反顾相信自己的模样！

    还有在实验室她在自己的身上留下刺青，疼痛和刺激两种感觉交互缠绕，最后竟然只在记忆中留下了难以言喻的旖旎回忆。

    路阳曾经说过，让自己制造和谢清璇的回忆，当谢清璇不受控制的想起自己的时候，就是谢清璇开始爱上自己的征兆。

    那要是，有这种变化的人是自己呢？

    在坠入黑暗的时候，明明想要拉她一起，可是当触及到她冰凉的体温的时候，又觉得她太冷了，是不是在光里面就会好一些？

    “阿璇，我就在这里，我可以给你拿衣服啊！”

    司马隶一把拉开谢清璇，让她和陆泽野十分亲近的距离瞬间分开。

    “你还是去换衣服准备一会的舞会吧！”

    看着谢清璇转身往台上走去，陆泽野的恍惚的情绪慢慢平静下来，好像世事喧嚣，都在她的背影中慢慢沉静下来。

    “我告诉你陆泽野，阿璇就是喜欢你这张脸而已，你最好放老实一点，不然我毁了你这张脸，你觉得阿璇还会喜欢你吗？”

    看着谢清璇远去，司马隶对着陆泽野瞬间脾气上来。

    陆泽野摸了摸自己的脸，看着司马隶，眼中是冰冷和挑衅：“至少我还有这样一张脸，你有什么？司马少爷？大小姐喜欢有风情的男人，而不是像你这样暴躁易怒不懂事，不然也不会一直留我在身边了，对吗？”

    “陆泽野，你找死！”

    司马隶一拳打过去，但是这一拳没有向以往一样落在陆泽野的脸上，而是被他在半空中抓住。

    陆泽野阴狠的看着司马隶：“司马少爷，你真的以为你可以随便对我动手，是因为我打不过你？”

    “你！”

    “那边那两个同学在做什么，演出马上开始了！”

    保安的声音打断了两个人的剑拔弩张。

    陆泽野放开司马隶的手，抱着谢清璇的外套离开，外套上少女的香气，让陆泽野躁动的心慢慢得到平复。

    不管小雅是想要做什么，但是既然她引开了季薄殷，那现在正是自己最好的机会。

    陆泽野坐在了第二排，在他的前面，就是这次校庆晚会的特邀嘉宾，也是TY乐团的赞助商明日集团的执行经理宋翔。

    他和季家的合作并不是很顺利，季薄殷并不愿意缩短研究时间来提供抗抑郁药，可是自己可以啊！

    只要自己可以和明日集团合作，将青白素投入使用，短期内，一定会大赚一笔，到时候，自己就可以用这份合约光明正大的向谢清璇求婚。

    就算研究后面出了问题，谢氏集团也逃脱不了责任。

    到时候一无所有的大小姐就只能跪在自己身边，求自己收留她，求自己救救她们谢家了！

    那画面，想想就令人刺激啊！

    陆泽野看着宋翔旁边的空位置，那里本来应该是季薄殷的位置，不过等他来的时候，自己应该已经和宋翔谈好合作了。

    此时，

    在后台的VIP休息室里面，季薄殷看着自己面前犹豫不决的付心雅有些索然无味。

    她突然出现，说要和自己谈谈，可是半天了犹犹豫豫一句话都没有说。

    “付心雅同学，这里只有我们两个人，关于我未婚妻那不可告人的秘密，你现在可以说了吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    给你们推荐一首老歌《never had a dream come ture》，晚安~宝贝们~

