    第454章我很娇弱（11）

    云姒被叫到了书房，见刚刚回来的云顺辉。

    “今天入宫见皇后，皇后可跟你说了什么？”他问。

    云姒微微低头，“姑母没说什么，只是问了一下女儿的生辰，还问女儿可有心仪之人。”

    云顺辉点了点头，面色温和，“你刚刚及笄，许是皇后娘娘想要为你作配了。”

    “你姑母的眼光甚好，由她来为你挑选，想必是不会错的。”

    “错是不会错，但......若是姑母想将我嫁予大皇子呢？”

    云姒抬眼反问。

    大皇子是皇后娘娘的亲生儿子，她字里行间的意思，就是想要和丞相府亲上加亲。

    按照辈分，大皇子该算是她的表哥，

    在这里，表妹嫁表哥，也不算出奇。

    云顺辉闻言，眉头直接一皱，“大皇子？”

    那个成日花天酒地，在外面找风尘女子的纨绔皇子？

    饶是对方是尊贵的皇室嫡长子，云顺辉都千百个不满意，

    “皇后娘娘真有这个意思？”

    “是的，父亲。姑母还约了时间，想让女儿与表哥见一面。”

    “......”云顺辉眉头紧锁，就差没把不同意写在脸上了。

    “我知道了，这件事，为父会找皇后娘娘好好谈一谈的。”

    再怎么说，也不能让亲生女儿嫁给那样一个烂泥扶不上墙的东西。

    “那......姑母的邀约，女儿还去么？”

    云顺辉顿了顿，说道，“该去还是得去的，毕竟是她约了，不去的话你姑母脸上不好看。”

    “好，女儿知道了。”

    云姒行礼。

    正欲告退时，

    云顺辉又叫住了她，“听管家说，你捡回来了一个奴隶？”

    权贵人家有奴隶并不奇怪，他只是没想到，云姒会突然捡一个回来。

    云姒也没隐瞒，坦然，

    “女儿看他被打，可怜极了，所以就出手，把他带回来了。”

    “父亲可是觉得女儿不该？”

    云顺辉没点头也没摇头，

    “既然如此，既然带回来了，就安排他做事。”

    “你院子里若是还缺人手，可以和管家提，他会再定时补充的。”

    云姒微笑道谢，“好的父亲，女儿知道了。”

    “父亲还有什么事要问女儿的么？”

    云顺辉摆手，“行了，那就先这样，你回屋吧。”

    “是，女儿告退。”

    ......

    ......

    在云姒的打点下，阿傅很快就在丞相府顺理成章地住了下来。

    虽说他是以奴隶的身份进来的，但是因为云姒，春夏和秋离都不敢把他当成奴隶来使唤，

    所以阿傅一直在床上躺着，养伤，

    每日有人定时送饭送药来，日子过得平静了许多。

    三天后，云姒去看他。

    屋内暖洋洋的，阿傅坐在床上，看起来又像是在发呆。

    云姒先是敲了敲门，

    他的视线看过来，看到来人后，他一下子就坐直了身子，直得像块木板，

    掀开被子，局促地想下床跪下，

    云姒摇了摇头，走进来，示意他坐着便好。

    “你的伤可有好些？”她坐在他的床边，看了一眼他包裹着绷带的脚。

    阿傅又像是之前那样，死死地低着头，干巴巴，

    “谢......谢谢主人关心，奴......奴好多了。”

    (本章完)

