    一言不合便打个天翻地覆、血流成河，云海早已经度过了那个阶段。

    已经不再是叛逆的青春期了，过早地承担起了沉重的生活压力，云海好像从来就没有过青春期。

    面对笼罩了恒星的庞大的未知生物，云海原本的态度很谨慎也很平和。

    可以选择的话，他并不想和对方为敌。

    不过事情总是这样，你想怎么样并不意味着就能怎样，事态的发展往往都是朝着你最不愿意面对的方向发展着。

    对方丝毫没有任何道理可言，当然像它这样的存在也不需要讲道理。

    异形文明如果只有一个云海，哪怕再多一个云月，他也不会和任何人或者任何存在讲道理。

    打得过就打，打不过就闪。

    战就战个酣畅淋漓，跑也不会有任何心理负担。

    这也是像“虚空异兽”这一类个体存在的异兽的优势，它们根本不需要担心同类、族人的安危，只要自己安全便是整个种族都很安全。

    做为“异形主宰”，云海有自己内心不能触碰的底线，他有自己的尊严。

    成功被未知生物挑起了怒火的他，身躯却已经开始了迅速地膨胀。

    “滚……或死！”

    一个意识，再一次出现到了他的脑海当中。

    “希望你的实力，跟你的思想一样强大！”

    心中冷笑一声，云海发出了精神讯息。

    随后，庞大的异形化的身躯被“幽能护罩”包裹起来，他展身化成一道黑色的闪电就冲向了恒星。

    或许激进，或许有些冲动，但云海不傻。

    能量辐射对虫子和异形而言，甚至对云月、异兽异形而言都有着恐怖的杀伤力，但这并不意味着没有什么可以抵挡这种能量辐射。

    在“死星”上，云海的感觉并不明显。

    因为在不同的“死星”上残留的能量辐射非常的淡，能量辐射对他产生的负面效应，大概就和一个人类穿着夏装走在初秋清晨的公园，也许有些微凉甚至微冷，但绝对不会伤害到身体。

    虫尸遍布的星系当中，能量辐射明显强烈一些。

    想的更多的云海，他却已经证实过了。

    当自己用“幽能护罩”包裹住身躯时，至少在虫尸星系当中，那些能量辐射不会再对他产生任何负面效应，无论是身躯的僵冷或者思维意识的凝滞。

    在这个星系，云海也已经试了。

    缓慢接近星系的过程当中，他清晰地感觉到了越来越强烈的能量辐射对身躯造成的影响。

    无形无影的“幽能护罩”笼罩了身躯，云海马上杜绝了能量辐射的负面影响。

    这才是他真正的倚仗，如果不是确定了“幽能护罩”可以抵挡未知能量辐射的侵袭，云海也不会这么决绝。

    精神感官当中，云海清晰地看到了笼罩了恒星的光团光芒猛地一盛。

    在这个刹那间，光团的光度在他的精神感官当中甚至达到了超新星爆发时的亮度。

    只是瞬间的爆闪，光团又变得黯淡下来。

    而这时，云海马上感觉到了异状。

    在恒星的表面，一些阴影弥漫了出来。

    这些阴影在从光团上剥离出来的瞬间，就迅速地迎向了了他。

    每一片阴影，都有着无数的生命光点闪烁着。

    这些生命光点并不像笼罩了恒星的光团一样，光度不停地变幻着。

    它们的光度却是恒定的，而以云海以往的经验，这些未知阴影的生命光度指数不算太强也不算太弱。

    如果非要找个参照物的话，云海觉得它们和“异种植族”的“灵子”很相似。

    远远低于“灵启”，却又比“灵子”略微强了一些。

    “能量生命体！”

    “难怪……原来这是一个能量生命体！”

    在这个瞬间，云海也终于确定了未知生命体到底是什么。

    恍然大悟的他，心里却是一阵苦笑。

    “智能生命体”是很难被消灭的特殊的生命体，“智能微观文明”曾经的“主脑”或者现在的伽诺已经证实了这一点。

    因为它不像普通的生命体，一旦特定的身躯被摧毁，生命自然不复存在。

    “智能生命体”必须依靠载体才能发挥能力，但它可以选择的载体太多了。

    就像现在的伽诺，如果它和云海决裂，后者根本不知道怎么才能消灭它。

    “智能微观文明”不计其数的战舰，运输船，甚至是一台通讯仪、一架探测器等等，在关键的时候它们都会是伽诺的载体，更不用说它们的“微观科技”了。

    在这一点上，“能量生命体”和“智能生命体”很相似，它们都很难被消灭。

    而且“能量生命体”更难以捉摸，它甚至不需要特定的载体才能战斗。

    因为伽诺的存在，云海对“智能生命”的研究还多一些。

    至于“能量生命体”，他的了解极为有限，仅仅只是猜想出宇宙中存在这样的特殊的生命体，而现在只是第一次的遭遇。

    不知道怎么打，该打也得打。

    不知道怎么对付，该上还得上。

    箭在弦上不得不发，已经闪身扑了过去的云海打开了右爪。

    早就准备在他掌心的“引力球”，在滴溜溜打转中以比云海更快的速度飚射出去，在疾速地旋转中钻进了一片迎面扑上来的阴影当中。

    恐怖的巨吻牵引出了一个丑陋的笑容，云海信心大振。

    因为他已经清晰地感应到了，“引力球”对那些能量生命体的恐怖的杀伤力。

    一定的质量对应于一定的能量，反过来一定的能量也必将对应一定的质量。

    在这些阴影出现的时候，云海就清楚地感觉到了它们是有质量存在的。

    既然这些能量体有质量，也必须会与其它物质产生引力。

    只要有引力，“引力球”就能源上用场。

    并不觉得自己用尖爪獠牙可以伤到这些特殊的能量生命体，云海自然毫不犹豫地选择了“引力球”。

    “引力球”不是他接近这个恒星系时拿出来的，早在发现了“虫尸星系”后，云海就已经做好了战斗的准备。

    以他在“异外一号河系”的“左连星系”与虫潮战斗的经验，只要精神力控制得当，围绕着他身躯疾速旋转的“引力球”不但是恐怖的杀器，更是等于在他体外形成了一层杀戮的护罩。

    不过云海没有想到，“引力球”对这些能量体的杀伤力竟然会更加的恐怖。

