    人想到得到什么，就得首先付出点什么。

    就好像你想得粮食，你得播种，辛勤劳作最后才能收获一样，这期间或许不是那么风调雨顺，或许有动物糟蹋等等很多意外因素，但是显然，没有种子和你付出的劳动，种子永远都不可能变成粮食。

    但是就是这样简单的道理，这世上却是很多的人不明白。

    江晚想要许简成为他真正可用的人，那么，绝对不是画个饼说几句大话就可以的，人家一个堂堂的锦衣卫总旗和他结交，甚至是巴结，图得什么，难道是图他故事说得好听么？

    显然不是的，人家看中的是十王府的这块金字招牌，看中的是十王府的权势。

    而不是他江晚本人。

    这一点，江晚也清楚得很。

    所以，让对方得到实际的好处，让对方坚定地认为，和自己为伍有前途，这样才会得到对方不遗余力的回报。

    锦衣卫的编制江晚清楚，不是他眼界高，而是他真是觉得，从一个锦衣卫总旗升到百户，应该不是多难的事情，如果是要银子的话，许白这边不可能拿不出银子来，那么，唯一的可能就是，这许简上面没人了。

    而在十王府的江晚，银子或许他拿不出来多少，但是，人还是认识几个的！

    “京城里四个千户，每个千户十个百户，一个萝卜一个坑，既不会多，也不会少，但是盯着这些坑的多么，可就不知道有多少了！”许简给江晚解释着锦衣卫的事情，“如今京城里挂着锦衣卫百户，千户虚衔的人，不知道有多少，但是没用，真要遇见事情，甚至他们说话还不如我这个身上有实职的总旗好使！”

    “新来的百户叫杨立，走的不知道是谁的路子，反正在咱千户面前虽然一直都是恭恭敬敬，但是背地里可是狂得不行，不过以前的陈百户仅仅是犯了一点小错，就被他挤下去，那至少他身后的后台，要不陈百户要强了！”

    “等等，你那以前的陈百户身后的人是谁，你们相处这么长时间，应该知道吧！”

    “这个我还真知道，是北镇抚司的某位老大人，不过，今年过完年，那位老大人也退了下来了！”

    许简在这件事情上还真的用了不少心思，而此刻许白露出要扶他上位的意思，更是将自己知道的一切清清楚楚的说了出来，生怕有什么遗漏，影响了江晚做事情。

    “明白了！”江晚点了点头：“这事情你也不要着急，他若是为难你，不要有什么过激的举动，任由他为难就行了，这件事情，我得好好的斟酌一下！”

    “那一切都拜托江先生了！”许简满心期冀。

    许白不知道什么时候，从外面进来：“江先生，这为许简的事情就费心了，就算再不懂事，我们兄弟也是知道这打点门路是需要花钱的，这里有一点点我们兄弟的心意，先生不要推辞！”

    “收回去！”江晚看都没看许白递上来的银票，淡淡地摇摇头。

    “总不能让先生自己掏腰包，不管这事情成不成，先生都受累了！”许白还在坚持。

    “我说了收回去！”江晚脸沉了下来：“你们这样，可就是拿我当外人了，事情八字都没还有一撇，就收你们的银子，我这是得多缺钱！”

    他看看许简，又看看许白：“我打算帮许简，可不是为了银子！你要不收回去的话，我起身就走了！这事情我也不会再管了！”

    “明白，明白！”许白见到江晚态度坚决，讪讪的收起了银票：“那先生有什么需要，尽管开口就好，我们兄弟一定照办！”

    “有什么需要，回头再说吧！”江晚站起身：“听我的消息，别轻举妄动就行！”

    从青云楼出来，许白一路琢磨着这个事情，琢磨着自己现在少得可怜的人脉在这件事情中，到底能不能起到多大的作用。

    掰着手指算了算，他这个十王府执事的明天，其实也就是唬唬外人，在王府里屁的权利都没有，他头顶上真稍微有点权利的也就李扶摇了，但是很显然，这事情李扶摇一点忙都帮不上。

    再往上的话，除了王承恩，也就只有那个最近见到他还挺和气的长史大人李求安了。

    李求安是文官出身，锦衣卫的事情，且不说他江晚和对方没这份交情，就算有这份交情，他提锦衣卫的事情，只怕李求安立马就要翻脸，现在在朝廷里，整治这帮文官最厉害的就是东厂和锦衣卫了，尤其是锦衣卫，虽然好多事情不是他们自己的主意，但是，无论指使的人是谁，事情是他们做下的，当然这帮文官恨他们是恨得要死了。

    好像，这事情只能去找王承恩去了，算起来，他还欠着自己的人情呢！

    “你好大的口气！”

    果不其然，王承恩听到江晚将答应给许简的事情详详细细的一说，王承恩顿时就冷笑了起来。

    “你以为一个锦衣卫的总旗升百户那么容易的事情么？有人干了一辈子总旗，也未必升的了百户，现在的锦衣卫行情好，那就更难办了，京城了闲着没事情想谋个实职的千户，佥事，闭着眼睛都能抓到一大把，这事情难办，难办？”

    “别人难办，难道王公公您也难办吗？”江晚笑着说道。

    “你小子这是找我来要债的来了？”王承恩脸一沉，有些不大高兴的说道：“我就是一个伺候人的，无权无势，我哪里有这么大的本事！”

    “王公公，上次郑八金的事情，难道还没给您提个醒吗？”江晚早就想好了说辞：“那郑八金为什么如此敢轻慢王公公，还不是因为他知道王公公虽然是十王府的人，但是，这府里的府军前卫的人，王公公可使唤不动，若是真在外面真有点咱们王府里可以随意使唤得动的人手，谁还敢轻慢咱们？”

    “那许简是青云楼许白的兄弟，这青云楼平日里对咱们也算殷勤，抬举一下许简，也算是同时给他们兄弟脸面了！”

    王承恩一愣，沉吟了起来：“你要是这么说，那倒是有点意思了……”

    “再往深一点说，眼下咱们信王殿下虽然算安生，但是万一真有人忌恨咱们殿下在陛下面前的恩宠，暗地里使坏的话，咱们也算在锦衣卫里安插了一个耳目，一个钉子，这对咱们王府，咱们王爷，都是有百利而无一弊的事情啊！”

    “你是真这么想的，还是为你这事情找的理由？”王承恩皱着眉头问道。

    “我还真是这么想的，要不然，我搀和这种事情做什么！”江晚义正言辞的说道：“这件事情当中，我可一点好处都没有，也就是看到这许简有几分苦恼，恰好想到咱们王府或许可以扶持这么个人，才给王公公您说一说的！”

