    关于白昊，楚军兰想过许多种优秀之处。

    今天她知道了，也确定了。

    面前这个家伙，这个帅气的大男孩，白蕠姑姑说过，这个属于自己的私有财产。

    肚子是真有货。

    当真可以出口成章的。

    楚军兰这会正在记录，她把白昊刚才讲的记了下来，然后催着白昊：“继续，继续讲。”

    “恩，好吧。”

    白昊原本就是即兴来了一段，那只好继续讲下去了。

    然后白昊开始讲，原本的计划变经济，在新的变化冲击之下，许多只依靠计划任务，却不思进取，没有考虑技术进步与产品质量保证的厂子，在冲击之下会举步维艰。

    到了那个时候，这些厂子的职工们，已经没机会再唯起始论了。

    无论你是正式工、合同工、临时工，或是集体小工厂，大工厂，那怕你是干部，最终当你蹬上三轮车的时候，和其他人不再有区别，唯有力气而论。

    白昊讲的有些地方发生了，但只是个案。

    可以说，这是一种担忧。

    楚军兰很认真的记录着白昊讲的内容，几千字，白昊真的没有备稿子。

    人才。

    楚军兰内心之中，是真的萌生出一种崇拜的心理。

    吃完饭，白昊又叫了三轮车，把楚军兰送回家，却没进院子内。

    楚军兰问：“你在这里待几天？”

    “恩，看情况吧，我最近有钱没地方花，买了几条船。我盘算着把船先弄到一个港口，所以看船期，还有点别的事情，我就在友谊饭店住，你安心上课，小心你爸妈打你。”白昊说完，从钱包抽出一张一百美刀来。“留着，等你挣钱再还我，你说喜欢友谊商店里一件衣服，用这个可以买。”

    “恩。”楚军兰一点也没客气的收下了。

    还钱！

    不存在的。

    因为白蕠姑姑说了……

    所以，还钱，不可能。

    楚军兰脸上微红，拖着拉杆箱就回屋了。

    看着白昊走远，楚军兰又出来了，也叫了一辆三轮车，却不是跟着白昊，而是去报社，她要发稿。把白昊刚口述的内容，去递到报社去。

    白昊坐在在三轮车对蹬车师傅说道：“师傅，路远点行不？”

    “行呀，您要绕着城转三圈都行。”

    “去海边，我要看看码头、港口。”

    “成，您坐稳了。”

    白昊站在海边，远远的看着海面。

    他来明州港市，送楚军兰是真，却也另有安排。

    依邬青道的推算，即将会有一场很大的风暴出现，眼看要进入秋季，小倭子要有动作，也就在这几天了。

    小倭子的动作对白昊肯定是有打击的。

    那么，看此时就是见人心的时刻了。

    江南，必是风眼。

    所以，邬青道让白昊到江南来。

    白昊出门前问过，古话说的好，上有天堂、下有平江与临安，为什么自己不去这两个城市，偏偏要来明州港呢。

    邬青道没回答这个问题，只说让白昊自己接了船之后，看着办。

    接下来的两天，一切平静。

    似乎什么事也没有，船还没消息呢，估计还要两天。

    再说京兆。

    终于开学了。

    九厂在付强的四处奔走之下，终于有自己属于自己的全套子弟学校，从托儿所、幼儿院、再到小学、初中、高中、技校、中专、高中专、大专、本科。

    玩全乎了。

    只是，从小、初、高、专、技，所有年级只有一个班。

    人数最少的班级，只有四个人。

    九厂技校考试标准，怎么说呢。

    学习成绩只是参加二次考试的门槛，二次考试的难度，全市招生，八千个初中生当中只过了十三个人。

    相比起九厂技校的恐怖过关率，大学生还算好些，怎么也有大招一百过一个，来京兆考试的，也有三过一的水准。

    军训。

    史国忠是行家，十五岁上的，无论学什么的，全部参加军训。

    早上起来背上四块砖跑步这是早餐前的基础操作。

    开学头一天，九厂所属各级学校，哭声震天。

    老天都怜悯，下雨了。

    史国忠没怜悯，下雨天好呀，全员多站一个小时的军姿。

    就在雨地里站。

    开学第二天，没人哭了。

    有人哭，全班晚餐后就加站一个小时。

    开学第三天傍晚，一切都安静了。

    这天晚上，陆敏得意洋洋的回到家，将几份试卷往客厅桌上一放，跑到带铁条的木箱子旁拿钥匙打开箱子，取出一瓶汽水，然后放进冰箱，从冰箱里取一瓶冰的，在冰箱旁边的小本上签字，写一个领取，乐滋滋回屋了。

    陆鸣回家，贼头贼脑一阵观察，然后把几份试卷放在陆敏的试卷下面，一只手提着鞋，掂着脚尖回屋写作业了。

    然后是张相。

    进屋，看了看桌上试卷，眼泪差一点都流出来。

    放下书包，拿出两张试卷，四下看看，在客厅门背后取下杨柳的那根包浆柳条拿在手上，一个人站在客厅里，终于，眼泪流下来了。

    二楼。

    白蕠正在翻看文件，听到家里小家伙们回来，三个小家伙这一翻操作把白蕠整不会了。

    难道他们不知道，一抬头就是二楼吗？

    一楼客厅是挑空的。

    这会看着张相双手拿着柳条，眼泪汪汪的，白蕠也无心翻看文件了，将文件收好，然后从二楼上走了下来。

    “张相，告诉妈，怎么了？”

    张相双手捧着柳条往白蕠手上递，白蕠很是疑惑的接过，张相这才拿试卷递给白蕠，哇的一声就哭了出来。

    “不哭，不哭。”

    张相一边哭一边说：“开头头一天测试，今天发卷子，我没考好。妈，你打我吧。”

    白蕠拉着张相的手，拿出的手帕给张相擦了擦眼泪：“不打，你知道没考好，要努力。证明你知道自己的问题，打是一种手段，不是结果。为的是让你好好学习，而不是为打你而打你。”

    张相听的一头雾水。

    白蕠把柳条放下，准备再安慰几句。却见张相一把抓起柳条，咬紧牙关，绝对是下了狠手，给自己的小腿上狠狠的抽了四下。

    当场就见血印子了。

    可疼了，却没让张相哭，因为没考好而落泪的张相表现出了他坚强的一面。

