
杨梦环悄悄回到家里，趁着父母沉睡中，他不忍地撬开了家里最宝贵的箱子，里面放有钱，是父母辛苦攒下的积蓄，可他竟为了九月全部塞进兜里，并完好地恢复箱子原样，特意用块好看的布盖了起来。

他收拾好自个的行李，将行李箱捆置院里一辆旧自行车尾座上，深吸一口气，回头望了望旁边刚摔坏的新摩托车，脑子里联想到父亲责骂的面孔，顿时的心冷冷一缩，急忙骑着车子向九月奔去。

杨梦环一边卖力蹬着脚踏，一边想着九月一个人待在路旁，虽说有月光，但随路两边的树影望去，依然是黑压压一片，他既担心又害怕，毕竟是深夜，田边的蛙声听着很鸣翠，响彻整个宁静的黑夜。

九月一直待在路旁，恐惧的心跳从未平息过，她害怕黑夜，尤其是孤零零的一个人面对，稍有风吹草动都会吓得心惊胆战。

不一会儿九月就听到不远处传来自行车在路面颠簸的声响，她紧绷悬空的心终于轻松了，立刻站起身朝杨梦环要来的方向呼喊～

“梦环哥哥，梦环哥哥，我在这里，我在这里…”

她激情高涨，欢欣雀跃地向杨梦环飞奔而去…

杨梦环一下车就伸开双臂迎合九月渴望已久的怀抱，

九月抹着眼泪啼哭道：

“梦环哥哥，我好害怕～”

梦环轻抚着九月的长发安慰道：

“别怕，有哥哥在～九月不怕，我会一直陪着你，保护你～”

九月紧紧抱着梦环不肯松开手～

九月：“梦环哥哥，现在我们去哪里？该怎么办呢…”

梦环轻甩了一下头发～

杨梦环：“我偷了家里的五千块钱，带你远走他乡，只要离开这里，就没有人找到，等时机成熟再回来向父母赔罪～”

他的语气平和而又坚定。

九月扬起脸儿静静地望着梦环，会心地微笑着，

天生有张娃娃脸的她在月光下洋溢着美丽，

他看着九月秀色可餐的笑脸慢慢进入了梦幻…

九月身着的纱裙，就像一个从月亮上飘来的小仙女，夜色里极尽美丽，

梦环深情地望着九月说：

“这是我们必须要走的路，等生米煮成熟饭，给你爹抱个孙子回来，他老人家也是高兴的！”

九月抬起粉拳轻轻地捶打着梦环的胸脯嘟囔道：

“梦环哥哥～你好坏哦～”。

九月像一只吃奶的小羊羔眼望着梦环，

望着九月泛起情丝涟漪的汪汪眼眸不由地拥紧，

两人情不自禁地坠入爱河…

就在月光树影的玉米地头两人一直缠绵至天明。

画面里，两个孩子在月亮下想象着美好憧憬，犹如一副美的画卷展开未来梦境，一切仿佛都是甜蜜幸福的。

九月抱着行李箱坐在梦环的自行车上，在通往县城的路上，她显得很高兴，温暖的小脸儿紧紧贴着梦环的后背。

汗流浃背的梦环在此刻幸福的快要飘起来～

郑崆搂着大嫂到天亮才醒来，他突然想起新娘子还在婚房里，他小心地挪开还在熟睡中大嫂软塌塌的胳膊，

他起身穿好睡衣用钥匙打开房门，径直走向婚房，却发现新娘子不在屋里，看到床头柜上新娘的金首饰，他预感到不妙…

难道新娘连夜跑了～

他开始大喊大叫起来，

“新娘子不见了，九月跑了！”

这声音把梦中的黄晓娟惊醒，她忽地翻起身，穿好自己的衣服，稍稍梳理一下头发便跑了出来。

郑崆的一大家人聚集在院内，里里外外找了一遍，始终不见新娘子的踪影。确定新娘跑了，逃婚了…

这在村里发生这样的事，就是全家的耻辱，尤其是对新郎极大的侮辱，

谁都知道郑崆父子在整个城里都是很有名气的，他们在城里有很多产业，虽说是农民出身，但其父亲创立了渴望集团，资产过亿。人人都很敬畏和仰慕。都想攀龙附凤，也是许多拜金女孩心中所望。

就在这时周通气喘吁吁地跑来～

郑崆一家人焦急地等着他说话。

周通一时喘着粗气说不出话来，大大小小的左邻右舍们纷纷跑来围观。

大嫂赶紧端来一杯水给周通喝下，并催促着～

黄晓娟：“快点说，说清楚点！”

周通缓下气来道来～

周通：“昨夜里我拉麦草的路上看见两个年轻人骑摩托车摔倒了，那个女孩穿着婚纱呢，好像就是新娘子，那个小伙子倒是没看清…”

此时拥挤的人堆里开始碎言碎语声…

郑崆捏紧拳头，充满怒气的脸上顿时绿光闪闪～

他失落地望着父亲说：

“爸爸，咱们去杜家说理去！”

郑崆的父亲点头道：

“对，必须让这老杜给个说法，把我给他的钱一分不少地讨回来…”

郑崆随父亲驾车离开。

围观的人说说笑笑也一一散去。

大嫂一手掐着嘴唇媚眼一笑，扭摆着身子进了里屋。

郑崆与这位叫黄晓娟的大嫂可不简单，他俩私下保持着情人关系。

黄晓娟靠着自身美貌踏进了演艺圈，现在还是个小有名气的演员。她曾与郑崆的表哥有段短暂的婚姻。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="69378347"  chaptername="第3章  私奔的路上">加入书签</a>
</div>
