    临近黄昏，瑞尔斯卡大城火光冲天，一道道笔直的黑色烟柱直冲云霄，人们的哀嚎与哭泣、魔物的嘶嚎，房屋燃烧带来的爆裂声，恐慌弥漫整座大城。

    凌乱不堪的街道上没有了不久前的热闹，地面上那是一具具被魔物撕成碎片的人类尸体，血流淌入沟渠。

    联合教会那个工作人员说可能发生的事件就是这个么？联合教会的人在想什么？如果预先就知道会发生这种情况，那就立刻终止传教活动，优先安排民众转移啊！

    爱德华脸色铁青，死亡的人太多了！

    爱德华低头看去，大城的沟渠水道已经被血液染成了淡红色，空气中弥漫着的浓郁血腥味，以及腥臭味让爱德华情不自禁地皱起眉头。

    弥漫着死亡气息的街道，爱德华眼底闪过了淡淡的金色光辉，他看到了一个个透明的人影，他们有惊讶的，有不舍的，也有恐惧的，还有释然的……

    这是亡者的灵魂，但有一点不太对劲，爱德华发现亡者的灵魂太少了，抬眼看去也不过二十多位亡魂徘徊在街道上，而在爱德华的感知中，这条大街在刚才的魔物狩猎中少说死了上百人！

    还有八十多人的灵魂呢？怎么没了？！

    爱德华回身看向身边提着骑士长剑，戒备的望着四周的圣骑士沃尔德，希望能在他这里获得答案。

    对于爱德华说的街上的亡魂少了一大半的问题，沃尔德并没有立刻回答，他只是有些惊讶的看了眼爱德华，说：“阁下能够看到灵魂？你们教会还真厉害，牧师达到大牧师境界就能觉醒通灵之眼天赋么。”

    上一个达到大牧师境界就能觉醒通灵之眼的教会是哪个？好像是生命教会附庸的魂之回响教会吧？那可是专精灵魂方面的教会。然后，再往上一个大牧师就能觉醒通灵之眼的教会是哪个？

    不是别的，就是阿蒂拉冕下的生命教会！

    古亚神教到底是个什么样的存在？因为爱德华的缘故，光辉骑士沃尔德对爱德华的古亚神教产生了浓厚的兴趣。

    沃尔德在看到爱德华探寻的目光后连忙又干咳了一下，组织了下语言，这一刻沃尔德的声音变得有些低沉，道：“我能猜到阁下想做什么，阁下应该是想给那些亡者救赎吧。不过爱德华阁下，你不用找了，那些亡魂已经不会出现了。”

    爱德华一愣，错愕的看向沃尔德，不会出现？什么意思？

    “……被魔物、堕落者所杀的普通人，灵魂是会被这些魔物、堕落者背后的恶神夺走的。阁下应该还看到了一些遗留下来的亡魂吧？这些亡魂是有信仰的，而且信仰相当虔诚，这些亡魂被他们所信仰的主的神国标记，恶神的爪牙们是无法触碰他们的灵魂的。”

    恶神？神国标记？听完沃尔德的叙述，爱德华停下了脚步沉默了。

    爱德华很清楚灵魂被恶神带走意味着什么，一部分灵魂会变成恶神的口粮，这还算好的。还有一部分灵魂会化作混乱的魔物，永世的沉沦在混沌的深渊，再也没有了被拯救的机会……

    在爱德华停下步伐的时候，沃尔德从一旁的街道拐角，看到了一只巨大的眼球型魔物露出了它的大眼睛，一根根肉色满是粘液的触手飘荡在这只魔物的身下，魔物身上的腥臭味远远地飘了过来。

    是邪眼魔，一种能够用那只巨大独眼发射魔力射线的二阶魔物。

    面对邪眼魔，沃尔德提起了手中的骑士长剑，然而就在沃尔德抬腿刚刚迈出一步的时候，前方的这只邪眼魔好似感受到了什么，它惊惧的尖啸了一声，以更快的速度倒飞了回去。

    ？？？

    邪眼魔这难道是逃了？过了好久摆出战斗姿势的沃尔德才回过神来。

    智力低下，看到人就知道莽的邪眼魔居然跑了？这真的是沃尔德所知道的那种邪眼魔么？不太对吧！难道刚才那只是特殊进化体？

    不行，那就更不能让它跑了！沃尔德当时就急了。

    就在沃尔德准备追出去的时候，一道成人拳头大小的圣光猛地从沃尔德身边窜过，在沃尔德错愕的目光注视下，圣光硬生生的在邪眼魔逃离的岔道拐了个弯，追了上去。

    卧槽，这种射击型的圣光也能拐弯？！沃尔德目瞪口呆。

    “嘶呲——！”

    邪眼魔的惨叫声传入了沃尔德的耳中。

    沃尔德有些懵，不过他很快就回过神来了，被他身边涌起的浓郁神圣力量惊回的神！

    这一刻，爱德华的怒气值有点高，爱德华身上正不断涌现着澎湃无比的圣力，这股庞大的圣力让沃尔德当时就惊了。

    这种级别的海量圣力，这真的是四阶大牧师能具备的么？

    大兄弟你恐怕个是五阶或者五阶以上的大佬在装菜鸟吧？！而且这圣力波动怎么这么熟悉，沃尔德细细感应了下，然后一脸错愕的看向爱德华。

    爱德华身上的圣力气息和前不久那两道五阶神术气息完全吻合。

    好吧，这就是一个装四阶牧师的五阶大佬……真年轻啊。

    看着爱德华，沃尔德眼中满是震惊和感慨，他感觉自己这半辈子可能活到狗身上了，爱德华明显比他年轻三四十岁居然已经是一位五阶大牧师了！

    怪不得刚刚爱德华在和沃尔德走出来的时候说他有办法拖住一只五阶魔物，现在谜底揭晓了，他本人就能凭借自身实力硬抗一头五阶魔物！

    爱德华目光闪烁的看向身边的光辉骑士，开口道：“沃尔德阁下，如果我说这次的事件，联合教会早有预料，你怎么看？”

    “啊……啊？！”

    沃尔德一呆，下一刻听明白了爱德华的话后他惊叫出声：“怎么回事？！难道联合教会出问题了？”

    爱德华是“五阶大牧师”，对于爱德华的性格，在这短短的一段时间的接触了，沃尔德也已经摸清了一些，爱德华小神官是一个好人。所以沃尔德愿意相信爱德华的话。

    联合教会竟然早就预料了这次袭击？只是他们隐瞒了下来？如果早知道有袭击的话，不说别的，就闪光教会这边，沃尔德分分钟就能多带四五百个教会战职者过来！

    【叮——！碧翠丝发来消息。】

    【碧翠丝：冕下，冕下不好了！联合教会本次传教活动总指挥贝伦阁下，被发现在他的办公室里自杀了！】

    ……狗屎！看到这一条消息，爱德华气的差点把自己的手杖砸了。看到贝伦自杀，爱德华已经猜到这次联合教会那边可能发生的情况是什么了。

    无非就是贝伦那个脑残以为不会出太大的事，所以并没有太在意堕落者入侵这个问题，又或者他注意了，只是他打着获得更大的功勋的主意，打算在堕落者的袭击开始时带着联合教会的人力挽狂澜什么的。

    当初活动刚开的时候，爱德华远远地看到过那个年纪轻轻的贝伦，当时爱德华就感觉对方有些太过年轻了，而且开幕仪式上那人说话也挺轻佻的，爱德华那时候就怀疑对方可能不太靠谱，现在看来，爱德华的感觉没错！

    就在爱德华打算不顾形象的破口大骂，抒发下自己情绪的时候，沃尔德的声音从一旁传来过来。

    “爱德华阁下，我看到你说的那两头五阶魔物了！”

    “混蛋！该死的！沃尔德阁下，我这边得到最新消息，瑞尔斯卡大城内的联合教会短时间内指望不上了，我们可能要多做点事情了！”爱德华咬牙切齿，扭过头看向那两尊巨大的身影，他用力捏着手杖发泄着心头的怒气。