    刷！

    正在与鳄美丽缠斗的熊自然身形一顿，眼神之中露出一丝错愕。

    “熊剑神子被爆头了？”

    “杀妖凶手成谜，连老夫预留在城内的分身都没有发现任何踪迹？”

    是谁这么牛逼，竟然连它老熊的神念感知都瞒过？

    是杨帆吗？

    熊自然的脑子里面突然冒出了那个在祖地遇到的人族小子，不自觉地轻摇了摇头。

    “不可能，那小家伙还在祖地，没有我黑白熊一族的血脉及特定的开启方式，他入不了空间通道，根本就无法回归！”

    “而且，那小家伙看上去只有王级巅峰的修为实力，虽然隐身手段极为高明，但是要说他能杀得死已经是半步妖皇级修的熊剑神子，简直就是在开玩笑！”

    熊自然直接就把凶手是杨帆的可能性给否决掉了。

    杨帆在它的心中是那么地亲切和善，怎么可能会是杀妖凶手呢。

    退一万步讲，就算是给杨帆一柄高阶神兵，他也未必能够破得开熊剑神子的熊皮防御。

    “肯定是另有其妖！这只铁齿鳄果然不是一只妖来的！”

    熊自然的目光再次扫向鳄美丽，这只铁齿鳄的修为不如它，但是却胜在年轻持久，体内的道伤刚刚入体，还没有完全侵入到它的本源与识海。

    熊自然虽然有把握可以击败它甚至击杀它，但是却要耗时甚久，没有一两个小时，二妖的争斗根本就不会有什么结果。

    除非熊自然肯不息耗自己的寿元与本源，暴发出更为强大的力量，否则就只能这么耗下去了。

    “燃烧寿元是不可能的，本皇的寿元本就无多，再燃烧一次的话说不定直接就把自己给烧死了，不划算。”

    熊自然紧皱着眉头。

    它不想跟鳄仲拼命，可是它也不想再继续跟鳄仲纠缠下去了。

    现在它很怀疑，刚刚不是它强行把鳄仲给拉进了这片空间战场，而是鳄仲故意引诱着让它把它给拉扯了进来。

    又是一起调虎离山之计。

    这只铁齿鳄的目的就是为了缠住它，进而给留在外面的同伴争取时间。

    现在，熊剑神子已经挂了，黑风城的防御形同虚设，熊自然留在外面的分身未必会是鳄仲同伙的对手，再拖下去的话，黑风城还有城内的诸多族人，可能真的就要遭殃了！

    熊自然心中已生退意，它从祖师爷地出来的目的就是为了保住黑风城，若是黑风城破了，它在这里跟这只铁齿鳄就算是打出花来也没半点儿鸟用。

    正思量间，熊自然原本平静无波的识海之中突然兴起了一股滔天波澜。

    继而一股神魂本源被撕扯割裂的巨大疼痛在它的识海之中泛滥成灾，疼得老熊咬牙切齿，牙龈都被咬出了血，鼻孔里更是直喷寒气。

    “分身竟然也挂掉了！”

    “分身临死之前传回来的那段影像是什么？”

    “特么，怎么越看越像是一张狗嘴，血红的舌头，腥臭的口水，还有那让种半皇意志都难以抗拒的变态吸力？！”

    “到底是谁吞了本皇的分身？！”

    熊自然心神心悸。

    分身传回来的画面极为短暂，虽然很清晰，可是却很抽象。

    熊自然看了好一会儿才分辨得出那应该是一张血盆大口，铺天盖地的就把它的分身还有分身旁边的数十位大妖同时给吞噬。

    看舌胎，看牙口，闻气味，初步判断应该是一只狗妖。

    可问题是，哪个品种的大狗，竟然连它这样的半皇分身都敢吞噬，都能吞噬？

    “特么，该不会是吞天兽一族又现世了吧？！”

    想到了某种喜欢吞噬高阶妖兽血肉的某一种族，熊自然的心头一颤，面色变得很不好看。

    活得久就有这么点儿优势，见得多，识得广，更知道很多别人或是妖不知道的隐密。

    吞天兽是它们妖族中的异类，更是唯一一个因为天赋本能太过强大而引起了五位妖皇大人忌惮，故而被五皇联手灭族的一个妖兽种族。

    传闻，吞天兽一脉无物不吞，只要吃东西就能不断地变强，而一但它们一族的大妖，一但成长到了半步妖皇境界，甚至连皇者的防御都能破，连皇者的血肉都能吞噬炼化。

    本来这也没什么，有实力，有特殊天赋神通的种族多了去了，妖族也不缺它们这一支。

    可问题就出在吞天兽一脉的狂妄自大与丧心病狂上。

    在所有进化出灵智的妖族都克服了生物本能，不再吞噬同样拥有灵智妖族的大环境下。

    吞天兽一族依然我行我素，无物不吞，为了快速进阶，曾经有一段时间，它们甚至接连吞食了妖域的十数个已经归附了五大圣地的妖族部落。

    不但犯了众怒，而且还引起了妖族五大皇得的忌惮，这才不约而同地发起了对吞天兽一族的围剿与灭杀。

    那一战，妖域五大圣地出奇的团结，只用了不到一天的时间，就将吞天兽一脉的数千族人尽数剿灭。

    也就是在那一战，很多妖族都看到了吞天兽一脉的强悍，同阶之敌，没有谁能逃得脱它们的吞噬神通。

    更重要的是，吞噬得妖族越多，它们的进化速度就越快，几乎不知疲倦，只要有食物，它们就能一直处在最巅峰的状态一直战斗下去。

    那一战之中，到底死了多少兽王、妖帝甚至于半步妖皇且不去说。

    给熊自然印象最为深刻的就是，吞天兽一族的族长，一只已经进化到半皇境界的家伙，一口就吞掉了鳄元妖皇的一条后腿，两口就吞掉了地蛟妖皇的一条龙尾，端是凶残无比！

    连皇级的血肉它们都能吞噬炼化，就问你怕不怕？

    虽然那只吞天兽族长最终还是死在了鳄元妖皇与地蛟妖皇的联手轰杀之中。

    但是，做为一只半皇，能够引动两位妖皇联手攻击，甚至还重创了两位妖皇大人的本体，也算是虽死犹荣，足以名传千古了！

    也就在那一战之后，吞天兽一族的凶名才开始在妖域不断流传，同时五大圣地也同时下达了对吞天兽一族的灭族令，使得妖域之中再无吞天之名。

    当然了。

    吞天兽一族的族长一口吞掉了鳄元妖皇的后腿与地蛟妖皇的尾巴这件事情，因为沼洼国与妖圣岭的强烈施压，并没有传播开来。

    现在，整个妖域，只有像是熊自然这样的曾经亲身参加过那场剿灭战的妖兽才最为清楚吞天兽一族高阶大妖的可怕！

    “从气息上判断，吞掉本皇分身的那只大狗，应该才是半步妖皇境界，不过如果真是吞天兽的话，这样的修为也是相当棘手了啊！”

    熊自然心中忌惮不已。

    每一只吞天兽基本上都有越级而战的能力，端是不好对付。

    不过它更清楚，如果它再不出去的话，外面的黑风城怕是真的就要变成一片废墟，城内的数百万同族也要变成那只吞天兽口中的食物了！

    “这特么到底是怎么回事儿？”

    “妖域的五大圣地之中，最为痛恨吞天兽一族的可一直都是沼洼国与妖圣岭啊，怎么今天铁齿鳄一族的半皇却与一只吞天兽成了同伴？”

    “这可是一只已经成长到了半步妖皇境界的吞天兽啊，这些该死的混蛋竟然敢偷便饲养吞天兽，难道就不怕会养虎为患，最终会反噬己身吗？！”

    熊自然心中在不停地骂娘。

    如今皇者不出，半皇当道，若是让这只吞天兽也一举进化到了半皇境界，试问整个妖域还有谁能治得了它？

    同阶之中，吞天兽一族可是无敌啊！

    铁齿鳄一族这是在玩火，一个不好就会引火烧身啊！

    “鳄仲！外面那只吞天兽可是你带来的？！”

    熊自然突然停止了对鳄美丽的攻击，阴沉着脸冷冷地注视着鳄美丽，厉声质问。

    鳄美丽先是一愣，随即便想到了一直跟在主人身边的那条大黑狗，眼中不自觉地便闪耀出了一丝喜色。

    太好了，主人终于又现身了！

    跟这只老熊打了这么久，它还以为主人早就已经撇下它独自跑路去了呢！

    看到鳄美丽眼中不自觉流露出来的喜色与心安，熊自然越发肯定了自己的猜测。

    “你们铁齿鳄一族好大的胆子，竟然敢违背五皇铁令，私自圈养吞天兽，就不怕会成为其它四大圣地的公敌吗？！”

    熊自然气急败坏，鳄美丽却不以为然，公敌就公敌，反正它现在已经不是沼洼国的妖了。

    “废话恁多，我铁齿鳄一族如何行事，还需要你一只老熊在这里说三道四？”

    “一句话，要战便战，不战赶紧滚蛋，别在这里浪费本长老的时间！”

    鳄美丽的腰板一下就硬气了起来，它知道，肯定是主人在外面搞起了什么风雨，这只老熊有点儿憋不住了。

    “好好好！本皇倒要看看，到底是谁给了你这么大的底气！一只半步妖皇境界的吞天兽而已，本皇当年又不是没有击杀过！”

    熊自然一挥手，借机破空而出，直接返回到城头。

    然后，它就很悲催地发现。

    黑风城的城头，不见了！

    高约百米的巨大城门及城头楼阁，好像是被什么东西给生生撕裂，凭空消失，两边的裂口处一排排清晰的齿痕肉眼可见。

    联想到刚刚分身记忆中看到的那张铺天盖地的巨大狗嘴，熊自然哪还能想不到，它们黑风城的城头，多半是被那天天兽一口给吞了！