    与初次考核不同的是，结算画面变成了一段互动动画，余烬以第三人称的角度，看到了乐园世界的后续变化。

    园丁事件的败露，激起了轩然大波，盖因废土世界关系重大，所以各方势力都要求进驻庄园。

    素来敌对的农夫与牧童，感受到威胁来临，破天荒的选择联合。然而基金会的各位主管、博士与指挥官们，联合起来向基金会的最高议会进行施压，最终还是逼得最高议会下达通牒，命令农夫彻底开放暗幕森林。与此同时，清道夫与大学也各有首脑出面，说服牧童，使得被二人视作禁脔的庄园，彻底公开于世人面前。

    不知道因为气愤，砸毁多少科研器械与珍惜材料的农夫、牧童，意识到庄园之中，仍旧潜藏着众多他们并不知晓的秘密，因而于震怒中决定彻查庄园。

    视角突然一转，余烬看到众多全副武装的士兵，包围了庄园中的又一座园丁小屋。

    在小屋内的四张手术台上，分别躺着昏睡不醒的向日葵司机、食人花导游，以及一猫和一狗两位游戏人物，看他们缠满绷带的样子，分明是刚刚接受了一场手术。一道魁梧身影正在旁边收拾医疗器械，并将各种试剂冲入下水道，他转过身来，摘下口罩，看着那四道身影，脸上浮现出莫名笑意。

    园丁！

    见到第二位园丁的出现，余烬瞬时醒悟对方的想法。

    暗幕森林内外各有一个园丁共生体，不仅能麻痹农夫与牧童，还可以时时监控暗幕森林的变化，他们利用自然亲和的能力，让庄园中的动物植物，忽视各种异常变化，使得身为“外来者”的农夫与牧童一直蒙在鼓里。只可惜，空间波动还是露出了马脚，继而揭开暗幕森林的秘密。

    明知自己的生命走向最后时刻，园丁并未表现出惶恐忧郁，分外平静的开门走出。

    他迎着一道道枪口，大喊着复仇宣言的结尾部分：

    “当我归来之时，庄园的大地将流淌熔岩，溪流会被暗幕点燃。

    与我共生的伙伴，将在火中重生。

    同我一起，用鲜血书写你们的罪行，以牢笼永锢你们的时间。”

    话音落下，枪声响起，彻底暴怒的农夫、牧童，下令将其击杀，他们下定决心，一定要在废土世界中找到园丁，永绝后患。

    画面又转，余烬发现自己回到了基金会的第十九号隐蔽设施，他从园丁那里得到的“幼年血藤”，经过科技部门的一系列分析研究，得出各种复杂数据。作为最高主管的西装老人，在查看数据之后，决定把“幼年血藤”转交到装备制造部门，最终将其制作成了一件饰品。

    【提示：你获得了任务道具——装备（饰品）“血藤手链”。】

    ……

    【血藤手链】（幼年期/任务道具）

    装备类型：饰品

    装备特效一：血量+20、理智+10

    装备特效二：病毒抵抗（微弱等级，最高免疫微弱等级的病毒感染，可成长）

    装备特效三：恐惧抵抗（微弱等级，最高免疫微弱等级的恐惧效果，可成长）

    装备效果四：吞噬·成长（吞噬“生命核心”，可提升装备效果。）

    需求：无

    介绍：血藤手链的本体，乃是一条源自废土世界的藤蔓，它的成长环境极其特殊，并且融合了园丁血脉，使其具备了非凡的成长能力。但也正因如此，离开了原本的成长环境，又失去园丁血脉作为根基，血藤寿命将大大缩减。而为了应对即将到来的探索任务，它不仅生命潜能被过度激发，而且被制作成易于携带的饰品，等到探索结束，生命也将迎来终结，除非能够在有限时间内成长至极限状态。

    【提示：本装备为任务道具，玩家持有时间仅为一个考核周期。】

    ……

    “这件东西极其重要，关乎你能否在废土存活，关乎你能否完成任务，千万要保管好！”

    控制中心负责人将【血藤手链】交到可以行动的余烬手中，很是欣慰的说道：“我看过你这次的考核报告，表现异常出色，并未辜负主管大人和我的期望，即便放眼全体新晋员工，你的成绩也足够进入佼佼者的行列。尽管你并非现实扭曲者，但你的同期表现并不输给他们，所以主管大人决定向最高议会递交名额申请，派你前去废土世界寻找【太阳阶梯】。”

    接着，控制中心负责人调出了一张图片，上面画着基因片段。

    “为了打消你的顾虑，主管大人允许我，向你提前透露有关乐园世界的秘密。就像你所知道的，我们的世界并非唯一，在你我交谈的同一时间，另一个世界的生物也在做着各种各样的事情。那个世界与乐园世界互为平行世界，但两者又并非完全隔绝，它们就像一条基因链，螺旋前进，互相支撑，互相影响。”

    谈及此处，控制中心负责人的眼里闪过狂热之色，他随手一挥，基因片段便开始扭曲，时而首尾相连，时而碰撞融合。

    “生命与世界毕竟不同，尽管两者之间多有相似，但运行规则绝不可混为一谈。时间与时间的交汇纠葛，空间与空间的侵蚀融合，使得乐园世界偶尔会出现有关过去未来的异常现象，甚至有时候会是平行世界的过去与未来。比方说你即将进入的废土世界，就不是与我们处于同一时间线的“童话”世界，而是童话世界的未来世界。”

    图片画面跟着控制中心负责人的介绍，出现了变化，换作两幅并未完成的世界构图。余烬看到图上的两个世界，存在众多关联区域，也有好些未曾探明的地方，被黑色覆盖。值得一提的是，那个名为“太阳阶梯”的地点，就位于废土世界的黑暗区域，尽管周边环境已然被探查完毕，可中间的黑暗区域却仿佛禁地一般，无法触碰。

    “根据现已查明的信息，童话世界毁于一场无人知晓的灾难，而废土世界的形成因素也无从查询。”控制中心负责人凝视着两幅世界构图，嗓音透露茫然，“这不是偶然现象，因为我们的乐园世界，同样生于未知，毁于未知，甚至是现已知晓的六个世界，全都是这样，明明互有联系，却也不是那么紧密。”

    闻言，余烬默默点头，就像有一把无形利刃，将两条时间线切成了不那么封闭的六个世界。

    “所有的基金会高层，都想知道乐园世界的毁灭原因，更想了解应该如何延续，他们疯狂的探索隐藏在世界最深处的秘密，但是收获寥寥无几。因为有众多生命禁区，阻挡了他们的身影，就算明知道里边可能藏着答案，也无法亲眼得见。”控制中心负责人的神情由茫然转为振奋，“但是，转机出现了，太阳阶梯所在的生命禁区，竟然出现了一个缺口，哪怕它微小至极，也值得惊喜！”

    “虽然成型原因还未查明，但据我估计，应该是乐园世界与废土世界的碰撞点，恰好出现在太阳阶梯附近，所以我们不仅能通过空间裂缝闯入生命禁区，废土世界的人也可以借此机会潜入其中。唯一的问题是，禁区限制仅是稍稍松动，双方都只能派出低端战力。好在，禁区内部即便同样存在智慧生命，生命阶层也不会太高，很适合你现在的程度。”

    控制中心负责人的目光，最后落到余烬的身上：“乐园世界的各方首脑们，正在加紧与废土世界进行联系，希望促成此次合作行动。不论结果如何，该准备的东西还是要准备的，实际上如果可以的话，我甚至希望能用最好的物品将你全副武装，但无奈空间裂缝有承受极限，群体穿越还要严格一些，所以主管大人嘱托我，为你准备了最合适的奖励，供你选择。”

    【提示：本次考核正式结束，你最终获得了“完美”评价。】

    【提示：根据信用点数获取规则，你获得了共计6400点基金会信用点。信用点可在游戏内进行消费，但是测试期间，奇点平台并不支持信用点交易功能。】

    【提示：由于你在本次考核中获得最高评价，并且受到基金会高层的强烈关注，使你能够获得超额奖励，你可以在以下选项中，选择两项作为考核奖励。】

    ……

    “1.【基础级进化试剂】（普通版）：分别获得一个额外的核心属性点与重要属性点，效果持续至完成基础等阶的生命蜕变。”

    “2.【基础级狂暴药剂】（改良版）：生命上限增加五十点，各项重要属性增加三个等级，进攻时获得“碾压”效果，对力量等级低于你的目标，造成双倍伤害，效果持续十秒钟，无负面作用。”

    “3.【活性软体生化服】（护甲），由第十九号隐蔽设施最高主管，根据异常项目【活性软体】亲自打造的异常装备。”

    ……

    “我能全选吗？”

    虽然有点不要脸，但余烬还是这么问了。

    “不能。”

    控制中心负责人的干脆回应，破灭了余烬的贪婪想法，他的视线在三个选项中来回转悠，率先选定了【活性软体生化服】，一是因为他正缺着一件护甲，二是恰好和【活性软体的贪食欲】配套，能够提升迟缓效果。至于剩下的那个选择，就让余烬不由得纠结起来。

    两件道具各有优势，狂暴药剂可以让战力倍增，十秒钟的持续时间，足够他赢得一场生死大战。

    但是余烬最后还是选择了进化试剂，原因其实很简单，活性软体生化服的装备条件是四点力量与两点敏捷，凭借考核奖励冲到六级的余烬，总共也才六点重要属性。这样的话，他得到的被动技能【初级回生术】，将会因为感知等级达不到一点而失去效用，另外视野也会有所削减。

    再者，从长远来看，进化试剂等同于让余烬额外升了一级，至少在内测期间，使他获得了稳定的属性优势，况且，属性的作用也越发明显，逐渐将进化试剂带来的微弱优势积累起来，不见得无法形成媲美狂暴药剂的强大效果。

    “这就是你的决定吗？很明智的选择。”

    控制中心负责人扶了扶镜框，表情中带有赞同之色：“行动之前，我建议你好好休息养精蓄锐，另外，把想要强化或者镶嵌的装备材料交给我，就不用浪费你的宝贵时间了，虽然这次不会免费，但我可以向你开放基金会的专属商店，以及给出不会超过空间裂缝承受上限的购买建议。”