    第5936章永恒之梯（1）

    佛子问：“当年你立下的大道誓言，今日是否还在遵守？”

    他表情十分凝重，想来是对天珠的回答，无比在意的。

    “当然。”天珠子轻轻地眨了眨眼睛：“老夫奉行无为之道，对永恒没有执念。圣人？仙王？你何时见我在意过这些身份？”

    “也对，你一直都是最合格的盟友，本座也真心实意希望我们的关系能继续持续下去！”

    轻轻点头，佛子伸手拍了拍天珠老人的肩膀。

    似乎身体的碰触，能令二人重温某种誓言和信赖。

    “还是按天道的规矩来办事吧，老夫预计，过不了几天，这环中天就将彻底热闹起来了。”天珠老人没有躲避佛子伸来的手，反而在他的轻拍中，扬起嘴角。

    “你说得对，天道既然早已启示了我们正确踏足永恒的办法，之前本座那些小小尝试，的确有些多此一举。”

    检讨了自己的错误，坛道佛子撇了撇嘴，头都不抬，便向苍穹挥出一拳。

    这道拳风内，夹杂着浓浓的痴意，乃是九缺之中，痴境者的意悟！

    踏入“痴”境之人，皆对某一事情忘我地热忱，甚至会因对执念的过度追求而产生一些不似正常人的举止。

    但坛道佛子的“痴念”恰好落在对大道的追求上，所以即使“痴狂”，行为手段还落在法理之内，不像“空”境或者“寂”境者，完全失去身为修士的自尊与意识。

    所以痴境，也被誉为九缺上三境中最上乘的境界，不知万万年前，有没有圣人成功度厄成为永恒者？如果有，那百分之七十的可能，是痴境大能！

    磅礴的大风，裹挟着坛道佛子的“痴”意冲上星海。

    浩瀚的圣人威压，震得毗邻的星辰们疯狂摇曳，感觉到了这份道韵，就连一直静静悬浮于穹顶的道塔都开始徐徐转动。

    道塔的转动，仿佛拉扯着时间向前流动，又仿佛安抚着空间不安的躁动。

    坛道佛子与天珠老人耳畔，响起了流水的声音。

    没有没有任何瀑布从道塔内宣泄而出，但天空高处，却徐徐有液体洇开，一阶白色的石台，从水中出现。

    “痴。”

    天珠子眼眸一缩。

    那水中的石台，正是由坛道佛子挥入空中的痴意凝化而成！

    “到你了。”对这一切一点儿也不意外，坛道佛子向天珠子努努嘴。

    “嗯。”天珠子轻应一声，随即震动自己双肩。

    动作虽然没有坛道佛子那么潇洒，不过却也散出了自己“裂”境的道意。

    鸟鸣声四起，无数的飞鸟剪影迅速掠过天空，它们比星空还要漆黑，沉寂不啼，只发出簌簌的振翼之响。

    当这些黑鸟的影子们汇聚在一起后，第二座稍低一点的石台又凭空出现！

    此台不但比坛道佛子凝出的石台低，而且颜色也不纯白，而是介于黑白之间的灰！

    永恒之梯！

    以九缺者意境凝化出层层梯台，可以预见，当此间白色石台为九，便会连接出一条螺旋向上，通往道塔内部的路。

    ?  ?今天出版又约我谈，还有十几天就过年了大哥！能让我开开心心过个年吗？

    ?      呃……我回家了，发现今天的文居然没有发出去！我要疯了

    ?  

    ????  

    (本章完)

