    散会后，回到自己办公室的孙市长，拿起座机给秦小鹏拨打过去。

    　　“喂，是大公馆1903酒店吗？”

    　　“您好，请问您有什么事吗？”

    　　“这里是市政府，我是孙市长，帮我把电话转接到，港商秦小鹏的房间。”

    　　“好的，您稍等。”

    　　“铃铃铃...”

    　　“喂，哪位？”秦小鹏接起电话问道。

    　　“是秦先生吧，我是孙市长啊！我们已经开完会了，准备把城北庙台子附近地皮，划拨给你们建厂，不知道你要多大面积的土地？”

    　　秦小鹏想了想，说道：“小了不够用，五千亩吧！现在征地多少钱一亩地？多久能征完地？不瞒您说，现在时间很紧，必须以最快的速度建厂生产。”

    　　“要这么大地方？嗯...没问题，那块比较荒芜，征地不算太困难，大概六百元每亩地，预计半个月，不一周就能完成，您看行吗？”

    　　“补偿款给的少了点，按照一千元补偿吧，农民也都不容易，希望孙市长务必在一周内完成，让我们动工建厂！考虑到政府财政问题，我下午会让手下，先把钱送到政府去，现金发放，征地工作你们也能更好的开展！”

    　　“哎呀，那可真是太好了，秦先生，我就不客气了，代表那些农民感谢你，今年能过个好年咯！”

    　　“那就这样，孙市长，我等你们好消息。”

    　　“好的，秦先生，再见！”

    　　挂断电话，孙市长就带领着，专门为秦小鹏成立的投资顾问工作小组，展开全面部署。

    　　第二天，要征地的事，就传到了附近乡民耳中，顿时引起轩然大波。

    　　“啥玩意，有个港城来的大老板要在这建厂？俺可不卖，去年东卧村，一亩地才给三百，不够干什么的！”

    　　“就是，俺也不卖，虽然种地辛苦点，但是那点征地费给的太少了！”

    　　“你们可别乱说，俺表哥给领导开车的，昨天晚上俺俩一起吃的饭，他说咱们这边征地，一亩地要给六百元哩！”

    　　“咋给这么多？不会吧？”

    　　“怎么不会，你说的是去年的征地价格，今天涨了很多，平均四百五十元左右。”

    　　一个村民插话道：“平均价格是四百五十元一亩，那咋又成了六百了？小三子，你可别在这吹牛啊，小心姨拿鞋底子抽你！”

    　　“就是就是，小三子，这是全村的大事，你敢乱说话，俺们可都不饶你！”

    　　这个村里“百晓生”得意一笑，说道：“俺怎么敢骗叔叔婶婶们，听俺表哥说，之所以价格是六百，是因为投资建厂的是港商，领导觉得不差钱，就为咱们乡民稍微提高点价格，谋福利，懂了吧？”

    　　“哦，原来是这样，还是当官的向着咱们老百姓，六百元一亩，发财了发财了，那块俺家二十亩地，一万两千块，俺岂不是成了万元户了！”

    　　“是啊，婶子，同喜同喜，哈哈哈！”

    　　“小三子，看给你乐的，俺想起来了，你家有四十亩地，你小子才是真的发达了！”

    　　全村男女老少都陷入欢喜之中。

    　　“等等，大家别顾着高兴，小三子，你表哥有没有说什么时候开始征地？”

    　　“是啊，是啊，快说说。”

    　　“婶子，就这几天吧，听说港商那边比较着急，等着吧，应该很快！”

    　　村里的广播大喇叭，正在此时响了起来。

    　　这个年代就是这样，交通靠走，通讯靠吼。

    　　“喂，喂，呼，睡醒的听着，还迷糊着的赶紧起来，通知啊，全体村民到村委会集合，有重要事情宣布。我再重复一遍，有重要事情宣布，所有村民立刻到村委会集合。”

    　　“哎哟，这准是要说征地的事。”

    　　这个村民念叨完这句话，就撒丫子腿跑向了村委会，好像晚去一会，就不征收他家地一样。

    　　庙台字村一百五十六户人家，六百多人聚集在村委会，把村委会围的是里三层外三层。

    　　村支书张大成说道：“我身边的这位是张副市长等领导，叫大家伙过来呢，是宣布一个天大的好事，你们当中一些人，应该都已经有所耳闻了，俺也不在这卖关子了，没错市里要征地，咱们村南边的地，总共五千亩。征地....”

    　　还没等村支书说完，就有村民打岔。

    　　“张支书，征地我们没意见，给多少钱一亩啊！”

    　　“你个王二狗，咋就你能打岔呢？信不信不征你家地！”

    　　村支书的威望，在村里那是无人敢挑战的。

    　　“俺错了，张支书，我闭嘴。”说完这个王二狗，就往后人群里躲了起来。

    　　张支书白了一眼，竖起一根手指，继续说道：“一千元每亩！”

    　　“啊？怎么又是一千元了！这么高，不会是骗人的吧？”

    　　“小三子，你不是说六百元吗？”

    　　“我，我也不知道啊，怎么涨了这么多！”

    　　村民们开始有些怀疑了，到底是不是骗人的，从去年三百元每亩，变成今天一千元每亩，这涨幅也太夸张了吧！

    　　所有村民心里开始打鼓，六百元都同意的事，对方直接给到一千元，三岁小孩都知道，天上不会掉馅饼。

    　　“静一静，都静一静。”村支书道。

    　　“嘘，听村支书说！”

    　　“本来呢，是要六百元收，但是港城来的大老板，体会我们农民的不容易，所以主动给涨到了一千元，让咱们都走向致富之路！

    　　开会之前，俺统计过了，最少的一户人家都有十二亩地，能得到一万两千元，咱们村一共一百五十六户人家，征完地家家都是万元户了！哈哈。”

    　　“村支书，这个人会不会是骗子啊？拿了地不给钱？”

    　　张副市长开口说道：“这个同志不要乱想，看见我身后的警察，旁边的箱子了吗？那里面全是钱，签了征地合同，立马现金发放，绝不拖欠，这下子，你们没什么疑虑了吧？”

    　　这个村民挠了挠头，憨憨的笑了笑道“么了，么了。”

    　　言罢，全部村民，此时都露出了欢喜得笑容。

    　　村支书道：“么问题了，你们一家派一个人，排队，然后过来签合同领钱。”

    　　请记住本书首发域名：。顶点小说手机版阅读网址：

