    第241章提防皇后这个贱女人

    沈辞忧自然是能向姜宛宁作保的。

    毕竟历史记载，李锦琰就娶了她这么一个老婆，且恩爱两不疑。

    这消息散出去，今日的烟雨楼成了皇后搬进来后最热闹的一天。

    太后、李墨白、李锦琰、瑞王，几乎在得到消息的第一时间就都赶了过来。

    李锦琰激动的像个孩子一样，一直摸着姜宛宁的肚子，满脸的欢喜，又有几分不可置信，“真的有了？我要当爹了？”

    太后笑他，“瞧你那傻劲，倒真不像是要当爹的样子。”

    瑞王亦戏谑着，“自己还是个孩子呢，就先得了个孩子。可是要辛苦弟妹了，往后成了家，这就要带两个孩子了~”

    李锦琰微微正色，装作一副老成模样，沉声道：“七哥这话可不能乱说，宛儿怀着孕已经很辛苦了，我怎忍心让她还要顾着我？往后只有我照顾她的时候，才不会让她受累。”

    姜宛宁低眉浅笑，也是抑制不住的欣喜。

    太后道：“你们这两个孩子，真真儿是让哀家‘头疼’。”

    她伸手戳着李锦琰的脑袋，略有几分不豫，“尤其是你！老大个男人了，和人家姑娘家情投意合就与皇帝和哀家说，便做了主让你将人家姑娘明媒正娶的过了门。你倒好，门都没过就欺负人家，这要让护国公知道了，以他那暴脾气，到时候提刀把你给削了，哀家可不管。”

    姜宛宁没听出来太后这是玩笑话，急着解释，“不会的太后娘娘，我爹他......也很喜欢王爷。”

    李墨白打趣道：“瞅瞅，这还没过门呢就已经开始向着锦琰说话了。”

    太后装出的不豫之色一朝散尽，笑得脸上都起了褶子，“这婚事哀家做主，尽快办了。”

    说着同时牵起了沈辞忧和姜宛宁的手，“真好，真好。哀家做梦都想着能抱上孙儿，日夜祈福祝祷神明也尽庇佑，倒没想到能有一朝得俩的好时候。”

    这样的欢喜事，所有人都为之高兴。

    但沈辞忧余光却瞥见了皇后脸上的神色有些奇怪。

    她用力抿唇，眸色黯淡，自然垂落的双手死死地扯着裙摆。

    她那是嫉妒，也是恨。

    她得不到的东西，便眼酸见不得旁人可以得到。

    后来，沈辞忧以要和姜宛宁说说自己有孕的心得为由将她叫去了碧桐阁。

    妯娌合了房门，她便婉转提醒道：“你有了身孕是好事，婚事皇上和太后帮忙张罗着，很快应该就能嫁进去。你出阁，许多东西都得回家提前准备，王爷这会儿在和皇上商量你们的婚期，等王爷回来了肯定有个定数。本宫想着，你早些回家做准备也好，可以明日就和王爷启程回江都去。”

    姜宛宁没听出沈辞忧的话外之音，笑着说道：“臣女喜欢和娘娘们在一起聊聊天，王爷也喜欢和皇上与瑞王常在一起。我俩在颐春园，日日都能相见。等回了江都，父亲管得严，臣女出趟门都不容易，可要憋坏了。”

    “再见不到也没几日就会成亲，日后天天都腻在一起，只怕你会烦呢。”

    沈辞忧见她还不明白，于是话锋一转，道：“你可知道，有些女子悍妒，若是见旁人得了她得不了的，即便和她没关系的事，她也会动错了心思？总而言之就是一句话，这世上，并非是所有人都盼着你好。”

    “娘娘是说......皇后？”

    姜宛宁听李锦琰说过一些关于皇后的事，但她却不信皇后会害她，“臣女和她无冤无仇的，她应该不会做这种事吧？”

    “哪有什么应该？你的出身，你的福气，你肚子里这个孩子，都是她羡慕的东西。你记住，任何时候把所有人都往最坏的一步去想，你才能在皇家好好儿的生存下去，明白吗？”

    姜宛宁虽然还是没有太明白，但她知道李锦琰对沈辞忧叫嫂嫂，对皇后却叫皇后，肯定是有他的道理的。

    起码沈辞忧不会害她。

    于是便道：“荣妃娘娘放心，臣女知道该怎么做了。多谢荣妃娘娘提点。”

    *

    按说亲王娶亲，应当隆重为之。

    一应事物准备齐全，少说也得两个月的功夫。

    可等一切都准备妥当了再行婚礼，到时候姜宛宁的肚子也该显怀了。

    皇家忌讳奉子成婚，所以姜宛宁有孕的事虽然是好事，但也得暂且瞒着，传出去对女儿家的名声也不好。

    故而这个婚，得尽快结。

    礼部和钦天监的人演算过，今年七月初一和七月初七都是好日子，皆适合靖王成婚。

    李墨白让李锦琰自己挑个日子，李锦琰喜滋滋道：“七月初七是个好日子啊，是乞巧节，寓意也好，不如就择这日吧。”

    “不成。”李墨白果断拒绝，“你既知道那日是乞巧节，合着是要朕不参加你的婚事，陪着你皇嫂去过节吗？若是你原因，那便择那日！”

    “啊？别啊哥......我成婚一辈子就这一次，你和嫂嫂爱对了人每天都是情人节！干嘛跟我抢日子？”

    李墨白浅浅一笑，“不一样。”

    “害，那哥你就直说让我选七月一就完了呗？还选什么嘛~”李锦琰佯装有气，瘪起嘴来拉着瑞王让他帮自己说理。

    瑞王笑个不停，打趣道：“皇兄对荣妃娘娘如何，我见得少，可你日日都在江都与皇城内外晃哟着你还见得少吗？这个时候，就莫要拿兄弟情和夫妻情作比了。皇兄和荣妃娘娘是要携手共度余生的，他又不跟你携手共度，怎能偏了你？”

    李锦琰不依，“不！我哥最疼我了！”他双手抱拳，一脸希翼地看着李墨白，“哥~~~好不好嘛~”

    没办法，谁让自己摊上了这么个弟弟？

    李墨白被他‘死缠烂打’的烦了，这才道：“好吧好吧，便依你。”

    第二日，李锦琰就带着姜宛宁先行回江都去筹备婚事。

    等到了六月末，山涧已经开始有些寒意。

    江都这几日降了好几场雨，已经提前有了秋意。

    御驾也决定提前回銮。

    回宫的路上，李墨白随口问了一句，“朕记得佩儿说，你喜欢吃兔肉？”

    “嗯。”沈辞忧用力点头，侧过身调皮地冲着他吐吐舌头，“怎么啦？”

    “没什么。”李墨白看着她笑，“朕就是觉得兔兔那么可爱，你竟然吃兔兔，实在残忍。”

    (本章完)

