    

    火云坐着很不自在，自己的心境好像在像某种情欲靠近，不行，得控制，我不能如此。就在火云打算控制时，施雅拉住他的脸，四目相对。这一刻，曾经他们也有过，施雅水汪汪的大眼睛。“我现在的眼中只有你！不过……”眨了眨眼，起身走开。“施雅，你干什么去？”

    只见她回眸一笑：“傻瓜，你口都裂开了，自然是给你倒杯水啦！”施雅离开一阵，留下火云胡思乱想。火云前身太阳神与狐妖邵瑛虽然有过感情，但是确没有越雷池半步。顶多一起共眠过，火云心里是喜欢施雅的，但是若施雅执意要留下也没办法，只能迁就她。谁叫他疼她，不忍与其伤心。

    “给，水是温的。火云哥哥，施雅觉得你是一个很有故事的人，还有你那月灰朋友，简直是强的可怕。”

    火云饮下一口水，“怎么说？”

    “其实呢，本姑娘一直有个疑问，你的身世到底是什么？你的家人肯定都是大人物吧？像皇帝，天仙什么的。”两个人坐下来谈。

    施雅居然这么问，也不该满着她了，况且她或许已经知道很多。今天一下爆发出来追根究底。说实话我自己也了解了大概自己是谁。记忆模糊不清，有的时候越去想反而巨疼无比。忍不住就不去想，顺其自然的回忆，总比痛苦来的好受些。

    火云把自己知道的尽数都告诉施雅，对她没什么好隐瞒的。这一夜火云讲，施雅听。她很认真地抵着小脑袋。两个时辰左右，小施雅打起了瞌睡。“我跟你说啊，那盲女是………”施雅已经趴在桌子上，进入梦境。“嘿，我的小可爱，我正讲得尽兴呢。唉算了。”

    火云将她抱上了床，轻轻放下。施雅很安静不打呼。看着她闭月羞花之容，火云偷亲了一下她的额头。貌似惊动了她，转了一个身。火云微微一笑，就这样看着她的睡姿，自己不知道什么时候也入梦。

    混世纪年一千零一十年秋，南业反贼高贺夺下伏城，自立为王，自称“穆战王”，此事一出南业国全国轰动，有去投奔他的，有向南业皇帝要求尽快铲除的。南业八大家族中，最底层的贾家颠沛流离，逃往京都，贾家没有军士，只是有财。然而也是一大益处，多年经商的贾家开始招兵买马准备复仇。

    南业大国师渡劫出关，实力以至高无上，位列仙位。与左泣不同的是他是渡劫飞升，左泣则是烛龙时期傲空之城，人手不足，在人间挑选上来的，直接免去劫雷，当然实力可能会比渡过劫的仙者弱点，但是左泣依然努力地办事被初代太阳神看中！

    至于安家，被高贺搞得四分五裂，溃不成军，安宰成正在去追父亲的脚步，打算与父亲回合，再作打算。

    话说唐家三位公子在某岛上找到一古老玉玺，献给父亲后，唐家家主决定放手一搏，聚集南业唐家铁甲士，还有鲨齿水兵，共计五十万人马，自立称帝！！！

    唐家武玄门，“我，唐岳，得上天恩赐，千古林国玉玺，此玉玺得者安天下，这是我们唐家的造化，也是小儿的机遇，不是我唐岳背叛南业国，而是南业已经从内到外开始腐烂了，国师专权，不给其他权重者机会展现自己，我素来与他不睦，但是今天孤不用再看他的脸色，整个南业三分之一的疆域都是我们唐家的，我看他少了我们唐家还怎么嚣张！”

    唐云的叔叔唐烈说道：“是啊，大哥，那国师着时可恶，居然暗通杀手来搞我们，恨，隔谁谁受得了啊。”

    唐云说道：“是的父亲，我经过海族消息那国师阴痕毒辣，要让唐家绝后，如今高贺叛军已打下伏城，够他们焦头烂额的，父亲此时称帝，简直就是一把大砍刀，砍在国师的心堪。”

    “哈哈哈，云儿，这也得多亏你啊，听你那两个哥哥说，是你找的海族章鱼，刺探情报的，而且那黑暗之域，也是你发现的。就连这传国玉玺也是你找来的，功不可没啊！”唐岳很欣慰。

    “父亲，这是孩儿应该做的，时刻为唐家着想，是孩儿应尽的本分。”

    “很好，很好，云儿，你说说，我这国号叫什么好？”

    唐云想了一会：“父亲坐据海港城市，多有水之缘，父亲又是冰法加深，冰化为水，我们唐家世代子弟，大多以水为法。既然这玉玺是千古林国之物，不如叫水林，父亲觉得如何？”

    唐岳采纳唐云的建议，国号水林，立旗帜为一个盾加上一个翅膀。号令水师威震八方，唐岳称帝，对南业造成了巨大的打击，几乎瓦解了南业海军力量。

    这些惊人消息很快被传开了，火云在伏城呆了七天，一直等月灰的事情处理完，可是一直不见他人影。火云得知唐家称帝的消息，几多忧愁。“唐云啊，唐云，你父亲怎么这么就按耐不住呢？论南业天下大势，的却唐家最有资格。可是现在形势对你们不利啊！”

    火云在一面馆暗叹：但愿唐兄能接受的住国师的怒火，听说他已经是仙了，不若有难，不请那个左泣来未必是他的对手。在火云记忆中，仙的战斗力远超凡人，实力至上不会弱，只会强。

    这七日中，火云都陪伴着施雅，就怕以后没这朝夕为伴。

    剑灵突然发来暗语，“主人啊，你这些天只顾与准夫人玩耍，别忘了正事！”

    “噢，对了，你说啥正事，我不是一直在等那该死的姓月的家伙吗？”

    “他不来，你就不练功了？”

    原来是这样，火云多久没练功了？“哎，你说的是这个啊，不急不急，我今天再陪她去个地方，明天我就练哈！”

    剑灵语重心长的说：“主人啊，剑功不能拖，要时刻勤奋，要是遇上比你强的，你可别后悔啊！”        

