    老周头吃了午食又喝了药便睡下了，满宝有些犯困，不过还是和母亲嫂子们先去客院里见客人。

    　　刘老夫人和郑氏也在，白老爷带着白大郎和白二郎到的时候，满宝他们也才到园子里呢，大家热热闹闹的打过招呼，成大郎就请白老爷几人到客厅说话，其他人则和成太太成大嫂一起去了新娘子的房间。

    　　昨天刘老夫人指点白大郎准备房间时就考虑到了，新娘子有可能要在此出嫁，所以给她选的是园子里最宽敞的正房。

    　　钱氏一路与成太太同路，虽不至十分相熟，但也勉强有了些交情，所以一坐下，钱氏就对成太太道：“我听白老爷说，太太还想往外找宅子？”

    　　成太太便笑道：“总不好叨扰周小大人和太太您一家团圆。”

    　　钱氏就笑道：“这是哪儿的话，您也看到了，这宅子宽敞着呢，只要不是太太住着不自在，那就继续住下去，最好呀，新娘子就从这儿出嫁就是。”

    　　钱氏笑道：“我是个乡下人，成太太不嫌弃我说话糙就好，我们家满宝能有今日，全赖庄先生教导，而庄先生当年是白老爷请来的先生，白家的二少爷和我们家满宝成了师姐弟，大少爷曾经也在庄先生膝下读书的，算起来，他们都有师兄妹的情谊。”

    　　一旁的满宝连连点头。

    　　成太太和成大嫂忍不住对视一眼，都有些许意动。

    　　但他们这一路上京，虽然同路，但也就早晚见面问个好，其实并不怎么往来的，这又不熟，进京来借人家家里歇两天脚已经是很不好意思了，再住上近一个月的时间，还从这里出嫁……

    　　钱氏继续道：“太太来的时候也看到了，白家的大少爷二少爷也一直是住这儿的，算起来，我们两家也是亲戚呢，将来我这女儿是要嫁到白家的，跟令千金是要做堂妯娌的。”

    　　一直沉默的刘老夫人见成太太一脸的迟疑，便笑了笑，接口道：“成太太，我这亲家母是个好客的，看我那侄子就知道，七里村民风淳朴，好客留客，不然早些年我也不会去那投奔他去。所以我这亲家母是真心想留您的。”

    　　成太太就尴尬的笑道：“这个我自然是知道的，只是也太打扰周太太了。”

    　　钱氏笑道：“不打扰，不打扰，您能留我高兴还来不及呢，新娘子若能从我家出嫁，那也是我们家沾了喜气。”

    　　见成太太还迟疑着不应，但脸上又满是意动，刘老夫人便对钱氏笑了笑，钱氏就起身拉了满宝进内室去见新娘子去。

    　　等人进去了，刘老夫人才拉住成太太的手低声道：“成太太，你也知道，我家和侄儿一家亲近，我们三家关系如此，我也不瞒你，这崇远坊是多是世家聚集，您看这左右邻居便知道，二小姐要是能从这儿出嫁，不仅成家面上有光，白家也面上有光的……”

    　　成太太这才想到这层。

    　　刘老夫人看着她脸上的表情，便知道她心里多半已经愿意了，她安抚的拍了拍她的手道：“您不用不好意思，我这亲家是真的好客，你看，我们都在这儿住着呢。”

    　　成太太这才松口，笑道：“我这不是怕打扰了周家吗，毕竟人家父母儿女的也是才团圆。”

    　　“所以才单独劈出一个院子来给您做客院，”刘老夫人笑道：“这个大郎早想到了，这院子里就有厨房，以后呀，你们要吃什么用什么，和你女婿说，让他给你们买去。”

    　　刘老夫人这话说得漂亮，虽然白大郎还没正式成为她的女婿，但她听着也很开心，一下就笑得合不拢嘴了，“哪里就用他操心这些，让我那大儿子去就好。”

    　　刘老夫人就知道这事算说定了。

    　　成亲之前，成二小姐不能和白大郎见面，所以她自从进了门后就一直待在自己的房间里没有出去。

    　　因为是来送嫁，所以她身上穿着水红色的衣裳，脸上的妆容也精致，比上次满宝看见的她漂亮多了。

    　　而且那次是正月，天还冷着，成二小姐穿的还有些厚实，可这会儿，身上的水红披衫很是轻薄，穿在身上称得她的皮肤雪白雪白的，特别的好看。

    　　满宝一下就看住了。

    　　然后她看了看成二小姐的脸、脖子和手，再低头看自己的手，有些伤心起来，她好像是晒黑了。

    　　小钱氏留意到了满宝的动作，笑着点了一下她的额头道：“别看了，才见面的时候我就想问了，怎么才半年不见，你和善少爷和二少爷就黑那么多了？”

    　　明明白大郎还是那样子的。

    　　满宝嘟了嘟嘴道：“京城的太阳太毒了。”

    　　钱氏听到她的嘟囔声回头看了她一眼，拉着她去和新娘子见面。

    　　他们两个是见过面的，上次见面，周满还披着一件狐裘呢，衬得小脸雪白，那时候成二小姐心底还特别羡慕呢。

    　　没想到再见，俩人却换了一个个儿。

    　　成二小姐和满宝的目光对上，成二小姐沉默了一下后总算搜肠刮肚的想到了一个夸奖她的开头语，“周妹妹好像比上次见的高了一些。”

    　　满宝眼睛蹭的一下亮起来，瞬间把黑了白的问题丢到脑后，眼睛闪闪发亮的盯着成二小姐问，“真的吗？”

    　　成二小姐仔细的打量了一下满宝的个头，点头道：“真的，是比正月那会儿见的高了好些。”

    　　满宝瞬间高兴起来，坐在成二小姐身边和小钱氏道：“大嫂，看来这半年我还是有长进的嘛。”

    　　小钱氏就笑骂道：“从没听过有人这么夸自己的，羞也不羞。”

    　　钱氏笑道：“竟不知道你们见过，来，这是我四儿媳妇，这是我五儿媳妇，成二小姐没见过吧？”

    　　方氏和陆氏上前，成二小姐连忙起身与她们见礼。

    　　钱氏等她们见过了才指着站在后面的两个孙女道：“这是我二孙女，叫立君，这是我三孙女，叫立如，二小姐以后有什么需要，满宝她几个嫂子要是不在，您就让人去叫我这二孙女，这家里的事儿没有她不能处理的。”

    　　成二小姐笑着客气应下，她刚才也听到了外室的谈话，但此时他们家住不住在这儿还不一定呢。

    　　晚上九点见

