    道歉？

    孙一龙完全没有反应过来，抬手指着叶九州的鼻子，满脸诧异：“姐，你是不是说错了？怎么是我向他道歉呢？明明是他要向咱们孙家赔罪！”

    “如果他只是打了吕梁，他低头服个软也就罢了！可他居然敢藐视咱们孙家，这口气绝对不能忍！姐，这事儿你别管，看我怎么收拾他！”

    一边说着，一边撸起袖子，作势就要对叶九州下手。

    孙若楠：“……”

    又气又急，眼泪都差点儿流出来。

    阿龙啊阿龙，你知不道叶先生有多么可怕？！

    这次好不容易把叶先生请过来参加宴会，就是希望借着这次机会讨好叶先生，以此稳固孙家的地位，没想到，居然弄巧成拙，让自己这个不长脑子的堂弟，把大好局面彻底给毁了！

    来来往往这么多宾客，得罪谁不好？

    为什么偏偏得罪叶先生？

    你是想让孙家覆灭，让孙家满门死无葬身之地吗？！！

    “该死，该死……”

    闻讯而来的孙易强，站在十几米外的楼梯口，死死盯着满脸猖狂的孙一龙，恨不得把这个愚蠢的侄子乱刀剁死！

    可他只是远远的看着，根本不敢上前。

    是真不敢！

    当初在琅琊大酒店，被叶九州一招轰飞粗糙铁刀，直到如今都历历在目，那是他这辈子遭遇的最大败绩，是武道实力的绝对碾压。

    如今再次面对叶九州，他连出刀的勇气都没有，甚至不敢看叶九州的眼睛！

    “孙一龙，孙家。”

    叶九州没有理睬孙易强，甚至也没有理睬孙若楠，而是淡淡的注视着孙一龙，轻笑开口：“不愧是中海的地下皇帝，想杀谁就杀谁，好威风，好霸道！”

    “你不是要杀我吗？来，叶某很想看看，孙家快刀队能不能伤我一根头发！”

    话音落地，孙若楠和孙易强两腿一软，险些跪倒在地。

    叶先生……动怒了！

    他们孙家世代经营，好不容易拥有如今的一切，孙一龙这个蠢货，死到临头还不自知，竟敢对叶先生出手？

    他是要拖着整个孙家给他陪葬啊！

    “地下皇帝，这个称号挺不错！”

    孙一龙显然没有发现孙若楠和孙易强的异样，满脸讥笑的看着叶九州，“既然你说我们孙家是中海的地下皇帝，我当然没有意见！在中海，我孙家说句话，谁敢不听？！你不是想死吗？好，我……”

    他的话没有说完！

    孙若楠再也不敢让他说下去，一把拽住孙一龙的手腕，气的俏脸铁青，用仅容两人听到的低沉嗓音，牙齿几乎咬碎，“闭嘴！”

    “再敢多说一个字，我割了你的舌头！”

    孙一龙浑身一震，脸上的讥讽笑容陡然凝固，嘴巴张了几下，硬是没敢发出半点儿声音。

    长幼尊卑！

    在孙家，孙若楠不只是他唯一的堂姐，还是当代家主，对家族成员拥有生杀大权！哪怕他是孙家唯一的男丁，一旦孙若楠发怒，绝对不会顾忌丝毫亲情。

    这就是豪门大阀的残酷，家法如山！

    “叶，叶先生……”

    当着这么多人的面，孙若楠不敢表现的太过明显，硬着头皮走到叶九州面前，勉强挤出一丝笑容：“人多眼杂，能否借一步说话？若楠……”

    叶九州看她一眼，并不多说，直接带着谢芷秋和陈濛濛，往旁边电梯大步走去。

    身后，孙若楠愣了一下，而后如蒙大赦，赶紧拉着一头雾水的孙一龙，和孙易强一起跟了上去。

