    “这两个孽徒，小畜生，居然做出这样丢人现眼的事情……”

    吴笛秋和郭宇环心里一边骂，一边祈祷这两人能回复往日的理性，别真的搞得难堪收场。这次真是丢人丢大了，这次七校争锋好不容易脱颖而出，结果众目睽睽之下为了一时意气而开启生死门决斗！这么多人就看他们俩耍宝了！

    其实生死门虽然作用不小，但是它的强弱还是看使用双方的实力。此刻高手云集，要打破叶天来和沈修晏的生死门并不难，但问题是生死门是连接着两人的灵之本源，一旦外界强行破开，轻则灵之本源破碎如李清瑶先前一般修为散尽，重则两人当场毙命！

    但他们两人是两校执令者，又没有犯下死罪，天子太后都没发话，两校掌门院长也没出手，谁敢越俎代庖这样做？

    而吴笛秋和郭宇环本人也不会这么做的，一来舍不得如此优秀的弟子，二来他们两人家庭背景也不一般。他们两人互殴而死，和让他们死在自己手上是两回事，这前者还好甩锅，后者定然会被迁怒。所以只能在外面，看这两人互殴而跳脚。

    生死门中，叶天来和沈修晏已经打了半个多时辰，两人皆是衣衫褴褛，身上血迹斑斑。他们几乎没有留情，拼到现在都已经濒临油尽灯枯。

    “你投降吧……你还可以出去……我们之间没必要你死我活。只要你放弃李师妹，我们还是朋友！”

    叶天来擦掉额头上留下的鲜血，重重地喘着气。刚才沈修晏一枪几乎是擦着头皮而过，若是他再慢分毫定然重伤收场。

    “只要你能认输，从此不再纠缠她……自然没有你死我活的必要！”

    放弃你妈！沈修晏忍住了想要骂出脏话的冲动。一丝鲜血从嘴角留了下来。叶天来的重剑力道惊人，他虽然屡次挡下了他的攻势，但是依然受了很重的内伤。

    “这不可能，我今天就是要娶她，谁都挡不住！”叶天来随手将重剑丢下，深吸一口气，怒吼着冲了上去。

    “你也配！我倒要看看你有何斤两！”沈修晏大喝一声，也将长枪丢下，灵力没有一丝保留，将剩余的灵力推到极致！

    两人卸下了兵刃，然而表情却比之前更加凶悍。随着一声轰鸣，叶天来一脚踢向沈修晏的胸口，沈修晏仗着修为境界略高，硬生生接下，然后抱住叶天来的腿，狠狠一肘砸向叶天来的膝盖关节处！

    两人皆是痛得一声嘶鸣，但是随即再次打作一团。招招凶狠，毫无丝毫保留！

    “你就这点实力了吗，真让人失望！”

    叶天来一拳打得沈修晏满嘴鲜血。

    “哼，就你这拳头，好像还没有你的剑那么硬啊！”

    沈修晏一脚把叶天来的胸膛都踢得微微凹了下去！

    “咳咳咳……投降吧，你赢不了的！”叶天来咳出几口鲜血，上前又是一拳，“以你的实力，不愁没有美人投怀送抱！”

    “你现在若认输，还来得及！”沈修晏大吼着格挡下叶天来的拳头，狠狠一个回身踢，“山岳大观脚！”

    叶天来脸上肿的老高，也是满口鲜血，牙齿都掉了几颗。猛然被中上品的武学击中，他感觉一阵晕眩。

    沈修晏趁此机会想要乘胜追击，一拳砸下，然而下一秒就被叶天来抓住了手腕。

    沈修晏一惊，却听叶天来低吼道：“你懂什么？你懂她什么？你知道她喜爱什么吗？你知道她的小习惯吗？你知道她的为人秉性吗？你根本什么都不知道，只是贪她美貌罢了！”

    “你们无非就是在同一个师门里认识的久罢了，别以为你很懂啊！”沈修晏也怒吼，他的确没有叶天来了解李清瑶，但是他绝不仅仅是因为李清瑶的容貌！

    两人愤怒地扭打在一起，叶天来心中更是悲愤，沈修晏什么都不懂，甚至都没有李清瑶的垂青，只不过是因为有个口头上的婚约！若非是因为他和岳灵静的之间的纠葛，哪能轮到沈修晏趁虚而入！

    你知道她有多美好吗？你知道她心中的悲伤寂寥吗？你知道她有多么悲伤和坚强吗？你们只是口头之约，连三书六聘都没有！你凭什么自称是她的未婚夫！

    叶天来仰天长啸，声音中隐隐透着龙吟凤鸣。

    从一开始，叶天来就在压制着体内的龙凤血脉，所以沈修晏才能和僵持到现在。但是眼下两人都已经油尽灯枯，叶天来愈发烦躁了。

    “李清瑶，从今天起，你有家人了！以后无论你躲到哪里，都有我接你回家！”

    叶天拉嘶吼着吐出他的爱的宣言，如野兽般疯狂地攻击着沈修晏。

    “你闭嘴，闭嘴！她会是我的妻子！”沈修晏一寸不让，几乎要咬碎牙齿！

    ……

    “就算李清瑶美若天仙，这沈修晏和叶天来的表现也太不堪了吧！”

    “是啊，也不看场合，居然打开了生死门！这心性令人失望！”

    “儿女情长，英雄气短，这月痕门和天清院也不知道怎么教的……要是我家儿子敢这么做，腿都能把他打瘸！”

    “我本来还想明年就把我家那闺女送去天清院……哎，现在还是算了吧。”

    “少年人为了美人争斗其实也不算少见，但是这种事还是得私下做。在这么严肃的场合搞这一出，他们想过怎么收场吗？”

    “这就是门风不严！天清院和月痕门的执令者都如此轻狂浮躁，这传到别国，定然免不了一顿嬉嘲！”

    “七校争锋的比试一向点到为止，他们两人真的是要拼命吗？”

    “都打成这样了，难道真要不死不休？”

    “他们难道真的因为男女感情以死相拼，这两个也太疯了！”

    “天啊……无论结果如何，吴掌门和郭院长这脸以后往哪搁啊？”

    “太后和大王都在台上看着呢！”

    众人窃窃私语间，叶天来和沈修晏的决斗已经到了最后的关头。

    “住手！给我住手！孽徒给我住手！”

    吴笛秋和郭宇环看着两人不要命的撕打，气得跳脚，拼命地喝阻两人。然而此时此刻叶天来和沈修晏已经杀红了眼，哪愿后退一步！

    沈修晏挨了叶天来一肘，被打飞十几米远，鲜血狂喷。他心中骇然，没想到叶天来此刻还有这样的余力！但是叶天来也受了他一掌，定然也好不到哪去！

    叶天来和沈修晏双双倒在华月池上，血流不止。他们已经彻底耗尽了力量，内伤外伤数不胜数。他们在水面上挣扎着，压榨体内最后一口气不让自己沉下去！

    “我要站起来，站起来啊叶天来！李师妹还等着你呢，连站都站不住，还有什么脸说要守护她！”叶天来拼命地在水面挣扎，终于，他站了起来！一步步走向沈修晏。

    而就在他走到沈修晏面前的时候，沈修晏终于也晃晃悠悠地站了起来，两人相视，眼中满是仇恨，再次抱摔在一起！

    “你们两个，给我住手！”

    然而这时，两人忽然听见一声清脆的喝声，那声音极其熟悉，让两人动作都为之一滞。

    ————————

    当前进度

    爱慕值：852/100000000

    偷心数：人级心9颗（剩余1颗），地级心2颗（剩余0颗），天级心1颗。

