
　　晏恩淮好奇的问道：“结果怎么样了？我们能不能出去啊。”

　　“还不明显啊？他们都打不开锁，我让他们先撤了。”

　　晏君同担忧的问道：“那我们怎么办？不会被困在这里出不去了吧。”

　　林殊一边拨弄着手机一边说道：“你放心，实在不行还有消防队呢。我只是想在开锁的同时顺便帮我把门修好。”

　　四季春苑是林家投资兴建的楼盘，所有的资料林氏都有备份，林殊打了好几个电话才找到提供门的合作商，又拨打了合作商的电话，总算是从隔壁市找到了一家能够修好门锁的维修公司，那边说今晚就派人过来，明天早上就能上门。

　　林殊这才喘了口气，摇了摇手机说道：“总算解决了。”

　　“但是，我们可能还需要再坚持一晚上了，师傅说明天早上就派人来修。”

　　晏君同也满脸无奈的一屁股坐在沙发上叹气道：“只能这样了。”

　　就这样，两人百无聊赖的又在家里蹉跎了半日。

　　半夜，林殊躺在床上，还不死心的翻着各种经验贴，试图以一己之力修好大门。

　　就在这时，吊在天花板上的灯滋滋的响了两声，接着啪的一下，整个房间都陷入了无边的黑暗，只剩下林殊的手机闪烁着微弱的光芒。

　　持续运转的中央空调也怏怏的没了声响，屋子寂静的连根针掉下来都能听得见。

　　林殊瞠目结舌，不是吧，人还能衰成这个地步真是没谁了。

　　林殊起身下床，发现外面依旧是万家灯火。

　　很好，只有他们这一户停电了。

　　林殊又不死心的将手机充电器插到插座上，还真是一点电都没有。她无奈的叹了口气，还好自己没先入住这个房子，不然她怕是得被气死，哪哪都是坏的。

　　林殊拨通了物业的电话，物业说立即派人查看原因，过几分钟就会给她答复，她这才放心的摸黑上床，静静等待着物业的消息。

　　没一会，物业那边打来电话说道：“林小姐，我们派了维修人员前往你们那，线路没有任何问题，您断电可能是因为账户余额不足，您可以充值一下，看看会不会来电。充值信息我们有标注在主卧的电表外侧，如果您还有什么问题，欢迎继续致电我们。”

　　林殊好笑的扶了扶额，“好的，谢谢，我现在立马充值。”

　　另一侧，晏君同自断电起就十分不安，儿时痛苦的回忆不断地涌入脑海，他默默的将自己团成一个保护的姿势，将被子压在头上，似乎这样就能抵御住外界的侵扰似的。

　　这时，门外传来了一阵敲门声。

　　“不要，不要。”晏君同被吓出一身冷汗。

　　“周栩然，停电了，可能是欠费了。你放我进去一下，我找一下电表信息。”

　　是林殊，听见熟悉的声音，晏君同这才放下紧攥的被角。

　　他摸黑下了床，给林殊开门。

　　门外，晏君同一开门，林殊就注意到他那张苍白的脸。

　　“怎么了，是不舒服吗？”

　　晏君同哑着嗓音说道：“没有。”

　　“那是你怕黑吗？”

　　林殊看到晏君同的身体明显一滞，跟猫儿应激了似的。

　　她心中觉得好笑，但还是安慰他道：“没事，你别怕，等交完电费很快就来电了啊。”

　　“嗯。”晏君同哽咽了一下答道。

　　电表装在主卧的一副装饰画后方，见晏君同这笨手笨脚样，林殊也不打算指望他了，将梳妆台下的座椅拿出来垫到自己的脚下。

　　“周栩然，过来扶我一下。”

　　听见林殊的命令，晏君同乖乖的凑过去，用膝盖抵住座椅，接着抬起手臂，好给林殊一个支手。

　　林殊本来都准备睡觉了，谁想到出了这么一档子事，此时身上只穿了一件清凉的睡裙。手一搭在晏君同手臂上，一股自己从来没闻过的香气就向晏君同袭来，像是初春的樱花，又像是盛夏的鲜桃。

　　纯情的小处男哪里见过这样的阵仗，当即手臂上的肌肉条件反射似的绷紧起来。

　　林殊撑着硬邦邦的手臂，低头好奇的问道：“我很重吗？感觉你很吃力的样子啊。”

　　这么好看的男人可惜是一副花架子了，自己才九十斤的体重，他就撑不住了，以后怎么找老婆啊？林殊担忧的替晏君同想着，还是等出去后带他补补吧。

　　晏君同不清楚林殊的心理活动，只因为林殊低头的动作，几绺头发调皮的垂了下来，轻轻的搔在他的额头，像是有刷子刷在他心尖上一般。

　　他难耐的低下了头，试图躲过头发的侵扰，结果不经意就瞥见了林殊的另其他风景。林殊虽然瘦，但是该长的肉一点都没少长，吴姐曾多次对此仰天长叹上天不公，怎么能让人长成这个样子。

　　林殊对此.......林殊对此也十分满意，谁不希望自己是个前凸后翘，面若娇花的明艳大美人呢。

　　就在这时，林殊也对着箱上的消息成功的充好了电。

　　她扶着晏君同的手，走下座椅，晏君同还一动不动的僵在原地。

　　林殊拍拍手说道:“好啦，等一会就来电了。你怎么了。”

　　晏君同觉得不行，林殊太会了，自己这个小垃圾简直不是她的对手，她刚刚一定是在钓自己，可是........

　　可是，根本顶不住啊！

　　晏君同感觉到自己的鼻尖一阵温热，像是有什么液体要流出来一样。他连忙仰起了头，可惜为时已晚。

　　电费充值到账后，室内的灯立即亮了起来，晏君同的眼睛被灯管刺得立即眯起。室外的各种电器设备也开始有序的启动起来。

　　林殊也被灯光刺得晃了一下眼，接着就看见了更为晃眼的两抹红色——晏君同流鼻血了。

　　室内一片寂静，接着便是林殊“扑哧——”一声打破了这诡异的寂静。M.23sk.com

　　“哈哈哈哈，周栩然你有点出息行吗？”

　　晏君同感觉自己的脚趾简直能在地上抠出一座芭比的梦幻城堡了，纵观他人生前半生，再也找不出一个场面能媲美此时的尴尬程度。

　　晏君同想死，想连夜带着自己的行李连夜逃离地球。

　　他闭上眼睛，试图逃离这社会性死亡的一幕，但是被林殊无情的打破幻想，“赶紧去洗手间洗洗，我给你冲一杯败火茶，治治你那满脑子龌龊的思想。”

　　“哦。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成恶毒女配后，和绿茶反派HE了更新，第25章 爷流鼻血了。免费阅读。https://www.23sk.net 