
节目组论坛。

【火！十夏受伤事件、银莲皮肤问题、尘封真相终于浮出水面】

0l：[银莲暗店陪酒图].jpg、  [银莲浓妆喝酒图].jpg  、  [银莲醉卧暗店图].jpg

1l：我惊呆了。这,  图里看上去还很小啊

2l：她到法定年龄了吗？怎么能去暗店？楼主这图哪来的？淼君？？

3l：怪不得皮肤不好，原来是这样

97l：楼主给个视频证据？光光是几张图，也不能说明什么啊

98l：图片是最容易被误解的,  大家理智看待

99l：可、这只是在店里喝酒而已啊，没什么大不了的吧？

100l：等等,  不是在说十夏受伤吗？怎么变成发银莲图了？  淼君？

101l：经检测，图片并无修改痕迹。是原图，实锤。

……

很快，这个帖子就从[火]转向了[爆],  热度一度超越到首页。

【我相信银莲】和【我不信银莲】两种意义的帖子几乎是立刻、风风火火开了起来,  雨后春笋般层出不穷。

热度直直出圈，进入星网,  扩散的速度快到出乎意料。

【银莲】借着这次舞台的事情,  在星网上知名度高了一个等级。

只是名字在此时是红中带黑的色泽,  浓郁到分不清黑红。

而在另一个星网榜单上,  【十夏】的名字相辅相成出现，带着金光耀眼的明亮。

只一个舞台，就引导出这两大事情,  外面是翻天覆地的变化与热闹。

而天空岛上，一切还是平静。

医疗室。

浅青色天空散发出淡淡光芒,  照耀洁白床单上。

十夏缓缓睁开眼，光芒映入眼帘,  梦境中的情景历历在目。

灯光、橙色标签、白袍人。

可还没思索几秒,  记忆便逐渐忘却，以极快的速度消失得一干二净。

“铃铃铃——”

病房内的铃铛想起，清脆声响让人精神一振。

十夏眨了眨眼，感到一阵酣睡后的轻松,  下意识就要起身。

身子轻轻松松完成动作。

肩膀、脚踝，包裹着纱布的地方，连一丝的疼痛反馈都没有，健康的像是已经痊愈。

“咦。”她吃惊地想摸摸手臂，大门处咔嚓一声响起。

[你终于醒啦，你直接睡了一天一夜]

医疗机器人带着拟人化的惊叹，[再不醒来，我都要去找你的父母了]

弹幕已经欢撒花了一圈又一圈，这会都很是欣慰。

醒了就好、醒了就好

这只是两个觉连起来一起睡罢了，平平无奇~

看夏夏动作很利落啊，是不是已经好了？？

论坛里一片欢欣鼓舞，立刻压下了之前相不相信的风潮，打卡祈福楼再度上线。

医疗机器人滋滋滋向前，突发奇想般咳了咳开口。

[对了，把你父母联系方式留一个吧？下次也好联络。]

面前这个病人的案例实在是太新奇了，它很想暗中观察观察。

十夏听到父母两个字，不知该怎么接话，眼眸垂了下去。

她孑然一身来到这个世界，身边没有兄弟姐妹、也没有父母。

这是她一直试图回避的问题。

十夏指尖一动，悄悄按了按心口。

幸好还有长安。

弹幕在欢喜之余，注意到这个问题的中断，跳出几条询问。

？夏夏怎么不说话？是喉咙不舒服吗？

她表情有一点奇怪埃，这是什么不能说的问题吗？

难道十夏父母是什么大人物？

“哟，终于醒来啦。”哈哈大笑的喜庆声从门后传来，直接插入话题。

pd带着墨镜，敲了敲敞开的门才走进来，笑眯眯问：“现在怎么样？伤口还疼吗？”

“很好。”十夏试着抬手感受了下，慢慢回答，“不疼了。”

甚至可以说是非常的好。肩膀和脚踝都很是自如，没有一点的不对劲。

就像一觉醒来，身体已经自动痊愈。

医疗机器人伸出机械臂，取到实时身体健康表，才看一眼，滴滴滴的声音突然响起。

“哈哈哈那就好。”pd一巴掌盖在机器人上，打断滴滴发声，抢过健康表看了一眼，表情欣慰点点头。

“伤口一点都不严重。刚刚好这里有匹配药物，再过一两天就能痊愈。”

pd话说得大声，很是满意，啪嗒打了一个响指，“你醒的正是时候，一会要公布下一轮规则。这两天就坐坐轮椅吧，让它送你去广场。”

骨碌碌。

一辆自动小轮椅滚了进来。

它和普通轮椅没什么两样，直直来到床前，机械臂探出，小心翼翼将十夏转移到位置上。

[出发——出发！]

小轮椅将人固定好，发出欢天喜地的欢呼，骨碌碌往外冲了出去。

“我……”十夏一脸的茫然。

她正想说自己身体好像是全好了，又想问这两天发生的事情。

可pd行动力太强，她还没来得及说话，直接就被推走了。

骨碌碌。

迎面的风轻轻吹来，将十夏头发扬起。

她两只眼睛困惑地转来转去，事情发生得太快，她甚至不知道怎么控制轮椅的行动。

哈哈哈哈我的天。一脸懵逼的十夏，我第一次看到她这个表情

啊啊夏夏好可爱，我也想这样推夏夏

让我来让我来，排队推轮椅哈哈哈

飞行器追随着冲了出去，沿途掉落弹幕，一路都在哈哈哈的怜爱。

病房内，只剩下了pd和医疗机器人。

[你为什么阻止我？这个病人身体情况特别有意思。]

医疗机器人絮絮叨叨表示不满，说着又兴奋起来。

它手舞足蹈，比划着健康表上白细胞完全不符合常规的激增数量。

[这病人真的好奇特。我重新检测，能确定她就是玻璃体质，可身体恢复速度却超乎常人的快！而且舞台上系统……]

pd再次哈哈大笑断了它的话，一巴掌拍了过去揉了揉，“别胡说八道了。要是再让我听到你乱说话，我就拔掉你电源。”

这话是一如既往的热切欢笑，可系统硬生生听出其中的威胁。

明明是机械身体也感觉到凉飕飕的，它乖巧闭上嘴不语了。

道路上。小轮椅风驰电掣、拐弯绕路毫不含糊，时不时发出[出发出发]的欢腾。

十夏慢慢习惯，也坐得安稳些，由它带自己往前，低头唤了一声长安。

心底还是空落落的，隐约感受过去，是对方依旧在沉睡。

她指尖按上心口，眼睫垂得低低的。

“小队长？”一个惊喜的招呼声响起。

一身橙衣的水淼淼欣喜望向十夏，脱口而出的还是先前称呼，“小队长你醒啦？现在怎么样？脚还好吗？”

“已经好的差不多了，谢谢关心。”十夏认出自己前队友，正想多说两句。

而小轮椅毫不停留，追风逐电似的路过水淼淼、刷刷刷径直往前奔去。

“我……不会操控这个。”十夏有些呆滞回头，连解释话都来不及说完。

[出发！出发——]

小轮椅继续发出振奋人心的呼喊，骨碌碌全速前进。

哈哈一脸懵逼的夏夏太萌啦

这个轮椅系统是怎么回事23333

天啊这是要把我家夏夏带到哪里去哈哈哈哈

在小轮椅慷慨激昂的[出发——出发]声中，十夏一路上遇到许多选手。

“大佬你醒啦？真是太好了，一起去会场吗？”

“十夏醒了！”

“大佬你脚没事吧？怎么是轮椅系统？这轮椅是活泼型的？”

选手们都是要去广场，遇到坐着轮椅的十夏又是吃惊又是高兴，一个个想要上前多交流交流。

“你好、你们好。谢谢关心，对不起我不会操作轮椅。”十夏试着回了几句，而轮椅精神振奋分秒必争，一路直直冲出去，将其他人远远甩在身后。

十夏难得一脸震惊，在弹幕一片哈哈哈之中，到了广场上。

[到达——到达！]

小轮椅叫唤着口号，咔嚓一下，终于熄火停下。

十夏长长松一口气，左右瞧了瞧。

这广场还是之前公布名次的二区，现在只有零星几个选手在，都是一脸惊喜的看过来。

看来这段时间里她受伤的名声已经传出去了。

“哟，来了嘎？”萌萌一蹦一跳率先过来，蓝色眼睛亮澄澄的，“大噶都念着你嘞，总算是好了嘛。”

她揪着自己双马尾，上下打量完后，悄悄冲十夏挤了挤眼睛，“以后要打架找我咯，老子打架超棒的。”

十夏被这一连串的话弄得有些懵。

打架？为什么要打架？这里怎么会有打架？

看萌萌露出双酒窝甜蜜的笑，她还是迟疑着道谢：“谢……谢谢？”

“哈哈哈，嘎哈子这么客气。”萌萌爽朗大笑豪情万丈，一掌拍在十夏肩上，很注意地避开了受伤那边，轻飘飘落下来。

这笑声很有感染力，让人不由跟着一起开怀。十夏莞尔，视线往周围转了转。

对上十夏目光的选手们都露出鼓励的笑来，三三两两关心。

“大佬脚没事吧？我昨天听到都惊呆了。”

“舞台上表演的超级棒的，绝对是第一舞台。心服口服，完全看不出受伤。”

“我听说是……那个人，撞的。不知道会不会又退赛？”

“这次和抹茶的不一样，现在还在调查呢。”

选手们说到后面声音放小了，窃窃私语几句，看向角落。

十夏谢过四周祝福，轻易就听到最后的私语声。

她轻轻摸了摸耳朵，好像经过这次受伤，原本就敏锐的听力更出众了。

十夏下意识跟着讨论声，目光一起投到一个角落。

角落里是吕叶。

吕叶头发肉眼可见枯燥许多，一个人孤零零低头，之前形影不离的银莲也不在身侧。

她看过来的脸色倏然一白，急急躲避开目光，转了一个身子。

“我刚刚去医疗室没看到你，没想到你自己出来了。”

满腔欢喜的声音响起。一个人影逆光出现，正好将十夏视线遮挡住，“为什么还要坐轮椅？脚好了吗？”

十夏也不在意吕叶了，抬头看向裴戈，含笑应了声：“再休息两天就好了，谢谢你去看我。”

弹幕在裴戈出现的一刻，就齐齐刷了起来。

文看十夏、武看裴戈

裴戈一出，谁与争锋

我真是服了裴戈，直接拉人去打拳击，还特意叫了摄影机，光明正大对打

休闲楼居然有拳击场，这节目组是怎么想的666

你们有没有发现？裴戈动作超标准，太帅了！怎么一个个都有隐藏技能吗

萌萌看到裴戈眼睛也是一亮，凑近了笑说：“你动作超酷的噢，练过两手嘛。”

“地方特色、地方特色。”裴戈哈哈一笑，注意到十夏好奇的目光，伸手压了压她头顶，“小孩子别听。”

十夏坐在小轮椅上本就矮了一截，眼睛圆溜溜抬着往上看，想知道她们打的是什么哑谜。

这会被一手压住，下垂眼尾中都带着好奇的无辜。

啊啊啊这个角度的夏夏好可爱

坐在轮椅上娇小又萌，抱走了抱走了

？？不许抱，给夏夏盖小被子

弹幕在周围激动跳跃着欢腾，没一个人解释。

十夏又是好奇又是困惑，猜测地想看吕叶，角度还没挡住了。

裴戈和萌萌像两大护法一样站在她身边。

[这是地区习俗。特点是热情好斗、酷爱机械冷武器]

熟悉的声音响起，解答这个疑惑。

（2）

[长安？你醒啦？！]

十夏觉得自己心头都跳了一下。

她低下头望着心口，之前还处于沉睡状态的长安，现在明显已经苏醒。

[嗯。有的地区崇尚武力，习惯一切以武解决]

长安还在解释之前的话，而现在十夏已经不关心什么武不武了。

她笑意盈盈，喜色控制不住蔓延、往四处流淌。

[这次舞台还要谢谢你，那个c阶段，是你和我一起完成的]

十夏欢喜的情绪生动全部传进心间，一时也不知还要说什么。

长安醒来后，她周身都感觉到了安全感。

[你喜欢就好]

长安如往常般应声，并无太多波澜起伏，像完成一件理所应该的事。

十夏眉梢眼底都沾染了笑意，指尖按在心口也不说话了，只是垂眸轻喜。

“是夏夏……”一道小小的轻呼响起，银莲握住嘴站在原地。

懊恼欢喜同时呈现在她略显憔悴的脸上，脚步踌躇着没再上前。

周围选手们像是被齐齐按下静音键，目光若有若无瞟动。

在下舞台后裴戈的动静非常大，让人直接将第一害人目标锁在了吕叶身上。

而银莲和吕叶走得非常近。

其中有没有什么“曲折”，她们也很是好奇，忍不住就想关注。

在众人焦点内，十夏缓缓抬起头，翘长睫羽一抬，眸子扫了过去。

那乌深色的眼眸像一汪清泉，澄澈清晰。

明明她什么也没说，甚至是坐在轮椅上矮了一头，可就是这一眼，让银莲停住脚步。

银莲甚至连握嘴的动作都迟了迟。

不知道为什么，许是那双与众不同的眸子，能够直接倒影出她的脸。她居然莫名有些不敢靠近。

“这是心虚了？”选手中有人悄悄疑惑。

啪嗒嗒脚步声响起，曲笙南从后边走了上来。

她脚步干脆，没注意场内气氛，径直走上前细细查看十夏伤口的包扎。

“不影响下次舞台，对吧？”队长曲笙南的问题直击关键。

她得到肯定回复后就自然站着，并不在意四周目光，只是眉宇间细纹在这一天更深了些。

南南真难

不然以后叫笙笙？公司队友真是要死死捆绑住南南

南啊……

曲笙南是这一天一夜又半天中去看十夏次数最多的人，一次次询问医疗机器人。

队长是好的，偏偏她的队友一塌糊涂。

原本惊涛骇浪的弹幕全转为一片叹气，高台上光亮就响起。

“大家好啊。又是阳光明媚的一天。”pd在高台上突然出现，墨镜反射出光辉。

咔嚓嚓的自动式摄影机出现，透明镜头对准广场内。

“pd好——”选手们也抛开前事，齐齐问好。

“第二轮公演结束，中间发生了不小的事情啊。”pd声音还是满含笑意。

可这时场内没人敢在摄影机面前跟着笑，目光在三个人身上转来转去。

十夏、银莲、吕叶。

“我们需要一些调查时间。明白真相后，给十夏选手一个交代。”

pd拍了拍手，话语清晰得传到每个人耳中。

对不起大家，请允许我怒骂。上星网看一眼结果就出来了

这还要调查什么？请一道找星警吧谢谢

送她去和抹茶作伴

吕叶的面色从一开始就是惨白的一片，此时更是低垂着手，恨不得把脸埋到脖子里去。

银莲双眸水盈盈的，一脸自然哀伤。

“十夏选手有什么意见吗？”pd点了人名。

在小轮椅上的十夏神情平静摇了摇头，“我并不在意这些，相信节目组的调查。”

“噢？那十夏选手在意什么？”

“我在意爱我的人。”十夏手心放在心口，抿了抿唇微微笑，“在意爱我的朋友和观众，还有我爱的人。”

弹幕从一片血雨腥风中停了下来，很快变得呜呜咽咽，打卡祈福楼再次登顶。

pd无声哇哦了一下，伸出手啪啪鼓掌，“感谢十夏选手的信任。也恭喜十夏选手伤势恢复的很好，足以赶上舞台。”

哗啦啦的掌声一起掀起，选手们为十夏加油，有人吹了一个长长的口哨。

“大佬没事就好。上场舞台真的是太棒了。”

“这就是大佬的境界吗？我也不去想那些乱七八糟的了。”

弹幕在齐齐的一片掌声中感动的抹眼泪。

呜呜呜大家人都好好啊呜呜

夏夏也好好啊呜呜呜

pd在台上微笑着看她们鼓掌完，这才拍了拍手吸引注意力。

“好。温情时间过去了，现在要重新回到舞台。”

选手们中升起一道拉长的哀叹声。

有人习惯这流程，抢先喊了一句：“是不是要淘汰了？”

“不是哦。”pd摇了摇手指头，“这次有一个好消息、一个坏消息要告诉大家。”

“好消息是。今天不淘汰，可以选择下一场舞台的华夏歌曲。”

选手们欢呼声还没响起，就听pd笑眯眯的声音继续。

“坏消息是，两天之后大淘汰，直接淘汰30人。”

全员静了静。这可和之前想象的不一样。

之前全都是淘汰10人，慢慢依次前行。而这次一口气淘汰30人。

打了人一个措手不及。

连十夏听到这儿，也有点条件反射的紧张，指尖紧了紧。

“第三轮公演，只比舞蹈。”

pd并不停歇，声音放大，透出一点不怀好意，“依旧是团队赛、也依旧沿用上一组的队伍，不再重新选人！”

！！！！

这话一出，不仅是台下有选手哀嚎声起，连弹幕都充满了感叹号。

什么什么？？夏夏还要和那两个人一组？？

嚯，别啊，换个环境不好吗？好不容易结束一轮啊

安心，调查结果应该很快。再不行两天后的淘汰，把她们都送出去

报——最新排名，吕叶已经掉出晋级线。银莲前期票数多，还在线内

其实，就那几张照片。就算是真的，也不能说明什么吧……

呸，把我的票还给我

选手们有的惊喜有的悲呼，其中就数萌萌的声音最大。

“这还玩啥子噢，又是我们？”

萌萌碧色眼睛里充满了不敢置信，“来一次就好咯，这还要来两次嘛。我们不想再对她们了嗷。”

就算是在哀叹的选手，听到萌萌的话也忍不住笑了起来。

“萌萌别怕，这次比的是跳舞哦。十夏大佬跳舞还没练过呢。”

“一鼓作气！就算输，也要昂着头哈哈哈哈。”

其他人就算再惨，和萌萌这个再次对上王炸组合的一比，也比不过了。

眼看着又是一次可以预见的失败啊。

“不要泄气，这次还是有加票的哦。”pd在台上鼓劲。

“虽然是同组，可人数会不同。这次每队从十人减少成为五人。”

pd竖起手指，接下来这段话几乎是逐字逐句、强调说明。

“两天后的淘汰结束，岛上只留五十人。

“每队人数超过五的，就要进行队内投票淘汰，投走队友，补充到人数少的组合。”

这话一字一句都清清楚楚传到选手的耳朵中，一时间都没人说话。

连刻意作出的哀嚎声响都没有了。

队友们一个个面面相窥之余，又飞快掉转视线。

比起被节目淘汰的无可奈何也无法拒绝来说，被队友淘汰送走、才是更让人难过的。

弹幕在为节目组层出不穷的花样感叹。

要是没淘汰，反而被投走，那也太尴尬了

这是只有大佬才能安心的啊，其他人都心惊胆战

十夏绝对放心啦，我来算算夏夏最后的队友会是谁

pd不给大家太多的反应时间，笑眯眯伸手隔空一点，“让我们先来看看，这次的华夏舞蹈题目。”

华夏两个字像是带有魔力。

无论是之前在别扭的选手还是弹幕，此时都飞快抛弃其他情绪，眼睛眨也不眨专注于屏幕。

屏幕上。

黯淡月色下，一双手正颤抖着握着两块石头、相互急促敲击。

叮、叮叮、叮。

哗啦——

深红色摇曳的火苗倏地亮起，驱散无边黑暗。随即飞速扩散化作熊熊烈火，点燃整个屏幕。

浩瀚音律响起，将每个听到的人强势席卷入其中。

在汹汹火焰中，带着斑驳锈色的青铜出现，其上缓缓浮现出一个字体。

【夏】

啊啊啊出现了！第一个字，是夏！

惊，十夏的夏？

作者有话要说：　　晚上好。

非常感谢大家对我的支持。

感谢投出地雷的小天使：唐清河  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：东方白  90瓶；呦呦  59瓶；懒猫爱睡觉  50瓶；adam  30瓶；酒果鹿  27瓶；小树的尾巴  10瓶；苏浅、麦啾  5瓶；

我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347163"  chaptername="34、前奏">加入书签</a>
</div>
