    轩辕拓给那道声音的主人解释，之后咬了咬牙，没有分毫犹豫，便朝着第一岛主扑去。

    没想到他只听到哐当一声，轩辕拓便被一股无形的力量所阻隔，整个人倒退数步这才停下来，根本就没有扑到第一岛主的身上。

    这是什么力量？

    轩辕拓仔细辨认后，心中不由得一抖。

    这力量，居然和先天大阵一本同源！

    他日日研究先天大阵，对这些力量再熟悉不过了。

    “这是……先天大阵？”

    轩辕拓颇为不解，先天大阵为何会主动阻止他封印师尊。

    而且这样想来，难不成刚才那道声音就是先天大阵的意识？

    如果是的话，那也理所应当了，先天大阵这等级别，生出阵灵也是意料之中。

    想到这里，轩辕拓不由激动道：“阵灵前辈，是您吗？您是先天大阵的阵灵吗？您阻止我，是有办法处理我师尊现在的状况吗？”

    轩辕拓这一激动，都忘记了自己的精血还在燃烧，但也好在先天大阵的阵灵在，一股柔和的力量涌入轩辕拓体内，下一刻便让轩辕拓的精血停止燃烧，而且还为他重新塑造了肉身，使其实力更进一步。

    轩辕拓这一刻简直激动得心都要跳出来了，这些年的沉稳全然不见了。

    能有这等力量，这绝对是阵灵！

    “其实，你们并不用担心小孩儿会离开这里，虽然他现在的力量很强，但是也仅仅是如此而已，想要冲破我的防御还是差了点。”

    先天大阵口中的小孩儿正是轩辕拓的师尊，也就是第一岛主。

    当初先天大阵第一次遇到第一岛主时，对方才四岁，因此它一直都称呼其为小孩儿，哪怕是到了现在，这个称呼也不曾改变。

    只听到先天大阵继续说道：“但若是小孩儿能够突破我的防御，那也就代表他彻底成仙了，若是成仙，影响他的心魔自然也就消除。”

    “那之前战死的其他人……”

    轩辕拓听完先天大阵的话，不由得想到先前战死的其他岛主们，其中也有他的弟子，若是如先天大阵所说，那他们这一番岂不是白忙活了？

    “你说他们啊。他们都被我救下来了，只不过都是灵体状态，想要恢复肉身估计得等上一段时间了，不过都还能继续活着，你不用太担心。现在你就静静在这看着，等待小孩儿羽化成仙吧。”

    “什么？阵灵前辈，您是说师尊现在正在化茧成蝶，即将羽化成仙的状态？”

    轩辕拓听到这个，直接坐不住了，激动地喊叫，不过他刚说出这句话，又连忙捂住嘴，似乎是担心自己的举动会影响到师尊突破。

    “对了，阵灵前辈，师尊他身上散发出来的那股力量带着能够影响生灵意志，这又该怎么办呢？”

    轩辕拓想到这一点，连忙向先天大阵请示。

    他这么大一个人，在先天大阵的面前却是一个小小小小的小孩子，自然乖觉尊敬。

    “你就放心吧，你留下来的后手足以护住沧浪岛的所有人不被这股力量所影响，现在你的那几个后辈正在召集居民准备离开避避风头，你抓紧过去让他们不要离开沧浪岛就行。

    而且沧浪岛外，一股极其强大的力量正在靠近，而我只能够做到保护沧浪岛不被摧毁，但却不能对其它生灵动手，即便是外来者侵略者也不行，因此这些敌人还是需要靠你来解决，明白吗？”

    先天大阵说完这些，也不管他有没有听懂，就直接将轩辕拓传送出密窟了，之后将整座密窟笼罩，彻底与外界隔绝起来。

    显然他是想要保护正在成仙的第一岛主，而在第一岛主没有彻底成仙之前，这里不可能会有人能够进入其中了。

    轩辕拓也知道这一切终于有救了，忍不住擦了一把自己激动溢出的泪水，不再多等，按照刚刚先天大阵阵灵所说，开始做自己应该做的事情。

    *

    而沧浪岛外，燕枝二人已经尽数将海妖斩杀，如今只剩下浪缠绕一只章鱼怪还在苦苦支撑着。

    但它的触手也已经全部被斩断，如今仅是靠着本身皮糙肉厚的防御在硬抗。

    这还是燕枝二人留手的缘故，否则的话对方早就死了，因为之前浪缠绕还算是温和有礼，看上去是识时务者，她不打算伤浪缠绕的性命，留他一命说不定还有大用处。

    而就在此时，殷昼望着远处，直接一招将浪缠绕打晕过去，随后开口说道：“阿枝，有更强的家伙来了，看样子你终于可以试试看这些日子的领悟了。”

    “我感应到了，和我一个级别的强者，沧浪岛这一遭走的很值，能够遇到一个势均力敌的对手。”

    燕枝手中的剑都在颤动，这并非是恐惧，而是激动。

    这段时间她一直觉得自己很有领悟，却苦于没有练手之人，如今终于等到一个机会来验证自己的实力水准，她怎能不激动？

    就连她手中的太玄都满是激动之意。

    *

    燕枝和殷昼二人刚处理掉所有发狂的海妖，那股强大气息的主人便赶到了战场。

    这人看上去似乎有个人形，但他通体皮肤透露着绿色光，一双小眼睛下缀着一张大嘴，显得格外不搭，耳后有一些淡淡的鳞片，头顶却又带着一顶奢华至极的水晶皇冠。

    不用想也知道，看它这外形，来者和那深海妖王绝对脱不开干系。

    或者说，从它的实力来看，它就是那位深海妖王。

    燕枝猜的没错，来的这尊强大的海妖确实是这片海域的深海妖王，实力深不可测，它本来在深海王宫享受，等待前线的捷报传来，可突然感应到自己的部下的魂牌短短片刻时间就碎裂了一大半。

    这些都是它派去沧浪岛的部下，他们一死，深海妖王当即就知道侵略沧浪岛的计划受阻，因为他的部下们在一瞬间折损太多了，绝对是有人出手。

    本来深海妖王是打算派出自己的另一位护卫前往沧浪岛查探一番到底发生了什么事情，但后来它越想越不对劲，沧浪岛上按理来说并不存在这种能瞬秒一大堆自己部下的猛将，一定是出了一些他不知道变故，所以深海妖王最终决定亲自前往。

    而当它赶过来时，发现自己的部下已经全部死亡殆尽，沧浪岛四周的海水都被海妖的血染红，到处都是漂浮的尸体。

    而罪魁祸首现在居然还在那烧烤！

    而且他们烧烤的材料，居然正是他的护卫浪缠绕的触手！

    深海妖王简直被气了个一佛出世二佛升天三尸暴跳，恨不得生吞活剥了燕枝与殷昼二人。

    但深海妖王可不是没有脑子，他打量了一番对面，只觉得这两人的实力实在不低，他没法秒杀对面，只能先尝试讲道理。

    “吾没看错的话，二位应该不是沧浪岛上的修士吧，这本是吾深海妖族与沧浪岛之间的事情，吾之部下应该也没有得罪二位吧，为何要对它们痛下杀手？”

    但他本来就不是一个讲道理的性子，即使是强迫着自己讲道理，他的话也透露出傲慢和目空一切来。

    深海妖王那双米粒般的小眼睛死死盯着燕枝二人，双拳紧握，强烈的杀意让海水翻涌，就连天穹上的云彩都被这股杀意震散。

    燕枝却不搭理他，这使得深海妖王更加愤怒。

    这女子生的如此美丽，竟是这般性子，难啃的骨头，深海妖王十足恼火。

    他自信自己的实力，相信自己有妖王身份加持，一定能杀了他们，故而终于忍耐不住自己的怒气——他本性就不是什么有耐心的“人”，甚至连“人”都算不上。

    “回答吾！”

    深海妖王大手一挥，用了八成力量，顿时海水翻涌，形成一股恐怖巨浪朝燕枝二人扑去。

    若是往常，他这么一击，燕枝二人就算不粉身碎骨也必然会身受重伤，深海妖王得意洋洋。

    轰！

    巨浪平息，深海妖王迫不及待地想看燕枝与殷昼倒大霉、痛哭流涕求饶的样子，却没想到二人周围被灵气保护，丝毫未受到半分影响，二人甚至依旧在那烤着章鱼触手，好不悠闲快活！

    深海妖王气了个仰倒，鼻腔中哼出一股浓烈的腐臭之气。

    这时，燕枝才终于似有所感，这才抬头看向深海妖王：“他们的心智被蛊惑，已经堕魔，为何不可杀？”

    燕枝顿了一下，不无鄙夷地说道：“倒是你，身为一族之王，难不成会幼稚到认为，别人会给你面子而让你的部下肆无忌惮吗？请问你配吗？”

    燕枝无情地嘲讽着深海妖王。

    听着燕枝的话，原本就愤怒的深海妖王顿时更加暴戾，周围的海水被它身上的气势撑开，紧随其后召唤出一柄长刀，直接朝着燕枝斩去。

    “汝找死！！”

    深海妖王挥舞长刀，一道惊天刀气席卷而过。

    只是深海妖王并没有见到燕枝被这刀气磨灭的场景，当然他也没指望自己这一击能够杀死燕枝。

    虽然说燕枝隐藏了修为，但就在方才动手化解刀气攻击的时候，深海妖王还是感知到了其实力，只怕不在自己之下。

    特别是燕枝身上透露着一股特殊的气息，这股气息让深海妖王颇为忌惮，可碍于面子，他又不得不与之交手，若是胆怯退去，那他深海妖王的地位恐怕要遭到质疑。

    别看它明面上是这片海域之主，但隐藏在深海之中的强大海妖数不胜数，能够与他一战的强大海妖更是不在少数。更有不少海妖都在盯着它的宝座，一旦它这边出了什么事故，绝对会被那些家伙痛打落水狗。

    “既然如此，那就让吾亲自了结汝，为那些死去的部下报仇！”

    深海妖王低吼一声，施展神通朝着燕枝攻击而来。

    燕枝随手将其攻势化解，随后缓缓朝着深海妖王踏空而去。

    燕枝说了要和这深海妖王练练手，那殷昼自然是在一旁看戏了，而去他也能够看得出，这深海妖王虽然修为与燕枝相差无几，但真正交手起来，一定不是燕枝的对手。

    很快，一妖一人的大战一触即发，恐怖的力量波动让周围的空间颤动，海水分离，大地凸起一座座石峰。

    石峰刚形成，就被余波震碎，而交战不远处的沧浪岛更是在这场战斗下，被硬生生向后推移了数尺。

    若非沧浪岛之上有先天大阵守护，恐怕已经在这场战斗下化作死岛，甚至直接被毁了。

    “吼！”

    深海妖王一声大吼，起初它还能和燕枝过招，可这才半盏茶时间，它就明显不敌，燕枝更是越战越勇。

    最后深海妖王实在不敌，直接化作本体，这是一头体长数万丈的巨大深海虎鲸，在它化作本体之后，燕枝在它面前就像是一粒尘埃一般，不，在这巨大的体形面前，燕枝连尘埃都不如。

    “居然是太古虎鲸，没想到那个种族居然还有后代遗留下来，不对，你的气息和传说不符，你应该不是纯种的太古虎鲸。”

    燕枝看着眼前一望无际的庞然大物，露出一丝震惊。

    不过她很快就确定，这应该是太古虎鲸的遗种，血脉并不纯，传说太古虎鲸成年之后，修为不低于仙人，体形无穷大，一望无际，张口甚至能够吞食天地。

    眼前的深海妖王虽然体形巨大，但却没有达到传说那般恐怖。

    “卑微的人类，吾感知到汝身上蕴含着真神兽之血，若是乖乖交出来，吾可以发誓让汝等安然离开，否则，必死无疑！”

    深海妖王化成本体之后，似乎信心大增，好像方才战败它的燕枝现在也只不过是渺小的蝼蚁，只要它一口气就能够将其吹灭一般。

    燕枝给深海妖王的回应很简单，一招剑术神通，强大的剑气斩向深海妖王。

    只是那伶俐的剑气触碰到深海妖王的皮肤时，竟直接崩碎，仅在上面留下一道淡淡的白痕。

    “好强的防御。”

    燕枝心中暗道，这道剑术神通她可是用了三成的力量，居然连给对方挠痒痒都做不到，也难怪这深海妖王会突然如此自信起来。

