    这一切都一切，都是季予柔陪着沐海过来的。

    不止是轻描淡写的这几句可以形容的，那个时候的沐海，连一日三餐都难以保证，好不容易打工攒了一点点的钱，在创业失败之后，又全部都赔了进去，日子比起以前更加艰难了。

    在这些苦难的期间，季予柔没有过一举的怨言，从头到尾陪着沐海吃苦，在他的身旁鼓励这他，给他支持，给予他信心。

    可以说，没有季予柔就没有今天的沐海。

    曾经的点点滴滴，沐海都牢记于心，永远都忘不掉。

    可是在后来，沐海一直无法成功，处处碰壁，到哪儿都是没有结果，事业上极度失意的沐海，开始酗酒，并且在喝醉之后，还会与季予柔大吵大闹。

    好几次都把季予柔吓得当场大哭，泣不成声地就从他们那一间破烂不堪的小出租屋里逃了出去。

    这种暗无天日的日子一直持续了好久，期间季予柔也找沐海谈过，但是沐海却终日沉浸在这些打击之中，无法自拔，根本就听不进季予柔的劝告。

    就这样，终于在一天，沐海再次喝的酩酊大醉，和季予柔吵了一架，并且在情急之下甩了季予柔一耳光，直把季予柔甩的倒在了地上。

    被打过之后的季予柔，是震惊的，是失望的，也是愤怒的。

    她上一次被甩耳光，是因为她执意要跟着沐海，所以被季父给甩了一耳光，而这一次，却是沐海亲手甩了她一个耳光。

    季予柔无法接受，当天晚上就直接跑出了出租屋。

    沐海原本以为季予柔还是老样子，等气消了就会回来。

    那个时候他也是混蛋，在酒醒过后，虽然感到愧疚自责，但是却没有勇气去找季予柔道歉。

    于是，在他第二天打工回来之后，却发现出租屋里再也没有了季予柔的一件行李。

    他打季予柔的电话，却被告知这个号码已经变成了空号，难以置信的沐海跑到了营业厅里去查，那边的客服告诉他，这个号码刚好在当天被注销。

    这个消息对于沐海来说是晴天霹雳。

    他四处去找季予柔的消息，甚至跑回了季家去找，却被季予柔的父亲母亲连哭带喊地给打了出来。

    也就是这样，沐海彻底失去了季予柔的消息季予柔就像是人间蒸发了一般，凭空就消失了，一点儿痕迹都没有留下。

    他知道，予柔是在恨他。

    在后来的日子里，沐海彻底陷入了自暴自弃的状态中，他变得喜怒无常，嗜赌嗜酒，浑身都染上了恶习。

    这样的状态足足持续了好半年，直到有一日……

    他在衣柜的角落里，无意中翻出了一张纸来。

    是B超图纸。

    上面的日期，正是季予柔离开的那一天。

    也就是说，季予柔怀了他们的孩子，也在那一天，带着他沐海的骨肉，离开了他……

    看着B超检测报告，沐海久久无法平静，那一天，他像一具死尸一般，躺在了地上，一天一夜，没有合过眼睛，也没有吃过一口饭连口水都没有喝过。

    在这一天一夜里，沐海把季予柔陪伴着他的所有日子，从头到脚的，全部都回忆了一遍。

    他越想，越觉得自己不是个人。

    季予柔是那样的美好，那样的纯善。

    试问这个世间，还有哪个女子肯为一个男人，吃这么多的苦，受这么多的委屈？

    在他事业失意的时候，是季予柔一直在帮衬着他，否则屡屡受挫的沐海早就承受不住打击，一举从三十楼一跃而下寻思去了。

    而他……却一点儿都不懂得醒悟，甚至还在后来，消沉无比，一点儿上进心都没有，酗酒过后还对季予柔破口大骂，还动手打了她……

    也许季予柔就是因为怀了孩子，所以才下了决心要离开沐海的吧。

    毕竟，这么多的委屈和苦难，她可以承受，可是孩子却不可以。

    因为季予柔的离开，沐海得知了他们之间还有一个孩子的消息，第二日，他就突然振作了起来。

    沐海不再畏惧苦和累，奋力拼搏着，被这家客户拒绝，那就找下一家，拼搏起来的那股子狠劲，让认识他的人无不是惊叹。

    很难想象有一个人能够对待自己到如此严苛的地步，而沐海就是这其中一个。

    因为他的拼命，所以在后来，沐海渐渐地做出了一些成绩了，开始被公司重用，日子也慢慢过得好了起来。

    他的经济情况一好起来，就开始四处寻找季予柔的消息。

    他曾经打听过了，季予柔并没有把孩子打掉，而是选择了生下孩子。

    这个消息使的他在后面没日没夜的拼命工作时，成了支撑他的唯一信念。

    但是很遗憾的是，因为时隔太久，他再找季予柔的时候，那些原本知道一些季予柔消息的人，现在也彻底没有和季予柔联系了，也就是说，沐海彻底断掉了知道季予柔情况的渠道。

    尽管如此，他也没有放弃过寻找季予柔消息的念头，一直坚持不懈地在找她。

    这期间，也有许多女子向沐海献过殷勤，但沐海的拒绝理由通透都是——“我已婚了。”

    日子久了，这个谎言也就被不攻自破了。

    赵晓茵也正是追求沐海的女人之一，她看中的就是沐海身上的这股狠劲儿，就是看准了沐海以后一定会飞黄腾达，所以选择了沐海这支潜力股。

    前期的沐海并没有被赵晓茵打动，而是硬着心肠，连正眼都不曾给予过赵晓茵一眼。

    其实赵晓茵家里的情况也并没有多好，只是比沐海稍好一些而已，而以沐海的资质，超过赵晓茵家的经济也是不久之后的事情。

    而且沐海一心都在找寻季予柔的事情上，更无暇去注意赵晓茵。

    但是这一切，都在后来的一个晚上，发生了巨大的转变……

    那一夜，公司联谊，赵晓茵被众人推搡起哄着来到了沐海的身旁坐下，沐海权当没看见，可是不知道为什么，明明一向是海量的他，在那天只是喝了几杯就失去了意识，直接断片了。

    后来的事情……

