    叶珊珊美眸轻轻一转，立刻笑着说道。

    “我带你去一个地方你绝对没试过，就算你是天神，也肯定有很多美食都没有享受过吧。”

    陈修被叶珊珊的话说得心中一动，立刻笑着询问道。

    “哦，你这么一说倒引起我的兴趣了，赶紧说说你刚刚所说的美食究竟是什么东西，口气还挺大的，居然说连我都没吃过。”

    叶珊珊神秘一笑，反而卖起了关子：“哼，现在可不能告诉你，跟我来你就知道了。”

    “那个老板平时都很晚关门的，现在才凌晨而已，肯定在的。”

    看着叶珊珊居然先他一步离开，陈修彻底来了兴致，反正现在陈珊珊也不说，他也就懒得问了跟在后面走就好了。

    他现在反而有些期待了叶珊珊所说的美食究竟是什么东西？

    他这么多年里可是品尝过许多美味的食物了，不论是来自下面的鱼翅还是鲍鱼海参，他都尝试过很多种的烹饪方法，就连天空上的雷之果与魔月花都尝过味道，他可不知道自己有什么东西没吃过。

    街道上叶珊珊与陈修两人一前一后地走着，两旁不时会有行人走过，挂着的灯笼一晃一晃的甚是有趣。

    “大概要多久啊？我现在都有些等不及了，要看看你说的食物了。”

    见还没有到，陈修立刻朝叶珊珊走了过去。

    不知道是因为阴气导致的，还是因为自己太疲惫了，他感觉自己与平时相比显得有些不太冷静了。

    “你呀，还好意思说自己是陈天神，怎么跟个小孩子似的走两步就要问呢。”

    叶珊珊捂嘴轻笑，他立刻指了指不远处路口的一家店铺道：“呐，你看就在里面了，还没几步路就找到了，我跟你说里面的老板可有意思了，任何食物在他手中烹饪一边味道就可好了，而且最最好吃的就是他所炮制的面条。”

    “那味道顺滑无比，简直香极了，而且里面的老客都有一套自己的品尝美味的理念。”

    “你进去之后可不能像现在一样什么都问我呀，要不然我会不好意思的。”

    叶珊珊说的时候还在不住的比划着，这让陈修都不知道该如何评价好了。

    不过为了不让叶珊珊困扰他还是迅速答应了叶珊珊刚才所提的要求，选择当一个安静的时刻好了，反正他什么东西都吃过，不可能会有不认识的食材呀。

    他抬头看了一眼这间不大的门店，这间坐落在路口的美食店铺看样子还不到五十平米，而且外面挂的牌匾也非常朴实无华，上面写着四个大字，胖子料理。

    这在极为繁华的星月城中显得非常不起眼，而且周围的地段也不算繁华，就算是在路口每天经过的人也并不算多。

    “把小店开在这种地方，真的能保证不亏钱吗？而且看样子这里面地方这么小，恐怕连十个人都坐不下吧，再加上这店铺外面的装饰以及排点上的内容里面，应该就只有厨师一人。”

    “这种地方做的东西真的能好吃得起来吗？”

    陈修在心中暗道，他有些怀疑叶珊珊刚才对他所说的那些的真实性了。

    如果不是因为他刚刚才和叶珊珊并肩作战在向阳墓地里大战了一场，恐怕他只是会觉得叶珊珊是这个店铺里的托吧。

    毕竟在地面上的时候也有许多饭店金玉其外，败絮其中，只有找那些样子漂亮的美女当托，才能维持整个饭店的收入。

    就在他思索的时候，叶珊珊已经推开了门店的大门，一阵好听的风铃声响起，陈修也立刻跟着走了进去。

    里面的空间果然如他刚才所想的，一般并不算大，说起来也应该就只有一个房间的大小了。

    而且整面区域还被划分成了料理台与大堂，能够供人坐下的只有两张四方桌子，此时另一边的四方桌子已经坐满了六个人，而另一边也只剩下两个空位了。

    住在这里的客人看上去也并不像是都互相认识的人，每个人的面前都摆放着一样食物，他们此时吃的津津有味，甚至连评论的时间都没了。

    看来这个小小的店铺果然有些门道。

    陈修看了一眼不到十五平米的厨房区域。

    那里麻雀虽小，但五脏俱全，有煮面桶、关东煮台，炒菜用的灶，大概从上到下涵盖了三种不一样的料理区域。

    做菜的是一个身形微胖的老板，老板样子不到三十岁头上带着一个短短的白色帽子，一身的白色衣服让他看起来不像是什么有品级的厨师，而像是刚刚入行没几年的学徒而已。

    “欢迎两位光临小店，请二位找个地方随便坐吧。”

    青年老板憨笑的看了两人一眼，随后立刻比划着此时大厅里只仅剩两个空位的方向。

    陈修与叶珊珊两人径直走了过去。

    叶珊珊非常高兴的拿起来放在桌子上的手写菜单，像坐在旁边的陈修询问道。

    “你有没有什么不吃的东西，比如葱啊，香菜什么的。”

    陈修眉头微皱，他都没有看清楚手写菜单上的内容，当下只能如实回答道：“一个合格的美食家自然不能将这两个灵魂配料拒之门外了，如果有的话必须加上。”

    “行家呀，没想到我们的陈天神饮食菜谱居然还这么接地气。”

    叶珊珊像陈修竖了个大拇指，随后有些苦恼的道：“没想到你的段位居然这么高，本来今天想随便点一点让你打开一下新世界的大门。”

    “不过现在看来想让你的胃满足应该很困难了，既然这样那我就只能祭出最后的绝招了，整个胖子料理店中的灵魂产物，拉面了！”

    叶珊珊想到这里立刻在手写菜单上画下两行，赫然是大碗拉面。

    “老板麻烦上两碗特制的拉面，能抚慰人心理创伤的那种。”

    叶珊珊敲了敲桌子，在厨房区内，有些胖乎乎的老板立刻走了过来。

    “嘿嘿，好嘞。”

    老板胖乎乎的草莓鼻吸了两口气，立刻笑着回应道。

    叶珊珊做完这一切之后，便拍了拍陈修的肩膀，“放心吧，等到时候你尝到了就会发现我绝对没有骗你的。”

