
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华就接通了电话，说：“南哥，有事啊？”
　　
　　苏南笑笑说：“出来喝酒吧，我刚才齐东市回来，振东集团已经拿下了齐东机场，出来跟我庆祝一下。我在晓菲这里。”
　　
　　傅华本来是没什么心情的，不过苏南的邀请是不好拒绝的，看了看时间，才八点还不到，就说：“好吧，南哥，我过一会就到。”
　　
　　到了晓菲的四合院，苏南已经等在那里了，看到傅华就笑了笑说：“傅华，先说好啊，我们今天可要不醉不归啊。”
　　
　　傅华苦笑了一下，说：“南哥，我知道你今儿高兴，不过今天我还真是不能奉陪。一来喝醉了郑莉会不高兴的，二来我今天也实在没心情陪你狂欢。”
　　
　　“诶，傅华，你这是怎么了？”晓菲这时走了进来，笑笑说，“这成了老婆奴咱就不说了，什么时候胆子这么大了，南哥请你喝酒你也敢没心情。”
　　
　　傅华瞅了晓菲一眼，说：“晓菲，你知道什么啊就来指责我？”
　　
　　苏南看了傅华一眼，说：“出了什么事情吗？”
　　
　　傅华苦笑着说：“南哥，你这个时间点真是不巧啊，我师兄贾昊被纪委给双规了。你打电话的时候我刚从张凡老师那里出来，我跟张老师聊了一下，好像我师兄的事情还很严重。”
　　
　　“贾昊被双规了？”苏南惊道，“什么时候的事情啊？”
　　
　　傅华说：“就在昨晚，他跟我一起吃饭的时候被纪委的人在饭桌上带走了。南哥，你还没听说这件事情吗？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“还没，我这几天都在齐东市，北京这边发生什么事情我哪知道啊？唉，我原本还想让你引荐我跟贾昊接触一下呢。现在看来这个算盘打不响了。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“南哥，你要接触我师兄干什么啊？不会是想为齐东机场项目贷款吧？”
　　
　　苏南点了点头，说：“被你猜中了，我是想从联合银行那里申请贷款的，现在看要另想办法了。”
　　
　　傅华说：“这也未尝不是一件好事。.org雅文吧”
　　
　　傅华心中很清楚，如果苏南要贾昊帮他贷款，必然会支付一笔好处费给贾昊的，如果那样子的话，贾昊被双规，很可能会咬出苏南的。
　　
　　苏南明白傅华的意思，笑着点了点头，说：“这倒也是，不过，有些现在已经是行规了，该给的东西还是要给的，而且没有了你师兄的情面，我就需要付出更多的了。”
　　
　　傅华苦笑了一下说：“这个行规，那个风气的，这算什么啊？我昨天可是亲眼看到我师兄被双规的时候那个惨样的，为什么就吓不住这些贪污受贿的人呢？”
　　
　　晓菲笑了起来，说：“傅华，你不会不知道有句话叫人为财死鸟为食亡吧？”
　　
　　苏南笑笑说：“对啊，傅华，你要知道这里面是有多么大的利益啊？再说人都是有侥幸心理的，他们都觉得自己拿了好处也不会被抓的。”
　　
　　傅华笑了笑说：“这倒也是，虽然现在爆出的行贿受贿案件每天都有几桩，倒是被抓的还是少数人，大多数的人还是逃脱了，因此也是值得冒冒险的。”
　　
　　苏南笑笑说：“行了，别那么多牢骚了，我今天本来挺高兴的。”
　　
　　傅华笑笑说：“不好意思啊，南哥，扫你兴了。”
　　
　　苏南笑笑说：“无所谓的。不过今天你还是陪我喝一会酒吧，我也不要你不醉不归了，就陪我喝喝酒，聊聊天，行吗？”
　　
　　傅华笑笑说：“当然行了，反正我心里也挺郁闷的，也想找人聊聊天。诶，你这次在齐东市竞标挺顺利的吧？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“也说不上顺利了，不过哥们最后还是赢了。”
　　
　　傅华愣了一下，说：“不会吧，王双河不是都跟你妥协了？”
　　
　　苏南摇了摇头，说：“哎呀，要办成一件事情哪有那么简单的啊？来我们别光说话，先喝一杯再说。”
　　
　　两人就碰了一下杯，喝了一口酒，喝完之后，傅华看了看苏南，问道：“不会是王双河又难为你了吧？”
　　
　　苏南点了点头，说：“是的，他又难为我了，傅华，你别看我这么大的一个振东集团，又有邓叔这个省长在暗地里帮我，但要去对付王双河这个地头蛇，我还真是没辙的。”
　　
　　傅华真是有点傻了，他怎么也想不出王双河既然迫于形势都准备把项目给苏南了，又能从什么地方去难为苏南啊。他看了一下苏南，说：“不会吧，南哥，有邓叔在，他怎么还敢难为你啊？”
　　
　　苏南笑了起来，说：“你不要以为省长就是万能的，具体到哪个问题之上，省长不一定就管用。你知道王双河是怎么逼我就范的吗？”
　　
　　苏南就讲了王双河逼他就范的过程。他去了齐东市之后，在开标之前，王双河约他单独见了一面。事先苏南并没有防备王双河什么，他觉得王双河已经被邓子峰给制服，这一次见面他应该玩不出什么花样来的。
　　
　　哪知道他完全小看了王双河了。一见面，王双河上来就跟苏南说：“苏董啊，今天就我们两人在这里，有些话我就开诚布公了。”
　　
　　苏南以为王双河是要交代一些竞标齐东市机场应该注意的事项呢，心里还挺高兴，笑着说：“王市长，我们都到这一步了，还有什么话不好说的，您就敞开了说，我听着就是了。”
　　
　　王双河就笑了笑说：“那我就说了。苏董啊，你知道一开始我为什么不准备把齐东市机场项目给你们振东集团吗？”
　　
　　苏南愣了一下，他还真没想到王双河会跟他谈这个问题，便看了王双河一眼，说：“我不清楚，为什么啊？”
　　
　　王双河笑笑说：“因为我准备给他们项目的那家公司答应了我一个条件，那就是如果他们公司中标的话，齐东机场要使用的建筑材料要全部由我弟弟王双山开办的公司提供。”
　　
　　建筑材料是齐东机场项目建设费用的大头，如果全部由王双河的弟弟提供，就等于王双河的弟弟拿走了这个机场项目利润的很大一部分，不能不说，王双河开出这个价码是很黑的。
　　
　　不过苏南有点搞不清楚王双河跟他说这个要干什么，现在他已经可以迫使王双河让振东集团中标了，也就是说他可以不受王双河胁迫的。他看了看王双河，笑了笑说：“王市长，我不知道您跟我说这个是什么意思，难道说您想要让我也接受这个条件？”
　　
　　王双河笑了笑说：“是的，我是想让苏董接受这个条件，而且我相信苏董也一定会接受这个条件的。”
　　
　　如果接受这个条件，就等于这个机场项目就要受制于王双河的弟弟王双山了，或者说根本就是受制于王双河本人。现在很多官员为了掩饰自己的以权牟利行为，往往会以亲属的名头开办公司，然后借助这家公司的名头和自身的权力牟利。
　　
　　苏南自然是不想受制于王双河的，更何况他身后还有省长邓子峰的支持，更是可以不理王双河的胁迫的。
　　
　　苏南就有点讥讽地说：“王市长，您是不是也想得太美了？难道说您就不怕我把这个情况跟省里的领导反映吗？”
　　
　　王双河呵呵笑了起来，说：“不用掩饰了，你说的省领导不就是邓省长吗？”
　　
　　苏南看王双河有要跟他当面叫板的意思，不觉愣了一下，心说难道这家伙身后有更强势的人物支持吗？不会吧？苏南事先是调查过王双河的背景的，好像王双河身后也没什么权势人物的存在。
　　
　　王双河是一个在齐东市一步步做起来的本土官员，跟书记吕纪、孟副省长这类的东海省巨头人物并无直接的联系。难道自己搞错了，没真正查到王双河身后的权势人物？那样子的话自己就被动了。
　　
　　苏南心里就有些忐忑，他看了看王双河，说：“这么说王市长是不怕邓省长了？”
　　
　　王双河笑了笑，说：“怕，我怎么不怕。所以你不用担心不会中标，就算是你不答应我的条件，我也是会让你中标的。”
　　
　　苏南看了看王双河，他觉得王双河真正的意思还没表达出来，就笑了笑说：“通常这个时候，王市长是不是要说一个但是了？”
　　
　　王双河笑笑说：“苏董不愧是北京来的大老板，见多识广。”
　　
　　苏南说：“王市长，你是不是就不要拐弯抹角了，直接说好了。”
　　
　　王双河笑笑说：“那我说了，如果你不答应我的条件，中标我依然是会让你中标的，不过我可事先告诉你一声，你中标之后，就需要靠你们振东集团自己的力量来建设齐东市机场了，我王双河可是不会跟你配合的，相反我还会极力为你们设置障碍的。那个时候恐怕你们振东集团在齐东市会寸步难行的。”
　　
　　王双河这个威胁还真是强硬有力的，一项大工程如果没有了当地政府的支持，想要顺利开展起来，几乎是没有可能的。
　　
　　苏南瞪了王双河一眼，说：“王市长，您不觉得这么做很卑鄙吗？”

