
　　韩明手中出现一团火，将蚂蚱给烤的黑乎乎的。

　　这蚂蚱虽小，好歹是一口肉啊，不知道味道怎么样，韩明尝了一口，一口就没了。

　　一般，没放盐。

　　小岚儿在旁边看着，这么简单吗，我也会啊，她学着韩明的样子，手中出现一团火，蚂蚱集体升天，全都熟透了。

　　“爹爹，你看，好多呢。”小岚儿嘻嘻的笑着说道。

　　“来，我们放一点儿盐。”韩明道。

　　他结果了小岚儿的蚂蚱，看起来很不错啊。

　　韩明的注意到周围，他们住处附近的人手渐渐的多了起来，有四位斗尊级别的强者，分别守护着这里。

　　韩明挺无奈的，他待在古族的这几天，感觉挺不舒服的，也没什么家的感觉。

　　比出门旅行还要拘束。

　　踏踏。

　　就在这个时候，那位杨皓再次走了过来，说道：“韩明先生，今天晚上族长设下家宴，请先生前去赴宴。”

　　韩明点头：“好，我知道了，辛苦了。”

　　随后，杨皓就离开了。

　　他身为黑湮军的统帅，住处附近的人手都是他负责调度的，他接到了最高级别的警戒任务。

　　古熏儿看向韩明，隐隐有些担心，说道：“夫君，晚上要不我们就随便在这里吃一点儿吧，不过去了。”

　　韩明微笑着说道：“既然老丈人邀请了，那我们应该去啊。”

　　不知道这老头子又想搞什么。

　　古元是斗圣九星巅峰，实力很不错，不过嘛，韩明在速度上有筋斗云，比他快，防御上可以躲进炉子里面，他也破不开。

　　韩明伸了伸懒腰，心里挺有底气的。

　　古熏儿轻轻点头，哎，她感觉到，现在在中州的远古八族多少都有一些魔怔了，为了一个共同的目标，成为斗帝，或者自己的家族出现斗帝。

　　古熏儿有些无奈，她其实更加希望活着平静的生活。

　　来之前也没有想到，回一趟娘家还要勾心斗角的。

　　“小岚儿，晚上的时候，我们去吃大餐吧。”云韵微笑着说道，她虽然也很紧张，不过夫君能够解决一切问题的。

　　她只要负责吃饱就可以了，这样对肚子里的孩子更好。

　　“好呀。”小岚儿嘻嘻一笑，大餐就是能吃到很多东西，有很多的菜，但是实际上饭量并没有增加，还是只能吃到固定的量，只是吃的种类多了。

　　小岚儿问道：“娘亲，小肚沙会回来吗？”

　　云韵道：“应该不会吧，她跟着美杜莎女王走了。”

　　小岚儿有些遗憾，上次的时候是小肚沙陪着她吃的，不过那个小家伙吃的也并不多，还没有她的饭量大呢。

　　可能是因为个子太小吧。

　　古熏儿抱着小颖回了房间，轻轻的放在床上，比起古族，现在的她更加的喜欢待在云岚宗，无忧无虑，有最亲的人陪在身边，也不用考虑那么多的事情。

　　斗帝不斗帝的，就顺水推舟就可以了，不管是她还是小颖，能不能成为斗帝，都随缘好了，就安静的享受生活，偶尔拼命的修炼。

　　还有一位疼爱她的夫君，以及善解人意的姐姐云韵，以及可爱的小岚儿。

　　这样的生活，怎么说都是好过在这里拼命的。

　　整个古族的氛围，都很紧张，嘴边上谈的都是修炼，缺少一些生活气，随时精神都是绷着的，放松不下来。

　　傍晚。

　　古熏儿抱起来小颖，给她喂了饭。

　　这段时间，古熏儿已经明显感觉到小颖的饭量越来越大了，她原本就很富裕的奶水，终于有发挥的空间了。

　　小岚儿坐在旁边，眼巴巴的看着，小声的弱弱的问道：“熏儿娘，有没有我的啊？”

　　古熏儿莞尔一笑，说道：“小岚儿，来，你也吃一些，不过等会儿可是吃宴席就少了。”

　　小岚儿眼睛一亮，飞到了古熏儿的怀中，非常熟练的掀开了另外一边的奶瓶，咕嘟咕嘟的吃了起来。

　　哼，我已经不是不到一岁的孩子了，我两岁半了，我很能吃的，真是小看我的饭量了。

　　古熏儿微微一笑，望着怀中的两个小宝贝，莞尔一笑，吃了我的奶，以后就是我的女儿了，可要好好的孝顺我。

　　“小岚儿，你是姐姐，以后要保护小颖妹妹。”古熏儿柔声道。

　　小岚儿眨眨眼睛，就当做点头了，没问题，我是大姐，会护着小妹的。

　　好吃。

　　过了会儿，小岚儿都吃完了。

　　“好了，小岚儿，可以了，已经没有了。”古熏儿说道。

　　小岚儿松开了口，哦，真的没有了啊，那就去吃席吧。

　　“谢谢熏儿娘。”小岚儿笑嘻嘻的说道。

　　古熏儿给小岚儿擦了擦嘴，这个宝贝太可爱了，好想她永远不长大，永远这么可爱，太讨人喜欢了。

　　韩明他们一家五口，跟着黑湮军，来到了古元的府邸上，此时院落中已经灯火通明，一张圆桌子放在中堂中，韩明他们几个人过去了。

　　“父亲，这菜多了哈，我带了两瓶酒，您尝一尝。”韩明从储物空间中拿出来两瓶好酒，放在桌子上。

　　古熏儿眨眨眼睛，这是什么？

　　为什么会有紫色的酒水呢，她在加玛帝国的时候见到的酒都是米酿的黄酒，就算是中州，也是以黄酒为主的。

　　古元也颇为意外，疑惑的问道：“韩明，这是什么酒？”

　　云韵也看了一眼，她也未曾见过，平时家中无人饮酒，整个上院的人，除了小医仙偶尔会用到酒水酿毒之外，几乎见不到酒。

　　小岚儿对此不怎么感兴趣，她的目光已经放在鸡腿上面了，今天的鸡腿很可能都是我的了。

　　谷</span>古熏儿始终抱着小颖，因为白天的事情之后，让她有些不放心。

　　万一小颖真的被抢走了呢，那可不好。

　　“来，您尝尝这个，味道鲜美的葡萄酒。”韩明给古元倒上了一杯子。

　　古元很好奇，摇晃了一下这红彤彤的酒杯子，嗯，很不错，确实没有喝过这种葡萄酒，他品尝了一口，顿时眼睛一亮，不错啊。

　　就算是在古族，也没有这种美味的酒水，古元有些好奇的问道：“这葡萄酒是怎么做的啊？”

　　韩明笑呵呵的说道：“既然是葡萄酒，那自然就是葡萄酿的了，改天我教给你。”

　　云韵也品尝了一口，这酒比起平时的黄酒，没有那股辣味，味道甘甜，确实是不错，平时可以喝一点儿来解渴，很不错啊。

　　古元咕嘟咕嘟的喝了一杯子，嗯嗯，很好，酒过三巡，该说正事了，古元道：“韩明啊，听说你有种异火，呵呵，我对异火很有研究，不如让老头子我，给你掌掌眼。”

　　小岚儿啃了一口鸡腿，她摆在板凳上，个子刚刚够到桌子，要说火啊，我也会啊，我了在行了。

　　韩明正要说什么，小岚儿就说道：“外公，我也会，你看着。”

　　随后，小岚儿一手攥着鸡腿，从口中喷出火焰，直接将整个鸡腿给烤焦了。

　　我就喜欢一定有一点儿糊糊的味道。

　　古元大惊失色，他此时已经开动斗圣巅峰的观察力，来注意着小岚儿，这火焰虽然强度并不大，但是从境界上来说，甚至可以说超过了他见过的虚无吞炎。

　　小岚儿自身的斗气极为虚无缥缈，并不固定，或许是因为年龄的缘故，她还太小，还不到三岁，斗气无法像成人一样定型，所以总是忽高忽低的。

　　她喷出的火焰，是纯正的三昧真火，只不过强度还达不到韩明的那个水平，等她稍微大一点儿，或者斗气稳定的情况下，才能发挥出三昧真火的真正威力。

　　云韵拉住了小岚儿，小声道：“小岚儿，快吃饭吧，不要显摆了。”

　　小岚儿眨眨眼睛，她很听娘亲的话，就乖乖的坐下了。

　　此时，古元的心中已经掀起来惊涛骇浪，他即便是斗圣巅峰，都感觉到这一家人的极为不平凡之处，他感觉这一家人极为神秘。

　　甚至可以说，古熏儿在家里，很可能是修炼天赋最低的。

　　古熏儿对古族的重要性不言而喻，是她们整个家族无条件倾尽全力培养的天之骄子，但是在韩明一家人面前，很可能是拖后腿的。

　　不管是小颖，还是小岚儿，她们的天赋，都已经远远的超过了古元的认知边界。

　　古元语气有些颤抖的问道：“韩明，小岚儿的这火焰是从何而来的？”

　　另一边坐着的古族三仙，古道等人已经哑口无言，刚刚小岚儿轻描淡写的喷出的一团火焰，是他们毕生难以企及的高度。

　　韩明说道：“可能是遗传的我吧，她从小就会喷火，让大家见笑了。”

　　他话音落下，整个房间中落针可闻，晚宴上，就连碗筷的碰撞声都听不见了，所有人的注意力都在韩明的身上。

　　云韵见着小岚儿已经吃完了一只鸡腿，就又给她拿了一只，“来，小岚儿，多吃饭少说话。”

　　她并不想这么高调，在古族这地方引人注目并不是什么好事情，整个古族的人，多少有些斗帝魔怔症，见不得天赋好的人。

　　小岚儿的天赋很好，云韵也很高兴，她也希望将来小岚儿能够出人头地，但是她更想让小岚儿有个平静的生活，能够快快乐乐的，尽量不要与人发生争斗。

　　如果必须要争斗的话，那得赢。

　　古元愣了好一会儿，他和古族三仙相视一眼，这一家人，没一个正常的。

　　原本他以为的，用金帝焚天炎加上另一种异火的想法，完全就是个笑话。

　　小岚儿抓着鸡腿吃了起来，完全不管众人向着她看过来的目光，心很大，心无旁骛，只管干饭。

　　古道就说道：“韩明先生，我古族之中也有炼药师，不知道可否与先生切磋一二？”

　　韩明斩钉截铁的说道：“我不想切磋。”

　　古熏儿在旁边憋着笑，夫君好坏啊，哼，就是不给你面子，就是不和你切磋，气死你。

　　古元也劝说了一句道：“咳咳，小明啊，要不就给他们露一手吧。”

　　韩明也像着小岚儿一样，大口的啃了一根鸡腿，说道：“父亲，我有一张药方，需要一些药材，不知道古族里面有没有。”

　　随后，韩明拿出来了一张药方，交给了古元。

　　古元接过去，看了一眼，嗯，都是比较珍稀的，他转交给了古道。

　　古道看了一眼，说道：“族长大人，姑爷要的这些药材，我们这里都有啊。”

　　韩明呵呵一笑，说道：“既然都有的话，那晚辈也不客气了，如果非要比试的话，不如就让我自己给自己出题吧，就来炼制这药方上面的丹药如何？”

　　古元呵呵一笑，这倒是有趣，自己给自己出题，他也看了药方，没问题，最起码能够炼制出八品以上的丹药，这个级别，对于只有二十出头的年轻人而言，已经很强了。ŴŴŴ.23sk.com

　　古元笑呵呵的说道：“可以，这样今天晚上我派人准备一下药材，明天上午的时候，我们拉一个小场子，没外人，让族里面的几个炼药师来陪着小明切磋一下。”

　　韩明笑着说道：“可以。”

　　想看我出手，是有代价的，代价就是要给我打工。

　　云韵有些好奇，她刚才也看到了那个药方，虽说她并不太懂炼药术，但是这药方上面的字迹她很熟悉。

　　这字迹极为霸道，有一股王者的气概，应该就是美杜莎女王的字迹了。

　　是美杜莎女王拜托夫君炼制丹药的嘛？

　　云韵也不管了，反正这种炼药比赛，夫君一直都是碾压局。

　　唯一输过的一次，是在云岚宗的炼药考核上，那时候，夫君还是一个不出名的关门弟子，故意输了。

　　云韵倒是很好奇，美杜莎女王会拜托夫君炼制什么丹药呢？

　　有可能是化形丹，蛇人族最需要的就是这个东西了，一次比试，最起码能超出三五枚高品质的化形丹。

　　古熏儿稍微放心了一些，本来以为这次晚宴会暗流涌动，没想到被小岚儿的一口火给镇住了。

　　只不过她更加担心了，古族会不会想办法也把小岚儿给留在这里呢？

　　哎，自从回到古族之后，她就没有真正的放松过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第一百三十章 小岚儿与小颖天赋超群免费阅读。https://xs.23sk.com 