    这才分开两天他都想他老婆想的不行了，这要是在分开久一点，那他觉得自己很有可能会疯掉的。

    “浅浅，你不能够这样对我，我不是你最爱的老公了吗？”

    “是啊，所以我没同意啊。”

    薄景琛宠溺的抬起手拍了拍陆浅的脑袋：“这样才对，毕竟你不能和我分开三天以上。”

    陆浅把薄景琛的手从自己脑袋上拉了下来：“好好说话，不要对我动手动脚。”

    “那我动嘴好了。”

    薄景琛直接堵上陆浅的唇，和她亲吻在了一起。

    “唔。”

    ……

    此时庄祁这边。

    庄祁正在努力完成薄景琛交代给自己的任务，他准备逐步击破。

    但他还没动手，他就发现和这几家合作的大公司，全部宣布解约。

    一瞬间这几家公司的订单全都没了。

    并且司宸居然用他公司的账号在社交软件上发布了一条消息，上面写着：“赵氏集团，钱氏集团，孙氏集团，李氏集团，陈氏集团，李氏集团因为某些特殊原因，现在我司宸集团带头封杀这几家公司！从今天开始，谁要是敢帮这家公司的忙，将会被我一起封杀。”

    司宸这条消息一出，立刻在商业圈引起了轰动，司宸突然宣布封杀这么多家公司，看起来这几家公司把司宸得罪的有些惨啊。

    那些有钱的大老板都试图巴结司宸，所以在司宸将这些公司封杀以后，他们纷纷站队司宸。

    司泽大晚上的刚加完班，就接到自己朋友们打开的电话，问他们司家突然封杀这么多家公司的理由是什么。

    司泽一脸懵逼，压根就不知道到底发生了什么事情，他看了一眼网上的新闻，在看见自家大哥做的事情以后，他挂断自己朋友的电话，立刻给司宸打了一个电话过去询问。

    “大哥，你刚去京都怎么就带头封杀了这么多的公司？其实有些时候这种小公司比大公司的单价要便宜，但你现在把京都一半的小公司都封杀完了，接下来大哥想要买东西就只有找那些大公司订购，届时那可是一笔很大的支出。”

    司宸明白这个道理。

    可任何人都不能欺负他的儿子和女人。

    “他们不久前得罪了我，我要是不给他们一点教训，他们恐怕不知道什么样的人应该得罪，什么样的人不应该得罪。”

    司泽好奇的询问：“所以那几家公司到底怎么得罪了大哥？才能遭受到大哥的集体封杀？”

    “他们……”

    司宸暂时不打算把苏知颜和苏止宸的事情告诉司泽，因为他怕司泽知道后，其他人就全都知道了，到时候不利于他追回苏知颜。

    所以等一切的事情都成定局以后再说。

    “司泽，他们怎么得罪了我不重要，重要的是这几家公司必须破产！”

    司泽了解司宸，他这个大哥向来说一不二。

    既然没办法劝，那就这样吧，事已成定局不就只有接受了？

    司泽问了一下司宸在京都的近况，等确定司宸过得很好以后，他便挂断了电话。

