 “那神界有史以来，可曾发生过神帝陨落的事情？”

云青岩不由又问道。

“记载中有。”

李染竹说道。

这话的潜台词是，久远到……只能用史册追寻的以前，有过神帝陨落的事情。

“你知道紫薇神帝，乃至太皇神帝，为何会不惜代价杀你吗？”

李染竹又问道。

“因为我有可能改变神界的格局，而已有的神帝……都不希望神界格局出现变化？”

云青岩说道。

“这是粗浅的解释。”

李染竹道。

“更深层的原因是，每一个神帝都是得天独厚，哪怕神界……都无法承载太多的神帝！”

“所以已经成为神帝的人，都不会容许新的神帝出现。”

  云青岩闻言，陷入了短暂的沉默。

接着，他重新看向了紫薇神帝，“你看到未来的我对你的威胁了？”

“当然！”

紫薇神帝点了点头，接着问道：“两百多年前，你到过神界吧？”

“不错！”

云青岩点了点头，他当时参加诸天盟的试炼，灵魂偷渡到了神界。

紫薇神帝接着说道：“神界的星空之中，存在着一颗永恒不朽的星辰。”

“世人将这枚星辰称之为‘紫微星’。

很不巧的是，两百多年前，‘紫微星’突然变得暗淡无关。”

“尽管只是一瞬间变得暗淡，但身为‘紫微星’的主人，我却嗅到了前所未有的危机。”

“也就是在那时，我百分百确定，我命里注定的对手出现了。

‘紫微星’突然暗淡，是命运对我的警示。”

“而且为了稳妥起见，我还找天算子为我算了一卦，卦象显示……”  “你将会改变神界格局。”

这也是紫薇神帝，为何不惜一切代价都要除掉云青岩的原因。

首先，云青岩是他命里注定的对手。

是他命里对手的同时，云青岩又能改变神界格局。

这说明什么？

说明若是让云青岩成长下去，将会威胁到紫薇神帝！“你告诉我这么多，是想让我做一个明白鬼？”

云青岩话锋突然一转道。

其实他早发现了一个不对劲的地方。

紫薇神帝是好鸟吗？

当然不是！如果紫薇神帝是好鸟，他不可能会因为虚无缥缈的‘命里注定的对手’……这么扯的理由，就要不惜一切置自己于死地。

既然紫薇神帝不是什么善类，那他为何跟自己废话这么多？

云青岩可不觉得，一个高高在上的神帝，会有耐心跟如今还是蝼蚁的自己废话。

再者！云青岩跟赢都出手了，紫薇神帝都没有反抗，他只是单纯的让……云青岩跟赢伤不到他。

如果说，紫薇神帝因为云青岩是他未来的对手……所以才对云青岩多了耐心……还勉强说得过去。

但赢呢？

紫薇神帝从始至终，都没有正眼看过赢一眼……这说明在紫薇神帝眼中，赢是一个微不足道的小人物。

以神帝的尊贵，怎么可能会容许一个小人物冒犯自己。

正常情况下，早就一个念头……抹杀这个小人物了。

可结果是，紫薇神帝从出现到现在，根本没有实质的动过手。

“明白鬼？

算是吧。”

紫薇神帝淡淡说道。

“不知道为什么，我突然萌生了一个很荒唐的念头。”

云青岩突然说道。

“什么念头？”

紫薇神帝问道。

“你在拖延时间。”

云青岩说道，“你似乎在等，真正可以出手对付我的人。”

云青岩会这么想不是没有理由。

除了因为紫薇神帝没有实质的动过手外，他还想起了‘蛐蟮老祖’之前的一句话。

蛐蟮老祖此前已经猜到，紫薇神帝的意识伸到了东方宇宙。

蛐蟮老祖当时对紫薇神帝说了一句话。

大概意思是，紫薇神帝虽然是高高在上的神帝，但似乎也惧怕不必要的因果。

所以……紫薇神帝没有明着毁灭东方宇宙。

原本的云青岩，对蛐蟮老祖这话是半信半疑。

现在则有九成以上认同蛐蟮老祖那席话了。

“你猜的不错。”

出乎云青岩预料的是，紫薇神帝居然没有否认。

“你可知为何？”

紫薇神帝又说道。

还不等云青岩接话，紫薇神帝就自顾自的说道，“因为东方宇宙是一片诅咒之地，哪怕连神帝都能污染的诅咒之地”“而且就算是神帝，在东方宇宙都要受到一种……平常时候并不存在的规则的束缚。”

“若是我亲自出手镇杀你，或者亲自出手毁掉这片宇宙，就会受到诅咒。”

“哪怕是我这个神帝，都未必能摆脱这个诅咒。”

云青岩跟赢，双双露出震惊之色。

他们还是第一次听到‘东方宇宙’是诅咒之地的说法。

而且这个诅咒之地，连神帝都能影响到。

“云青岩，你想知道……接下来出手杀你的人是谁吗？”

紫薇神帝突然说道。

“谁？”

云青岩两眼一凝，心里突然出现了不好的预感。

“你可以猜一猜，若是你自己猜到，就更加好玩了。”

紫薇神帝眼中出现了玩味之色。

云青岩心里，不好的预感变得越重。

还不等他组织好语言，紫薇神帝又开口了，“给你一个提示，不止一个人，而且每一个你都认识。”

紫薇神帝这话一出来，云青岩面色彻底变了。

因为他已经猜到了，紫薇神帝所说的人是谁……或者说，都有谁了！“哈哈哈，好好享受最后的平静吧……”紫薇神帝突然又大笑道。

“紫薇神帝，你敢——”云青岩直接变得眦目欲裂。

“小竹子，你既然不愿这么快回去，那就留下来看一场好戏吧。”

紫薇神帝这时候，又看向了李染竹道。

…………几乎同一时间。

神界，一个不知道具体藏身于何处的神墓里面。

一身红色长袍，背负着一柄墨色长剑的身影猛地出现在神墓里面。

“莫皇，‘造化之桥’可修复好了？”

红袍身影刚出现在神墓里面，他的声音就彻响了整个神墓。

“是哥的声音！”

正在动用神墓之力修复‘造化之桥’的莫皇神色猛地一喜。

“不对，哥明明还在东方宇宙……”莫皇马上就反应过来。

“而且神墓受我控制，没有我的同意，哪怕神帝都不可能无声无息的闯进来。”

 