    轰隆！    青天崩溃，苍穹陷落。

    刹那之间，星河连连爆炸，引动万千星域上下起伏，犹如暴风雨中的航船。

    出手的长老，此刻看着安然无恙的楚言，脸上满是惊怒。

    他堂堂涅槃境，竟然没有能够拿捏住一个真仙境六重的弟子。

    耻辱，狠狠地耻辱。

    但这还不是他最担心的。

    此刻随着爆炸的发生，长老的神识，朝着四面八方扫去。

    见到一道道流光，风驰电掣，急速飞来，他的心顿时沉下去半截。

    他原本的想法，就是以最快的速度，给楚言施以刑法。

    只要时间够短，根本不会有人注意到发生了什么。

    就算事后有人追究，生米已经煮成了熟饭，那也是没办法的事情。

    可是现在，楚言不仅挡住了他的一击，而且这轰鸣巨响，还将宗门内的其他弟子给吸引了过来。

    唰唰唰唰！    道道流光，飞速抵达。

    一道道强悍的气息，横亘万古，交织成一张大网，将此地笼罩。

    一开始，这些飞来的弟子还不知道发生了什么。

    等看到破碎苍穹下的长老和楚言，立刻之间，一个个脸上都露出了无比惊讶的神色。

    “那是万恒长老？”

    “涅槃境的长老，居然亲自出手镇压一个真仙境的弟子。”

    “那真仙境弟子居然安然无恙！不可思议！”

    “那个真仙境的弟子是谁，竟然挡住了万恒长老的一击！”

    “是不是有什么大法宝护身？”

    “不，完全是灵气的力量！好强，这个弟子好强！”

    很快，飞射而来的弟子中，就有人认出了楚言。

    “是那个楚言！”

    “我知道他！”

    “什么，他就是斩杀了赵无极的楚言？”

    “听说他刚来神武宗，就斩杀了外门弟子。”

    “等等，这才过去多久，他竟然已经是真仙境六重的境界了？”

    “怎么会有这么快的晋升速度！”

    “天才，这才是天才！怕是比起我们神武宗最顶层的天才，都不逞多让吧！”

    “他身上一定还有其他的大奇遇！”

    一声声大吼，此刻从四面八方不断传来。

    所有弟子，都惊叹于楚言强横的气息。

    此时聚集而来的弟子越来越多，道道目光，汇聚此处。

    万恒长老的脸色，顿时越发阴晴不定。

    因为此时人数越多，对于他施展私刑，就越发不利。

    这个时候，万恒长老眼中凶光一闪，厉声喝道：“楚言！你欺压家族，斩杀同门，此刻更是抗拒执法，你还有什么话说！”

    “欲加之罪何患无辞。”

    楚言冷笑一声，不慌不乱，“不过我有证据，表面你是胡说八道，颠倒黑白。”

    “放肆！”

    万恒长老闻听此言，脸色更加难看。

    他知道，此刻是拖不得了。

    要是继续下去，引来宗门内真正大人物的关注，那就大大不妙了。

    虽然他是长老，但是就他的境界而言，也就是比宗门内一般的核心弟子多出一些权力罢了。

    真要比实力，比斗法，他甚至还不如大多数的核心弟子。

    “信口雌黄，罪加一等！”

    万恒长老一声怒喝，头顶虚空一下子打开，滚滚巨浪，掀起万丈惊澜，仿佛一整个洪水的世界，这一刻都要倾泻下来。

    楚言不慌不忙，长袖一挥。

    刹那之间，数具尸体、头颅，跌了出来，落在众人眼前。

    万恒长老冷笑连连：“怎么？

    这是怕了？”

    楚言斜睨对方一眼：“瞪大你的眼睛，看清楚这些是谁的尸体。”

    万恒长老哼了一声，并不去看。

    但是猛然之间他就发现，现场的气氛，发生了诡异的变化。

    之前还大声嚷嚷的那群弟子，此时的目光，都从楚言的身上，汇聚到了地上的那几具尸体上。

    万恒长老心头一动。

    他隐隐约约，有种不妙的念头。

    勉为其难，万恒长老调转目光，朝那几具尸体上扫了一下。

    仅一眼，他就愣住了。

    下一刻，他的心脏就像是被鼓点狠狠敲打一样。

    “这、这怎么可能……”    万恒长老的心中，发出几近嘶吼的呻吟。

    他无法将情绪表露得太明显，但是周围围观的那群弟子，却没有这样的顾虑。

    短暂的沉寂之后，就如同开水泼进了滚油，整个平台上，瞬间炸开了锅。

    “那是独眼勾魂的脑袋！”

    “那个大眼珠子，绝对错不了，是独眼勾魂！”

    “方天画使！他的样貌我记得！”

    “方天画使居然已经被斩杀了！”

    “那、那个家伙……那个家伙莫非是……”    “哲仁仙！”

    “哲仁仙的尸体！”

    “楚言竟然斩杀了哲仁仙！”

    “什么叫他斩杀了哲仁仙，他是同时斩杀了独眼勾魂、方天画使和哲仁仙！”

    “我的天！那岂不是说，此次悬赏的奖励，他要独占其三了？”

    一声声的大吼，从四面八方传来。

    这些声音，传入万恒长老耳中，让他的眼角都猛烈抽搐起来。

    他现在总算明白，楚言为什么会如此有恃无恐了。

    不仅是他超然的实力。

    更是因为，他手握此次悬赏的几颗重要人头。

    楚言这个时候，抬头朝万恒长老望去。

    这似笑非笑的一眼，让万恒长老本能地有种大事不妙的念头。

    下一刻，他就听到楚言开口道：“你们没有看错，这里的三具尸体，分别属于独眼勾魂、方天画使和哲仁仙。

    而且不仅仅是他们三人，我此次在玄龟海域，还斩杀了海族的六大海将，更是将他们的皇帝都剁成了碎片。

    百万海妖，都命丧我手。

    可以说，凭借我一己之力，解决了此次玄龟海域的海妖之乱。”

    “大放厥词，就凭你一个人，怎么可能做到！”

    万恒长老立刻开口反驳。

    楚言冷笑道：“是否如此，以神武宗的实力，随便拍去一位强大的弟子查看一番，不就清清楚楚了？”

    万恒长老一听，顿时哑口无言。

    因为楚言所说，的确如此。

    要是他撒谎，几乎是眨眼之间，就会被揭穿。

    而楚言下一句，则说出来了万恒长老最不愿意听到的一句话。

    “我斩杀海妖有功，却被飞海城洛家诬陷是海妖假冒，长老你如此着急要将我置于死地，莫非你背地里和洛家勾结，要陷害与我！还是想要抢夺我手中这几具尸体，好去冒领功劳！”

    

