
　　且不提方小悦一家在别墅里吃吃喝喝，洗澡之后舒服的休息。

　　只说这边莫老头在楼下等到天色漆黑，明月高挂时，方才离开。

　　他都感觉奇怪了，这方大师为什么没回来啊？

　　不会是出事了吧？

　　不行，我得打电话问问。

　　莫老头把电话打给自家儿子莫写意，莫写意也刚刚吃完晚饭，听闻此事之后，急忙打电话给莫小云。

　　莫小云这个时候正躺在舒服的大床上玩手机，接起电话，就随口将方小悦买房的事情给说了。

　　莫写意也想起了之前方小悦找他借钱的事情，不由得拍了拍额头，自己怎么将这事给忘了，随即又小心翼翼的给老爹打了电话回去，将事情说了个明白。

　　莫老头都这个岁数了，怎么不可能知道这里面的问题，当即就明白了过来，是儿子疏忽了。

　　他不可能去骂莫小云，怎么说也是自己的乖孙女，因而也就只能抓住莫写意在电话里一阵狂骂。

　　没法，儿子没事不拿来骂一顿，养着干什么？

　　莫写意也只能老老实实的承受了老爹的痛骂。

　　次日清晨，方小悦一家人没忙着回家，而是由莫小云开车，直奔S市最大的4S一条街。

　　没错，方家准备去买车。

　　先不说方小悦有写意公司提供的轿车，暂时不需要买车之外，不管是周新华买菜，还是方雪晴上班，都需要车来代步。

　　方家也不是那种抠着钱舍不得用的人家。

　　以前是真没钱，不得不抠，现在嘛，儿子赚钱了，不用留着干嘛？

　　还真以为要存钱留着给儿子娶媳妇用啊？

　　如果还有这样的思想，只能说明方小悦马上就要凉了，画卖不了钱，所以得节约持家。

　　嗯，话说回来，方家别看以前是大户人家，但上上下下五口人，对车的了解还真不算多。

　　方大悦是老总，一天生意那么忙，年轻的时候，跟着老爹打天下，也没有时间像其他富二代那样玩车泡妞，他买车都是直接看牌子，然后让秘书去买。

　　而方雪晴，方小悦，方雪梅就更不用说了，以前家里管得严厉，也没有玩车的时间和空间。

　　反倒是莫小云一边开着车，一边介绍着现在的流行车型，说得是头头是道。

　　嗯，她不玩车，但家里也管得严，没给她买车，但她一直想要自己存钱买一辆，因而没事的时候就喜欢研究一下汽车，时间长了，自然就对各种车型了如指掌。

　　整个买车的过程，比较平淡，既没有什么服务员看不起人，装逼打脸的过程，也没有什么惊喜中奖之类的事情发生。

　　这并不奇怪，和小说里不一样，真实的4S店里，只要不是服务员脑子灌水，谁会没事就得罪人啊，哪怕对方穿着一身便宜衣服，也是不可能的。

　　要知道，以前可是发生过土豪装着乞丐提着一破麻袋的钱来买车的事情。

　　自从那件事情发生之后，大家都明白了一个道理。

　　表面光鲜不叫有钱。

　　根据莫小云的建议和方大悦的习惯，方家一共买了三辆车，总计320万。

　　周新华买车的一辆保姆车，方雪晴上班用的代步车以及放在家里公用的一辆车。

　　嗯，由于方雪晴之前就说过，她的组长貌似对她有点意思，没事喜欢对她动手动脚，但又不超过界线，让她很烦恼。

　　因而这次，方小悦就做主，给她买了一辆价值280万的法拉利。

　　虽说这辆法拉利只是入门级别，但也足够让那位组长退缩了。

　　毕竟，这辆车的出现也就意味着，没落下去的方家再度崛起了。

　　方小悦也准备和方雪梅一起去把驾照拿了，虽说平时有莫小云开车，但有些事情很难说，万一需要他开车的时候出现了呢？

　　买了车，回去的时候，就是四辆车了。

　　方大悦开着那辆只有20来万的公用车，老妈周新华则开着30多万的保姆车。

　　方雪晴也没有拒绝弟弟的好意，脸上很兴奋的打开了法拉利的车门。天籁小说网

　　至于莫小云还是开公司的那辆车回去，让她感觉人生很无望，她也想开那辆法拉利。

　　方小悦几人到家之后，莫小云就给爷爷打了电话。

　　就在方家上下忙着收拾衣服等等东西的时候，莫老头到了，并且不止他一个人，他身后还跟着十多个年轻小伙子。

　　“这位就是我们学校新聘请的方老师。”

　　莫老头进门就给后面那些年轻人介绍了起来。

　　“方老师好！”

　　这十多个年轻小伙子急忙朝着方小悦点头叫好。

　　方小悦倒是看得有些发愣，这是？

　　“方大师，他们都是我带的学生，我不是听小云说你们要搬家嘛，我老胳膊老腿也帮不上忙，就让他们来了。”

　　莫老头呵呵一笑，丝毫不以自己劳役学生为耻。

　　在他看来，这些学生如果讨得方小悦的欢心，随便跟着学一些东西，对他们以后的发展可谓是助力极大。

　　“不是，我的意思是，我什么时候成了你们学校聘请的老师啊？”

　　方小悦都感觉脑子有些炸呼呼的，自己没有失忆啊，怎么自己不记得有这件事情了？

　　听到方小悦这么一说，莫老头厚着脸皮一笑：“方大师啊，你看我们S市美院怎么样？”

　　“S市美院不错啊，我记得在全国美院里面，你们排前五吧？”

　　方小悦想了想回道。

　　“那我现在正式代表S市美院邀请您到我们美院任教，暂定副教授级别，等一年之后，再帮您提为教授，您看如何？”

　　莫老头这个时候也不客气，直接就提出了自己的来意。

　　“行。”

　　本以为自己还需要多耗费一些口舌的莫老头，在下一刻就听到了方小悦同意的声音。

　　“你这就同意了？”

　　莫老头有些张口结舌，虽说双方关系还算不错，但这方大师也太好说话了吧？

　　“嗯，来两个人，帮我把这个箱子搬下去。”

　　方小悦在点头答应了S市美院的邀请之后，也没有客气，直接就指挥起学生来。

　　那莫老头倒是愣了一会之后，才兴奋无比的拿出手机，跑到楼梯间去打电话了。

　　他需要给S市美院的院长报喜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第789章、聘请大师任教免费阅读。https://xs.23sk.com 