    陆小芽苦口婆心的道，丝袜她拿货是一块五，火车票都要二十多块呢，一双赚个两块多，已经很良心了。

    大姐是个明白人，非常爽快的买了两双肉~色的袜子。春末初夏的天，穿个裙子，里面加个丝袜，简直就是时髦女孩子的标配。

    杭市省城里就这点好，经济水平普遍比乡下和县城高，所以消费高，也在大家的接受范围内。

    女孩子爱漂亮是天性，有一就有二，陆小芽的饰品既精美又价格实惠很快就被路过的女人们一售而空。而且她们还一个劲儿的问她什么时候再批发一些别的好看的款式过来，陆小芽坦言短时间内不会去了，话没说死。至于那50副蛤蟆镜，进价5、6块不等，虽然是12块钱一副的价格，竟然卖得出奇的好，基本上是一些男青年买走的，只余了四五副墨镜，又被她大声地低价甩卖个精光。

    晚上，陆小芽算了算这一堆小百货当初花了150块钱，眼下顺手卖了400块钱，净赚了200多，不枉她千辛万苦地从海城带回来。

    忙到这会儿空下来，陆小芽警觉自己忘记了一件事。

    去了斜对面的小卖部里，给海城打了一通电话。

    转线的时候，她一直忐忑着，不晓得同他说些什么，可能人家不一定在工作室，他工作那么忙……电话接通后，传出了大壮的声音。

    “喂？”

    “是小芽妹子啊，你先别挂，我喊泽杨哥过来听电话啊。”一如既往的中气十足，风风火火。

    “大壮……你别走，我这等电话的人特别多，你帮我传话吧。”

    “那成吧。”

    陆小芽感觉传话这个事儿太别扭了，吱唔了会儿道：“让他好好吃饭，少熬夜。”

    “没别的了？”

    “嗯，没了。”她和魏泽杨之间如果还要说谢谢，那就真的矫情死了。

    “那我就挂了啊，小芽妹子，你跟朱妹说，我过阵子去啊，让她等着我啊，还有……你可是我嫂子，心得向着我，别让其他男的给挖墙脚！”

    “放心吧。朱妹不是这种人。”

    陆小芽原本惆怅的心情，秒被大壮搅合掉。

    她不知道的是，大壮转身挂掉电话之后，碰到魏泽杨，话都是加了很多修饰词的。

    自从陆小芽离开海城，魏泽杨的心情一直低沉，本来就没什么笑容的脸，像是每天挂着一朵乌云，随时能降下倾盆大雨，所以大部分员工都不敢轻易犯错，单单眼神就够他们压抑的。她出事的时候，魏泽杨恨不得派个人在那边保护才好。

    大壮笑眯眯的说：“泽杨哥，你中午没吃饭吧，小芽妹子刚可给我打电话了，让我监督你的一日三餐，要是你身上少一两肉，都要唯我是问，我这肩上任重道远哪！”

    魏泽杨没回答，径直走到座机旁边，正准备拨通电话，又放下了，“你说的是真的吗？”

    “当然是真的，她说只要那边一有空，马上来海城看你，但是你不能瘦，晚上也不能熬夜不睡觉。她还说，她想你了，让你老老实实的，别去招惹其他妹子。”

    魏泽杨眸光闪了闪，唇几不可闻地扬起，“肚子饿了，大壮，你去买几份盒饭。”

    “好嘞！”

    ……

    陆小芽从小卖部走回去的时候，看见旁边的铺子竟然连夜里都在争分夺秒的装修，不知道准备开个什么店，原来的五金铺搬走了，在生活上还挺不方便的。

    第二天，天还没亮，陆小芽揉好了面粉，加了贸易中心买的酵母粉（非乐福公司的燕子牌）发酵后，在表层刷好一层蛋黄液，本来她打算放根火腿肠一起进去烤，发现市面上根本没有火腿肠这种产品，只有乡亲们自己做的灌肠和腊肠，应该还要几年，才会从岛~国引进。

    对了，她明天打个电话给孙师傅，问问看能不能弄到，火腿肠的保质期又长，若是引进自己加工，那是再好不过了，最起码比猪肉实惠多了，对大家来说，是好事。

    还有芝士椰蓉肉松等等在面包上广泛使用的配料，她现在一样没有，所以暂时先做了原味的。

    六层的烤箱，一盘可装十个面包，一共六十个。

    稍微凉了一些，燕子和朱妹也正好起床了，让两人尝了尝味道，这两人哪里吃过面包啊，一个劲儿的说好吃，狼吞虎咽的往嘴里塞。

    朱妹说：“面发的好空，后味里还带点酒的味道，这个酒味不凶哪。”

    她说的词大部分是本地方言，把面包的优势和劣势全都点了出来，陆小芽只是先试着做做看，酵母买的数量不是很多，等孙师傅和乐福公司的合作稳定了，她就可以投入大量制作了。

    朱妹问：“小芽，这面包你打算卖多少钱一个啊？”

    陆小芽想了想说：“跟奶油蛋糕一样，五毛钱。”

    “五毛啊？会不会贵了点？”

    陆小芽也在思考这个问题，只见燕子不小心一抓，把半块面包捏扁了，变了形状，还有碎碎的掉下来，她哭唧唧地看着陆小芽，差点没哭出来。

    “没事，吃吧。”陆小芽却是笑了。

    实际上面包基本靠酵母发酵变大的，面粉用得不多，所以利润空间很大，比蛋糕更赚钱。但你要什么料都没加，直接卖5毛，是不合理的。

    她灵机一动，有了主意。

    立即去菜市场买了一些加工好的豆沙回来，加到了每一个面包里面，上面又撒上芝麻，出炉之后，不但色泽金黄，芝麻和面包的香味，就要溢出来了。

    没馅料的面包卖4毛，有馅料的，她卖到了6毛钱一个，因为从视觉上个头是比较大的，耐饥。而且，她这个面包比起在海城，卖的也算是良心价格。

    刚开始做口碑，所以定价完全合情合理。

    “海城特制豆沙面包，限量供应每日60个。”

    陆小芽找隔壁杂货店的大爷买了点春联的纸，用毛笔写上限量供应等字眼，挂在显眼的地方，人家大老远走来就看得见。

    大部分人从来没见过面包，更别提吃了。

    加上限量的噱头，大家的接受度前所未有的高，谁不知道凡是时髦潮流的东西，都是从港口沿海那边过来的，根本不需要多做宣传，就会有人来买，陆小芽连吆喝的时间都没有，酒香不怕巷子深，面包的香味远远走着就能闻到了。

    连续两天下来，生意如火如荼，很快有一家宾馆的负责人找了过来，给她递了名片，希望她每天给宾馆提供一批面包，大概100个左右，却要她比零售价便宜两毛一个，陆小芽直接就给回绝掉了。

    一来，她店少规模小，每天制作的面包和蛋糕基本都能卖光，而且非常忙碌。二来，只有一台烤箱，使用频率太高的话，也不知道什么时候会罢工，周围要找出一个能修这玩意儿的，少之又少，她每天依旧会做一部分的蒸糕发糕。

    所以，根本没有必要接这种批量又便宜的订单。

    对方负责人气呼呼地走了。

    陆小芽也是没办法，可现在还不到开分店的时候，虽然每天的净利润维持在一百多，她们手里的流动资金有了两千多块钱。她想等缓过这阵，物色个学徒，不能操之过急。

    傍晚空一点的时候，她去斜对面小卖部给海城贸易中心打了电话，是专门负责订单的接线员接的，因为事先都打好招呼了，对方告诉她，让她后天下午在火车站的货车车厢口等着接货，乐福公司的酵母粉正式供货了。

    陆小芽心里很高兴，能做出更好的面包来，自然要择优选择，淘汰掉差的。

    正往回走到门口，看见一辆小汽车停在了她店铺旁边的街道上。

    “陆小芽同志，您好，我们颜局请您过去说几句话。”一个秘书模样，文质彬彬的年轻男人走过来，客客气气的问。

