    瑞王府的寿宴欢喜开场阴沉落幕，尽管所有的人都死死地闭紧了自己的嘴不敢多言，可无声的阴霾和凝重还是在悄无声息地弥散而开。

    在无人看得见的角落里，一道快到模糊的黑影一闪而过，毫无痕迹地消失在了夜色深处。

    宣于渊从龙骑卫特有的侧门回到皇宫，还没等喘口气，就被唐林叫上直接去了皇上的御书房。

    唐林走在他稍前半步，脚下不停的同时忍不住压低了声音说：“去之前跟分明说过，只要把查清楚拿到证据即可，不必赶着在此时把事情闹大，为何突然改了主意？”

    瑞王府看守严密，内护暗卫多到数不清。

    选在今日派人前往，唐林是经过深思熟虑的，也做了万全的打算。

    可他怎么也没想到，宣于渊会在执行任务的途中临时改了念头，直接把被瑞王父子关在偏院的人放了一个出来！

    若无宣于渊的暗中帮助，那女子纵是背上凭空长出翅膀只怕也飞不出那道院墙，可这人偏生就在众目睽睽之下死了……

    唐林想到皇上知情后隐有不虞的脸色，头疼地叹了一声说：“您自诩本事大，多乱的浑水都可脱身而出，可也不该擅自违了陛下的旨意。”

    皇上是说一不二金口玉言的天子，说出口的话怎会容忍违背？

    宣于渊之前就不知为了什么事儿惹了皇上的怒，今日再公然抗命，也不知道会闹出怎样的风波。

    唐林是真心实意地在替宣于渊担心，也是怕他受皇上的斥责。

    可宣于渊听完眸光微闪，微微抿唇只是说：“想要的东西已经拿到了，结果是陛下想要的，过程如何又能怎样？”

    唐林有些着急：“可这么一闹，那些被关押的女子就再也活不成了！那府上的人也定会为此生出戒心！”

    有人死在了宾客之前，风波骤起，哪怕是为了平息外头的猜测和无影的谣传，瑞王府上一定会用最快的速度把那些人全部都处理掉。

    那些人一个都活不了。

    听出唐林话中的惋惜，宣于渊微不可察地扯着嘴角露出个笑，讥诮道：“首领以为，那些人还有谁想活？”

    被关在暗无天日的囚牢中折辱至生不如死，这样的境地下，对那些人而言，活着可比死痛苦多了。

    死了似乎才是解脱。

    想到自己听说过的只言片语，再一看宣于渊眼底翻涌的戾气，唐林无话可说地张了张嘴，最终也只能是低着头无声一叹。

    “罢了。”

    走到御书房门前他脚步稍顿，打开门的同时对宣于渊低声说：“您先进去，我在外头候着。”

    要是皇上真的动了怒要责罚宣于渊，他在此处说不定还能找着机会稍微劝一劝，怎么也好过宣于渊挨了打旁人都不知道为什么。

    宣于渊心领了他的好意，面无表情地拔腿入内。

    御书房内，皇上正在低头看着手上的东西，见宣于渊进来后一言不发地跪下，沉默片刻，猛地把手中的册子拍到桌上，听不出喜怒地说：“在外一意孤行抗命的时候果决得很，怎么到了朕的跟前就变成哑巴了？”

    “是无话可说，还是心虚了？”

    宣于渊跪得腰板笔直，就像是丝毫没有感受到皇上的怒火似的，淡淡地说：“是问心无愧。”

    他的确是在行动途中违背了皇上的意思，但是他不觉得自己是做错了。

    纵然是再来一次，他也还是会这么选。

    皇上被他话中的冷硬顶撞得肺管子生疼，气得冷笑出声，可斥责尚未出口就被他脸上刺目的淤紫刺得狠狠顿了下。

    盛怒之下打了人，挨打的人倒是没说什么，可今日贵妃连着让人来送了三次莲子羹，话里话外都是在说火气太大了不好。

    看似体贴，实则又何尝不是在替宣于渊噎回来出气？

    皇上望着那三大碗莲子羹完全不想说话，等怒火稍减些，就得知宣于渊在瑞王府还惹了别的事端……

    这一日下来，火气跌加反复，哪怕是一贯情绪深稳的皇上，此刻也有种被气到心力交瘁的疲惫感。

    皇上头疼地摁了摁隐隐作痛的鼻梁，意味不明地看着宣于渊说：“你在瑞王府是不是还发现了别的什么？”

    “不然你为何会改主意？”

    宣于渊听到皇上这话眼里的冷光无声微凝，想到宣城在无人处觊觎玉青时的样子，暗暗咬紧了牙硬邦邦地说：“没有。”

    “当真没有？”

    宣于渊答得一板一眼：“不敢欺君。”

    “你……”

    “渊儿，朕……”

    “算了。”

    皇上实在是被宣于渊这一张冷脸堵得心口疼，无可奈何地一摆手，说：“你拿回来的东西暂且足用，看在你此次立功不小的份上，功过相抵，朕就不与你多计较了。”

    “不过往后记住，不可再冒险行事。”

    把宣于渊安排到龙骑卫去，一则是想留出个缓冲的余地，也免得那些陈年腐朽的糟烂事儿会被人反复说起。

    二则想让他在龙骑卫中立下根基，以便好在来日把龙骑卫的人心顺顺当当地拉拢到自己的手里。

    皇上存了心想磨他，却不会忍心看他多番冒险。

    只是强硬惯了的人说不出体贴的话，哪怕字里行间都是无声的关切，说出口入了耳，也难免带着几分说不出的强硬。

    听起来不像是关心，更像是斥责。

    宣于渊不知皇上心中的复杂，听到这话也只是板板正正地点头，像是怕皇上不够生气似的，张嘴就说：“多谢皇上。”

    皇上哑口无言之下默默把攥紧的拳头松开，端起桌上早已冷却的莲子羹灌了一口，忍着怒说：“出去。”

    “是。”

    宣于渊磕头跪安，礼数仪态无半点不妥，可就是处处都气得人脑袋疼。

    他前脚跨过门槛，忍了半晌的皇上终于忍无可忍地抓起喝了一口的莲子羹砸到了地上。

    听到瓷器落地的脆响，等在门前的唐林心惊胆战地打了个哆嗦，目光颤颤地看向宣于渊。

    宣于渊脸上倒是没添别的伤，只是表情看起来比来时更淡了些，带着一股子散不开漠然和冰冷。

    他对着唐林拱拱手转身离去，走得没半点犹豫。

    唐林惊魂不定地左右看看，觉得自己在这时候上赶着去找骂似乎不太合适，默默地低下头快步走了。

    御书房内，闻声出来收拾残局的老太监无奈地笑了笑，倒了一盏温茶双手奉到皇上的手边，低声说：“殿下自来就是这么副性子，陛下何必为此动怒？”

    他不说还好，一说皇上就气得不住冷笑。

    “你看看他那个样子，像什么话？！”

    “朕当真是太纵着他了，以至于他……”

    皇上气急之下不再言语，老太监见状不由得轻轻一叹，说：“三殿下这秉性也并非是无由来的，再者说，陛下是殿下的君父，得陛下宠爱的孩子，在您的面前自然是要自在些的，不信的话陛下您想想，三殿下除了在您和贵妃娘娘的跟前能看出几分喜怒，还有谁能得他半点情绪可见？”

    所有人都说宣于渊性情暴戾喜怒无常，是个随时随地都有可能会发疯的疯子。

    数不清的人非议他，厌恶他，甚至还有人拿着多年前的往事嘲讽他。

    可这偌大的深宫之中，只有数得清的几个人知道，他其实不是那样的……

    皇上被老太监的话勾起了压抑在脑海深处的回忆，沉默了很久之后才说：“你惯来是会帮着他求情的。”

    “怎么，得他给的好处了？”

    老太监闻声哭笑不得地嗐了一声，苦笑道：“陛下您这话可就是在冤枉老奴了。”

    “三殿下的性子您又不是不知道，别说送老奴些好处，就算是话也不曾跟无关的人多说一句，他哪儿能想得起奴婢这样的人？”

    宫中皇子不少，老太监是伺候在皇上身边的近侍，想暗中贿赂得他开口的人大有人在。

    但是老太监在皇上身边伺候了一辈子，从未在皇上的耳边说起过旁人，唯一会让他开口求情转圜的，只有宣于渊。

    自很多年前就是这样了。

    然而他说的好话，除了他和皇上之外谁都不知道。

    皇上不知想到什么眼中多了些许恍惚，过了好一会儿才说：“朕险些忘了，他母后是救过你命的。”

    老太监闻声心头发涩不知说什么好，转而就听到皇上说：“你是个知恩重情的，如此很好。”

    这深宫之中骸骨无数，想害宣于渊的人实在是太多了。

    有为数不多无所求想护着他的人在，很好。

    皇上没理会老太监眼中的动容，起身一甩袖子指着桌上剩下的两碗莲子羹说：“往后朕再想动手的时候你稍拦着些，也省得贵妃动辄就劝朕不该火气太大。”

    “这两碗赏你了，记得喝完。”

    皇上说完甩手就走，有幸得了赏赐的老太监被灌了一肚子的莲子羹，直到次日一早打嗝都还觉得自己身上一股子莲子的味儿。

    而这些小事儿，再无人知。

