    “轰轰轰！”

    永恒惊雷的中央，坐镇北域的永恒神国绽放出浩瀚的神威！

    庞大无比，犹如山谷一般的永恒神国，绽放出紫色的光芒！

    “嗡嗡！”

    永恒神国微微的颤抖，紧随着瞬间消失！

    “怎么回事，我们神主大人的永恒神国怎么突然的消失？”

    周围惊雷星球上的所有人看到突然消失的永恒神国，脸上露出诧异的神色！

    他们脸上充满了好奇和疑惑！

    “龙王，哪怕是我要逃，我也要让你享受一下失去亲人的痛苦，失去女人的痛苦，哈哈哈！”

    庞大无比的永恒神国快速的飞行着，时不时在虚空中进行黑洞穿梭！

    惊雷神主站在永恒神国的上空，满脸狰狞的盯着前方！

    有道是狗急了也跳墙！

    如今的惊雷神主，无疑也被逼到这个份上，龙宫的强大，完全出乎了他的意料！

    三名神主级别的存在，加上永恒神叶，他们灭掉双狐神主！

    那灭掉他也有很大的可能！

    以双方的仇恨，根本不可能和解！

    注定四处逃亡的他，在逃亡之前，他要进行疯狂的报复！

    “超凡大陆，龙宫龙后所建立的龙凤神朝！”

    惊雷神主口中喃喃，眼中充满了血腥的杀气！

    关于龙宫的资料，他已经全部的掌握！

    包括，龙王的女人！

    事情没有到绝境，他绝对不会做出这种事情，不说对方的疯狂报复，仅仅因为名声，一名神主也不会做出这种事情！

    但到了如今这个局面，他已经没有什么好考虑的！

    丧家之犬还在乎什么荣誉？

    他目光盯着前方，傲然的站立在神国上！

    到了如今这种地步，他浑身也充满了洒脱！

    “嗡！”

    永恒神国的速度很快，短短不到十分钟的时间，惊雷神主便出现在超凡大陆的前方！

    他眼中露出森然之色！

    “今日，我要将你们这颗星球完全摧毁！”

    惊雷神主傲立在上空，浑身冰冷无比的吼道！

    “噼里啪啦！”

    下一刻，整个神国绽放出恐怖的雷光，无数的雷光遍布在整个超凡大陆的虚空！

    雷霆在酝酿，在聚集！

    他要一击，摧毁整个星球，灭掉上面的所有人！

    毁灭星辰，斩杀百亿千亿人，还从来没有强者敢做出如此伤天害理之事！

    “什么情况？”

    此刻，位于超凡大陆内的一众女生看到天空中突然雷霆密布！

    恐怖的毁灭雷电几乎覆盖大半个星球，她们脸色巨变！

    “你们看那里，糟糕，那好像是惊雷神主的永恒神国，他要摧毁我们整颗星球！”

    凤鸾看到东方的天空，看到那巨大无比，蕴含着浩瀚神威的永恒神国，她脸色大变！

    “惊雷神主怎么突然过来，他难道不怕龙宫的反击吗？”

    一众人女生满脸大骇，失声的喊道！

    “不行，必须抵挡他的攻击，否则整个星球都要完蛋！”

    蓝青月脸色阴沉无比！

    “小蓝！”

    她连忙的大喊一声！

    “呜呜！”

    足足有两百公里大小的小蓝发出一声咆哮！

    两百公里大小的小蓝，如今已经拥有了神境巅峰的实力！

    它抬起头，浑身散发着蛮荒一般的气势，朝着虚空中的惊雷神主看去！

    目光扫过漫天的雷电，眼中闪过一丝凝重！

    “怎么回事？上空怎么凭空出现了无数的雷霆！”

    “灭世吗？好恐怖的能量！”

    “我们神朝蓝长老的神兽出手了，应该是有敌人入侵！”

    “雷电，漫天的雷电，难道永恒惊雷的人？”

    整个超凡大陆，所有人满脸恐慌的扬起看向上方！

    这一副画面，犹如灭世一般！

    “我过去让帮主小蓝抵挡住这道攻击，你们立刻联系龙宫强者！”

    蓝青月紧紧握着拳头，大声的喝道！

    “青月，我是光明属性，我和你一起！”

    孙灵秀身形一动，紧跟着朝着小蓝的身躯上飞去！

    蓝青月犹豫了一下，点了点头！

    “你们就不要跟过来了，过来也没用！”

    她朝着其余一众女生说道，不让她们过来！

    “小蓝，能不能解决掉这些雷霆？”

    蓝青月落在小蓝的头部，朝着他大声的说道！

    “呜呜！”

    小蓝盯着那漫天的雷电，目光落在那永恒神国的方向！

    “你要以黑洞将之带走？”

    蓝青月微微皱起眉头！

    以黑洞将永恒神国甚至上面的永恒神主带到另一个位置，他们也会跟着过去！

    到时候，以小蓝和她们的力量，根本不可能是神主的对手！

    “灵秀姐，你先下去！”

    蓝青月立刻朝着孙灵秀说道！

    “青月，别废话了，走！”

    孙灵秀抓住她的手，盯着她说道！

    “灵秀，我不敢保证小蓝能够摆脱神主的攻击！”

    蓝青月脸色有些不好看，咬了咬牙，拍了拍身下的小蓝！

    “呜呜！”

    一声震天的吼声传来！

    “嗡！”

    小蓝庞大无比的身躯直接颤了颤，他张开巨大无比的嘴巴！

    在他的嘴巴前，出现一个黑洞，黑洞以恐怖的速度扩展着！

    “轰轰轰！”

    黑洞连接着另一片区域，朝着前方推进而去。

    随着小蓝的前进，黑洞以一种恐怖的速度扩展着！

    前方的虚空中，所有的一切尽皆被黑洞吞噬！

    “嗯？这是什么神兽，怎么可能如此庞大？星空巨兽？”

    虚空中，惊雷神主看着突然出现的小蓝，脸上露出震撼的神色！

    两百公里大小的虚空巨兽，这是什么概念？

    哪怕他是一名神主，也是第一次见到如此恐怖庞大的巨兽！

    “糟糕，那黑洞能够吞噬一切！”

    惊雷神主脸色微变，不过紧随着，他脸上露出狰狞之色！

    “一个畜生，给我死！”

    他手臂一挥，周围的雷霆立刻汇聚成一道百公里大小的雷矛，直接朝着小蓝攻击而去！

    “呜呜！”

    小蓝看到袭击而来的雷矛，发出一声沉闷的吼声！

    他将黑洞迎上那雷矛！

    雷矛没入黑洞之中瞬间消失！

    这个时候，整个黑洞，已经扩大至几百万公里的范围！

    “该死，这只畜生好诡异！”

    惊雷神主脸色狂变！

    “嗡！”

    就在这时，小蓝的身上传来一股恐怖无比的吸力，虚空中的永恒神国颤了颤！

    小蓝加快速度，直接以黑洞将之笼罩！

