    环喜朗峰战场指挥部建在尼泊尔和华系亚交界地带中偏西段。距离喜朗峰有一定距离。

    因为是临时设置，主体由大量规格不等的军用帐篷构成。没有来得及建起来机场跑道，只有背面悬崖边上的一大块安全空地拿来供直升机起落。

    这一晚，因为不断有精锐小队从喜朗峰方向过来增援，参与后续的战场清剿任务，整个指挥部及附近区域一直都很热闹。

    直升机起落，汽车往返，人声繁杂。

    1777小队所在的位置位于指挥部外围，因为伤员实在太多的关系，一共占了有六顶军用帐篷。

    时间凌晨4点，天还没有亮，跟草原上一样的星光和月光打照着原野上的数百顶墨绿色军用帐篷，晃眼的探照灯来回扫过。

    一身装备整齐的吴恤从左肩到右肋缠了几圈绷带，绷带上有渗透的血痕。

    怀里抱着病孤枪，吴恤沉默而警惕地坐在其中一顶小型军帐外。

    他们几个人里要论伤势的恢复速度，现在最快的其实应该是沈宜秀，之前他们从大尖主舰里得到的那块玉骨，暂时只对锈妹一个人有效。

    然后排第二的，应该是韩青禹。这一方面是因为他现在的身体素质强悍到让人难以理解，耐力和恢复力都极强，另一方面，是因为他会蜕皮。

    吴恤跟沈宜秀、韩青禹都不一样，可能因为曾经的经历，他对一般伤痛没有感觉也不在意，而且就算这样最后也总是能顺利恢复。

    “嚓嚓”的脚步声响起在不远处。

    吴恤扭头，看着温继飞走过来，问：“你没事了？”

    “嗯。”温继飞用左手托一下自己裹缠得严严实实的右臂，说：“其实我就接了一刀。准确的说是接了半刀，伤了右手臂，其他地方一点事都没有。”

    说完他朝帐篷示意一眼问：“有没有动静？”

    吴恤摇头。

    “那就好。”

    温继飞坐下来，点了一根烟抽着，抬头看着夜空。隔一会儿鼻头发酸，眼泪不受控制，无声地从眼角流下来。

    因为一次短暂的分开。

    贺堂堂没了。

    世亨少爷也没了。

    小队一次少了七个人，七个他们朝夕相处的战友。

    伤了几乎全部。

    都说战场无情，可是这一切来得实在都太突然了。而且这些人是因什么出事的，他们几个心里都再清楚不过。悲伤里因此多了愤怒，多了憋屈，这让痛苦无数倍的增长。

    “我刚才去找人打听了一下，米拉现在印德度那边，人没有事，不过她的手臂……”

    “左手臂，因为被战刀贯穿后持续开枪，伤口完全撕裂，现在还不知道最后能不能保得住。”

    “我怕她以后，就不能再用枪了。”

    吴恤是很适合的倾述对象，温继飞小声缓慢对他说着，说到这的时候，身后帐篷里似乎轻微的响动了一下。

    温继飞转头。

    “青子？”

    “青子你醒了吗？”

    没敢问太大声，温继飞仔细听了会儿，帐篷里没有回应，也没有后续的动静。他只能以为是自己听错了，重新坐下来。

    没一会儿，一连串清晰的脚步声响起。

    出现在面前的是一队共七名军官，其中有人来自联盟总部，也有来自其他各方面军的人，还有翻译官。

    温继飞和吴恤站起来，挡住来人。

    “你们，有事？”温继飞问。

    对面领头的联盟少将说了一段英语，翻译官转述：

    “对。我们想进去看望一下韩青禹少校，同时也找他了解一下高原战场内的具体情况，因为后续部队马上就要进去了……”

    “这些你们问我就可以。”温继飞指了指自己。

    翻译官跟军官嘀咕几句转过来，礼貌微笑着转述：

    “我们还是希望能够直接跟韩青禹少校沟通，毕竟他是目前深入过那片战场的最强战力，而且本身有着丰富的战斗经验。”

    温继飞的脸色有些不好了，他百分之百可以确定，面前的七个人里至少也有一个，是阿方斯方面派来打探情况的人……语气随之一沉，温继飞摇头说：

    “他受伤了。”

    “是的，不过我们刚才去咨询了一下医护人员，他们说青少校当时并没有做太多治疗就走了。”少将摊一下手，解释说：“所以，我们以为他的伤势并不严重。”

    翻译官转述。

    纷乱而急促的脚步声从四面而来。

    包括沈宜秀、秦国文在内，1777队员中但凡还能动的，全部从营帐里跑出来了，一边过来，一边大声喊：

    “干嘛？你们想干嘛？！”

    少将军官左右看了看，眼神很是茫然了一下，似乎因为发现1777队员的情绪反应激烈，而十分不解。

    其实事情发展到现在，1777小队的队员们作为亲历过这个杀局的人，劫后余生……虽然还不知道具体是阿方斯家族在背后策划整件事，但是也难免，都有一些怀疑和猜测，觉得事情不太对劲。

    其中青子他们几个的情绪就很不对劲。

    另外劳队带队回来后，不先向这边指挥部报告情况，而是带伤连夜跑去喜朗峰这一点，似乎也说明其中问题重大。

    还有，这边指挥部在这两天两夜中，除了一次次抽人去询问调查，始终没有一个说法出来，也没有具体行动。这一点也让战士们感觉很不舒服。

    总之整个1777小队现在的情绪和状态都十分压抑和不安。在这种情况下，要他们做到正常交流，自然十分困难。

    “你们什么意思？！把我们当犯人是吧？”

    “你们他妈到底想干什么？”

    “……青子这人伤着呢！”

    愤怒中的1777根本不管对方什么来头，什么军衔。

    帐篷门口，推搡和激烈的争吵很快出现。

    “我们只是来看望一下青少校，同时为后续部队进入战场了解一些情况。”翻译官解释了几句，嗓门拔起来，大声喊着：“请注意你们的行为，明白你们正在做什么……”

    “嗞……呼啦！”

    帐门从里向外打开了。

    1777的战友们一下安静下里，回头。

    韩青禹身上缠着绷带，走出来说：“没事的，大家先回去吧……真的没事，都好好休息吧。”

    说完他对他们笑了一下，转向对面军官。

    “帐篷里太小，咱们就这里坐着聊吧。”