    叶平安闻着她身上散发的淡淡幽香，坐直身体，端起玉碗喝粥，他可不指望叶贤儿喂他。

    　　“哼！”一道满是怒意的冷哼响起，有人走进屋。

    　　这人不怒自威，面相刚毅，略显沧桑，身着云纹蟒龙袍，是个大腹便便的中年人。

    　　“王爷，属下该死！”许叔跪倒在地，后背已被冷汗湿透。

    　　仙朝八贤王，叶苍澜！

    　　叶苍澜冷哼：“许华，我这么看重你，你就是这么保护小姐的？！”

    　　“属下知错！”许华低着头，脸色发白。

    　　这个时代苦海遍地走，神桥不过才入流，何况像他这种神桥五阶的。

    　　苦海三境筑道基，神桥九阶通圣路！

    　　彼岸三十三重天，入一重天便可称圣做祖，而当世唯一大帝扶天大帝便是立于彼岸之巅，触及天道！

    　　尤其是在羽化仙朝中，神桥多如牛毛，连门口值守的仙兵都是神桥一阶。

    　　“爹你怎么来了？”叶贤儿神色慌张，用身体挡着叶苍澜视线。

    　　哼！

    　　“仙朝中有什么事瞒得过你爹的，你知道你是什么身份吗，再过一个月你就要跟太子成亲了，以后太子登基你就是仙后！”叶苍澜恨铁不成钢，说道：“我知道你嫌太子沾花惹草，但哪个做大事的男没有个三妻四妾的，你的婚事是仙皇御赐，陛下金口玉言，太子妻妾再多也改变不了你正室的身份！”

    　　叶贤儿一张小脸涨得通红，叶平安看到她有些颤抖。

    　　“唉！”叶苍澜看着女儿叹了口气，随即望着跪在地上的许华冷声道：“自己去光阴林待三天，能不能活着出来看你本事。”

    　　光阴林？

    　　许华脸色一变，里面三万绝色美人，天生媚骨，精通采阳补阴之术，即便彼岸境界的大圣都有走不出来的。

    　　这与境界无关，定力强的视若无睹，毫无危险，而定力不够的，很难活着走出去。

    　　“谢王爷！”许华高声应道，他根本没有讨价还价的资格。

    　　“等贤儿成亲再去，这一个月不准她出府，要是出了什么差错，就不是光阴林这么简单了！”叶苍澜重重一哼，拂袖离去。

    　　他看了叶平安一眼，一个凡人罢了，如果不是自己女儿的原因，他这辈子都不会正眼瞧一眼。

    　　呼~

    　　叶贤儿拍着胸脯呼出一口气，眼睛滴溜溜的转，对许华道：“许叔……”

    　　许叔打断了她，苦着脸道：“小姐，不要再折腾了，我都不知道能不能从光阴林活着出来。”

    　　光阴林，顾名思义，光、阴，被某些好事之人称作“肉林”，三十年前有个彼岸一重天的死在了里面，从此名声大噪！

    　　“对不起……”

    　　叶贤儿懊恼的低下头，说道：“要不我跟爹求求情，不让许叔去那里。”

    　　许华道：“别，要是王爷听见了我死得更快，光阴林到底还有一线生机。”

    　　“郡主这段时间不要出府了，属下这条命就系在郡主身上了。”许华叹气，摇头出门。

    　　天灾易过，人劫难扛，这世上最可怕的不是修神修魔的，是最平凡的凡间，是七情六欲，这也是绝大部分修士不愿入世，宁愿长期闭死关的原因。

    　　“叶平安，好些没有？”叶贤儿见叶平安面色红润，眨着眼睛问道。

    　　叶平安“嗯”了一声，点了点头。

    　　“那好，从今天开始你就是我的小跟班了。”叶贤儿仰着头，兴高采烈的说道。

    　　“跟班是什么？”叶平安恢复一些体力，撇撇嘴，一听就不是好词，想他之前也是城郊的小乞丐头子，逍遥自在。

    　　“跟班就是……我走到哪里你就必须跟到哪里……你要保护我。”叶贤儿见他一脸不乐意，扬了扬粉拳作势要打，直到叶平安应“好”才放下。

    　　“这就对了。”见叶平安答应，叶贤儿有些欢呼雀跃，又故作姿态的道：“小叶子还不领旨谢恩。”

    　　叶平安白眼一翻也来了兴趣，从床上站了起来，俯视着叶贤儿，咧嘴道：“爱妃别闹了，赶紧侍寝吧！”

    　　叶贤儿一听抄起床尾的枕头砸了过去，红着脸道：“要死了啊你，谁是你爱妃！”

    　　“还不赶紧下来，你身体还很虚弱，别摔着了。”叶贤儿气呼呼的说道。

    　　叶平安撇撇嘴坐了下来，朝着叶贤儿说道：“你真好看，是我见过最漂亮的女孩子，比小玉还漂……唔！”

    　　叶贤儿连忙捂住他嘴巴，小声说道：“以后这种话不要再说，被我爹知道你就死定了。”

    　　掌心突然传来一股湿热的感觉，叶贤儿“啊”的抽回手，只见到叶平安伸出舌头舔了舔嘴角，一脸坏笑。

    　　“哼！登徒子！”

    　　叶贤儿一跺脚，冷着脸朝外面走，像是真的生气了。

    　　“哎，别生气，我错了。”叶平安从床上跳下来，一把抓住她，小声说道。

    　　哼！

    　　叶贤儿娇哼一声，脸色稍微好转，眼珠一转，附耳说道：“走，咱们去后山玩！”

    　　王府占地千亩，围山而建，山不是假山，而是一座小有名气的灵山，灵气充沛，宛如仙境。

    　　一路小跑来到后山山脚，俨然是一处小山谷，百花齐放，溪水潺潺，叶贤儿仰着小脑袋说：“怎么样，漂亮吧？”

    　　“一般般吧。”叶平安岂能如她愿，半眯着眼睛，随口说道。

    　　叶贤儿作势朝他身上捶，叶平安嘻笑着躲开，感觉逗她生气挺有趣的，两人在山谷中追逐打闹，许久在停下来。

    　　并肩坐在一起，叶贤儿目光望着不远处的山峰，忧郁的说道：“小叶子，再过一个月我就要跟人成亲了，就不能跟你一起玩了。”

    　　叶平安呼吸一滞，说不出话来。

    　　叶贤儿扭头看他一眼，望着不远处的山巅，凄然一笑，悠悠的说道：“我听说灵山之巅生长着一株紫缨花，很美很美，能让人忘记世上所有的不快乐……”

    　　这一天之后叶贤儿仿佛消失了，叶平安不担心她的安全，只是想到一个月后她要嫁给别人就很难受！

    　　接下来的几天，没有人关注他，叶平安整天待在山谷里发神，却是怎么也开心不起来。

    　　“干，小爷怎么说也是一小大王，掺和人家的家事干嘛，抱着小玉睡觉不香吗？”

    　　叶平安尽量不让自己去想叶贤儿，努力回忆自己城外的“好日子”，安稳的睡了一天又一天。

