    这三颗御兽培养丹的效果很不错。

    这让陈冰非常期待那玄家大公子玄东手里其余的御兽培养丹。

    不过……

    那玄东或许可以拿出一百颗御兽培养丹来，但陈冰现在可是兜比脸干净。

    手里的银子连一颗御兽培养丹都买不起。

    “怎么能多搞些银子呢~！”

    不多时，坐在休息室床榻上的陈冰，小声嘀咕一句。

    而后翻手间，将那玄铁给的腰牌取出查看着其中除去御兽技能丹之外的奖励。

    “二百两银子，还有五颗御兽培养丹。”

    “还不错。”

    陈冰将银子收进自己的腰牌储存起来。

    加上之前买御兽培养丹剩余的三百两，现在他手里总共有着五百两。

    剩余的三四两碎银以及铜板不计算，这些是平时吃个饭日常开销足够了。

    “这点银子也不够买一颗御兽培养丹的！”

    陈冰看着自己腰牌当中的银子，微微撇了撇嘴说道。

    玄东出售的御兽培养丹已经是很便宜了，但也要七百两一颗。

    对于从玄东手里购买培养丹的事情，其实原本陈冰的打算，是回来之后和马涛商量一下，看看能不能一起搞一下。

    不过在从马涛嘴里得知了关于那玄家大公子的事迹以及玄家的作为之后，陈冰举得这件事情还是不要连累马涛的好。

    但不和马涛一起搞，陈冰可没有那么多银子来买。

    “算了，反正还有好几天的时间，等等再说吧，说不定这些天巡夜就能碰见红狐那样的肥羊！”

    心中盘算一声之后，陈冰抿嘴一笑将腰牌收了起来。

    他这个腰牌，是有着守夜人衙门编号的——三十四号。

    腰牌当中的储存空间很大，而且还分着区域。

    譬如专门放钱财的，衣物的，以及妖灵尸体等等。

    玄铁给他的腰牌内存空间很小，用处不大。

    随后，陈冰又将刚刚奖励当中的五颗御兽培养丹喂给了青锋。

    这一次没有了御兽技能丹，青锋在吃下御兽培养丹之后很快就消化完毕。

    此时此刻，青锋的经验值，由十一级百分之十七，达到了十一级的百分之三十二。

    守夜人衙门奖励的御兽培养丹就是和市面上正常的御兽培养丹效果差不多。

    不及从玄东手里买来的那三颗提升的经验多。

    ……

    不多时，当陈冰走出休息室的时候，玄铁以及那些玄家的人也准备起身离开了守夜人衙门。

    于此同时，陈冰透过前堂的窗子瞥见，在那玄铁和玄家的人刚刚走出了守夜人衙门的大门之际，马涛也从宿舍当中走了出来。

    相当的巧合。

    仿佛马涛一直在等着玄家的人离开一样……

    见此，陈冰的脑海当中突然想起了，之前他们刚刚回来那会，尤其是玄铁叫住自己之后，马涛的表现。

    “难不成马哥知道我买了玄东的培养丹？”

    想及此，陈冰突然恍然一声：“还是说，马哥本身就是和玄家的人有过节？”

    就在陈冰坐在桌案上思索沉吟以及，耳边传来了脚步声。

    是马涛来到了前堂。

    “马哥，你怎么出来了？”

    见到马涛前来，陈冰起身招呼一声。

    此时，陈冰才发现，马涛手里居然拿着个三层食盒还有两壶酒。

    “老黑身体当中的妖灵之力也不能太操之过急，不然会适得其反。”

    马涛解释一声，而后继续说道：“先休息半天，晚上再继续。”

    一边说着，马涛直接一屁股坐在了陈冰的对面，将食盒和两壶酒摆在了桌案上，并道：“来，陈冰，坐，陪哥哥喝点。”

    “呃……呃……好！”

    见到马涛脸上那回旋的一丝寂寥与哀伤，陈冰本能的点了点头坐了下来。

    咕噜~咕噜~！

    刚刚坐下的陈冰，还没出声说些什么，马涛便是对着酒壶猛灌了几口。

    “那个……马哥，你是不是和这玄家有~有过节？”

    陈冰下意识的问道。

    “有，也没有。”

    在短暂的安静之后，马涛语气平淡的说道。

    此言一出，陈冰有些丈二和尚摸不着头脑。

    什么叫有，也没有？

    有就是有，没有就是没有嘛……

    “有的是，二十年前，我的父亲因为玄家一事，被撤职！”

    “没有的是，撤职那一年，恰逢我开启魂海，我父亲为了筹银子给我买御兽，就进了镖局当镖师，之后在一次押送任务当中殉职了。”

    眼神有些迷离的马涛突然一笑说道。

    不过这笑声当中，更多的是哀伤。

    “被撤职？就是你之前同我说的，玄家大太太她……”

    听到马涛的话后，陈冰微微皱眉一声问道。

    陈冰知道，就如马涛所说的话，那他真的算是‘有，也没有了’

    有的是。

    守夜人衙门手册当中提及过。

    像是马涛这样的，他的父亲是守夜人，那么他的御兽就是会由守夜人衙门发配。

    既然被撤职了，那自然也就没了这项福利了。

    没有的是。

    马涛的父亲是在进入镖局执行押送任务殉职的，这跟玄家没有什么关系。

    “没错，我父亲这个人认死理，当然，这不排除我父亲当初承过大太太的恩情。

    所以，当时也是我父亲搬出守夜人律例要求当时的御使大人，这才让大太太幸免一死。”

    “而且我记得当时我父亲说过，大太太人很好的，待人也和善，整个玄家上上下下没人不说大太太的好，出了那样的事情，定然是有着妖灵作祟，或者是有人刻意从中加害。”

    提及往事，马涛极力回忆着继续说道：“后来我父亲就暗自调查这件事，但世界上没有不透风的墙，很快就传到了玄家。”

    “原本因为没能斩杀大太太这件事情，玄家对于我父亲就耿耿于怀，又得知我父亲在暗自调查，所以……”

    “马哥……这么说来，玄家大太太藏身的荒山不会就是你父亲给安排的吧？”

    刚刚听到马涛提及其父亲承蒙过玄家大太太的恩情，陈冰瞬间想到了之前马涛在集市给他说过的话。

    见此，马涛点了点头。

    见到马涛点头，陈冰眉头一挑继续问道：“那这么说来，玄家大公子在成人礼那天得知其母亲……”

    “也是我偷偷告诉他的！”

    还不待陈冰说完，马涛再次点了点头。

