    原本正沉浸在悲伤之中的十三太保陡然之间听到帐篷之外的声音，就见乐厚身形一晃，下一刻那名传令兵便如同挤在一般被其提进了帐篷之中。

    那名传令兵自然是郑启的心腹，对于嵩山派众人也是不陌生，突然之间被人给掐着脖子抓进了帐篷当中真的是将他给吓了一跳。

    一通剧烈的挣扎，他感觉自己的脖子似乎是要被对方给掐断了，好在这个时候，一个声音响起道：“乐厚师弟，住手！”

    下一刻，传令兵只感觉掐着自己脖子的那只手松开了，下一刻新鲜的空气进入肺中，他只感觉活着是那么的美好。

    一阵剧烈的咳嗽，传令兵看向一众人，最后目光落在了地上的左冷禅的尸身之上，好似见鬼了一般，传令兵不由的一声惊呼：“左……左先生他……”

    冷冷的看了传令兵一眼，乐厚道：“若不是郑启的话，师兄他也不会落得这般田地，我们这便前去找郑启讨一个说法……”

    丁勉深吸一口气，瞪了乐厚一眼道：“乐厚师弟，说什么浑话，师兄是被王守仁害死的，我们师兄弟就算是要报仇，那也是寻朝廷，寻王守仁那奸贼才是，此事同龙骧将军没有什么关系。”

    乐厚咬牙道：“若非是郑启的话，师兄他也不会前去行刺王守仁，不去行刺王守仁，师兄也就不会身死……”

    丁勉苦笑道：“照你这么说的话，我们干脆去寻宁王报仇得了，若非是宁王相请的话，师兄也不会离开嵩山，不离开嵩山，自然就不会遇上王阳明，也就不会身死。”

    说着丁勉深吸一口气，看了众人一眼道：“诸位，师兄临死前曾有遗愿，他想要我们将其葬在嵩山，并且叮嘱我等不许为其报仇。”

    陆柏咬牙道：“左师兄的遗体自然要葬在嵩山，我们必然会为左师兄完成这一遗愿，但是不许为师兄报仇，这一点我陆柏做不到！”

    “不错，我们做不到，师兄绝对不能够这么白白死了！”

    其他几名太保一个个面带怒色，如果说他们不为左冷禅报仇的话，又怎么对得住左冷禅，若是传出去的话，他们还怎么在江湖之上立足。

    丁勉看了众人一眼，缓缓道：“几位师弟且为左师兄整理一下遗容，我去见一见龙骧将军。”

    那名传令兵忍着内心的惊骇同丁勉出了帐篷，就听得丁勉向着传令兵道：“方才却是失礼了，师兄突然遭此厄运，我等师兄弟心中悲痛，若是有什么得罪之处，还请多多见谅。”

    传令兵苦笑摇了摇头道：“乐厚先生的反应乃是人之本能，丁勉先生还请节哀啊。”

    说话之间便到了大帐之前，传令兵道：“将军，丁勉先生到！”

    对于嵩山几位太保，郑启自然有印象，心中有些好奇怎么来的不是左冷禅反而是丁勉。

    郑启下意识的以为左冷禅还没有回营，开口道：“丁勉先生请进！”

    走进营帐之中，丁勉向着郑启微微一礼道：“在下丁勉，见过龙骧将军！”

    郑启微微点了点头道：“丁勉先生请坐！”

    待到丁勉落座之后，郑启看着丁勉道：“丁勉先生，莫非左先生此时尚未回营吗？”

    听到郑启提及左冷禅，丁勉神色不由一暗，苦笑一声看着郑启道：“师兄他已经回来了，只是……”

    似乎是注意到了丁勉神色不对，郑启不由的心中一紧道：“哦，莫非左先生受了伤不成？伤势重不重，本将军这便前去探望左先生。”

    只看郑启的反应就知道郑启对于左冷禅还是相当的倚重的，否则也不会有这般的反应。

    一声轻叹，丁勉缓缓道：“左师兄……他……他不幸遭了王守仁毒手，已然撒手而去了！”

    “什么！”

    郑启可是亲眼见识过左冷禅的一身武力的，在郑启看来，就算是他都很难在左冷禅手中走上几招。

    这样的人物不敢说纵横无敌吧，大军之中取上将首级如探囊取物一般还是没有什么问题的。

    可是现在丁勉竟然告诉他，左冷禅已经身死了。

    这如何能够让郑启接受，他还指望着左冷禅助他杀了王守仁呢，现在可倒好，左冷禅竟然死了！

    郑启豁然起身，脸上满是不信之色，盯着丁勉道：“丁勉先生，你不会是在同本将军开玩笑吧，左先生何等人物，他怎么可能会遭此不幸！”

    丁勉轻叹道：“将军且随我来！”

    郑启有这般反应也不稀奇，莫说是郑启了，如果说不是亲眼所见的话，他也不会相信左冷禅会就那么死了。

    郑启随同丁勉来到了左冷禅的营帐之前，就见丁勉撩起布帘，二人走进营帐当中。

    这会儿左冷禅的尸体已经被拔去了箭矢，沾满了鲜血的箭矢被放在桌案之上，而左冷禅身上也换了一件崭新的衣衫，面色惨白的躺在那里，乍一看好像是睡着了一般。

    郑启二人走进营帐当中，陆柏、乐厚几人看了一眼，郑启闻到一股子血腥之气，目光一扫，先是看到一支沾满了鲜血的箭矢，然后看到了静静的躺在床榻之上的左冷禅。

    只看一眼，郑启便看出左冷禅真的没了气息，那一张惨白的脸分明就是失血过多所致。

    上前几步，郑启看着左冷禅的尸体，良久一声长叹，冲着左冷禅的尸体一礼道：“左先生，一路走好！”

    缓缓转过身来，郑启看着丁勉、陆柏等人道：“诸位，左先生遭此大难，郑某心中甚为悲痛，若是几位有什么请求，只要郑某能够做到，尽管提便是！”

    丁勉看了陆柏几人一眼，深吸一口气道：“我等兄弟没有什么要求，只愿亲手斩杀了王守仁，为掌门师兄报仇雪恨！”

    郑启微微点了点头道：“郑某虽然说不敢保证，但是若是如此的话，郑某可以向诸位保证，郑某定然会竭尽所能斩杀王守仁，为左先生报仇！”

    天色蒙蒙亮，王守仁亲率大军在城头之上一众叛军的瞩目之下出了军营，缓缓远去。

    朝廷兵马这般异动自然是第一时间禀报到了朱拱樤、宁王世子、万锐几人这里。

    宁王世子一脸疑惑不解之色道：“王守仁他只是在搞什么鬼，好好的怎么突然分兵离去，难道说父王已经回援了吗？”

    朱拱樤闻言，略带不屑的看了宁王世子一眼道：“世子也不想一想，这才几日时间，就算是王爷要回援，那也至少要几日之后了！”

    显然宁王世子这会儿也意识到了这点，听了朱拱樤的话，轻哼一声道：“那你倒是说说看，王守仁突然分兵，他这是在搞什么鬼？”

    朱拱樤不由的言语一滞，城池被围，外间的消息根本就进不来，他又怎么知晓王守仁此举到底是为了什么。

    这会儿万锐轻咳一声道：“宜春王、世子，咱们管他王守仁耍什么花样，只要咱们坚守城池不出，就算是他有再多的花样，能耐我何？”

    宁王世子闻言不由击掌赞叹道：“还是总管有见地！”

    说着宁王世子瞥了朱拱樤一眼道：“宜春王，就这么定了，咱们且不去管王守仁到底在搞什么鬼，反正我们只需守好城池便是！任他有千般诡计，我们不出城，难道他还能算计我们不成？”

    就算是朱拱樤也不得不承认，万锐说的还是很有道理的。

    他看不出王守仁的用意，为了安全其间，自然是一切以守城为重。

    这边王守仁带了足足一万兵马出营，浩浩荡荡的大军直奔着郑启部叛军所在方向而去。

    两座大营相隔不过数里远，如果不是地势起伏的缘故的话，其实站在城楼之上，南昌城中的人也能够发现郑启部的大营的。

    但是郑启为了安全期间，选择了将兵马驻扎在一片丘陵之下，十几米的落差自然是遮蔽了军营。

    郑启军营之中，正召集了大小将领商议着接下来如何应对王守仁，结果便有哨探来报，王守仁率领大军直奔他们而来。

    营帐之中几乎所有的将领都吓了一跳，他们还没有去寻王守仁的麻烦呢，结果王守仁倒是先一步来寻他们麻烦了。

    坐在一旁的丁勉、陆柏几人眼中闪过一道精芒，看向了郑启。

    郑启深吸一口气，豁然起身看着一众人道：“诸位，我等奉王爷之命绞杀王守仁，朝廷大军身后便是南昌城，必然不敢与我等久战，一旦战局焦灼，南昌城中大军出动，到那时，前后夹击之下，朝廷兵马必然落败。”

    不得不说，郑启一番分析下来，原本有些慌乱的军心一下子安定了下来。

    冷静下来之后，众人也不得不承认郑启说的很有道理，他们才是占据了优势的一方啊，只要不是一战便大败亏输，那么他们还有什么可担心的，真正应该担心的是朝廷大军才对。

    眼见一众人士气高涨，郑启拔剑在手道：“诸位，且随本将军前去会一会这王守仁！”

    【第三更，为掌门请阳尊人加更，求月票，打赏，萌萌哒！】

