    刘备这边动作如此频繁，袁绍那边很快就收到了消息，看着一群人汇总过来的情报，袁绍脸色铁青地一掌狠狠拍在桌案之上。

    “刘备匹夫，安敢如此！”

    也不怪袁绍这么愤怒，实在是王轩恰的这个时间点太过关键了。

    现在的袁绍还不是几年之后的北方霸主，而是一个刚刚吞并冀州一年多的诸侯罢了，也就是仰仗着冀州底子厚，一边出十万大军攻打并州，一边还要抵挡公孙瓒进攻一年多，屡战屡败，整个冀州都丢掉三分之一。

    这一年多来，被公孙瓒牵制的加上死伤的，都超过了十万，还要防备太行山中的山贼，南边的曹操……

    三分之二个冀州支撑二十多万大军，袁绍真的歇尽全力了，现在刘备忽然横插一杠，袁绍不发疯才怪那。

    他真的怕，真的怕刘备脑子一热就彻底参与进来，那样的话，他这场大胜后续能收货的胜利果实必然大幅度缩水。

    问题是，坏消息还不止如此……

    “这几天，我们已经遭到了几次袭击了，损失最大的是一处粮仓，一次运送粮草的队伍，前后粮损失超过十万石。”许攸脸色也不好看，任是谁刚刚高兴没几天遭受这当头一棒，心里都会憋屈的要死。

    “怎么回事。”袁绍压抑着心中怒火，尽量让自己语气平和。

    “根据伤兵回报，一队千人左右的白马义从，忽然杀出来，杀戮一番后直接放火离去，前前后后半个时辰都没有。”

    “该死的！区区一千被打残的白马义从，难道就抵挡不住了么！”袁绍额头青筋直跳，忍不住低吼出声，妈的，是老子才打了决定性的胜仗，怎么他么的形式比之前好像更严峻了！

    许攸，逢纪，两人相视苦笑一声，他俩都是南阳人，平日里关系不错，对于这事也合力处理了一下，只是，结果很不理想。

    现在被袁绍责问，逢纪也不好装聋作哑，只能开腔说道：“不是抵挡不住，而是抓不到他们尾巴，这一队白马义从太狡猾了，来去如风不说，袭击时间控制的极好，无论战果如何，时间到了立刻就跑，而且路线必然要经过河道和山林，追踪起来也十分困难。”

    “经过这段时间的追踪，他们连营地都没建过，只有几个事后才在城外发现的当地豪族庄园里有休息过的痕迹，应该是把庄园里的人全部杀光之后，隐藏在其中的，根本没有任何固定驻扎地点和固定的袭击目标，实在是抓不到踪迹，而且，已经引起很多地方世家的恐慌了。”

    听逢纪汇总了这十几天内的损失，袁绍气的拿起桌案上的砚台狠狠摔在地上，面对这种跳蚤一样的东西，他也想不出任何办法。

    千人白马义从，正好是个临界点，即便想派人围堵截杀，人少了打不过，人多了很容易被发现直接溜了，比速度，整个大汉朝没有那只兵种能跟白马义从比肩，更可恨的是，整个冀州都是个大平原，白马义从来去如风，整个冀州人口一共还不到六百万，放到现代，不过是个省会城市的人口而已，放到整个冀州，跟特么撒胡椒面一样，根本覆盖不住，这想追踪白马义从踪迹，难如登天。

    “那你们说怎么办，总不能就这么看着他们在冀州复地肆虐吧！”袁绍发泄一通后，冷静了许多。

    “只能是重点防御，没其他什么办法。”许攸逢纪对视一眼，齐声说道。

    而其他谋士这会也没人嘲讽两人，这就是个烫手山芋，谁都不想掺和，就算解决了又如何，不过千人而已，功劳没多少，可特么问题是，麻烦太大了，

    袁绍跪坐在哪里，脸色阴沉地摆摆手，现在他不想说话。

    “报！”门外一个传令兵喊了一声，还不等袁绍有什么反应，便又听到一个声音说道：“别特么报了，起来！”

    一听声音，屋内的人就知道是颜良的，只是……这声音怎么听着有几分虚弱。

    只见大门被一下推开，一个魁梧的身影走了进来，样子有些狼狈，特别是腰腹处，铠甲被砍开，紫黑色的干涸血液凝固在上面。

    “公骥！”袁绍猛地站起身来，看着受伤的颜良神情中满是关切，“你这是怎么了，怎么受伤了，要不要紧！”

    “见过主公。”颜良抱拳行礼，这才继续说道：“不要紧，休息个十天半月就好了。”

    “什么！”袁绍吓了一跳，罡气外放武将的体制有多么强悍他还是知道的，上次对战吕布重伤垂死也不过修养半个多月罢了，现在要修养十天半月，可见伤势之重。

    “到底是怎么回事！？”袁绍真的急了，颜良不过是押送伤兵回去，顺便押送粮草回来而已，怎么闹成这个样子？

    “碰到劫粮道的了，千人不到的白马义从，其中带兵的是一个没见过的中年汉子，他自称黄忠黄汉升，我是被他所伤。”说道黄忠的时候，颜良脸上闪过一丝恐惧。

    “那黄忠以前从没听过，也不知道从哪里冒出来的，武艺之高，我觉得比吕布也差不了多少了……该死的！”

    一听颜良说比吕布也差不了多少，整个屋内差点都炸了，吕布是谁，天下第一，虎牢关前一个人压的几十万联军不敢出门的人物，夜袭大营，若不是不想用弓箭射死袁绍，差点就再也没袁绍什么事了……

    现在又冒出来一个这种人物，又是在敌对方，所有人都感觉脖子上只冒寒气。

    “这不可能，怎么会忽然就冒出来这么一个高手！”荀谌脸色最是难看，大好局面绝对不能垮塌了。

    “没什么不可能的，吕布出山之前，谁又知道他那，我说他比吕布也不差多少是因为，仅仅十招，我就差点被他斩成两截，若不是大军围了上来，他又不想带着白马义从硬碰硬，恐怕，我现在已经死了！”

    说道这里，颜良忽然又想起什么，脸色猛地一白，“对了，他身后也背了一柄长弓！”

    ……

    熬夜冠军，不请自来！

