    而另一边，楚明也回到了曙光别墅。

    一下车，战无敌和刘贺宜一脸笑容的就迎了上来。

    “小子！你行啊！倭国军团都干过了！”战无敌一拳捶到楚明的肩膀上，兴奋道。

    “小明，牛逼！”刘贺宜也是激动不已。

    他们也在地下论坛上，了解了楚明和范小君在倭国干的一切。

    战无敌到现在还没忘记，自己在得知楚明和范小君干爆那支作战旅的那时，他有多么震惊。

    那可是军团啊！

    他作为二战时上过战场的仙境强者，比谁都清楚军团的强大，哪怕是他，哪怕那个时候的军团远不如现在强大，他也不能在战场上为所欲为，一个不小心被重炮命中，同样会身死道消。

    而楚明呢，面对的可是现代军团，甚至还干爆了五架超音速战斗机，这是何等恐怖的实力？

    最后楚明用出的那一招，那一道火光，更是让战无敌心悸。

    “只是一支私军而已，比起真正的军团差远了。”楚明笑着摇了摇头，向别墅里走去。

    “就算是私军，那也牛逼啊！SR级也太强了吧？小君竟然也升到了SR级，还是初期！都1200点战斗力了，现在在巅峰榜上排第一！太尼玛牛逼了！”刘贺宜十分激动，仿佛干爆军团的不是楚明，而是他一样。

    “哦？小君排名第一了？”楚明微微诧异，他急匆匆的回国，还没有登录过地下论坛。

    他有些惊诧，那个论坛创立者“智者”实在是太神秘了，竟然仅仅只是凭借一场战斗，就能大差不差的估计出了范小君的战斗力。

    系统评级范小君的战斗力在1160点，而智者的评级，却是1200点，仅仅只差了40点。

    不仅是这次，上次也是如此。

    对方究竟是用什么方法评估超凡者的战斗力的？

    楚明对于这个一直躲在背后的神秘人物，产生了一些好奇。

    “诶？小君呢？”刘贺宜突然反应过来，龚秋赫的车上居然只下来了楚明一个人，不免有些奇怪道。

    “你管这么多干嘛？”楚明一想到这个就有些郁闷，也不想多说，自顾自的朝自己的房间走去，摆摆手道：“我有点累了，先回去睡觉了。”

    “哦……”刘贺宜诧异的点点头，心想莫非楚明和范小君吵架了不成？怎么范小君连别墅都不回了？

    战无敌默默的注视着楚明的背影，暗暗点头，眼中亮起一抹莫名的光芒。

    范小君在去倭国之前还是SS级，这才短短几天，就达到了SR级初期，这显然是楚明用了什么手段帮她突破的。

    ‘这小子既然能让异能者突然到SR级，又有没有什么办法能帮我突破到地仙呢……’

    战无敌暗暗想着，楚明的这一身神奇的手段，让他有了一抹希望，只要能突破地仙，他就能多活几百年。

    只是，他并不是曙光的人，对方就算真的有办法，会帮他吗？

    想到这里，战无敌皱了皱眉头，有些犹豫起来。

    他一个长辈，总不能求着一个晚辈来帮他吧？这让他很难开口啊……

    ……

    回到房间后，楚明一头栽倒在床上，想了想，将系统的毒液技能面板打开了。

    一万积分，还没有用呢。

    “双臂巨刃化……”

    “双臂巨锤化……”

    “羽翼……”

    “体型巨大化1，毒液体型增加两米……”

    “液体化，毒液附身之后，能将身躯包括宿主化为真正的液体……”

    “太难选了！”楚明叹了口气，这琳琅满目的技能，简直让他犯了选择困难症。

    其实选择困难症就是因为穷，要是有足够的积分，就不用选了，全部买下来就行了。

    楚明看了半天，他其实最想兑换的技能，就是这个“羽翼”了，能让毒液获得飞行能力。

    现在的毒液，除了司空震的大招期间能飞几分钟之外，打会飞的目标，就只能全靠跳跃了，这个短板可是非常严重。

    只是，“羽翼”这个技能要两万积分……

    “哎，这积分越来越不够用了。”楚明非常无奈，他发现现在自己的实力提升的越来越慢了。

    特别是武道修为，一直卡在武者巅峰，离筑基期还有八十多天呢。

    楚明也想去抽普通抽奖转盘，获得增气丹来加快修为增长，可是这积分着实不够用啊！

    兑换毒液技能也需要积分，抽奖也需要积分，好的技能积分还不够……

    草，穷死了！

    “算了，还是先兑换双臂巨刃化和巨锤化这两个吧……”楚明思考了半天，还是决定先兑换这两个技能，能为毒液增添两个武器。

    特别是巨刃化这个技能，楚明还是很想得到的，之前他看着范小君那几十米的暗影镰刀就有些羡慕，这多霸气啊？

    哪像毒液，永远都是赤手空拳的打架。

    双臂巨刃化，是电影里暴-乱的能力，双臂化为两把长刀，刀的长度根据宿主的实力增加，以楚明现在的实力，搞个三十米的长刀应该不成问题。

    以后楚明用毒液杀人的时候，就能装逼了：“我先让你跑29米！”

    兑换完这两个技能，积分还剩下6000，楚明打算先存着，等到两万积分的时候，兑换“羽翼”技能。

    而这两个技能附带的，增加毒液增幅能力的属性，也让毒液的增幅能力达到了3.6倍。

    也就是说，现在的楚明附身毒液，再加上司空震能力，战斗力达到了848点左右，增加了40点，只能说聊胜于无了。

    兑换完之后，楚明收回系统面板，躺在床上无奈的叹了口气：“扮猪吃虎之路，还真是任重而道远啊……”

    如今范小君的实力都比他强了，那他以后岂不是要吃软饭了吗？

    一想到范小君，楚明又郁闷了起来，他从床上坐起来，看了看只有他一个的房间，心中莫名的有点空唠唠的。

    “哎，和这妮子睡了几天，这现在一个人睡怎么还不习惯了呢……”楚明撇了撇嘴，喃喃自语。

    就在这时，房间的门突然被打开，只见范小君笑吟吟的走了进来，小心翼翼的关上了门，然后看向楚明，笑着调侃道：“怎么？我才走几个小时，你就想我啦？”

    “卧槽？”楚明愣住了，满头雾水道：“你特么不是回家了吗？”

    “是啊，我回去了，但我又出来了。”范小君走到楚明床边坐下，嘴角含笑道。

    “不对啊，你那爸妈允许你出来过夜？”楚明面色古怪，他想到之前范小君她妈给她打电话时说的话，这明显是不可能允许对方出来过夜的吧？

    楚明突然想到了什么，迟疑道：“你不会是偷偷跑出来的吧？”

    “猜对了。”范小君点点头。

    “啊这……你这不会被发现吗……”楚明突然心中升起一抹古怪的感觉，这怎么还搞得偷偷摸摸的，像偷情似的……

    “放心啦，我在我家制作了一个分身，我爸妈发现不了的。”范小君有些得意的说道。

    说完，她突然美目灼灼的看着楚明，旋即直接俯身上去，把楚明摁在了床上：“不是想和我睡觉吗？那就赶紧呀！”

    还没等楚明反应过来，范小君将直接用嘴把楚明的嘴堵上了。

    “阿巴阿巴？？”楚明有些猝不及防，范小君SR级初期的实力，摁得他根本动弹不得，只能被对方强行吃干抹净。

