    十年后。

    渝城开往京都，专门运送学生的动车上。

    苗欣正坐在靠窗位置，跟一堆哥哥们群聊，姿态慵懒而随意。

    黑色棒球帽和垂落两侧肩头的长发，完美遮挡住她美轮美奂的精致小脸，让她看起来惹眼又低调。

    一封邮件突然进来。

    她点开。

    是林儒大师发来的。

    邀请她参加迎新生文艺汇演。

    苗欣看完，回复：“请帮我准备好面具。”

    刚把邮件发走，就听前排几名年轻女生在热烈交谈。

    “你们听说没？厉家太子爷厉宸寒，上个月正式接任厉家家主。

    把整个厉家，都搬到京都去了。

    “不会吧？厉家有七个儿子呢！

    寒爷只是最小的一个，算不上太子爷。

    而且，他好像只有24岁，应该还在读大学。”

    “嗨，你是不知道。

    寒爷十年前就从京都大学少年班毕业了。

    这些年，他始终在全世界各所大学轮着学习自己感兴趣的专业。

    一边学，一边在厉氏实践，开辟了很多以前不曾涉足的领域。

    业务范围早都遍布全球各行各业了。

    听说厉家上下，都对这个小儿子满意得不得了。

    一致推选他当家主呢！”

    “这么厉害？”女生们听得一愣一愣的。

    “那当然，他可是寒爷。

    只可惜啊，寒爷的手段跟他名字一样，凌厉狠辣、冰冷无情。

    只要是不听话的手下，轻者开除，重者倾家荡产、家破人亡，没一个逃得掉的。

    所以厉氏的人，背后都叫他大魔王！”

    “啊？这也太可怕了吧？”女生们惊呼。

    “虽然可怕，但架不住人帅啊！”吹嘘的女生一脸荡漾：“寒爷真的是太太太太帅了。

    帅得叫人合不拢腿。”

    “对对！”另一名女孩插嘴：“去年我偶然在渝城见过寒爷。

    当时离得很远，我只看了一眼，就差点被帅得电晕过去。

    那真是我这辈子，见过的最最帅的男人。”

    “可怕！”

    “我愿意被电晕过去。”

    “我也愿意！”

    苗欣听着她们的对话，扶额轻笑。

    关于寒爷颜值的魅力。

    十年前，她就领教过。

    她只能用惊为天人四个字来形容。

    当时她并不知道厉宸寒是谁。

    还搞了个亲亲就会怀宝宝的乌龙，实实在在赖上了厉宸寒。

    所幸厉宸寒觉得她很有趣，竟真的把她留下。

    还一直带在身边亲自照顾。

    十年来，其他六个哥哥强取豪夺、坑蒙拐骗手段用尽，就是斗不过这妖孽魔头。

    以至于，苗欣不得不跟着厉宸寒，接受“小未婚妻”的人设。

    不过因为跟厉宸寒走得近，她对当前形势十分了解。

    华国京都有四大家族。

    分别是陆家、王家、宋家，和厉家。

    以前，陆家是四大家族之首，厉家只能排名最末。

    并且，还是被排挤出京都，蜗居于渝城的落魄家族。

    可自从十年前，厉宸寒少年班毕业，开始插手家族生意，这种格局就被打破。

    时至今日，厉家已稳居四大家族首位。

    而厉宸寒的地位，也愈发牢固不可动摇。

    但商场如战场。

    成功背后总有许多不为人知的隐秘。

    这十年，其他三大家族不可能眼睁睁看着厉家铩羽而归、一家独大。

    除了行业竞争外，还使用了大量见不得光的手段。

    厉宸寒想令厉家势不可挡地崛起，必须披荆斩棘。

    说他大杀四方拼出一条血路，实在不过分。

    这样一个踩着无数人肩膀和鲜血登上巅峰的人，连魔鬼都要畏惧三分。

    不过，杀伐决断、人见人怕的大魔王，对苗欣很好。

    但苗欣明白，这种好，建立在她有趣又听话的基础上。

    就像十年前，厉宸寒明明知道她的身份，却依旧因为她有趣，愿意将她庇护在自己羽翼之下一样。

    上个月，厉宸寒将整个厉宅迁回京都，正式接任家主之位。

    新官上任三把火。

    以往跟随厉宸寒很多年的亲信，都被查出有问题，纷纷落马。

    大哥他们怕殃及池鱼被捉回去管理公司，全都呈鸟兽散状躲到外地去了。

    连厉夫人都称病，赖在渝城不走。

    苗欣便以参加高考和陪伴母亲为由，硬是在渝城多拖了一个月。

    这次，她故意跟随运送大学新生的专列前往京都。

    还打算直接跳过厉家去住校。

    就是想尽量不跟才上任的大魔王正面刚。

    想法很完美，手机却突然收到短信。

    她拿起来一看，是厉夫人发来的。

    “欣欣？动车几点到啊？

    小寒接你去了。

    你要小心啊！”

    卧槽！

    苗欣脸上的笑容一下子僵住。

    老妈，您这是坑女儿呐，还是坑女儿呐？

    列车刚进站，苗欣就收拾好东西，第一个跳下去。

    站台前有一大群人，手里举着京都大学迎新生的接站牌。

    看见苗欣，男生们的眼睛全亮了。

    “好漂亮的女生啊！”

    “好像是新考上我们京大的小学妹诶！”

    “这颜值、这气质，绝壁能成为新晋校花。”

    “谁去要个联系方式？”

    苗诗诗混在接新生队伍里，之前一直被男生们众星捧月。

    现在突然受到冷落，不悦看去。

    对上苗欣熟悉的容颜，她先是一愣。

    继而，眸底染上一抹寒霜。

    “苗欣？”她疾步走上前：“你是苗欣吧？”

    苗欣看到苗诗诗，也愣了下。

    她还真没想到，这样都能遇见苗诗诗。

    果然，屎沾上了，很难甩掉。

    苗诗诗不可思议地看着她：“居然真的是你？”

    前天一开学，她就听男生们纷纷议论。

    说今年才考进医学系的新生中，有一个貌若天仙，人还没来京大报到，就已经被预测为校花的学妹。

    名字，也叫苗欣。

    苗诗诗当时就吐槽华国人口太多，到处都是同名同姓。

    不过出于谨慎，她还是专门跑去学生会，找到新生登记表，看了下校花学妹的照片。

    依稀有曾经苗欣的轮廓，但比9岁时的苗欣好看太多，她不太敢确认。

    没想到，今天一来接站，就遇到真人。

    如果说，因为五官长开，眼前的苗欣与记忆中还有点差别的话。

    对上苗欣的眼睛，苗诗诗再没有任何怀疑。

    这双眼睛，她实在太熟悉。

    干净明亮得像毫无瑕疵的湛蓝天空，灵动剔透得如同初生小鹿。

    一如既往的，令人讨厌……

