    seg瑟尔动机和与之匹配的igv飞行器只不过是人类科技树显露在海面上的冰山一角，甚至只能用一块小冰粒来形容都不为过。

    各国zheng fu对于高端科学技术的封锁乎了所有人的想像，这是一种不成文的默契，尽管彼此间会生战争，可是哪怕一国灭亡，也没有人敢擅自突破这个高压线。

    这个秘密的默契使绝大多数平民依旧执着于自己看到的技术，在而并不太相信那些已经近乎科幻甚至玄幻的神奇科技，至今仍然还有许许多多乎想像的黑科技仍旧在严格保密的封禁中。

    尼古拉.特斯拉，鲜为人知的科学异端。

    电力学的成就远远过明大王托马斯.阿尔瓦.爱迪生，一生共明1ooo多项专利，其中9o%的专利却被zheng fu和财团们联手封禁，甚至连诺贝尔奖的名单也刻意删除了他的名字。

    在尼古拉.特斯拉死后，与他有关的所有历史记载和报道一直都被不明身份的组织不断进行秘密删除和修改，自1943年起，有关于尼古拉.特斯拉的信息在人类世界中就越来越少，仿佛从未出现过这个世界上一般。

    世人所能够知道关于他的明，也仅限于他4o岁之前的明，而且其中公开的一项现就是彻底改变人类生活的“交流电”，将人类真正带入了第二次工业革命-电气时代。

    即使是“交流电”，也由于zheng fu和财团的联手限制，刻意制造各种障碍和险恶手段使尼古拉.特斯拉根本无法成功申请专利，被迫放弃了申请相关专利，否则将会一跃成为世界上最富有的人。

    像尼古拉.特斯拉这些被世俗统治阶层刻意隐瞒的伟大科学家及其惊人科技还有许多，其中更牵扯到庞大到无法想像的利益和权势。

    这是一扇根本无法向平民们开启的大门。门内都是那些高高在上。享受无尽权势和财富的统治阶层和贵族阶层，几乎站在了人类社会金字塔的塔尖，总统和元什么的国家领导者还不够资格站到这个塔尖群体中。

    仅仅是seg瑟尔动机若是实现了大规模技术扩散。那么当其中将会受到冲击的是世界各国的能源工业。

    家家户户不再为电力、燃油等能源买单的时候，没有了购买力就没有生产力，将会直接引国家经济体系和管理体系的大地震。甚至崩溃都有可能。

    石油产出国再一次被打入地狱，各种有关于能源的产业链都会遭受到致命打击。

    依靠石油和其他能源家的各大财团公司第一个就不会放过那些破坏游戏规则的危险分子，甚至使用法律无法阻止的各种手段都有可能，要知道这些家伙是有能力动灭国之战的大人物。

    -

    科技树的分类随着深入研究而越显繁多，无数的分岔几乎每天都会增加，一天比一天更加浩瀚如海。

    每一个细小的分支都能让人们穷经皓也都未必能够探寻到其中全部的奥秘，即使是美国、俄罗斯和中国这三个世界大国也没有能力建立起完整的科技树。

    只有“深渊涅槃”主办方才能有此魄力将组织者们身后的各国尖端科技合到一起，以大赛名义拿出来进行分享。

    参赛积分获取的极其苛刻要求和报名资格也给平民留下了一丝可能，使这个兑换制度尽可能公平一些。在掌控封禁科技的老牌势力互相交流时，也为未来的新贵们打开了一条门缝。

    尽管国际飞行员死亡格斗大赛竞赛制度极其残酷，但是一分付出一分收获。用xing命换来的战利品也是绝对值得这个价码。

    -

    耗费了林默手上近一半积分兑换到的seg瑟尔动机是一件实体技术装备。而完整的详细图纸只有特阶才能够换到。

    这台能够真正挥出瑟尔效应的瑟尔动机，其内部结构、材料和工艺jing度远远过目前最顶尖的工业标准。世界上只有不过一手之数的极少数高jing密度研究实验室才能够组装出这台动机，废品率也非常高。

    仅仅是成本和加工难度就使瑟尔动机无法像人们想像中的那样可以被大量广泛应用，因此高技术壁垒成为了阻止这项封禁技术的扩散天然门槛。

    “深渊涅槃”主办方既然拿出实体装备允许用积分兑换，自然也不会在乎有人将其拿了去进行逆向工程。

    若是有人真这么做，恐怕完成全部逆向分析所耗费的时间也和这项技术的解封到期ri相差无几，浪费的人力、物力和时间将毫无回报。

    -

    “妖孽”变形翼战斗机正好可以趁着这次保养，通过林默从“深渊涅槃”得到的技术装备解封，进一次技术升级。

    采用框架式设计结构的机体原本就预留了极大的改进空间。

    林默所需要做的就是将这台瑟尔动机放进机体内部，并且加入到能量循环体系，测试无误后就能出挥其真正的功用。

    在某种程度上讲，这台瑟尔动机的价值比老美友情赞助的两台f119-p-1oo双转子加力式涡轮风扇动机更高。

    安装完成后所获得的最大优势就是即使没有金系巨龙的“虚空磁场”托浮，自身产生的反重力场也能够大大增加“妖孽”的续航能力。

    很简单，越轻越省油，越轻越快。

    光凭着这些升级后的先天xing能就能够将这架变形翼战斗机不着痕迹地达到龙骑士开巨龙外挂后的水准。

    林默若是以后再次驾驶着“妖孽”变形翼战斗机执行像最近这次土耳其的任务，根本不需要再折返回来半路空中加油，满舱燃油足以供“妖孽”拥有称霸土耳其领空的续航时间。

    在林默准备解封的时候，金系巨龙则自动通过基地的信息化管理平台与基地仓库办理好了提货重要物品的预约流程手续，待审批完成后，林默就能够去提取属于自己的东西。

    以前进行这种cao作，必需通过基地配的战术平板电脑，不过自从金系巨龙得到了币金后，就完全克隆了配战术平板电脑的通信模组和验证密钥。

    看到林默神出鬼没地再一次回到机库，老潘一脸不乐意。

    这家伙刚回来才一天，就再次消失不见，他们这些空勤组的老少爷们儿可是辛辛苦苦干了整整一个晚上才把林默的这台宝贝座驾简单收拾了一遍，如果想要完成全部保养，起码还得再有两个工作ri才能完成。

    这可不像洗车，随便喷水枪前后一喷，打点清洁泡沫，最后冲干净上光打蜡就算完成，这还远远不够，战斗机不是小轿车，越是先进的战斗机，内部结构就越是jing密复杂，给保养维护带来了很大的考验。

    “林默，你又上哪儿去啊？”

    老潘的蜈蚣疤杀气纵横，似乎要随时挨人而噬。

    “没去哪儿，回来报道！上工！”

    林默一脸无辜，就好像是一个勤勤恳恳地好员工。

    可惜他的缺勤率在所有的特勤大队里面可以算是排名第一，后面第二名到第九名加到一起都没他一个人多。

    “好！小刘，小李，通知所有人，收工了！”

    老潘转身吼了一嗓子，回过头来，抓起一支拖把杆儿塞到林默手里，说道：“林默少校，有一项艰巨的革命任务交给你，把整个机库上上下下全部给我打扫一遍，明天早上我来检查，要是让我摸到一丝灰，哼哼，抄毛选，一百遍啊一百遍！”

    老潘说完转身就走，不顾林默渐渐绿的脸，带着其他人大摇大摆的下工。

    “这，这究竟是怎么回事啊？”

    林默丈二和尚摸不着头脑，完全不知自己的无组织无纪律xing深深被人诟病。

    这是报复，**裸的报复，几千平方的机库，这还不累死人咧。

    老潘啊老潘，不带这么整个人的。

    “妖孽”变形翼战斗机留在保养位上，半开着膛，金系巨龙的分体机械人仍在旁边整理着工具。

    斯普利特金属赋予金系巨龙的分体能力虽然极其实用，可是却像分割灵魂一样，占用着金系巨龙的jing神力，分体越多越大，占用的jing神力消耗就越多，特别是干些非常复杂的工作也同样会增加jing神力的支出。

    一旦过某个界限，就会出现控制力距离界限，离开本体一定距离，分体就会失去控制。

    “嚯嚯，龙骑士变成低贱的清洁工。”

    分体机械人出了幸灾乐祸的声音。

    “是吗？”

    龙骑士走了过去，硬是把手里的拖把塞了过去。

    “金币，有一项艰巨的革命任务......”

    ......

    “小林？吃晚饭了，咦！～”

    老潘拎着一只鼓鼓囊囊的塑料袋回到了机库，忽然停下了脚步，瞪大了眼睛左右看了看。

    “动作还挺快？”

    若大的机库里整整齐齐，每一件工具都在自己的位置上，擦得jing光锃亮，地面上也是一尘不染。

    ----------

    新年征收月票喽！

