    “我运气真不错。”

    圣武学院那弟子踏至，看到那小子一剑将妖兽给劈死，望着那半空汇聚的一团白雾，顿时大笑一声，伸手抓去，完全无视了白雾前面的小子。

    “那是我的。”

    那小子气极，也是伸手朝着白雾抓去。

    “滚，再废话老子弄死你。”圣武学院的弟子冷笑，挥手一道真元就朝着那小子劈了过去。

    “嘭！”

    那小子一手抓住白雾，一手挡住那圣武学院弟子的攻击，整个人直接被击退，踉跄着朝着后面退去。

    圣武学院弟子一手捞了个空，转头望向那小子，身上杀气溢出，冷声道：“把先天之气给我。”

    “这是我杀妖兽所得。”

    那小子咬牙，迎着圣武学院弟子的目光，尽管有些慌乱，却是一步不退，飞快将白雾吸入体内。

    “很好，那你就去死吧！”圣武学院弟子瞬间出手，抬手间道道虹光若雪，刹那间将那小子给笼罩，散发着锐利的气息。

    凌天看着这一幕，却并没有出手的意思，那小子虽然实力弱了点，但这一招还是能够挡得住的。

    更何况那小子与自己无亲无故，自己为什么要帮他？

    既然走上了这条路，就得面对路上的风险，什么都需要自己去争取。

    目光所至，那小子抬拳砸出，一拳一拳，倒是接下了圣武学院弟子那一击，可身影也是被击退数步，面色发白。

    不等圣武学院弟子再出手，那小子却是忽然转身，化作一道黑影，朝着远方爆射而去，速度甚至不逊于一般的道宫境三重之下的武者。

    “你找死。”

    圣武学院弟子怒吼，刹那间浑身气息爆发，脚步踏动，将速度提升到了极致，朝着那小子追去。

    可就在此时，凌天忽然出手，一巴掌朝着那圣武学院弟子拍去。

    圣武学院那弟子还没来得及做出反应，甚至都没察觉到危险，便直接被凌天一巴掌将脑袋给拍碎，意识海消散，死的不能再死。

    与此同时，一片白雾自他身上涌出，被凌天一把抓住，吸入体内，相当于三分之二缕先天之气。

    也是让凌天不由撇嘴，真垃圾，这么久了，连一缕先天之气都没凑齐。

    逃走的那小子也是正好回头，看到了凌天击杀圣武学院弟子的一幕，不由一怔，很快便认出了凌天，眼中满是羡慕之色。

    一巴掌就将纵横境巅峰的武者拍死，真的很强，自己若是能像他一样强大，也就不用被人追的只能逃了。

    “武国武宁，多谢凌师兄救命之恩，来日必当报答。”

    那小子停住脚步，看着凌天，飞快开口，神色间流露出一丝感激。

    不管凌天的目的是什么，肯定是帮了他，不然以那圣武学院弟子的速度，迟早会追上自己的。

    “我杀人与你无关，你也不用谢我。”凌天淡淡开口，只是听着他的名字，却是隐约的感觉有点耳熟，似乎在梦里听过，可记忆太过庞大，一时之间又想不起来。

    也是让凌天在心里留了一份心，毕竟梦里能够让他记住名字的人，多少有点本事才是。

    “凌师兄，这先天之气给你……”

    “不用，那是你的东西，我也不缺那一点。”

    凌天稍稍有些惊讶，这小子刚才拼死也得将先天之气带走，现在却这么轻易的要送给自己，还真是让他有些意外，不过这连一缕先天之气都不到，他也不太看得上眼，直接打断了他的话语。

    没给那武宁再说话的机会，转身便朝着远处掠去，他杀那圣武学院的弟子，只是不想再浪费时间。

    毕竟是和那守门人有约定，帮他杀完进入这里面的圣武学院弟子，既然遇到那就杀了。

    剩下那武宁还站在那里，看着凌天消失的身影，是越发羡慕，真强啊！

    “阿宁，不用羡慕别人，只要你按照我教你的修炼下去，你未来只会比他更强。”

    一道声音在武宁脑海中响起，话语自信无比。

    “师尊，我相信你，等我踏入武神之境，一定帮你重塑肉身。”武宁点头，在脑海中与之对话，坚定无比。

    “放心，千年的时间我都活下来了，不差这几十年，踏入道宫境乃是我教你的功法之中的重中之重，不得有半点大意。”苍老的声音带着一丝欣慰，说着说着，便是又变得严肃起来。

    “好，我继续去猎杀妖兽，获取先天之气。”

    武宁点头，再次扫了一眼凌天前进的方向，神色间充满了坚定，也是有些无奈，如果自己有凌天那么强大的实力，区区十道先天之气，还不是轻轻松松就能弄到手，何至于为了这三分之二缕先天之气，差点与人拼命。

    武宁意识海中，一道虚幻的神魂，也是透过武宁的眼睛，望向凌天离开的地方，神色间带着一丝疑惑，还有些许震惊。

    刚才他在凌天身上察觉到了一丝威压，他隐约的能够感受到这股威压的恐怖，比起他生前还要强大。

    也是让他有些怀疑，那小子是不是获得了一位武神强者的传承，不然的话，那威压哪里来的。

    虽然怀疑，却也没有让武宁去试探，实力相差太大，那是找死的行为。

    心中却暗暗留了个心眼，可以让武宁去试着和那小子接触接触，若是能够得到那小子的传承，他距离恢复真身又能更进一步了。

    一天之后，凌天已经百里之外，随手一剑劈死了一头妖王九重的蚀骨蛇，将其溢出的白雾吸收，此时那些白雾加起来已经相当于三缕先天之气了。

    到了此地，他已经可以感受到四周的灵气越来越精纯，而四周的气息也是越来越复杂。

    甚至于，遇到的妖兽也是越来越强大了，在他精神力覆盖的地方，还有一头七重妖王，只是凌天懒得去杀了。

    目光眺望，此时距离那巨山似乎越来越近了，按照这个速度的话，只需要半天时间，就能赶到山脚下。

    只是他能够察觉到后面这一段路，似乎没那么好走，不只是那藏在暗处的各种强大妖兽，还有这里的重力越来越恐怖，已经接近外面的十倍。

    在这里，一般的纵横境武者，别说腾空，能够在地上正常奔跑，就已经很不错了。

