    暴徒学院后院。

    洛小白看见张玄玉和乐人狂的时候，不由也是一惊：“你们俩，怎么也是中级尊者巅峰了？”

    只听张玄玉笑道：“你怎么也是中级尊者巅峰？”

    洛小白当即明白了。合着，不止自己在压实每一个境界的极限，他们都在这么做。

    洛小白不禁看向夏小蝉道：“你别跟我说，你也是在压制境界，所以十年之间，一直卡在半王境？”

    夏小蝉耸肩道：“我比你们，还早的时候就开始了。”

    其实，夏小蝉很想说：就在这十年间，实力最低的时候，几乎要跌破尊者巅峰了。好不容意，才给修回来的。

    只听江老头道：“小胖子，过来弄饭。”

    乐人狂应了一声：“哎，来了。”

    白老头这会儿，手里抓着一把花生，一边嚼着，一边说道：“我们正云游呢，给喊回来，这是啥事儿啊？”

    夏小蝉：“等韩非回来，他有事情要说。”

    张玄玉笑道：“怎么，难道他又领悟什么绝招了？”

    忽然，有声音悠悠道：“绝招，我倒是没领悟，难不成你领悟了？”

    张玄玉随即应声道：“嘿！你还真别说。这些年，我将大术相融，创出一套自强棍法。待会儿，咱们比划比划。”

    韩非：“不用跟我比划。我现在，出手就带道韵气息。除了给你喂招，没啥用。不过，你想比划，其实还是有的比的。”

    张玄玉道：“你说囚笼里面儿？这些年，光是陨落在我手下的尊者，数量就多达十个。要不是小白强行禁止我入囚笼，我能给它杀光，你信不信？”

    洛小白当即没好气道：“黑血城那些人，是留给其他人历练的。你打光了，让别人干嘛去？”

    张玄玉耸了耸肩：“这也是没办法的事情啊！现在，阴阳天和水木天一片和睦。水木天那边是朋友，妖兽联盟那边是朋友，不死城那边更是朋友。就连恐怖森都已经归附，除了黑血城，还能找谁打架去？”

    乐人狂在不远处，清理着一只大鱿鱼，闻声朝这边道：“这话，玉说的没错。除了黑血城，现在阴阳天和水木天两边的尊者境，基本都没事干了。”

    韩非：“胡扯，尊者境需要修炼的多了。灵气拆解度，都很高了么？战技，都悟透了么？天天就没事干了……”

    白老头道：“韩非这话，说的不错。咱们现在，这才几名尊者？十年间，诞生的尊者数量，这才20人都不到。探索者，也堪堪诞生2000多人。这要是就飘了，肯定不能够。”

    江老头：“都别站在那闲扯，都过来包饺子。”

    几人一边唠嗑，一边包饺子。

    所有人，包括洛小白这个大帅，和人王韩非，全都上了手。

    韩非：“念儿和隐儿呢？怎么没见人？”

    白老头：“你去囚笼，没遇见这俩？”

    韩非：“我……”

    这不，没继续讨论这茬，韩非一边包着饺子，一边说道：“现在，阴阳天的灵气浓度越来越高。但是，强者也越来越多了。所以，灵气尤显不够。再过十年，又得出不少强者了吧？”

    只听洛小白道：“死亡之壁，若是持续向阴阳天输送灵气，以现在的增长方式和新生儿的灵脉基础，这个数字，我保守估计，要达到五到十万探索者。我人族的尊者，数量恐怕能增加到80人左右。”

    只听韩非道：“如果有人渡王劫呢？”

    “嗡~”

    众人不禁停下了手中的动作，纷纷看向韩非道：“渡王劫？”

    只听韩非道：“在水木天，静儿渡劫成王了。妖兽联盟那边的熊超帅，渡劫成王了。”

    韩非说的这事儿，洛小白他们都清楚。

    只是，当初，阴阳天这边的强者，基本上都在世家大族之中。而世家大族，基本上都被韩非给杀光了。

    所以，那边有人渡劫成王，阴阳天这边，也只能干看着。

    只听韩非道：“唐衍要渡劫了，必成。”

    众人一听是唐衍，全都表示明白，似乎对此并不惊讶。

    倒是洛小白道：“那唐歌，怎么办？”

    众人都知道，韩非和唐歌，那可是打小的好兄弟。

    这些年，唐歌的进境，同样神速。

    特别是找到了剑途之后，还拥有了越境而战的实力，这就是剑修的可怕之处。

    韩非道：“我去见了唐歌一面，他说他修剑道，斩断了唐衍的记忆。从此，他是他，唐衍是唐衍。所以，问题不大。”

    洛小白：“所以，你这次出关，是因为唐衍要渡劫？”

    韩非：“一部分是这原因吧。”

    张玄玉：“另一部分呢？”

    韩非微微笑道：“我想出去了。”

    “嘶~”

    众人不禁又停下了手中的动作。

    洛小白更是眼皮一挑：“你现在出去，囚笼会不会立刻崩溃？”

    韩非：“小白。我们这片地方，承受不了多少人渡王劫的！这次是唐衍，下次肯定就轮到曹天之了……随着人口的密集，修炼速度的加快，还有囚笼内各族的疯狂修炼。我怕我们撑不到百年了。”

    白老头道：“你的意思是，要带一部分人，出去？”

    韩非微微点头：“不错！除了我们几个，我准备在两界、各族，展开一次布道。”

    “布道？”

    众人不由得精神一震。

    韩非说的布道，整个暴徒学院的人，都享受过这福利。虽然一听韩非布道，就犯困，然后就得睡着。

    但是，每一次睡着和苏醒之后，他们都能感觉到：自己或多或少，都有收获。

    其中，最大的好处就是：在韩非多次布道讲课的情况下，张玄玉他们这些人的灵气拆解度，都已经达到了百分之九十。

    韩非确定：只要多讲，他们终有收获。

    实际上，比如那帝尊布道，自己的灵气拆解度，直接就提升到了百分之百。

    其实，不是众人不懂如何灵气拆解，只是缺了一个灵气拆解度百分之百的人，给他们多讲、多悟！

    洛小白微微讶异：“你这次，要针对哪些人？”

    韩非沉思了一下：“两界所有尊者境的人。”

    洛小白：“太少，一共542人。要不将尊者尊者巅峰和半尊也加入其中。”

    韩非不禁讶异道：“那得多少人？”

    洛小白：“简单，遴选一万人好了，我一天之内办好。”

    韩非愣了半晌：“那，行吧！”

    白老头诧异道：“你全都要带走？”

    韩非摇头：“当然不是，选一部分。我们不能坐着等囚笼破裂。说句不好听的，尊者境之下，探索者再多也是没用。我们不可能用百年时间，以为创造出一个堪比外界仙宫的力量就满足了。到时候，外界几大仙宫一联手，干掉我们……说不定，就顺利接收了水木天和阴阳天所有的人族……当然了，也可能是屠戮。”

    众人不禁心头一沉。

    韩非所担忧的，是阴阳天的未来。

    诚如韩非所说，的确，是时候走出去了。

    洛小白道：“我去办！你在水木天那边的声望，也足够高。这一次布道，来的人，质量不会差。”

    韩非：“顺便把你最高统帅的位置，传回给薛神起吧！老薛管理碎星岛很久，稳的很。大差错，是不会有的。当然了，除非你不想去外面。”

    洛小白：“去……继续担任最高统帅之位，我同样无法挽救整个人族。路不在这里！如果有几千上万年，有足够的资源，或许能让阴阳天崛起。但我们没有……”

    洛小白心头，似乎放下了一个沉重的担子一般，竟然微微笑了起来。没有人，比她更清楚：现在阴阳天的整体格局。

    阴阳天的这种成长，来的太快。

    就像是一片干涸的沙漠，疯狂地汲取雨水的滋润。甚至，还有参天大树，抢夺水资源。

    这么下去，此间灵气，已经不可能再怎么提升了。

    除非开裂更多的囚笼裂痕，而那样，势必会导致囚笼的提前破碎。

    洛小白：“我现在就去。”

    夏小蝉直接喊道：“你别急啊！吃过饭再去。天大的事情，就差这点工夫么？”

    江老头哼哼道：“这事儿啊，依着韩非小子和小蝉丫头的。还有啊，总要有些人留下来守着。我跟白老头，岁数太大，即便能再有突破，也是极难渡劫成王的。但是，照看碎星岛，还是能行的。”

    韩非微微点头：“唐衍也得留下，不能白白给他资源成王，他总得做点什么。还有那曹天之，也需要有人制衡……”

    江老头：“行了。这些事，你这个人王去考虑就行了。现在，就甭讨论这些了。等吃过饭，你们再就处理。”

    韩非：“……”

