    “尹杰！”

    江天暮抢先询问：“什么情况？”

    “好像是尸王？”

    “但不是正常的尸王？”

    “我们碰到了一群聚集在一起的僵尸，体型没有尸王那么大，但是身上却穿着装备……我们还以为是什么新品种的僵尸呢？”

    手尾指银戒神色有些惊慌，似乎不知道该怎么形容的踌躇了一会，才找到合适的形容词：“结果一靠近就被干掉了几个兄弟，这才发现这些古怪的僵尸，无论是血量还是防御都高的惊人，最低也是尸王级别的！”

    “尸王？”

    众人一头雾水：“穿装备？”

    不等再问，就听到矿道深处，传来了尸王那特有的低沉吼声，但是却没听到尸王那标志性的铁链碰撞声。

    随着众人将强光手电聚集过去，只见矿道深处缓缓的走出了一群蹒跚的身影，身上穿着残破的衣甲装备，手中还提着斩马刀、修罗斧之类的各式武器。

    赵千羿他们的眼神猛的一缩，这是……尸王？这特么是觉醒者的尸体好吧！？

    虽然外表形象已经变成了和僵尸一样的焦黑干尸模样，但是这些姑且称之为“尸王”的怪物，依然能看出生前的些许模样，例如说一头稀稀拉拉快掉光了的黄毛，又或者一脸乱糟糟的大胡子之类的……谁家僵尸还特么留胡子？

    再加上他们身上穿的重盔甲，手里拎着的斩马刀和修罗斧，不是明显的玩家装备么？

    可问题是，这些玩家的“尸体”，是怎么变成了僵尸的？诈尸了还是尸变？又或者说是生化危机？

    《玛法传说》里，甚至连镜界空间中也没这种玩家挂了之后，尸体会变成僵尸的设置啊？

    最主要的是，玩家留下的“尸体”变成了僵尸，那他们还能复活么？

    脸色大变的众人，不由背脊发凉生出了一股恐惧感，他们这些人为什么会这么勇？

    不就是仗着自身拥有了游戏角色模板后，获得了“不死”特性么？

    而现在居然有怪物能真的彻底弄死他们，说实话还真没有几个外来者能做到视死如归！

    就在众人踌躇不前的时候，那些跟着手尾指银戒等人缓缓追了出来的变异尸王，像是闻到了生人的气息似的，亢奋的嘶吼着拖动僵硬的腿脚，向他们一瘸一拐的快速冲了过来！

    别看这些觉醒者尸体变成的尸王，跟普通的僵尸一样肢体僵硬，可是它们跛着脚移动起来的时候却一点都不慢，甚至比外来者奔跑的速度还要快出一线，所以赵千羿他们只是一个愣神，这群变异尸王就冲到了跟前！

    仓促招架的众人，顿时被这群变异尸王打了个措手不及，有人慌乱之下下意识的转身想跑，可赵千羿咬牙大喝：“不能跑！一跑准死！咱们速度没它们快！大家顶住！”

    说着指挥虎卫小队拦住了冲过来的变异尸王群。

    根据胖警长提供的信息，前几批探索小队，少则十几人，多则几十人。

    如果说这些人已经全都彻底的死在了这座矿区嵌合空间之中，并且尸体还变异成了尸王的话，那么这座矿区内最少隐藏了近百头变异尸王！

    赵千羿正准备带着虎卫战士边战边撤，掩护大家转移到一个空间相对狭窄，不会被尸王群围攻的矿道中，却发现冲的最快的变异尸王挥舞手中的斩马刀，在虎卫的铁甲上砍出了呲溜一大串火星子！

    也许是还残留着些许生前的意识，无法破防的变异尸王竟然摆出了战士无比熟悉的架势，唰的一声挥出了一道刀光！

    “卧槽！”

    众人集体爆出了一句粗口，这特么的变异尸王居然还会《刺杀剑术》，懂得用无视防御的刀光攻击高防的目标！

    一群人差点没吓尿了，赵千羿也急了，大吼：“别塔玛干看着了，虎卫要死了，咱们都得变僵尸！”

    大胡子等战士这才回过神来，强压恐惧的大吼了一声，挥舞武器拼死扑了过去跟变异尸王缠斗了起来。

    而赵千羿也拼命的释放起《雷电术》和《疾光电影》，等对僵尸有天然压制作用的电系技能来，可是能打出来的伤害却是肉眼可见的微不足道！

    因为惊慌之下的胡乱输出，赵千羿的能量消耗严重，而他随身携带的几瓶特效魔法药，也很快被他挥霍一空。

    由于他自身能随时从背包空间和随身仓库中“掏”出补给，所以并不像其他人一样大包小包的塞满了一身。

    以至于在腰间存放药水的药囊里摸了一个空之后，赵千羿下意识的伸手去“掏”药水，可是抓出来的却不是药水，而是一定造型奇特的头盔！

    根本来不及看这掏出了个什么玩意的赵千羿随手一扔，探手再掏，可是抓出来的依然不是药水，而是其它的什么装备。

    “卧槽！卧槽！我屮艸芔茻……”

    赵千羿心态当场就崩了呀，连输出都顾不上了，双手齐下飞快掏出了一大堆的东西，扔的满地都是！

    好不容易掏出了一捆药水，却是不知道什么时候塞在背包空间里的一捆强效太阳水。

    危急关头，赵千羿也顾不上药不对症了，扯开捆扎绳，六瓶掉了四瓶的左右开弓往嘴里灌了下去。

    抢在一只变异尸王扑到自己身上之前，“吱妞~”撑开了一道明黄色魔法盾，将自己与变异尸王隔绝了开来！

    近在咫尺的距离，让赵千羿清楚的看清了变异尸王那扭曲的狰狞表情和满足漆黑腐烂的烂牙，如同恐怖片一样的画面，弄的赵千羿差点没吐它一嘴！

    看恐怖片可闻不到味，这货腐烂的内脏吼出来那味，能把人直接熏晕过去！

    “轰！”

    本能的释放出一道火环，将身前的尸王炸飞了出去。

    着实被吓到了的赵千羿，在恐惧之下有些丧失理智的一阵疯狂输出。

    镜界空间崩溃之后，一些平时他掌握不太好的高级技能像不要钱一样砸了出去，差点将挡在前方的大胡子等几名战士给卷进去！

