    原本他们的心中一直还有些许的担心，害怕他们在外面可能会遇到什么事情。

    但是现在看着他们两个人都没出什么事，张启海又怎么可能会不开心呢？

    站在他面前的管家，见者此刻的张小佛爷也终于从这种长期的昏迷之中醒了过来，脸上也绽放出了些许的微笑。

    “我就知道张小佛爷你一定会没事的。”

    不仅仅是他期待着这样的一天大家的心中也是非常的期待着这样的一天。

    张启海的脸色却突然变得有些严肃了，起来开口说道。

    “现在外面的情况到底是什么样子的？”

    对于这个事情他真的是想要好好的了解清楚。

    管家听到了这话以后，脸色也是稍稍变得难看的一些，转过头去望了一眼张启山。

    此时他张了张嘴，可到了最后却一个字也说不出来。

    不知自己是否应该把这种非常糟糕的情况告诉张启海。

    张启山见着管家这样一副欲言又止的样子，又怎么可能会不知道他的心中到底在想什么呢？

    不过他也知道张启海到底是什么样的一个性格。

    无论怎么样，张启海也是不希望有人瞒着他的任何事情的。

    所以现在不需要管家来说，他便轻轻地摇了摇头，自己开口说了起来。

    “现在外面的情况也算得上是比较糟糕的，我刚刚出去发现很多的人都晕倒在地，不仅如此，许多人也莫名其妙的不见了。”

    听到了这话以后张启海也终于算是明白了，这是什么样的一个情况。

    不过就在这时，一旁的管家也立马点了点头开口附和了一句。

    “是的，不过我现在已经派人去处理了，很快就能够把这个事情给解决好。”

    管家一想到刚刚所发生的事情也觉得非常的吓人。

    他抬起手来轻轻的抹了抹自己额角的汗珠，这个才开口说道。

    “也幸好是我刚刚带着一些人出去调查了，不然的话我们可能会全军覆没。”

    要是他们也在府里面的话，那情况肯定会让人无法想象。

    看着他们已经安排好了，这一切张启海也终于算是放下了心来。

    所以此刻他这才抬起脚来，轻轻的拍了拍自己的胸脯开口说道。

    “幸好有你们解决这一切。”

    虽然自己可能也会提供一些建议和办法，但是自己现在还不能够下床走路。

    有的时候也只不过是干着急罢了。

    所以此刻能够有大家陪着他一起解决这件事情，他自然也是非常的欣慰的。

    不过就在此时，一旁的尹新月却不由得抬起手来指了指不远处的尸体。

    “你知道这是怎么一回事吗？”

    她轻轻的挑了挑眉，开口问道。

    一旁的张启海也有些茫然的摇摇头。

    对于这件事情他确实是不明白，而且他刚刚也确实是看到了眼前的这一幕的发生。

    “这人确实比较怪异，我们刚刚也不清楚他这到底是怎么了，就算是中邪了一般。”

    张启山一想象到刚刚所发生的那些事情，此刻他也觉得有些不可思议。

    对于这些事情他也觉得非常的难受。

    “我也不知道他为什么会莫名其妙的就这样直接倒在了我的脚下。”

    若是说能够对他进行一些抢救的话，张启山是肯定会做的，但是现在根本就没办法做出任何类似的事情。

    所以此刻他也有些无奈的摇了摇头。

    张启海长长的舒了一口气以后，就在立马让自己仔细的思考了起来。

    过了片刻，这才转过头来，望向了张启山开口说道。

    “之前给我检查的那个大夫呢现在可以把他叫过来看一看这个人到底是什么样的情况，说不定他能够知道。”

    一听到这话，张启山的脸色自然是越发的难看了，他有些无奈地耸了耸肩，随后这才开口回答了起来。

    “我刚刚去找过他了，可是不知道什么，他根本就不在房间里面，而且他那个昏倒了很久的弟弟也不见了。”

    没想到竟然发生了这样的事。

    一旁的管家也觉得非常的诧异。

    “按理来说，他们在这样的情况之下是不可能会到处乱跑的，我想肯定是有人对他们做了什么。”

    此刻管家也开口说出来了自己的看法。

    如果真的是这样的话，那只怕现在他们的局势真的是非常的严重的。

    所以张启海的眉头也高高的皱了起来，整个人的脑子里面开始头脑风暴。

    眼下想要解决这件事情，怕也不是一件简单的事情。

    不过就在这时，张启海倒也确实是想要下去看一看。

    他非常的想要了解一下这外面到底是什么样的一个情况，不是凭借着别人说出来的情况，而是自己去观察一番。

    随后他便开口提出来了自己的这个想法。

    “要不然我还是先过去看看吧，说不定能够发现一些什么。”

    他实在是不想在这里坐以待毙了。

    大家听到了这话，自然也是毫不犹豫地摇了摇头，拒绝了他的这个提议。

    眼下他好不容易这才终于好了一些，若是让他现在出去的话，指不定会发生什么事情。

    一旁的尹新月脸上满是担心。

    “不行啊，万一出了什么事情的话该怎么办。”

    此刻她也有些忧虑。

    外面都已经乱成一团了，如果是他们这边的人也出了什么事情的话，那将会不可言喻。

    或许是因为窗户没有关紧的缘故，一阵微风轻轻的吹过来了。

    也可能是因为张启海还现在刚醒过来，身体也没有完全的恢复，所以此刻他也不由得抬手握拳放在嘴边，轻轻的咳了咳。

    一旁的张启山见着他现在咳嗽了起来，心中自然是越发的担心了。

    “你还想出去呢，你看你现在这个身体怎么不出去呢。”

    张启海原本是想要说些什么的，可是到了最后还是乖乖的闭上了自己的嘴巴。

    大家也是为了他的身体，他也觉得自己确实是应该理智一些。

    即便是现在有多么的想要去看看外面到底发生了什么，但是也要考虑到实际情况。

    管家也立马开口说了起来。

