    第700章 横扫一切   

    唰！   

    没有人看清楚发生了什么，似乎只是空气中掠起了一阵风，下一刻，酒鬼走狗和吧台里的酒保，便是看到林涛消失在了原地。

    

    紧跟着，滋滋啦啦噼里啪啦的雷霆声，就在二楼包厢大作！   

    一声声凄厉的惨叫声，也是随之传来。

    

    整个过程，足足持续了十几分钟，才算是平息下来。

    

    然后，他们就看到了林涛，安然无恙的从二楼慢悠悠的走了下来，手里拿着手机，好像是还在打电话。

    

    “心悦酒吧，这里有个十来个走狗，已经被我打晕了，你们带回去，该怎么处理就怎么处理！”

    

    “不需要手下留情！”

    

    电话自然是打给阎罗的。

    

    这个时候，武道协会是京城内，唯一还具有足够机动性和实战力的存在了。

    

    隐龙和龙组，也全都为了对付黑暗使者，受了不小的创伤，需要很长时间的休养，才能完全恢复元气。

    

    解决了这些麻烦，林涛还得去看看那些老朋友，帮助他们尽快振作起来。

    

    龙国内部的许多事情，还是需要他们这些生力军，保护和守卫。

    

    “主上放心！”

    

    “我这就安排青龙去处理！”

    

    “保证完成任务！”

    

    阎罗听到这个消息，无比的兴奋。

    

    这才多大一会儿的功夫，林涛就摆平了十几个黑暗使者，简直就是神速！   

    照这样下去，用不了多久，京城的所有黑暗使者，都将被处理的干干净净！   

    心悦酒吧里，酒保目光呆滞的看着这一幕，久久回不过神。

    

    “对了！”

    

    林涛眼看着就要走出酒吧了，忽然折返了回来，笑眯眯的看着酒保。

    

    那个表情，吓得酒保一愣。

    

    “这个，给你！”

    

    却是看到林涛放下了一张大钞，笑呵呵的说道：“我可不是那种赖账的人，多余的钱，算是你的小费！”

    

    说完，大步流星的走出了酒吧，给酒保留下了一个终生难忘的背影。

    

    这个男人……好帅！   

    ……   

    灵石会所。

    

    同样的事情，很快同步上演。

    

    林涛轻描淡写的解决掉了二十来个黑暗使者，将他们的尸体，也全都用雷劫之力，碾压成了飞灰。

    

    同时，也从这些家伙的口中，得到了一个重要的消息。

    

    黑暗帝国得知了林涛回到了龙国境内，并且正在大肆处理这些黑暗使者，因此打算派遣出黑暗帝国的顶尖高手。

    

    黑暗大剑师，前往龙国境内，处理这些事情。

    

    一共有十个人，每一个人的实力，都接近半步超凡。

    

    甚至，他们联手的实力，可以全面压制一个超凡者，击杀超凡者！   

    如此实力，真是让人望而生畏。

    

    即便是林涛，都不得不严肃起来，面对这样的十个黑暗大剑师，对付起来，可就没有这些黑暗使者一样轻松了。

    

    更为糟糕的是，十个半步超凡境界的强者，足以碾压整个京城，除他之外的所有人！   

    万一这群家伙毫无底线，针对其他人出手，以林涛一个人的实力，恐怕是很难顾及到所有人！   

    事情可就糟糕透顶了！   

    必须要做点儿什么。

    

    “大长老，我需要你的帮忙！”

    

    这时候，林涛想到了一群人。

    

    元老会的七个成员。

    

    他们的实力，也可以接近于半步超凡，加上金龙之力的庇护，不说可以轻松战胜那些黑暗大剑师，至少用来抵挡一二，不让他们祸乱，应该是绰绰有余的。

    

    “没问题！”

    

    听过了林涛的要求，宁轩辕第一时间就联络了七大元老。

    

    这是命令。

    

    而不是商量。

    

    “我们可以去！”

    

    “没有问题！”

    

    出乎宁轩辕的意料，七大元老一听说是林涛的意思，毫不犹豫的答应下来。

    

    干脆的模样，倒是让宁轩辕有点儿恍惚，这还是之前那些个冥顽不灵的老家伙吗？

    

    该不会是吃错了药，转性了吧？

    

    要不就是，脑子出了点问题！   

    “但是，我们如今的实力，还不到半步超凡，这一点怎么解决？”

    

    不等宁轩辕疑惑，七大元老就提出了新的问题。

    

    “这个简单！”

    

    宁轩辕回过神来，解释道：“林涛已经帮你们想好了，就去一趟北境大本营，那边有剩下的战马之力和白象之力，用来帮你提升到半步超凡，绰绰有余！”

    

    “这个……合适吗？”

    

    七大元老面面相觑，心中有点儿不好意思。

    

    毕竟，在他们自己看来，似乎并没有资格接受这些。

    

    “没有什么合适不合适的，林涛就是这么说的，我不发表意见，反正这东西，也不是我搞回来的，我没什么权力决定。”

    

    宁轩辕摊摊手，笑着说道：“我现在就是个传话筒。”

    

    “几位要是决定了，现在就可以去往北境，林涛已经和战神秦九州说好了，一切都准备就绪。”

    

    “但是你们得到了力量，要及时赶回京城，听从林涛的指示。”

    

    “毕竟，我们也无法确定，这几个黑暗大剑师会从什么地方，什么时候进入龙国境内。”

    

    “与其在边境盯着，倒不如回到京城，守株待兔！”

    

    “反正有林涛这个诱饵在，他们一定会来京城的！”

    

    七大元老听到这番话，也就彻底放下了顾虑。

    

    拱了拱手，便是纵身离开，朝着北境而去了。

    

    宁轩辕目送着他们的背影，心中充满了感慨。

    

    林涛……真是龙国之幸。

    

    有他在，龙国就如同参天大树，屹立不倒！   

    “最后一批了！”

    

    林涛已经来到了京城的一处四合院，这里是阎罗调查之中，最后一个黑暗使者的藏身地。

    

    人数众多，足足达到了三十人！   

    而且实力强横，有着七个仙人境巅峰高手！   

    可不是那么好对付的。

    

    “终于来了！”

    

    林涛刚到门口，里面已经传来了冷笑的声音，似乎一直在等着他上门。

    

    “既然来了，就进来吧！”

    

    “生死一战！”

    

    “就没必要畏畏缩缩了吧？”

    

    吱呀！   

    林涛听到这话，并没有半点儿被激怒的意思，反而依旧是轻手轻脚的推开了院门，一副生怕会打坏的样子。

    

    “畏畏缩缩？”

    

    “你们这群耗子一样躲着的废物点心，怎么好意思腆着脸，说出这几个字的？”

    

    “不觉得打自己的脸吗？”

    

    

    

