    

    “长房还请留步！”秦江自然不会这么放他们离开。

    他嘴角微微上翘，露出一抹笑容，示意郭开他们留下。

    郭开回头不解地看向秦江，他究竟想做什么？

    “现在本君希望你们明白，今日楚国墨者，处处和秦国为敌，公然相助项燕，现在你们想要入秦，要答应几个条件才可以！”郭开坐了下来，看着秦江。

    听他继续往下说，只要条件不过分他都能接受。

    对于天宗来说现在生存空间是越来越小了，秦江横空出世然后平民都有了希望，他们都在等着祥瑞，对大部分平民而言，吃饱肚子最重要。

    有了祥瑞他们就不会饿着再说，秦国也开始大规模推广新的农具，曲辕犁，龙骨水车，织布机。

    这些农具可以让他们活得更省事更轻松，曾经支持他们的平民都已经改变主意，不再为墨家做事，无形之中压缩的墨家的生存空间。

    长此以后没家就会彻底消失，除非他们找到一块世外桃源，天宗之所以来找秦江也是这个原因，他们已经快混不下去了，如果不归顺秦国又该怎么样？

    反正横竖都是一个死，倒不如来万年县试一试。

    听到秦江的开出的条件，郭开觉得很正常，谁让他们自己和秦国为敌的，现在又想投靠秦国，哪有那么容易。

    秦江笑了笑看着郭开。

    “墨家行事素来光明磊落，更有杀人者死，伤人者行的规矩，本君相信你们不会对无辜者动手，但也不能这么容易！”

    “首先楚国墨家入秦之后的听命于秦国，听名于我的意见，如果有不同的想法可以提出，但绝对不能没有违背我的旨意！”

    郭开点了点头，这个要求不过分，只要不违背墨家原则，自然可以。

    他也没完全答应出去，只要不是让他们跑出去滥杀无辜，墨家都可以听命于秦江的，这点本身可以保证。

    还有一点，可知道外传的名字张良？

    郭开点了点头，古怪的看着秦江什么情况。

    秦江怎么会对天宗这么了解，这些事情，秦江竟然都知道。张良属于外传弟子，是韩贵族的后人，他天资聪颖，有过目不忘的本事。

    精通谋略，擅长黄老道学，矩子觉得他很有前途，便把太公兵法传给了他，而且矩子也知道张良的性格，他就想留在中原推翻秦国复辟韩国。

    同时矩子也让张良记住一点，扶持一个贤王之后，已是功成名就，更不能忘记楚国墨家的祖训，要功成身退。

    知道汉良张良的人少之又少，郭开没想到秦江竟然也知道。

    “你也不用疑惑，本君养了三千死士，耳目遍布天下，就算是天宗，本君一样知晓！”秦江拿起茶杯喝了一口茶。

    条件就是如此，如果楚国墨者能够答应，本君便保证你们楚国墨者入秦。

    另外本君还有一事要说。

    “何事？”

    秦江指向远处的雪峰；＂＂天下第一学宫，想必你们也是听说过的，在学宫内有片诸子百家林，凡入秦者都有希望在其中立雕像，撰文，如果楚末入侵可以为线索默许立雕像！”

    郭开听到这话都是目瞪口呆。

    这……！

    他竟然明白秦江的意思，这是要向百家证明也就是，今后会受到官方认可，同样墨家一定能够名留清史。

    到学宫研习学问的，都会知道有墨家存。

    这种殊荣，他们都没怎么想过。

    自古以来大部分读书人都是为了名利，有的读书人甚至把名声看得比生命还重要，秦江对此没付出什么，但对百家来说很极为重要。

    还请长房把这事情告诉矩子，如果愿意在还会有更多的好处，具体如何选择，还有矩子决定、

    秦江说完，拱手行了一礼。

    最后扶苏的人纷纷起身目送他们离去。

    “老师你说墨家会答应嘛？”秦江淡淡笑：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，墨家没有第二个选择，随着天下更加巩固，他们也只能这样，否则便再没有立足之地！”

    “换做是你又该怎样？”扶苏点了点头，各家都有各家的苦，墨家传承数百年，总不能断了香火。

    和秦国作对终究不是长久之计，现在老老实实的归顺秦国不更好吗？

    ……

    离开万年县后，郭开站的原地看向远方，这时候第一鸡鸣已经响起，万年县飘出了不少炊烟，不得不说万年县现在是个极为美丽的县城。

    在秦江的治理下日新月异，百姓安居乐业，衣食无忧，寒冬腊月，依旧能够起炉灶吃饭。

    他们都是靠着自己勤劳的双手吃饭，虽然辛苦了一些，但非常值得，看着他们郭开心生敬畏，他曾经周游过诸多国家，但没有一个国家有这种能力。

    假以时日，如果秦江独掌大权对天下来说都是好事。

    “长房，我们该走了！”

    “嗯！”

    “我在想一件事情，为什么我墨家速来奉行，，非攻兼爱，贵不傲贱，富不骄贫，是以天下之祸，莫以水火毒药刀！”郭开说完看向远处的学宫。

    “文昌君不也如此，昔日秦国墨家，入秦为的是天下！”

    “秦灭六国，连年征战，也迎来了天下太平，我墨家信奉兼爱非攻，如今却扶持贵族，恨不得天下大乱再起战火，这不是有违先祖的理念？”郭开这么说后。

    其他的墨者都是沉默不语，一时间他们也不知道该怎么反驳。

    郭开长舒了一口气。

    其实来之前我也曾经极其的不服气，我也曾想过让六国复辟，这乱世方能张显墨家的风采。

    所以各位看一看万年县自己的百姓的安居乐业，衣食无忧。

    景色极美，我们如果再刻意挑起战火，岂不是天下罪人。

    郭开算是心服口服。

    他也不是瞎子万年，现在秦江的治下比任何城市都来得美好。

    他何空出世，让他们不会再挨饿，秦江还准备再次减免赋税，让普通百姓的日子更好过，还有大量的工匠在万年县辛苦劳作。

    这种美景郭开的不忍心再破坏。

    这事情，我一定要告诉矩子，不论楚国墨者是否入秦，也不该再挑起战火。

