    叶佳期笑了：“应该说是我运气不错，来看的第一场雪，就有人陪着。”

    　　不至于一个人孤零零的从头走到尾。

    　　她也很惊喜，程遇之这个双休会再次回来。

    　　“没能陪你看晚会，算是遗憾。”程遇之道。

    　　“不遗憾，学校很多晚会，我想，总有一场你有时间来看。”

    　　“也不用经常去面包店，有时候可以跟我妈请假，你也需要适当的休息。薪资那儿没问题，我可以做主。”

    　　“没关系的，我周末在家也没事做。”

    　　叶佳期走在程遇之的伞下，和他随意聊着。

    　　路边不时有学生走过，抬眼处就是明亮的图书馆。

    　　雪越下越大。

    　　“明天怕是会很冷，多穿点。明天早上睡个懒觉，就不用过来了。”程遇之叮嘱。

    　　“我去店里吃早餐，也不准我去吗？”

    　　“想吃早餐，我给你送过去。”

    　　“你是不是仗着面包店离我公寓近，任性啊？”叶佳期笑了。

    　　“你可以这么觉得。”

    　　叶佳期和他并肩走着，雪花在伞外落下。

    　　这时，对面驶来一辆汽车。

    　　程遇之赶忙揽过她的肩膀，将她带到路边：“小心。”

    　　汽车开过，没有将泥水溅到叶佳期的鞋子上。

    　　叶佳期自见程遇之的第一面就知道，他是个很绅士的男人，一直都是。

    　　从小到大优渥的家境和良好的教育将他培养成了谦谦君子，性格温润，不骄不躁。

    　　走着走着，林**就走到了尽头。

    　　一直出去，就是学校大门。

    　　路边的树木、草丛上都落满了雪花，白茫茫一片。

    　　雪下这么大，明天早上起来，又是一个玲珑的琉璃世界。

    　　“程先生，再走一段路我就要到家了。”叶佳期笑道。

    　　“我知道，我送你到楼下。”

    　　“好，谢谢。”

    　　这段路，他们走得很慢。

    　　放眼望去，雪花簌簌下。

    　　程遇之的身上是浅淡的烟草香，气息干净，不掺尘滓。

    　　叶佳期走在他的身边，很有安全感。

    　　其实来国外的半年，一直都挺开心，偶尔几次情绪波动，也着实不应该。

    　　她觉得如果一直这样，也挺好。

    　　程遇之一直将她送到公寓楼下，他的肩膀上落了些雪花，潮湿一片。

    　　“上楼去吧，我看着你上去。”程遇之收起伞，站在走廊下。

    　　“你也早点回家，外面很冷，路上小心。”

    　　“没事，不过十分钟的路程。”

    　　“拜拜。”叶佳期冲他挥手，莞尔一笑，唇边露出浅浅的小酒窝。

    　　“明天见。”

    　　叶佳期点点头，转身消失在楼梯口。

    　　照例，程遇之一直等到八楼上的灯亮了，他才离开。

    　　公寓阳台上已经落了一层厚厚的雪，小乖懒洋洋地趴在自己的窝里，又舒适又慵懒。

    　　见到叶佳期回来，立马又警醒过来，“喵喵”走来。

    　　“小乖，下雪了，我们明天在家吃火锅好不好？七七明天早上去超市买菜。”

    　　“喵。”

    　　叶佳期就当它默认了，笑着揉揉它的脑袋。

    　　她抱着小乖走到阳台上：“看，下雪了，你是不是第一次见到下雪？”

