    

    说起许一凡，秦之豹对其观感很复杂。

    秦之豹是在岩门镇正式接触许一凡的，在那个黑夜与黎明并存的傍晚，他看到了那个少年，初次看到许一凡的时候，他的第一感觉是稚嫩和俊美。

    其实，这是大多数人看到许一凡之后的第一观感，年龄上的稚嫩，皮囊上的俊美，很容易让人轻视他，却又无法忽视他的奇怪感觉。

    然而，秦之豹在知道了那一晚发生的事情，还有不远处停放的尸体的时候，在看向那个少年，感受到的不是愤怒，也不是淡然，而是冷漠。

    单薄的身体，虚弱的神情，看似摇摇欲坠，却又屹立不倒，他给秦之豹的感觉，很像一个人，而这个人就是父亲秦嘉涆。

    作为大将军的秦嘉涆，戎马一生，负伤无数，一次次跌倒，却又一次次爬起来，最终站在了权利的巅峰，从最开始不忍杀人，更不忍袍泽的牺牲，到最后的平淡和漠然，年龄越大，官职越高，生死就看的更淡。

    如果可以选择的话，或者说，有的选择的话，没人愿意血战沙场，不管是多么的无情的人，在看到鲜血的流逝，生命的逝去，都会本能的感到心悸，然而，秦之豹在那个少年身上并没有看到。

    他们一行二十余人，最终活下来的，只有那寥寥数人而已，可是，不管境地再如何的危险，死的人再多，似乎只要那个少年在，他们就不会溃散，秦之豹在他的身上，看到了一个将领该有的气质。

    从岩门镇到康城，近一个月的时间相处下来，秦之豹发现，他越来越看不懂那个少年了。

    面对军中的将领，他可以赌命，不但他自己要赌，还逼着所有人陪着他赌；面对这些不服从指挥的人，他毫无顾忌，说杀就杀，没有任何的情面可言；面对那些伤兵，那些感染者，他却无比的怜悯，他看待他们的眼神，就像是看待亲人一般，那么的温柔，那么的心疼，仿佛那些伤痛不是在他们身上，而是在他身上一样。

    随着相处的时间越久，他给秦之豹的感觉越是复杂，或者说矛盾，有时候，秦之豹感觉那个少年，看待身边人，看点这个世界，就像一个局外人一般，那么的冷静，那么的睿智，或者说，那么的无情，仿佛身边发生的一切，都跟他没有关系一般。

    这是一种很奇怪的感觉，秦之豹不知道该怎么去形容这个感觉，而且秦之豹相信，有这种感觉的，不单单是他，估计很多人都有类似的感觉。

    武将世家出身，又在京城这个繁华与肮脏的地方生活过，秦之豹自认为有一定的眼界，可是，对于许一凡，他真的很难去形容，这种感觉，就像他和汤芮在一起的时候一样。

    就某些方面而言，许一凡真的和汤芮很像，观其为人处世，仿佛就是一个少年版的汤芮，有时候，秦之豹隐隐的有一种错觉，他觉得许一凡才是汤芮的弟子，而他才是个外人。

    对于许一凡的来历和身份，秦之豹其实是很好奇的。

    许一凡是叛将许淳的儿子，这一点儿，不管许一凡承不承认，都是被人认可的事情，当然，他也从来没有辩驳过。

    无论在哪个朝代，无论在位的皇帝是谁，都不缺乏叛逆之人，而这些人的下场，往往都极其悲惨，哪怕是大柱国许淳，他在选择谋逆之后，下场也极其的悲惨。

    其本人被诛，夷九族，尸体悬挂于城门之上，另外还牵连了很多人，其下场之悲惨，不足道也，秦之豹一直很疑惑，许淳为何会谋逆？

    这个问题，他一共问过两个人，一个是他父亲秦嘉涆，一个就是师父汤芮，然而，这两个人都没有回答他，唯一的回应，只有一声耐人寻味的叹息而已。

    许淳谋逆的原因不得而知，可是，当许一凡这个叛将之子出现之后，无论是朝臣，还是皇帝，他们的态度都无比的耐人寻味，尤其是不良人的选择，更是让秦之豹深感不解。

    西征军出发的时候，海洲已经沦陷，等到殷元魁连下六国，西征军止步于康城之后，炎武帝派人前来，对于这个做法，秦之豹不感到意外。

    说是派遣一个参将，还不如说派了一个督军前来，炎武帝派遣任何人，秦之豹都不感到意外，唯独派遣许一凡前来，他无比的意外。

    明知道海洲的沦陷，跟许一凡有关系，还重用他；明知道他是叛将之子，还下达圣旨；明知道他跟很多势力牵扯不清，依旧派他前来，怎么看，怎么想，都觉得怪异和荒诞。

    皇帝钦点的正五品参将，不良人提司，叛将之子，随便一个身份，都是让人为之敬畏的存在，可是，这样一个人，却是一个只有十五岁的少年，不良人想做什么，当今皇帝又想做什么，现如今，派遣了两位大臣前来，又是为了什么，这个少年身上，到底隐藏着什么秘密？

    秦之豹并没有在许一凡身上感觉到有什么奇特的地方，虽然他对许一凡的感观很复杂，可是，许一凡又不是第一个给他这种感觉的人，他眼前就坐着以为同样给他如此观感的人，秦之豹想了很久，还是没能想出，汤芮说的第三个目的是什么。

    “汤叔......”

    不知道过了多久，秦之豹抬起头，看向汤芮，希望汤芮可以给他答案。

    然而，汤芮只是看了一眼秦之豹，失望的摇摇头，叹息一声，说道：“你难道还没有看出来吗？”

    “嗯？”

    秦之豹一愣，下意识的问道：“看出什么来？”

    “他已经在无形当中，取得了这支军队的指挥权。”汤芮缓缓地说道。

    “指挥权？他不是移交了吗？”秦之豹下意识的反驳道。

    “呵呵......真的如此吗？”汤芮笑着反问道。

    秦之豹不说话了，而是紧蹙着眉头，认真的思索着这件事，思索着汤芮这句话的含义。

    可能是怕秦之豹想不透彻，汤芮提醒道：“这支西征军，有一半人是镇西军，剩下的一部分，都是一些老卒，镇西军之前是你老秦家的，可是，在你爹成为大将军之前，镇西军姓许，不姓秦。”

    说完这句话，汤芮就不再说什么了，而是自顾自的在那抽着旱烟，而秦之豹闻言之后，先是一愣，随即猛地一惊。

    汤芮说的没错，殷元魁率领的三十万将士，除了五万镇海军之外，剩下的二十五万人，都是从各地抽调上来的，至于是如何抽调的，其中有什么规律，真的没人关注过，也没有人在意过，可是，现在听到汤芮这么一说，再回想自己在西征军待得这段时间，秦之豹猛然意识到一件事。

    从京城出发的三十万将士，除了殷元魁的五万镇海军，童真、许凯歌、房子墨等将领所直属的将士之外，最少有十五万左右的将士，都是各地军中的老卒。

    西征军从开赴西北，战争打响之后，伤亡最多的，不是这十五万老卒，而是殷元魁在内的这些将领的班底，毕竟，想要拿更多的军功，不死人是不可能的。

    西征军从去年六月份开始作战，一直到现在，三十万西征军，再加上十万的镇西军，拢共四十万的大军，在这近一年的战争当中，军队损失其实已经过半了，只是，在后面又陆陆续续的不断补充兵源，才维持在三十万左右的水准。

    在这三十万大军当中，至少有三分之一，甚至二分之一的人，曾经在许淳麾下当过兵，这个问题，在之前没有发现，现在仔细去想，这个细节太可怕了。

    按理来说，炎军只有一个姓，那就是姓李，当然了，这是摆在桌面上的，但是，真的是这样吗？

    当然不是，镇西军姓秦，镇北军姓夏侯，镇南军姓武，镇海军姓殷，只有京城附近的军队，才真正的姓李，至于各个地方的地方军，他们姓什么，真的很难说。

    如果这么去算的话，就会发现一个新的问题，那就是，这五支军队当中，有四支军队它以前是姓许的。

    在夏侯拓之前，镇北大将军是许淳，在秦嘉涆之前，镇西大将军也是许淳，在武英叡之前，镇南军大将军还是许淳，而在许淳成为镇国大将军之后，京城军队统领者是许淳。

    可以说，整个大炎王朝，最强大的五支军队，除了殷元魁的镇海军之外，剩余四支军队的将士，都算是许淳的兵，这个细节，可是细思极恐啊。

    当然，这个说辞在十五年前，就已经成为了过去式，现如今，镇北军姓夏侯，镇南军姓武，至于镇西军，目前它还姓秦。

    可是，这一切都随着许一凡的出现，又出现了改变，至少，出现了不确定性。

    要知道，许一凡这一次可是解决了瘟疫，拯救了整个西征军全体将士的性命，虽然这个说法有些夸大其词了，但是，实际情况也相差不多。

    在这短短的二十多天的时间里，许一凡雷厉风行，赏罚分明的做事风格，可是深入人心，虽然，在牛痘被弄出来之后，许一凡第一时间移交了指挥权，但是，这种烙印真的被抹掉了吗？

    显然没有，自从许一凡在校武场擂鼓聚将之后，到今天，四天过去了，虽然许一凡除了去感染部之外，就是待在自己的府邸里，可是，每天还是有无数人去找许一凡，询问事情怎么处理，怎么安排，这种看似很正常的事情，其实是很不正常的。

    如果不是汤芮说破这件事，秦之豹都没有意识到，或者说，他意识到了，但是没有太在意，没有深思。

    一直抽着旱烟，透过烟雾看着秦之豹的汤芮，在看到秦之豹那越来越凝重的脸色，他就知道，秦之豹想通了其中的关键。

    “是不是觉得后怕啊？”汤芮问道。

    秦之豹没有说话，但是，他无比严肃的点点头，这件事不能深思，深思之后，就是细思极恐。

    沉默了一会儿，秦之豹抬起头，看向隐藏在烟雾当中的汤芮，开口问道：“汤叔，你是不是早就看出来了？”

    汤芮没有否认，而是点点头，说道：“从知道新任的参将是他之后，我就猜到了。”

    “既然如此，那你......”

    秦之豹没有说下去了，但是，意思很明显，你既然猜到了，也看到了，更加验证了，为何不告诉殷元帅呢？

    “你是想说，我为何不把这件事告诉殷元魁对吗？”汤芮却直接开口问了出来。

    秦之豹看着汤芮，表情复杂，但是，还是点点头。

    “呵呵...你还是太嫩了，在这方面，你别说不如他了，连童真那个大老粗都不如，看来，你之前在京城的那些年，算是白待了。”汤芮教训道。

    对于汤芮的教训，秦之豹没有反驳，而是想到了什么，他再次诧异的看向汤芮，问道：“难道...难道...难道殷元帅他们知道？”

    “呵呵...想明白了？看来，还不算蠢。”

    又骂了秦之豹一句之后，汤芮磕了磕烟袋，缓缓地解释道：“你真的以为殷元魁他们这些人，都是一群粗鄙的匹夫？”

    “如果你这样想，那你将来是要吃大亏的，而且很可能还会送命的，能做到大将军，将军位置的人，哪个不是枭雄啊，不够聪明的话，他们早就死在了沙场上，化为一捧黄土了。”

    “既然他们看出来了，那为何还放任不管？”秦之豹不解的问道。

    “管？怎么管？拿什么去管？他们倒是想管，能管吗？敢管吗？”汤芮反问道。

    “什么意思？”

    “这支西征军的所有调配，都不是通过兵部，而是由陛下和不良帅决断的，这件事本身就不正常，作为统帅的殷元魁，他岂会看不出来？”

    “在这些将领当中，除了你，又有几个是普通人了？以他们在京城的人脉关系，他们会不知道这件事？就算他们看不出来，难道他们家中的长辈难道看不出来？”

    “你难道没有发现吗？从他来到西征军，房子墨都无比的配合他，要知道，房子墨可是房巨鹿房仆射的孙子，名门之后，他为何要如此配合，甚至不惜被许一凡当众责难都不反击，你难道不觉得奇怪吗？”

    “唉......”

    说到这，汤芮深深的叹了口气，一脸无奈的看着秦之豹，幽幽的说道：“那小子在训斥房子墨的时候，你估计和那些士卒一样，心里在偷着乐吧，哼！就这么点儿出息，还想继承你爹的大将军的位置，做梦呢。”

    这一次，秦之豹是真的被吓得汗流浃背起来，浑身起了一层的鸡皮疙瘩，这些看似很寻常的细节，他之前没有在意，现在，通过汤芮这么一说，他这才反应过来，不得不说，姜还是老的辣啊。

    又是一阵长久的沉默之后，秦之豹声音沙哑的问道：“这么说，眼下的这一切，都是陛下刻意安排的？”

    “不然呢？”汤芮斜瞥了秦之豹一眼，反问道。

    “为什么啊？他明明是叛将之子，陛下为何......”

    秦之豹说到这，突然止住了话头，虽然房间内只有他跟汤芮两个人，但是，有些话，还是不能说出来的，不然，会招来祸事的。

    “刚还说你不算蠢，现在看来，你真的是蠢到家。”

    汤芮又骂了秦之豹一句，然后才说道：“谁告诉你，许一凡是许淳的儿子了？你有什么凭证能证明这件事，就因为他们都姓许？”

    “啊？！”

    秦之豹好不容易平复下去的心绪，再次被汤芮的这句话，给震惊的无以复加。

    “这...这还需要什么凭证吗？外面不都在传，难道这还有假不成？”秦之豹反问道。

    “啪！”

    汤芮突然伸出手，在秦之豹的脑袋上扇了一巴掌，没好气的骂道：“愚蠢，愚不可及。”

    这一巴掌把秦之豹打的一阵的无语和龇牙咧嘴，他已经很多年没有挨打了，除了那个暴躁的老爹经常打他之外，也就汤芮偶尔会打他，不过，这都是很多年前的事情了，没想到，今天居然又挨打了。

    汤芮在打完秦之豹之后，解释道：“许大将军已经去世很多年了，至于当年的真相，已经无人知晓，而这个许一凡到底是不是他的儿子，不是一两个人就能说清楚的，仅仅凭着几句谣言，你就断定，他是许大将军的儿子，是不是太儿戏了一些？”

    “那为何他不辩驳呢？”秦之豹讷讷的问了一句。

    汤芮闻言，翻了个白眼，伸出手又想打人，吓得秦之豹连忙往后躲，而汤芮并没有打下去，而是狠狠地瞪了秦之豹一眼，说道：“这种事怎么辩驳？只会越描越黑，在这种事上，你要学学人家。”

    秦之豹撇撇嘴，有些不以为然，但是，在看到汤芮那凌厉的眼神之后，他还是乖乖地点点头。

    “那我们接下来做什么？”秦之豹又问道。

    “什么也不用做，看着就是了。”

    “啊？”

    秦之豹闻言，顿时愣住了，他以为汤芮今晚跟自己说了这么一大堆，肯定是有什么安排，可是，汤芮仿佛只是告诉他这件事，然后趁机教训自己一番而已，这让秦之豹十分的无语。

    “有些时候，不做比做什么更重要，这个道理，你往后就会明白了。”

    汤芮意有所指的说了这么一句话，然后，又点燃了一窝旱烟，开始吧嗒吧嗒的抽了起来，却不在言语了，而秦之豹也陷入了沉思当中。        

