    云夕看着小包子熟睡的模样，小心翼翼地将身体抽离他的身边，盖好棉被，悄然离开房间。

    一下楼，就看见帝炎熙独自在沙发上看着文件。

    “我回去了。”云夕朝着他点了点头，轻声打着招呼，拿着沙发上的提包就准备离开。

    “已经很晚了，就在这里睡吧，更何况你答应了小麟，若是他明天早上看不见你，又得闹情绪了。”帝炎熙放下文件，道，“我已经让下人将客房打扫出来了，换洗衣服也是刚让人送过来的。”

    云夕下意识看了看手表，十一点半都过了，这个时候回去恐怕也是一点了，加上最近有陌生人在四处游荡，的确有些危险。

    “麻烦你了。”

    帝炎熙领着云夕到了二楼客房门口，指着走廊尽头道：“洗浴间在那边。”又指着旁边的房门道：“我住在隔壁。”

    “知道了。”

    云夕有些拘谨地点了点头，赶紧打开客房门，钻了进去，身子一直靠在门后，听着远去的脚步声，才暗暗松口气。

    房间里的东西不多，却很精致，床上放着两套衣服。

    一套淡蓝的内衣放在丝绸睡裙上，旁边放着一套裙装。

    云夕看着床上的内衣，尴尬到了极点，有种想要离开的冲动，但是一想到小包子哭红的双眼，非常依赖她的样子，心又软了下来。

    暗暗叹口气，既然决定要留下来，这样的事情自然避免不了。

    等到隔壁房间响起关门的声音，她才拿着睡衣去了洗浴间，用了她今生最快的速度洗完，就冲了出来。

    刚要打开客房的门，门就打开了，帝炎熙穿着白色浴袍站在她的房间里。

    他刚洗完头，水珠从发尖滴落下来，顺着好看的脖子一直往下滴落，滑过精致的锁骨，朝着若隐若现的结实胸肌而去。

    吓得云夕赶紧双手捂胸，皱紧眉头。

    “你在我房间里做什么？”质问的口吻。

    话音刚落，就看见一个身影从房间里扑了过来。

    “麻麻，我以为你又不见了。”小包子抱着云夕的大腿，眼中含泪道，“所以要爸爸带我来找你。”

    “麻麻，你可以跟我一起睡吗？”

    云夕见自己误会了对方，将小包子抱在怀里，对着帝炎熙道：“抱歉，我刚才……”

    “时间不早了，睡吧。”

    帝炎熙说完，转身进了自己的房间。

    云夕抱着小包子看着紧闭的房门，嘴角微微紧抿，繁星般明亮的眼眸逐渐失去了光亮。

    这个男人在自己最需要帮助的时候，出手帮了自己，自己却……

    “麻麻，我告诉你哦，爸爸最喜欢吃蒸饺。”小包子抱着云夕的脖子，一本正经地说道，“每次明轩叔叔惹爸爸生气，他只要买饺子，爸爸就不生气了。”

    云夕没想到小包子如此敏感，心疼地吻了吻他的额头。

    “麻麻，你唱歌哄我睡觉好不好？”小包子见云夕的注意力回到自己身上，眯着大眼睛，撒娇道，“只唱一首，唱完之后，我保证乖乖睡觉，好不好嘛！”

    “真的只唱一首？”云夕捏捏小包子圆润的小脸。

    “嗯嗯。”小包子使劲地点头，眼中透着期待的晶莹。

    云夕关上房门，一大一小钻进了被窝，她一只手轻柔地拍打着小包子的背脊，轻声吟唱。

    歌声在安静的别墅里显得格外空灵，宛如月下精灵挽歌。

    帝炎熙靠在窗户边，手执红酒，仰望夜空，深邃如潭的眼眸逐渐变得柔和，嘴角微微挤出一丝笑意，笑中透着苦。

    帝炎熙起身下楼，饺子的香味从厨房飘散出来，他微微一愣，大步走到厨房，看见熟悉又陌生的身影不停地忙碌着。

    云夕见锅里开了，赶紧小跑过去揭开锅盖，水蒸气顿时冲了上来，温度很高，瞬间烫着她的手，她下意识将手里的锅盖丢掉，发出响声。

    同时，一只大手握住了她的手腕。

    她抬起头，是帝炎熙。

