 他现在的实力已经达到了通灵境，如果他没有记错的话黑衣老杂毛的实力也差不多是通灵境，只不过比他还要强上几分。

至少现在看来面对黑衣老杂毛他有自保甚至是反杀的实力了。

孟凡正准备从水里出来时，一股晕厥感席上心头。

孟凡揉了揉太阳穴，忽的就感觉脑海里多了一段模糊的记忆。

黑色的玉石？

那是什么东西？

孟凡摇了摇头有些不明所以。

冷风吹过，冷的他抖了抖身体，连忙从水里起身回屋。

至于脑海里一闪而过的画面管他呢，等出现再说。

到时候兵来将挡水来土掩。

回屋后孟凡将身上擦干，饱饱的睡了一觉。

翌日清晨，孟凡起了个大早，简单的收拾了下又开车去了国医部。

昨天被叶老将军叫走，导致他还没能将国医部里的医书看完，今天认真的看一上午差不多就能结束了。

“我去！姑奶奶你做贼呢？”

刚一上二楼一道披头散发的倩影就出现在他面前。

孟凡冷不丁的被一吓，差点没从楼梯上滚下去。

“臭豆芽，你不来救本小姐就算了，还敢关机不接我电话，哼吓死你！”

祝夏夏将披散在前面的头发寽到后面，露出一张精致的小脸，嘴角挂着一抹得意的笑。

哼，总算是报仇了。

孟凡脑袋上划过n多道黑线，惊魂未定道：“姑奶奶我手机没电了，何况，咳咳、多看书好。”

“切，你看吧，本小姐要眯一会，困死我了。”

祝夏夏打了个哈欠。

孟凡将医书拿下来正准备看时，祝夏夏一脸兴奋的又凑到他面前，“喂臭豆芽我跟你讲，本小姐昨天看到了天文异象，大半夜的时候漫天金光闪过，你说是不是有什么宝贝出现啊！”

“看书看糊涂了？

昨晚哪有什么异象出现。”

孟凡笑着摇了摇头。

“真的！”

祝夏夏嘟着嘴不服道，她亲眼所见好不！等等！孟凡一激灵。

“你什么时候看到的？”

“大半夜啊，凌晨十二点多？

应该是。”

她当时迷迷糊糊的扫了眼手机，应该没有看错。

孟凡猛咳一声，十二点多不就是他吃了丹药浑身发烫的时间嘛。

我去，不会昨天晚上的动静是他造成的吧？

“哈哈我觉得你才是猪，被自己的口水呛到，笑死我了。”

祝夏夏捧腹大笑。

孟凡将手机拿出来开机，上网上查了下关于祝夏夏说的天文异象。

群众都是爱凑热闹的，不然也不会有键盘侠的滋生了。

然而他上网上查了许久也没有看到祝夏夏说的天文异象。

这才定了定心说道：“网上都没有说，你确定你不是看糊涂了或者睡懵了？”

“怎么可能！我真的是亲眼所见的！”

祝夏夏一把夺过手机，然而当真没有看到关于昨天异象的新闻。

不禁有些怀疑起来，“难道真是我懵了看错了？”

“我看是。”

“不是吧！”

祝夏夏抓了抓头发，小脸皱在一起苦兮兮的道。

“算了，可能真是本小姐看错了吧，臭豆芽你不准嘲笑我！听见没！”

祝夏夏瞬间化身为一个小刺猬，握着粉拳威胁道。

“我发誓我绝不嘲笑你！”

孟凡笑道。

他怎么可能找死的笑话祝夏夏，最好祝夏夏将这件事彻底忘掉，他还真怕祝夏夏看到的异象是他造成的。

不过说来也奇怪，若真有异象网上早就爆了，现在一点消息都没有，所以到底是祝夏夏看错了，还是只有祝夏夏能看到？

孟凡有些想不明白。

他感觉他身边的迷雾越来越大，他却无从下手，有种让人厌烦的被迫感。

看来还是实力不够。

孟凡拧了拧眉。

将心里的郁气排除，专心致志的开始看书。

祝夏夏在一旁伸了伸懒腰，又拿起几本医书陪着孟凡一起看。

不知不觉间时间就到了中午。

祝夏夏啪的一声放下医书，痛快道：“啊——终于看完了，累死本小姐了。”

与此同时，孟凡也将书放下。

祝夏夏诧异的看了孟凡一眼，惊讶道：“不是吧臭豆芽你也看完了？”

她还想嘲笑下孟凡呢，看完了这让她怎么嘲讽。

祝夏夏顿时不开心了，嘟着嘴不快道：“我不管，你请我吃饭！”

孟凡摊了摊手，意思在问凭什么？

“我没钱，而且我好饿哦。”

她从昨天到现在吃的东西都是她爷爷派人给她送过来的，铁了心的要让她将这里的医书看完。

而且自从她上次乱跑后，爷爷原本是想将她关在家里的，她好不容易才换来了自由。

作为交换条件，她上交了所有的银行卡。

也就是说她现在就是一个穷比，连吃饭的钱都没有。

祝夏夏苦兮兮的拉着孟凡的手蹭来蹭去，哀求道：“求求你了，你带我去吃好吃的嘛！”

“行行行，我带你去，你能不能把手松开！”

孟凡挑眉指着祝夏夏的双手。

虽然他一直说祝夏夏小馒头的，没想到这丫头还是有点料的，面前软绵绵的一团，他可不想被祝夏夏蹭出火来。

“不过你确定你要就这样出去吃饭？”

孟凡上下看了祝夏夏一眼。

祝夏夏眨了眨眼有些疑惑，“怎，怎么了？”

难不成她脸上有什么脏东西？

还是说这臭豆芽被她的美貌吸引了？

就在祝夏夏幻想之际，孟凡平静的声音在耳边炸响。

“我看到你眼屎了。”

祝夏夏：“！！！”

混蛋啊啊啊！她忘记她一晚上都在国医部早上都没洗脸，她竟然顶着一颗眼屎在孟凡面前晃荡了一上午，祝夏夏感觉自己想死的心都有了。

“混蛋！你怎么不早说啊！”

“我要回家！”

祝夏夏郁闷的往外走，门外的卫兵没有接到消息自然不肯放祝夏夏离开，气的祝夏夏连忙给祝老打了个电话，然后气冲冲的冲回去。

祝夏夏刚走几步又折回来，拉着孟凡道：“车在韩爷爷家，你送我回去。”

“你，你不准看我，快啦！”

孟凡哑然一笑。

祝夏夏一边捂着自己的脸，一边拉着孟凡下楼。

“喂，猪夏夏看路！”

眼见着祝夏夏脚底下即将踩空，孟凡大吼着提醒。

 