    

    文丝娆也开始拭泪，抽噎不止：“娆儿知道姨祖母的难处，但娆儿心有所属，实在是不想将自己的终身大事托付给宋老夫人所说的夔州亲事，娆儿舍不得姨祖母、也舍不得叔父叔母，还望姨祖母可以帮帮娆儿，同叔父再去求求情！”

    文姨娘看着面前未动晚膳，顿时觉得索然无味，她挥手，让丫鬟将膳食都撤了下去。

    外厅的槅扇门，紧紧的闭着。

    经过宋老夫人说亲和大皇子来寻娆儿一事后，顾明远对菡萏堂的态度，是大不如从前，这点，文姨娘也是看在眼里的。

    她深知，顾明远并不同意这门婚事。

    只盼着大皇子态度强硬些，主动去请皇上赐婚求娶，也能名正言顺些。

    看娆儿今日的言语，嘉贵妃那边，怕是不同意。

    大皇子虽然是众多皇子里最年长的，但还是羽翼未丰，在朝廷上少不了嘉贵妃娘家的助力。

    怕是不会因为娆儿和嘉贵妃闹翻。

    若是如此，加之明远的态度，娆儿嫁进大皇子府的可能，微乎其微。

    想到这里，文姨娘不禁蹙起了弯眉。

    若是娆儿不能嫁给大皇子，倒不如随了明远的愿，毕竟明远还是疼爱娆儿的，所挑选人家，也不会差到哪里去。

    文姨娘眼中的泪意慢慢消退，明明是一贯装着柔和的眸子里，竟隐隐约约露出了冷漠。

    文丝娆抬眸，正好瞧见，顿时心里一惊，同样，也有些后怕。

    姨祖母是她在学士府唯一的指望。

    若是想要名正言顺嫁给大皇子，唯有叔父将她的名字纳入顾家宗谱，这样嘉贵妃那边才能松口，她才能成为大皇子妃。

    这中间，少不了姨祖母在叔父面前游说。

    站在文姨娘身后的鸣翠突然道：“表小姐就算一直想要嫁给大皇子，但也不能太自私不是，姨娘因为这整日的担心，好不容易身子好了些，偏的您又过来提起，这不是给姨娘增加压力吗？”

    文姨娘柔柔弱弱道：“鸣翠，不要说了。”

    “姨娘，您就是太好心了，奴婢实在是看不下去了，表小姐，府医可是让姨娘静养，不要劳心，您作为姨娘唯一的亲戚，怎么就不知道为姨娘着想呢？”鸣翠气鼓鼓的开口。

    文丝娆没想到昔日软弱无能的小丫鬟竟然变得这般伶牙俐齿，竟敢顶撞她，一时间气的脸色通红。

    而姨祖母呢？

    竟也不管！

    她单手撑着桌子起身，颤颤巍巍的由身后丫鬟扶着跪下。

    抬袖之间，素色襦裙上绣着淡紫色的花儿似乎是要簌簌落下般。

    文姨娘坐在圆凳上，只是看着她，“娆儿，你这是做什么？”

    文丝娆跪坐在地上，掌心撑着地面，一片冰凉，“鸣翠，你这是在诛我的心啊……我何曾有过逼迫姨祖母的意思？”

    鸣翠冷哼一声，双手环抱着，“谁知道表小姐心里是怎么想的？”

    “姨祖母……”文丝娆眼中露出惶然，“娆儿也是实在没有办法了，不然也不会在这时候来找您，娆儿知道，叔父只听您的话，这才希望您再去求求情，况且，娆儿想嫁给大皇子，除了一片痴心外，还是因为您啊。”

    文姨娘喝了口茶，“因为我？”

    “是啊，娆儿自来到学士府，便一直同您生活在菡萏堂，但几次去寿辉堂请安，对于老夫人的霸道也是知一二的，姨祖母您因为脾气良顺，被老夫人压了几十年了。”

    “偏的因为身份沟壑不得不听着从着，叔父碍着名声孝道也不得不包容着寿辉堂，这对姨祖母着实是不公平，娆儿看在眼里，实在是心疼，如若娆儿成功嫁给了大皇子，成为大皇子妃，这一切也许会发生变化也说不定呢？”

    文姨娘眸光微动，显然是心动了的表现。

    文丝娆见此，跪挪着到了她的腿边，循循善诱道：“姨祖母不是外人，有些话，就算是冒着大不敬之罪，娆儿也想说给您听上一听。”

    “什么话？”

    文丝娆目光警惕，“还请姨祖母屏退身边人。”

    站在文姨娘身后的鸣翠一听，不满道：“奴婢不过是替姨娘鸣几句不平而已，没想到竟然被表小姐给记恨上了，这是怀疑奴婢的忠心不成？”

    文丝娆温温柔柔的笑了笑，“我哪敢怀疑鸣翠姑娘，只是警惕些罢了，姨祖母说呢。”

    文姨娘却不甚在意的摇摇手，“鸣翠甩开自己人，有什么事情，你说就是了。”

    “姨祖母……”文丝娆欲言又止，抬头就看到鸣翠仰着下颌挑衅的样子，只好恨恨作罢，轻声言，“姨祖母可知三皇子？”

    文姨娘想了想，她鲜少出府，尤其是身份差异，虽身处都城的豪门权贵之家，可对这些宫闱之事所知甚少。

    可尽管如此，皇上唯一的嫡子，也是有所耳闻的，便点点头，“可是皇后娘娘膝下的三皇子？”

    “正是。”文丝娆抬着眸子，轻声道，“三皇子鲜少出现在人们的视线之中，并不是因为低调，而是因为身子不好，听闻宫里的人说，怕是连二十岁都活不过去。”

    文姨娘惊讶的用帕子捂住口，又看了看四周没有外人，心有余悸连连呼了好几口气，“娆儿，你……你说的可是真的？造谣皇家子孙之事，可是掉脑袋的大罪啊！”

    “当然是真的，我先前也并不知道，还是听李家的莹莹姐姐如此说，开始还不信，可是自这样的言语传出来时，皇后娘娘竟然没有下旨追寻谣言根源，我便信了莹莹姐姐的话，且后来，不止一位姐妹同我说过，如此，我才信了。”

    文姨娘也是才知道这件事情，刚开始心里完全不信，可听到自己的侄孙女如此笃定，便也信了几分。

    只是……

    “这和你同大皇子的婚事有什么关系，同我，又有何关系？”

    文丝娆颇为自信的笑道：“古往今来，历朝的太子之位多为嫡子，现在皇子们都相继长大，不少人都在催促皇上立太子稳定民心，可是皇上却迟迟没有正面的回答，您想，三皇子那样孱弱的身子，哪怕是嫡子，又如何能继承大统呢？”

