
　　“嫂子病的这么严重，我这个做妹妹自然不会去计较。”叶似锦答了一句，“听说要送嫂子去庄子上养病？”

　　“是了，明日一早就送过去。”叶茂义道，“及早养病的好。”

　　众人心里都清楚，庄子里面岂是好待的，病死了都不一定有人知道，估计像邢氏这样的，丫鬟婆子都不能带，过去就是吃苦受罪的，这养病也只是个名头罢了。

　　叶老夫人道，“老爷，人都来齐了，锦儿也来了，不如咱们就开席吧。”

　　一顿饭下来，叶似锦就是觉得跟这些人吃饭不自在，说话之间都要留神注意，说得好听是家人，其实相互之间明晃晃的是利益关系，没有跟凌初吃饭那般自在轻松，那才是家里人的感觉。

　　凌初来的时候，手上还拎着一个纸袋子。

　　叶似锦嗅了嗅鼻子，“是不是皮薄肉多的那家东街包子，啊，我好想你啊。”

　　“想谁？”凌初将包子放在桌子上，截住叶似锦的手，将她抱坐在怀里，“嗯？”

　　“当然是想你啦。”叶似锦捧着他的脸亲了一口，“还有你的肉包子。”

　　“不诚实。”凌初不满意，抓着叶似锦的手，“啧，一六，把包子扔出去。”

　　“别别别，都是花钱买的。”叶似锦蹭了蹭凌初的脸颊，满嘴的委屈，“我晚上都没吃饱，肚子饿。”

　　“怎么，叶国公府还能不给你饭吃？”

　　“那当然不是了，就是面对那么一大桌人，我吃不下去嘛，又不是跟你吃饭，跟一大堆不熟悉的人吃饭，就跟嚼蜡一样。”叶似锦道，“跟你在一起吃饭很有食欲，俗话说得好，秀色可餐。”

　　“那是用来形容女子的。”

　　“差不多就是这个意思。”叶似锦在凌初脸上亲了好几口，糊满了口水，“再不吃就饿死了。”

　　凌初总算是放手了，叶似锦迫不及待的奔向肉包子，一打开纸袋，扑鼻而来的肉香味让人馋的流口水。ŴŴŴ.23sk.com

　　纵然是吃上了御膳房的菜，吃多了叶国公府的菜，可是路边摊，路边的铺子还是依旧吸引人的，这就是它的魅力所在。

　　“真好吃。”叶似锦一脸的满足，这样自在的吃东西，比晚饭桌上端着小口小口的吃菜，可是幸福多了。

　　凌初当初溢满杀气的眼神，如今却满眼的温柔看着叶似锦，笑道，“就这么好吃。”

　　“那当然了。”叶似锦抱住凌初，“我什么时候可以回去啊，在叶国公府待的够了。”

　　“明日。”

　　“这么快。”

　　“如果可以，今晚我就想带你回宫。”凌初勾住叶似锦的下巴，指头抹去她嘴角的油渍。

　　叶似锦低头咬住他的手指，含糊不清的道，“明天真的能回去，不准骗我。”

　　“我何时骗过你。”凌初一把横抱起来叶似锦，朝着床边走去。

　　“等等，你要干什么，冷静一点。”叶似锦揪着凌初的衣服，“这里可是叶国公府，我明天还要起床呢。”

　　凌初将她放在床上，低头轻咬住叶似锦的耳垂，轻笑，随后低声道，“早些睡吧。”

　　一六盘腿坐在屋顶上，看着黑漆漆的天空，又看了一眼对面屋里亮起的灯，陛下和叶姑娘双宿双飞，可怜自己还要守夜。

　　一声响动，一袭黑衣的一七就坐到了他的身边。

　　“今天怎么来的这么迟，去干什么了？”一六问道，“做什么杀人放火的事情去了？”

　　“下药。”一七冷冷的道，“国公府二夫人。”

　　“毒死她？还是穿肠烂肚？”一六道。

　　一七道，“陛下怕吓着叶姑娘，轻一点的，明日你就知晓了。”

　　“也不知道陛下和叶姑娘在做什么。”一六看着那间屋子，笑的诡异，“说不定....”

　　“你想去看看？我可以同陛下说一声。”一七道，“让你在旁边看着。”

　　“我想死是不是，嫌我命长。”一六翻了个白眼，“怎么没带酒菜？”

　　“好好守夜。”

　　叶似锦窝在凌初的怀里，面色绯红，粗粗的喘了一口气，被子下的衣服也是松松散散的。

　　“睡吧，明日就能回去了。”凌初抱着叶似锦。

　　“你别乱来。”叶似锦缩在被窝里面，“我可是一点经验都没有。”

　　“不乱来，睡吧。”凌初轻轻拍拍叶似锦的背，像哄孩子一般，“睡吧。”

　　天还微微亮，一声尖叫就打破了叶国公府的宁静。

　　落红惊恐的看着摔在地上的邢氏。

　　只见她披头散发，嘴歪眼斜，流着口水，鼻涕横飞，四肢动也不能动，就这么趴在地上，嘴里发出痛苦的吼叫声，看着十分的骇人。

　　叶清月已经哭了一整晚，她不敢去求她的父亲，怕连自己也一起送去庄子了，她不想去那里受苦。

　　清月吓了一跳，心里忽然有了个恶毒的想法，要是母亲死了，就不会有人知道她还有个犯病的母亲，父亲也会因为母亲死去，见那些事情一笔勾销。

　　叶茂义看了邢氏这模样，也只是满脸的嫌弃，让人抬着送去庄子，就让落红跟着去伺候。

　　落红拼命磕头，不愿去庄子，只是她是个小丫鬟而已，直接就被绑着去了。

　　叶清月去看了邢氏的样子，害怕不敢上前，哭的嗓子都哑了，“母亲，母亲，你怎么了，你不要吓月儿啊。”

　　叶茂义一挥手，直接让丫鬟将叶清月送回屋里去。

　　一六看够了才回去，想着一七什么时候下手这么温柔了，这也太轻了一些。

　　叶似锦还在睡梦中，等醒了之后，就只听说邢氏一大早就被送走了。

　　“这么快？邢氏倒也愿意。”叶似锦觉得邢氏应该怎么样都要再挣扎一下吧，就这么心甘情愿的去了庄子了，这可不像是二夫人的性格，难道是叶茂义说了什么。

　　柳桃猜测道，“许是她怕了，就去庄子上，觉得还能避避风头。”

　　“这倒是。”叶似锦也不再去想那么多，“重要的东西，能收拾的就收拾一下，今日我们就要回宫里去了。”

　　“真的要回宫里去了。”柳桃拍手，有些高兴。

　　“怎么了？你也在叶国公府待得不习惯？”叶似锦问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第238章 想你，更想你的肉包子免费阅读。https://xs.23sk.com 