    第54章 人间清醒赵青黛

    “你的鸡汤。”石金阳走过去，把那碗鸡汤递给秦款冬。

    秦款冬接过鸡汤，望了一眼远处正跟张阿姨和刘阿姨聊得火热的老妈，然后小声问石金阳，“紧张吗？”

    “还好！”

    石金阳刚开始有些猝不及防，确实太紧张了，现在已经放松下来了。

    “我妈把手机给我了，晚上回去，我再把充电器拿来，明天中午你早起一个小时，咱俩一起去附近找个营业厅办一张手机卡，手机就就给你用了。”

    秦款冬说完，躲到角落里悄悄地喝鸡汤啃鸡爪去了。

    晚上十点钟，秦款冬该下班了。

    张阿姨和刘阿姨都喝得有些醉醺醺，赵青黛也喝了一些啤酒，但是并没有喝醉。

    “你开车，先送你张阿姨和刘阿姨回家，咱再回去。”赵青黛对女儿说道。

    “好勒！”

    秦款冬和老妈，分别搀扶着张阿姨和刘阿姨上车。

    刘阿姨家住得最近，就在相隔两个街区的村中城。

    她家在村子里有两栋三层民房，有一栋临街，底层三间门面都租给别人开店了，她自己在二楼搞了个麻将馆。

    刘阿姨没有正式工作，但日子过得挺滋润，每年村里集体土地的收益分红，都够他们一家人的花销了，何况还能收一些房租，麻将馆的收益也够日常开销用了。

    她的日子过得最轻松，每天睡到自然醒，没什么压力。

    两口子正打算把另一栋楼拆掉盖成六层高的楼高，全都搞成带厨房和卫生间的标准间，这样更方便租出去，而且以后要是赶上拆迁，也能多拿一些补偿。

    总之，刘阿姨没有张阿姨看起来那么风光，但是日子过得却比张阿姨舒服多了。

    秦款冬顺利地把刘阿姨送到家，然后又送张阿姨。

    张阿姨有些醉了，等刘阿姨下车之后，话也多起来。

    她羡慕刘阿姨，也羡慕赵青黛，想当初她们三个人，就她嫁得最好。

    当年，刘阿姨嫁到城郊农村，赵青黛自由恋爱嫁给了一个外地来的穷小子，只有张阿姨嫁得好，公公是某国营企业的厂长，结婚对象也是企业里的优秀干部，婆婆是某单位的会计，一家子都是吃商品粮的人。

    那时候，张阿姨特别风光，甚至有些得意忘形了，经常唠叨赵青黛和刘阿姨太傻太天真，不该嫁给外地的穷小子，也不该从城里嫁到城郊的农村。

    后来公公所在的厂子倒闭了，正好赶上下海经商的潮流，她公公家人脉广，有资源，也有本钱，也开始搞私营业企业，结果做得顺风顺水，日子也越过越滋润。

    但是好景不长，张阿姨的公公退休之后，她老公接管了家里的生意，然后就经常不着家了。

    儿子七八岁的时候，她和老公基本上已经离多聚少，后来更被她发现，老公在外面有人了，而且有了私生子，还是一对刚满月的双胞胎男孩儿。

    她当时闹了好一阵子，结果老公非常冷漠地说，不想过就离婚，甚至连公公和婆婆都不愿帮她说话。

    那段时间，她天天去找赵青黛和刘阿姨诉苦，没少流眼泪。

    张阿姨最终选择了隐忍，并且开始尝试插手家里的生意，也悄悄地自立门户做生意，目的就是为了争到更多的财产。

    她想挖石金阳这样头脑灵活又重情义的员工，就是想安插到老公的公司，将来也能为她所用。

    可以说，这些年，张阿姨已经放弃幻想了，看似光鲜的日子，背后都是绞尽脑汁的算计，人累，心更累。

    她本以为儿子长大了，多少能帮她一把，结果儿子不争气，天天给她惹祸，把她气得经常去找赵青黛拿药，别提有多憔悴了。

    这不，还没到家，已经在车上哭了好几次了。

    赵青黛撞见过老张跟其他男人在一起，所以说一个巴掌拍不响，清官难断家务事，她也不会管老张家的烂事儿，只能当一个听众，偶尔听听老张倾诉。

    终于把老张送到家了，车里只有赵青黛和秦款冬母女俩。

    秦款冬虽然对张阿姨家的破事儿早有耳闻，但还是第一次见张阿姨酒后失态，哭得那么伤心，吓得她一路上都没敢吭声。

    “有何感想？”赵青黛突然问道。

    秦款冬身为晚辈，不好意思评价长辈的私事儿，只好俏皮地说：“都说家家有本难念的经，咱家没有吧？”

    赵青黛莞尔一笑，说：“那倒没有。”

    “没有就好！”秦款冬故意假装松了一口气的样子。

    赵青黛说：“人生就像吃甘蔗，有的先吃稍，有的先啃根，有的直接从中间啃起来，所以每阶段的滋味都不一样。”

    “张阿姨算是先从中间最甜的地方啃的吧？”秦款冬打趣道。

    赵青黛并没有直接回答，反而有些意味深长地说：“人生也充满了随机和不确定，并不是每根甘蔗都会一样甜，有的从头啃到尾都是苦涩，有的从头到尾都很甜，有的啃起来很甜，但是啃着啃着就啃出很多恶心的虫子，也有的啃着啃着发现甘蔗早已经变质，结果吃坏了肚子。”

    “那……只能拼运气？”秦款冬问道。

    “有些人确实运气好，比如你刘阿姨，当初她从城里嫁到城郊的村子里，我们整个家属院的人都说她傻，一个城里姑娘却嫁到郊区的农村，脑子肯定是进水了。”

    “结果，时代的变化太快了，曾经的郊区，现在已经是更繁荣的新城区，马路修得更宽，楼房盖得更高，刘阿姨家的三间平房也换成了三层小楼，还继承了公公婆婆留下来的宅子，也盖成楼房租出去了。”

    “村里的农田，一半卖给了开发商盖房子，一半建成了建材大市场，村民们不但拿到了开发商的高额补偿，每年还能分一笔建材大市场的租金分红，哪怕天天躺在家里睡大觉，都不愁吃喝。”

    “再看当初住的家属院，已经成了老破小，有点儿钱的早就买更好的房子搬出去了，没能力的仍然住在那里，人生真是充满了戏剧性。”

    “那……你跟我爸算是哪一种？”秦款冬好奇地问。

    赵青黛并没有直接回答女儿的提问，而是反问道：“知道我为啥要多给你一倍的生活费吗？”

    (本章完)

