    第255章就是你杀的

    过了好一会儿，喜儿轻轻推开他，“还有一个菜就好了，你等下，一会儿咱们俩喝点酒？”

    “嗯，娘子”

    纪康就站在她身后，轻轻搂着喜儿的小腰,她走哪儿，他走哪儿。

    饭菜做好摆上，纪康拉着喜儿坐下，“娘子是骑外面那匹马自己来的？”

    “是啊，没带宝月，怕路上慢”

    “一路辛苦了！”

    “还好吧。”

    “为夫下午请个假，不去了,陪娘子,好不？”

    喜儿看着纪康满眼的情欲,脸一红，轻轻的点点头，“随你。”

    哪知这一不去，一下就到了年后，九王爷知道喜儿来了之后，本来想去拜访一下，想到久别胜新婚这句话，他让人去翰林院给纪康请了三天假，这一请就到了朝廷放假，过完年初八才上值。

    这可让纪康如鱼得水，他缠着喜儿整整在房里呆了好几天，除了吃饭上茅房，两人就腻在屋里。

    还好院里没有人侍候，不然的话传出去，非得羞死人不可。

    激情过后两人平静下来,纪康才把身世之事跟喜儿说了下。

    “京城有个威远大将军,他姓纪,他有三儿两女，我就是他们丢失的小儿子。”

    “认亲了？”

    “见过面了，也滴过血了，可是我没认亲。”

    “你不想吗？”

    “是，为夫不想，纪家很乱，上有高堂，下有妾室，庶子庶女一堆，我不想趟这个混水，更不想让娘子受制肘，咱们在这里生活的好好的，若是相认，怕是要搬到那个家里去住。”

    “你是我罗家的上门女婿，为何要搬到纪家？”

    纪康眼前一亮，然后暗淡下来，“这亲还是不认的好，我可不想让他们对你说三道四，”

    “这事我听你的,你若愿意认，咱就认,出了多大的事有我呢，不认也行，咱们过咱们的平淡日子”

    “那就不认了，反正也没什么感情，咱们过咱们的，知道他们过得好就行了。”

    “那你不怕有人参你连亲爹娘都不认？”

    “不怕，听说滴血验亲也不准，我不承认此事，谁能耐我何？”

    “相公怎么安排，为妻怎么听就是了。”

    京城，威远大将军府，后院，一个中年美妇板着脸坐在屋里，威远大将军纪昌平，坐在她一边正在哄她。

    “玉淑啊，大过年的别生气了，他不认就不认吧”

    “他是我的儿啊，十月怀胎生下他来，即然找到，就得认回来才行。”

    “他有他的生活了，如今已经娶妻，你就不要这么执拗了。”

    “就因为他娶妻了，我更不能这样看他不管，那可是咱们的儿子，竟然娶了一个农女，还是个丑陋的，况且他不是娶，是入赘，你我的脸面会被人踩在地上当笑话啊。”

    “你怎么那么想不开，他若是寻不回来，死掉了，你连见都见不到。”

    “我这不是寻到他了吗？况且我们的儿子这么优秀，哪能让那样的丑妇糟蹋了？”

    “你呀你呀，死心眼，别到最后，刚寻的儿子跟你翻脸。”

    “他敢，我是他亲生母亲。”

    “亲生母亲？你还好意思说，上元节光顾着看灯，把孩子丢了，是你的失职，他若是死了，就是你杀的。”

    “我！”

    中年美妇哇的一声大哭出来，“我不活了，我也不愿意把他丢了啊，我能怎么办？亲生儿子不认母亲，连看都不看我来，我都冤死了。”

    纪昌平一听，大吼一声“够了，知道的以为你想念儿子，不知道的，还以为你贪着儿子那点东西呢”

    “我就是想让他送年礼时，过来和我多呆会儿，没有别的意思。”

    “行了，行了，你再闹腾，他也不会来的。”

    “他不来，那我就去。”

    “我警告你，敢上他那儿闹腾，回来我饶不了你。”

    纪昌平气得一甩袖子走了，中年美妇在屋里哭的声音更大了。

    腊月二十八的下午，喜儿把带来的大包打开，取出衣服，给纪康正比划呢。

    下人来报，“老爷，夫人，纪老夫人来了。”

    纪康听了一愣，他尴尬的看了一眼喜儿，“娘子稍等，我去去就来。”

    等他到了客厅一看，纪老夫人板着脸坐在那里，看来是生气了，他礼貌的冲着纪柳氏行了一礼。

    “下官见过老夫人”

    纪柳氏立即起身，上前就要拉他的手，还把当孩子一样看待的，没拉住还有些生气。

    “儿啊”

    “老夫人还请注意言辞，下官不想认这门亲。”

    “你怎么就这么死脑筋？认了亲以后，有纪家给你撑腰，官值很快就会升上去不说，以后都没人敢欺负你”

    “滴血验亲根本不准，好多人一点关系没有，血液也能相融，我们只是长的相似，仅此而已”

    “你是打算不认这门亲？”

    “不认”

    “你，你，你说要怎样才能认亲？”

    “怎样都不会认。”

    就在僵持之际，龙天临来了，他给了小两口充足的时间，觉得差不多了，也该来拜访一下喜儿。

    纪柳氏和纪康忙站起身行了礼，龙天临走进客厅，他没坐在上首，而是坐在了下首，纪柳氏一看，忙从上首下来也坐到下首。

    “纪老夫人不在家到这里来做什么？”

    “老身来看儿子。”

    “强扭的瓜不甜，这事得让他自己愿意才行。”

    “这不正商量吗？只要他愿意认亲，怎么着都行，九王爷，您给说说看？”

    见到九王爷，纪柳氏不敢造次，非常安分。

    龙天临看着纪康，“纪老夫人把话都说到这份上了，你就表个态吧？”

    纪康咬咬牙说道：“行吧，我有几点要求，若是答应，我就认你们。”

    “说说看？”

    “第一，我是入赘的女婿，这是铁的事实，我和我妻子会在这里，不会回纪家住的”

    “我不同意，任什么我纪家的孩子要入赘，我的孩子就要回家住才行”纪柳氏立即反对道。

    纪康苦笑一声，看了看九王，“看到了吗？第一条都说不通，更不要说别的。”

    九王爷皱着眉头看着纪柳氏，“那还谈什么，你回纪家吧”

    “王爷，他是我们纪家的孩子，如此优秀的孩子，怎么可以入赘她家？”

    “别忘了，他丢失以后，过得还不如一个普通农家孩子，吃了上顿没上顿，要不是罗家，他早就死了，怎么着，你们想过河拆桥？”

    纪柳氏忙摆手“那倒不是，就是想让入赘变成嫁娶，将来孩子好姓我们纪家的姓氏。”

    “不姓纪，将来她生的孩子也是我的，哪怕她将来不生孩子，我都不在乎，你们家嫡子两个，庶子好几个，不差我一个，别整天缠着我说这事。”

    纪康有些恼火，他对这个生身母亲，真的没有好印象，除了刚开始见面时，她哭的让他心软，现在反观这个女人，就是在无理取闹，一点不讲道理。

    纪柳氏刚要哭闹时，纪昌平带着大儿子纪勇，二儿子纪辉来了。

    这下可热闹了，他端坐在下首的座位上，瞪着纪柳氏，咬着牙说道。

    “玉淑，若是你再哭闹，我让人把你绑回家。”

    一句话吓得纪柳氏不哼声了，纪昌平示意纪康坐下，到底是男人，比女人沉得住气。

    “康儿，你说要怎么样才认我们？”

    (本章完)

