    国王大老远就看见了徐凡跟青环跌坐在地上，还眼尖的看见了青环手腕上的那一只手环，作为一代国王怎么能不明白初代国王所传下来的东西呢？他一眼就认出来青环手上的那一只手环就是这其极北之地深处的秘宝，是徐凡不惜危险，也要追寻的东西，是他们代代相传的宝物。

    国王向后打了一个手势，意寓为暂停，原本浩浩荡荡的队伍停止了，国王转过身去，威严的声音响起：“你们在这里等候，没有我的命令，谁也不准踏出去半步。”

    得到了这批人马整齐划一的回答之后，国王满意的点了点头，转身背着手向徐凡跟青环那里走去。

    而这边已经喘气喘够了的徐凡跟青环并没有注意到远方的动静，也许是因为刚刚经历了一场紧张刺激的矿洞坍塌之旅后，两个人紧绷的神经忽然放松下来，开始变得没有那么敏锐，有些迟钝了。

    徐凡率先站起身来，用手大力拍了拍身体上那些刚刚因为逃跑而沾上的许多尘土，等到确认自己身上没有刚刚那么脏之后徐凡停止了动作，向青环伸出了自己的手，并且说道：“青环你还有力气吗？要不我扶你起来吧。”

    青环看着面前的这一只手，没有客气，手干脆利落的抓住了徐凡的手，徐凡感受到自己手掌上的触感，整只手臂大力一拉，把青环从地上拉了起来。

    青环站稳了身子后，对着徐凡说了一句“谢谢”，之后重复了跟刚刚徐凡一样的动作，用手大力拍打身上的尘土。

    等到两个人大致都整理好了自己，打算回到宫殿的时候，才发现了国王正在慢悠悠的向他们靠近。

    看到国王，徐凡跟青环的反应又是不一样。

    徐凡有一肚子的疑问想要问问国王，这些疑问都关乎于那个手环，关乎于那个人类调和的答案，所以徐凡看着国王的眼神中甚至透露出了一种急切。

    而青环看到背着手慢悠悠赶来的国王，情不自禁地把那只戴着手环的手往背后藏了藏。青环非常清楚，这是不属于她的东西，尽管这件东西给她带来了实力的增伏，但终究来说，这手环还是代代国王的。

    自己并没有资格带上。

    国王既然能大老远的看出那只手环，当然也能看出青环因为惭愧而做的把手往后藏的小动作。

    国王笑了笑，带着满脸褶子走到了徐凡跟青环的面前。

    未等他们两个开口，国王先发制人。

    “看起来，你们此行收获不低啊，安全逃出来了，祝贺祝贺。”

    说完国王自己拍了拍手掌，他对这件事情是真的由衷的高兴。

    青环听到了“收获不低”这四个字后，手不再往后藏着，青环心里已经明白，国王已经看到了她手腕上的那只手环，索性不再做多掩饰，直接把那只带有手环的手拿了上来，另一只手打算蛮力去把手环脱下来，并且这样说道：

    “国王你放心，这个手环我现在立马就脱下来。”

    国王看到青环的做法，原本还在高兴地鼓着掌，现在连掌也不鼓了，赶忙拦住青环，语气里仍是带有一丝高兴，说道：

    “青环，你不用把手环摘下来，这只手环向来是认强者为主人，既然你得到了它，那便说明它已经选择跟了你，那你便是它的主人了。已经没有必要再把它看成皇家的宝物了。”

    青环闻言，没有推辞，国王都这样说了，再推辞下去就是不知好歹了。于是放弃了把手环脱下来的动作，抱拳朝着国王说道：“是，国王。”

    看着手环的事情已经解决了，徐凡再也按耐不住自己心里的事情。没有做什么多余的铺垫，徐凡直接朝着国王说道：“国王，手环的事情也已经解决了，我想当独跟你聊聊。”

    国王已经大概猜到徐凡要问什么了，欣然的答应了这个要求。

    三人以及一批人马浩浩荡荡的回到了宫殿里，在宫殿国王驱散了所有的下人，整座宫殿只有徐凡跟国王两个人，而青环则是一个人回到了自己的房间，打算休息一会儿。

    两个人独处，徐凡率先说道：“您上次跟我说那手环里面拥有者人类调和的答案，但目前来看，这只手环只是强化冰系名门的一个法宝而已。您确定您没有记错吗？”

    国王没有去在意徐凡对他的质疑，而是坦坦荡荡，大大方方的，表示那宝物只是一件物品而已。

    看着徐凡那一双仿佛再说“为什么要骗我？”的眼睛，国王没有忍住，大声放肆的哈哈大笑起来，笑够了之后，国王问徐凡在矿洞里都看到了些什么？

    心里的疑问得到了解答，那宝物果然没有藏有人类调和的答案，徐凡也就没有去在意刚刚国王对着他的哈哈大笑，听到国王问自己，在矿洞里看到了什么？

    徐凡老老实实的向国王讲述了这些日子在矿洞里面的所见所得，重点讲述了青环带上手环之后的表现，因为能力爆发而使得矿洞坍塌的危险。

    国王听得啧啧称奇。

    讲完这些经厉之后，徐凡拿出了在那密室里面所拿到的日记本，并把那日记本递给了国王。

    国王看着这一本破烂古朴的书，知道这已经是有些年纪的书了，小心翼翼的翻开查看，还是那些他早已看过的内容。

    徐凡此时此刻仿佛是一个渴望知识的学生一般，用那种渴求的目光看着他的老师，希望老师能够给出他内心中的答案。

    “国王，既然你说那包裹当中没有蕴含着人类调和的答案，那您是否可以告诉我人类调和的答案究竟是什么？”

    国王看着面前一直执着于答案的徐凡，叹了一口气，严肃的跟徐凡说：

    “你也看了这本日记了，明白了灵能是生物体内蕴含着的能量，灵能因人类而生，而不是人类因灵能而生。”

    国王说到这里，看见徐凡的表情依然是一阵困惑。

    继续说道：“但是人类有着七情六欲，其中贪欲最甚，贪恋让灵能成为了人类的主人。人们渴望开发灵能的一切价值，最后造成了如今的局面，也就是末世。”

    徐凡这才顿悟。随后问道：“既然如此，是不是有办法可以解决这末世。”

    国王看着徐凡，却没有给出肯定的答案，只让徐凡自己去寻找。

