    苏子籍这话问的平淡，还带着一丝追忆往事的惆怅，惠道却只觉心里泛上一阵寒意，一阵夜风带着雨丝吹来，袭得人直打噤儿。

    自古以来，贵者多疑，才高易嫉，法高更是难以被权贵所容。

    因才能尚可理解，可法术向来通幽入微，高深莫测，防不胜防，更是使人猜疑——术能救人，必能杀人。

    这问题实在是问得骇人，偏还不能不答。

    不答，今日这一关就不好过了。

    惠道沉默下，神情竟有些落寞，似乎想到了过往的惨事，转瞬又恢复如常神色，声音略有些沙哑：“回大王，吾师确有此事。”

    苏子籍只一看，就确定了没有说谎，看来的确有这法术。

    这法术关键一着，堪称逆了天数，别管是不是有副作用，但在当时，却解决大麻烦。

    于是苏子籍又问：“孤闻贵者运数如山如海，能使太祖都转移劫数之术法，孤能闻之？”

    难题还真是一个接一个，听到这话，惠道头疼。

    这事按说属于师门绝密，不能告知给外人，就连自己收的弟子，也不知道此事，告诉给代王，有违师门祖训还是小事，惹的猜疑才是大事。

    可不说，眼下这一关就没法度过了，代王既然开口问了，必已知道了一些秘密，方才又已回答有此事……若先前没那样回答，此刻还能有个回转余地……

    但话又说回来，代王之前那么问了，就说明他已确认了此事，问自己也不是为了得到答案，而是为了询问转移劫数之法。

    该不该告诉给代王？

    惠道细细想着，是利是弊，还真不好选择。

    见惠道为难，苏子籍晒然一笑，摆手：“罢了，若孤不能闻之，能用一次也可。”

    就在这时，外面起了风，给丹房笼罩了一片灰暗，吹的声响，反显丹房僻静幽深，惠道突然之间有悟，这就是自己门槛，再不应之，怕是祸根就种了。

    “这却不难。”惠道立刻稽首，虽紧要关头，却神态还是从容，说着：“贫道之所以迟疑，非是不敢告之大王。”

    “而是此等道法，有违天数，贫道却力未必能济。”

    “而先师曾留有一道真符，本为了让我避过一次劫数，大王需要，贫道自当献给大王！”

    说着，就往袖子里一掏，如话本里的袖里乾坤一样，竟还真扯出了一个黄绸布的长条小袋。

    仔细看，能看到这小袋的两端都有散乱线头，可见之前是被缝在了衣袖内侧。

    惠道不顾苏子籍有点复杂的目光注视，一伸手就从袋子里抽出一张符纸，用双手托着，献给苏子籍。

    嘴里继续说：“而且，非我不愿意将转移劫数之法告知大王，这等避劫之法，大耗元气和气数，先师制了三道，就有杀身之祸，大王乃尊贵之人，万万不可习此法。”

    随后又说：“但一旦制成，只需把气息注入，就可使妖道误认正主就在这里，使一切诅咒道法偏移……”

    仔细讲了一遍。

    苏子籍听得仔细，若有所悟，就将双手递上的真符接到手里，只手指一摸，苏子籍目光垂下，就看见半片紫檀木钿虚影，和真符几乎重叠，带着淡淡青光在视野中漂浮，一行青字在手稿上窜起：“发现‘移形代木’，是否汲取本技能？”

    “是。”

    “已习得【移形代木】（残）”

    “【绛宫真篆丹法】+2600，14级（573/12000）”

    “移形代木吗？”苏子籍感悟着这张真符带给自己的感触和知识，能使【绛宫真篆丹法】一下子增加2600，进入14级，这道门真意，实在非同小可，几乎是核心知识了。”

    “可惜，关系道韵，就算是紫檀木钿，也只能汲取到残缺版，并不全面啊。”苏子籍暗觉得可惜。

    又细想：“不过，此符应该能用。”

    若这张符不能用，惠道不会不知道，更不会将一张残缺到不能用的符献给自己。

    这样已不是功劳，而是罪过了，还是二罪并一。

    如果是自己，是不会这么干，而以自己对惠道的了解，此人也不是能干出这等事的人。

    苏子籍细细想着，灵机一动：“也许，这符并没有残，只是缺了一步。”

    这样想着，就一拍，一丝自己气息入内，果然，符在苏子籍的手上微微一闪，随后一股亲切的气息弥漫而出。

    要不是就在手中，似乎眼前有个与自己相似的人。

    成功了！

    “果然正合我需。”

    “我本疑心，王者气数如山似海，道法如何轻易改之。”

    “原来其实就是一种障眼法，就是以此符汲取我的气息，使外人辩明错误，自然误中副车了。”

    “大王，此符要注入……”

    这过程快速，现实中其实才瞬间，惠道本要说出用法，才说了几个字，顿时张大了嘴。

    仿佛只是一瞬间，眼前的代王还是代王，但与之前又有一些不同，仔细分辨，却似乎有二个代王。

    而且，一直缠绕在代王身上的黑红之气就淡了下来。

    换之是代王手里托着的符，不仅仅与代王之气一模一样，更隐隐萦绕着原本代王身上的不祥之气。

    这就是“移形代木”的真正力量么？

    惠道神情凝重，紧紧盯着真符，随之在心里轻叹，若不是当初……自己这一脉道法，该是何等了得！

    他不敢在代王跟前掐算，只凭肉眼来看，也只能看到这些。

    可想而知，没有亲历这一幕，就算是惠道，纵然知道“移形代木”，见到了现在的代王，也看不出个所以然来。

    苏子籍微笑，有了此符，自己大事就可成功了一半。

    看了一眼惠道，又不胜感慨。

    自己是代王，自然有权限阅读一些机密，是知道当年太祖，不仅仅本身文韬武略了得，妖族也扮演了重要角色，更有着众多奇人异士投效。

    惠道之师就是其中重要之人。

    可惜的是，最终却身死名裂，不过也因此，这支本为大郑天子之用的力量，却到了自己手中，使自己能夺大郑天子之位。

    造化气数之奇，莫过如此！

