    匿息杀剑这门道韵，是当年钧尘界天宫大总管伴雪剑君传授给孟章的杀招。

    这门杀剑不但是刺杀之剑，也可用于正面攻坚。

    孟章现在虽然还远远说不上青出于蓝而胜于蓝，可也算是得了其中真味，能够充分发挥出其威力来。

    孟章祭起的赤阴剑煞，将积蓄已久的凌厉剑气射出。轻易就破开星兽强大的防御，直接刺入了星兽体内。

    星兽身上出现了一道伤痕。

    对比星兽庞大的身体来说，这道伤痕简直就好像人身上的一个毛孔一般，根本就不值一提。

    可是伤口虽然不大，但是造成的危害却不小。

    凌厉的剑气不停的向着星兽体内冲击，一道道阴寒毒辣的剑煞更是如同附骨之疽，缠绕在伤口之上不说，还不停的渗透到星兽体内。

    星兽最为擅长、最能发挥实力的战场，其实是在虚空之中。

    在大世界内部作战，多多少少有点不方便。

    受伤的星兽更加愤怒了，双脚在地上一阵乱踩。

    大地如同沸腾的水面一样，无数的土石向着空中抛飞。

    整片大地起伏不定，如同发生了大地震一般。

    远处的一条山脉就这样飞到空中，然后如同一条巨龙一般，飞到星兽面前。

    星兽就好像操控兵器一样，操控着这条山脉不停的向着周围扫荡。

    地面上裂开了一道道深不可测的沟壑，无数的地火岩浆从沟壑之中喷射出来，在大地之上四处流淌。

    在星兽的操控之下，这些地火岩浆如同一张张巨网，向着孟章扑了过去。

    孟章的身体不停的闪动，从来不在一个地方停留太久。

    他几乎是在围绕着星兽庞大的身体转圈。

    每次靠近星兽，都会催动赤阴剑煞，发动凶狠的刺杀。

    星兽抓不住太过滑溜的孟章，只能发动这种大范围的群体攻击。

    孟章就算再能躲避，也不可能避开星兽所有的攻击。

    他也不需要避过星兽所有的攻击，只需要避过那些威力特别巨大的部分。

    至于一般攻击，他双手一阵挥动，施展出不破道韵，轻易就将其挡了下来。

    孟章的身影在星兽周围神出鬼没。

    凭借赤阴剑煞施展出来的剑道杀招，完全可以破开星兽的防御，给予其不弱的杀伤。

    无论是孟章积蓄的剑气，还是赤阴剑煞凝练出来的剑煞，都对星兽有着不小的杀伤。

    集腋成裘，积少成多，孟章连续多次攻击，不但在星兽庞大的身体上面留下了许多伤口，而且还严重伤害了星兽身体内部。

    星兽身体内部其实非常坚韧，防御力不见得比外部弱上多少。

    许多和星兽对战的修士，试图深入星兽身体内部，来一个穿心一击，却往往不能得逞。

    主要原因，就是他们看低了星兽身体内部的防御力。

    不过，孟章祭起赤阴剑煞之后，其杀伤力非常恐怖，简直就是无视了其防御力。

    星兽虽然经常受兽性驱使，不如人类修士那么聪明，可同样不是傻子。

    在最初的冲动过后，这头星兽开始慢慢的冷静下来。

    眼见奈何不了眼前的敌人不说，自家反而受伤越来越重，这头星兽心中自然生出了退意。

    星兽一旦有了退意，立即就开始行动起来。

    星兽一边继续攻击孟章，一边迈开脚步，向着远处跑去。

    如果任由这头星兽逃走，那些人类的城镇被他撞上，立即就会发生一场场灾难。

    孟章好歹也是正道修士，不能完全不在乎人类的死活。

    而且，战斗了这么久，他好不容易摸清楚眼前星兽的底细。在付出了重大努力之后，终于将其击伤。

    他不愿意放走眼前这个大家伙，白忙活一场。

    孟章紧紧跟随着星兽，不停的继续发动攻击。

    星兽奔跑的速度虽然很快，却远远无法将孟章抛下。

    有好多次，这头星兽从地上跃起，想要飞上高空，从而逃离这个困住它的大世界。

    可是孟章每次都紧随其后，然后调动阴阳大道的力量，将其强行压制回地面之上。

    孟章和星兽就这样开始了旷日持久的战斗，并且牢牢将其缠住。

    好在灰土世界本来就是一个地广人稀的大世界。

    孟章选择对王德峰下手的地方，也是一处非常偏僻的荒郊野外。

    即便是偶尔有修士从这个毫无人烟的地方路过，在感应到双方交战时候的恐怖动静之后，都会立即离开，有多远跑多远。

    在灰土世界之中，返虚级别的大战并不算罕见。也没有哪家势力，能够监测每一场返虚大战的发生。

    孟章运气不错，和星兽之间的大战，得以不受干扰的继续进行。

    在苦战了大半个月之后，这头星兽浑身伤痕累累，沉重的伤势让其精力不济，行动变得困难起来。

    最后，孟章施展出了压箱底的绝招——阴阳灭绝神雷，强行将重伤的星兽轰杀。

    轰杀目标之后，孟章都顾不上回气疗伤，就将星兽的尸体收了起来。

    星兽的尸体就是一座堆满了天材地宝的宝库，有着众多的作用。

    甚至某些精通机关炼器的高手，能够用星兽的尸体炼制虚空战舰或者虚空堡垒。

    某些强大的仙人，甚至会专门去猎杀星兽，收割各种珍贵的材料。

    这头星兽的尸体，就是孟章辛苦了这么久之后，所获得的最大战利品。

    这一场激烈的战斗，让孟章收获巨大，也让他反思良多。

    要说到力量层次，这头星兽不在孟章之下。

    可是最后的战斗结果，却是孟章获胜。

    其中原因很多。

    身经百战的孟章有着更为丰富的战斗经验，能够抓住战机，成功压制敌人。

    星兽力量虽然很强，可是攻击手段原始粗糙，掌握的战斗方式很是有限。

    而孟章修为精湛，掌握了诸多的道术神通，善于利用外物，懂得根据不同情况施展不同的手段。

    也许星兽之中有着身经百战，战斗经验丰富之辈，可再是强大的星兽，都不可能像人类修士一样，掌握诸多道术神通，能够灵活巧妙的利用天地之力。

    所以，星兽虽然先天就很强大，能够在虚空之中独霸一方。

    可是强大的人类才是虚空的主宰。

