    随着剧情的深入，《大唐双龙传》的高潮一波接着一波。

    双龙二人天资不俗，白衣女只讲了一遍《九玄大法》，他们便学会了，在阴差阳错之下，他们还练成了千百年来无人练成的《长生诀》。

    除此之外，和氏璧，杨公宝库，慈航静斋这些宝物和门派纷纷现世，读者们感受到了一个波澜壮阔的大唐世界。

    “傅君绰竟然死了，我还以为她是女主呢，好伤心。”

    “我就知道《长生诀》不是废书，双龙练成《长生诀》之后，必定一路逆袭，走上人生巅峰。”

    “和氏璧？来自仙界的奇石，莫非此世界真的有仙界不成？”

    “和氏玉璧，杨公宝库，二者得一，可安天下，现在烽烟处处，有能者均想得天下做皇帝，故这两样东西，成为了天下人竞相争逐之事，我猜此二样东西，必定是双龙的囊中之物。”

    “慈航静斋是真的厉害呀，书中有这样的描述，据说道门第一高手散真人宁道奇曾摸上静斋，找主持论武，岂知静斋主持任他观看镇斋宝笈慈航剑典，宁奇道尚未看毕，便吐血受伤，知难而退，此事知者没有多少人，所以江湖上并未流传。”

    “宁道奇可是三大宗师之一，看一门功法竟然看的吐血，这《慈航剑典》必定是一门神功绝学。”

    “我比较敬佩李靖，胸有大志，还有仁心，未来必定能成就一番事业。”

    “我特别喜欢李靖的那句话，这是个天下大乱的时代，在刀兵相对中不是你死就是我亡，不够心狠手辣的人都要被淘汰。故只要我们认清目标，定下自己的原则，分清楚是非黑白，敌友之义。便可对得住天地良心了。”

    “窥一斑而知全豹，这李靖有勇有谋，未来成就必定不可限量，双龙要是得他相助，必能一飞冲天。”

    读者们看的大呼过瘾。

    “好看，太好看了！”

    陆武看的热血沸腾。

    大唐的世界太吸引人了，世家，门阀，帮派，朝廷，盘根错节，紧密的联系在一起。

    除此之外，天下烽烟四起，三十六路反王，七十二路烟尘，很明显这是大世争锋的格局。

    在这个时候，两个小混混横空出世，自称杨洲双龙，搅弄风云。

    他们身份低微，无依无靠，有的只是内心里的一份韧性，他们该如何在这个乱世崛起，又如何定义这个时代？

    “天刀宋缺，散人宁道奇，邪王阴后，武尊毕玄，弈剑大师傅采林。”

    “和氏璧，杨公宝库！”

    “魔门，慈航静斋！”

    每念一个名词，徐文就激动一分。

    这《大唐双龙传》的世界要比徐乐之前所写的其他武侠小说的世界观要广大的多，只是展露冰山一角，便让人神情振奋。

    “李靖是个人才！”

    武曌喃喃的道。

    书中的李靖吸引了她的注意，胸怀大志，有勇有谋，看其言行，未来说不定能成为一代军神。

    军神可不是轻易成就的，都是纵横一个时代的人物，比如春秋战国时期的吴起，白起，秦末汉初的韩信，以及大汉双壁之卫青，霍去病。

    他们都有一个共同的特点，碾压同时代的其他将领，并且一生不败。

    碾压同时代的将领本就不易，还要一生不败，那更是难上加难。

    这李靖有成为军神的潜质。

    当然吸引众多老色批的还有其中众多的女性角色，比如那柳菁，是宋鲁纳的小妾。

    书中对她的描述是这样的，女的约二十五六间，颇为妖媚，与男的态度亲昵，且神情体态，甚为撩人，给人有点不太正派的感觉，也使寇徐两人想起春风院的姑娘，不过她的姿色却远胜该院的任何红阿姑了。

    “又一位少妇，很符合我的口味。”

    有读者赞赏道。

    除了柳菁之外，还有如卫贞贞，红粉帮主云玉真，素素，沈落雁，单婉晶，单美仙等各色各样的美人。

    这些美女的出现，让读者对双龙的未来更加期待，或许他们将来能醉卧美人膝，笑掌天下权。

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了一百两银子。”

    “你获得了慈航剑典！”

    徐乐的脑海里出现了一系列提示音。

    “《慈航剑典》！”

    徐乐心中一喜，这是大唐中可以和《长生诀》媲美的功法，被誉为四大奇功之一。

    「慈航静斋」的始祖地尼，因得翻阅《魔道随想录》之缘，从而晓得「破碎虚空」之秘，《慈航剑典》很大机会亦受到「破碎虚空」的影响，仙胎魔种，各走极端，源头则一。

    徐乐暗道：“这《慈航剑典》可不好练。”

    这门功法自地尼创出，先后有梵清惠，碧秀心，师妃喧，言静庵，靳冰云，秦梦瑶，等一众奇女子修炼过。

    历代宗主，诸如梵清惠，碧秀心，师妃喧，言静庵，靳冰云，秦梦瑶等人中，也只有师妃喧、秦梦瑶少数人有资格从「剑心通明」迈入「死关」。

    徐乐严重怀疑这《慈航剑典》有缺陷，哪有功法修炼到最后是坐死关的？

    修炼这《慈航剑典》的绝大多数都没有好下场，没有一个能破碎虚空。

    看看人隔壁魔门，向雨田破碎虚空，庞斑破碎虚空。

    徐乐阴谋论的想，地尼应该是被魔帝谢眺给阴了。

    她所创的《慈航剑典》，练到最后形成道胎，就是为了成就魔种。

    秦梦瑶何等天姿，最后也是便宜了韩柏。

    “《慈航剑典》或许有缺陷，但不失为一门好剑法。”

    徐乐开始参悟《慈航剑典》，《慈航剑典》以「气主灵神心」五大要诀为纲领，分别是「剑气长江」、「剑主天地」、「剑灵寰宇」、「剑神无我」、「剑心通明」。

    全卷分十三章，以「静」、「守」、「虚」、「无」为主。

    剑典中第十三章记载着一种徘徊於死亡边沿般的枯禅坐，名为「死关」，假若道行未够者妄自修行，会全身精血爆裂而亡。

    在黄易武侠中，只有和韩柏双修的秦梦瑶达到死关境界。

    “剑气长江！”

    “剑气长江”充满了霸道、杀伐之意。其大成之后剑气可以斩断江河，故而取名为“剑气长江”，意指其剑气犹如长江一般连绵不绝，故而威力极强！

    天地之间，一片白色，虚空之中，散发出让人窒息的气息，斩破虚空。

    “徐兄，你耍剑的姿势好帅！”

    魏得禄一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的飘逸，一双明亮的双眸仿佛能看穿世间的一切邪恶一般，仙气飘渺，宛如洛神再现。

    徐乐收剑而立，看到一旁仙气飘然的魏得禄，眼皮狂跳。

    魏得禄自从练习了《流云飞袖》以及《男人见不得》了之后，身上的气质越发的神圣。

    他的面容也开始偏向女性化，一举一动都能勾引都能挑逗起男人内心的欲望。

    “你想学么？”

    徐乐笑着看向魏得禄。

    “想学，想学！”

    魏得禄声音嗲嗲的，眼神中媚意十足，用一双期待的眼睛看着徐乐。

    刚才徐乐耍剑的时候，他就看的痴迷无比，这门剑法施展起来仙气凛然，非常适合自己。

    徐乐……

    要不是魏得禄是他的好朋友的话，他早就一拳轰过去了。

    “好，我这教你《慈航剑典》。”

    徐乐也不和魏得禄藏着掖着，将《慈航剑典》的全部奥秘传授给他。

    听完徐乐的讲解之后，魏得禄整个人定住了。

    “这是顿悟了？”

    徐乐一怔。

    顿悟是一种可遇而不可求的机缘，许多人终其一生都没有类似的机会。

    徐乐为自家好兄弟获得这样的机遇而感到高兴。

    渐渐的，徐乐发现魏得禄身上的气质发生了蜕变，一袭淡青长衫随风拂扬，说不尽的闲适飘逸，俯眺清流，从容自若。

    魏得禄的脸好像更女性化了，这是一种“清水出芙蓉，天然去雕饰”那么自然的、无与伦比的真淳朴素的天生丽质。

    就像长居洛水中的美丽女神，忽然兴到现身水畔，他的“降临”把一切转化作空山灵雨的胜境，如真似幻，动人至极点。

    “什么鬼？”

    徐乐愕然的看着魏得禄。

    他想起来了，慈航剑斋的功法，会让人自带一层仙气buff，无论是师妃萱，秦梦瑶，还是梵清惠，碧秀心都是如此。

    在这层仙气buff的加持之下，连邪王石之轩，天刀宋缺都难以抵挡其魅力。

    “徐兄，我悟了！”

    魏得禄睁开自己的眼睛，来到徐乐的身边。

    修长和自然弯曲的眉毛下，明亮深邃的眼睛更是顾盼生妍，教人无法不神为之夺。

    他的肤色晶莹似玉，体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗，特别是他不含一丝杂念，深邃澄明的美眸，似包含了世间一切的美好。

    “你离我远点！”

    徐乐一把将魏得禄推开。

    魏得禄一脸委屈，徐兄为何无缘无故将我推开，我做错什么呢？

    我在片刻间学会了《慈航剑典》，你不是应该夸我么？

    徐乐看着远处仪态万千的魏得禄，心中思绪万千。

    魏兄学会了《流云飞袖》，《男人见不得》以及《慈航剑典》，他要是出关当仙子，必定名满天下。

    什么皇妃萱，瑞宁公主都及不上他的名声。

