    孟昔年肩膀和胸腰都有伤，所以没有穿上衣，几乎整个上身都缠上了纱布。脸色有些苍白，嘴唇起皮，嘴角还有一道小伤口，下巴冒出了淡青色的胡茬。

    看起来真是有些不好。

    黎汉中皱了皱眉道：“不是说找个护士给你收拾一下吗？”

    “来过，被我赶走了。”

    这话一出，黎汉中一滞，忍不住瞪了他一眼，“你在医院里也要胡闹！”

    孟昔年懒得跟他吵这事，只淡淡道：“首长，您抛下江阿姨过来，不是来跟我吵架的吧？”

    之前是有个护士过来，说要帮他刮胡须，又要帮他嘴角的伤抹药，本来他倒是没拒绝，但是那护士脸一直红红的，眼神一个劲地发飘，俯身往他身前一凑，他垂眸，那鼓鼓的胸脯就在他眼皮底下。

    孟昔年宁愿邋遢死，也不愿意跟高伟那小子一样，趁着上药的时候跟小护士腻味。

    再说，他真不喜欢那护士发飘的眼神。

    想到这里，他的脑海里不知道为什么就浮现一双大大的眼睛。

    那双眼睛乌黑明亮，眼神极正。

    “你小子！”

    如果不是孟昔年还伤着，黎汉中真想一脚踹过去。

    “我就过来问问帮着你们那个小姑娘的情况！”

    黎汉中的话音刚落，孟昔年的嘴角微微一扯，露出了有那么一点儿痞气的笑意来，说出来的话却让黎汉中想踹他。

    “怎么，觉得我违反了纪律，想治我？”

    “你也知道你违反纪律？部队的任务，还是这样危险的任务，你竟然把一个小姑娘扯进去！这事儿要是......”

    说起来，黎汉中听到这个消息的时候也十分震惊。

    孟昔年从来不会把无关的人扯进任务中，但是这一回是怎么回事？

    虽然他也清楚，这一回的任务是太艰难了些，他哪里想到，自己妻子不过是悄悄去平安镇查访旧年往事，竟然会碰上那一伙穷凶极恶的罪犯。

    事实上，昨夜他和岳父已经做好心理准备了，想着这一次映琼恐怕是回不来。

    他把降压药都给岳父准备好了，一颗心更是绷紧如弦，做了最坏的心理准备，只怕妻子出事的消息一传过来，岳父也扛不过去。

    孟昔年竟然把人保住了。

    “......这事儿要是让有心人一挑，你能有好果子吃？你可别忘了你才这么点年纪能当上这支特别分队的队长费了多少血汗。”

    黎汉中瞪着他没好气地教训。

    他治他做什么？

    别跟他扯什么军纪，当年8路靠乡亲们还靠得少吗？当然，他也是信任孟昔年，这小子从小到大都是个心有成算的。

    可是他相信，别人不信啊。

    他又把高家那小子打了，高家向来是睚眦必报的，要真咬住这一点，撤了他队长一职绝对可能。

    所以，不管怎么样，他都得先来把这件事情给问问清楚，也好早些防备。

    孟昔年脑海里再次浮起那猫儿的模样，本来冷漠的眼神顿时就浮起几分柔软。

    那就是个小妖孽，跟她合作这么一场，默契得他都要满足得叹息了。他最喜欢遇事沉着冷静，反应快速又没那么多废话的人，偏那猫儿就是这一种。

    如果她是个男的，再长大几岁，他都想把人收到自己手里，那绝对是颗好苗子。

    