
　　看到赵胤舜拿着钞票沉默不语，泰勒·布罗斯托以为小孩子没有见识，微笑解释道。

　　“你手上拿的是我们【圣金联】发行的大额宝钞，你可以在任何一家泰西银行将它兑换成大金圆，或者直接用它交易。”

　　“如果你不喜欢的话，那我们现在就可以帮你兑换成实体大金圆，或者大旻银元，不过后者要收取一点小小的手续费。”

　　看着泰勒·布罗斯托用食指和拇指比出一个微不可查的距离，赵胤舜不动声色的摇摇头。

　　“不用了，就这样吧。”

　　一枚大金圆接近20克重，1800枚就是几十公斤，哪怕有雪龙服的储物空间，赵胤舜也不想搞这么大一堆累赘。

　　况且大金圆的购买力惊人，之前在阑州府最好的旅店住了大半个月，费用也不过十几枚大金圆，现在这39枚“零钱”已经足够他消费很长一段时间了。

　　拿起坚韧的牛皮钱袋，赵胤舜掂量了一下，感受着沉甸甸的手感，满意点点头。

　　“既然泰勒会长日理万机，我们也就不多打扰了，告辞。”

　　赵胤舜拿到奖金毫不犹豫起身就走，丝毫不顾泰勒·布罗斯托的殷勤挽留。

　　等到两人离开【圣金联】大门，回到会长办公室的泰勒·布罗斯托看到一个娇小的身躯正站在他窗前注视着远去的两个背影，浑身无法抑制的不停颤抖。

　　“布伦达，要不是我的办公室有屏蔽结界，以你的杀意……信不信那只老虎现在就会冲上来宰了你？”

　　颤抖的身体猛然一僵，攥得死白的拳头缓缓放松，面容精致的少女深吸一口气，将复仇的欲望压到心底。

　　见她的杀意逐渐平息，泰勒·布罗斯托满意的点点头，坐回自己的办公桌前。

　　“泰勒叔叔，请一定要让他们付出代价！”

　　布伦达·米尔转过身来，布满血丝的眼珠中满是狰狞。

　　“布伦达，我很同情你的遭遇，但你要知道，这里……是大旻。”

　　伸手朝下点了点，泰勒·布罗斯托无奈叹息。

　　“我们的舰队远在数万里之外，力量根本投射不到这个古老的国度。”

　　“我知道，但您甘心吗？我们被这群野蛮人像牲畜一样宰杀，一辈子辛苦积累的财富被掠夺一空，如果不能做出回应，您觉得尝到甜头的他们……会罢手吗？”

　　少女直勾勾的盯着泰勒·布罗斯托，宛如诅咒一般幽幽低语。

　　“总有一天，类似的事情会落到每一个泰西人头上，包括您……”

　　“唉……我会向【阿萨辛】发布任务，但你也别太期待，他们在大旻的力量比我们也强不到哪儿去。”

　　“够了，那个罪魁祸首只是个刚觉醒的序列1而已，杀了他，让这些下贱的畜生感受到痛楚吧！”

　　咬牙切齿的怨毒声中，少女的表情逐渐扭曲，隐隐透露出一丝疯狂。

　　手指在桌面上有节奏的轻点，泰勒·布罗斯托看着少女的面庞，意味深长的勾了勾嘴角。

　　“对了，布伦达，你马上就要回去继承你父亲的爵位了吧？”

　　“是的，等我积蓄力量，我会带着大军回来，到时候，我要血洗这座城市，让他们也感受我的痛苦！”

　　癫狂的握拳挥舞，少女发出恶毒的诅咒，神志隐隐有些失去控制。

　　“我记得列格鲁克帝国在次大陆的舰队司令也是你们米尔家族的吧？”

　　“是的，他是我叔父。”

　　“那麻烦你顺路带点资料给他。”

　　说着，泰勒·布罗斯托从书柜里取出一包厚厚的文件夹，郑重的将其递到少女手上。

　　凝视着她布满血丝的双眼，泰勒·布罗斯托扬起灿烂笑容。

　　“请你一定要亲口告诉他，这个帝国……其实远没有想象中那么可怕……”

　　……………………

　　“真不回武院再住几天吗？”

　　“其实我准备昨天给您送完大药就走的，师尊吩咐我尽快找到师姐，实在不能再耽误了。”

　　半路上赵胤舜就向秦雨石辞行，惹得老头叹息连连。

　　“对了，贺教习呢？我本来临走之前还想跟他告别呢。”

　　“阑州府这边没什么事儿，他就回鸿海城去了。”

　　“哦。”

　　感应了一下【玄心玉佩】中的气息方向，赵胤舜面色古怪的点点头。

　　“对了，你游历江湖，沿途可以多找些当地才俊比武切磋，这对你的进阶很有帮助。”

　　临别之际，秦雨石拉住少年的手殷殷叮嘱。

　　听到这话，赵胤舜心中一动。

　　看来……这个世界的超凡者也总结出了“扮演法”的诀窍。

　　只不过他们是凭借自身模糊朦胧的直觉经验，而不像自己能看到具现化的提示。

　　认真点点头，少年辞别秦雨石，调头走向另外一个方向。

　　在他身后，秦雨石望着那意气风发的挺拔背影，依稀看到了几十年前自己初出江湖时的影子，欣慰又感慨的长叹一声。

　　另一边，赵胤舜沿着地图左转右拐，好不容易才找到阑州府最大的坐骑集市。

　　走进这占地数千亩的宽广市场，牲口独有的腥臊味扑面而来，沿途到处都是一些长相稀奇古怪的动物。

　　赵胤舜正好奇的张望，一个贼眉鼠眼的男人凑上来，一脸讨好的笑道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“公子是第一次来西市吗？要不要小的给您介绍介绍？”

　　明白自己刚才的表现引来了觊觎，赵胤舜正准备回绝，一个粗旷高大的汉子一把将鼠眼男子推出去数米远。

　　“瞎了你的狗眼，就你们这群阴沟里的老鼠也配服侍赵公子？把你们那些肮脏龌龊的心思收起来！”

　　冷笑一声，粗旷大汉无视仇恨的目光，对赵胤舜抱拳行礼。

　　“小人许二强，见过赵公子。”

　　“你认识我？”

　　赵胤舜冷眼看着两人的冲突，若有所思的盯着许二强。

　　“小人曾有幸看过公子的比赛，您剑斩洋婆子那一招实在太帅了，对了，还有您手撕敌人，一爪把他脑袋都拧下来…………”

　　好像一个狂热的粉丝遇到了喜欢的明星，许二强视线炙热，手舞足蹈，话痨般说个不停。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0090章、远没有想象中可怕免费阅读。https://xs.23sk.com 