    

    “楠楠姐，你们这是怎么了？”看到盘坐在床上，衣衫略显不整，神情幽怨委屈的江楠楠，梦红尘好奇地问道。

    “这…”徐青枫也不好说，只得无奈地挠了挠头。这个时候梦红尘作为未来后宫之主的作用就体现出来了。

    “真是的，还把人家女孩子弄哭了。”梦红尘娇嗔了一句，没好气地打了徐青枫一下，然后来到江楠楠的面前，两女凑在一块不知道在窃窃私语些什么。

    不过一会儿，两女就结束了亲密对话，而江楠楠在看向徐青枫时，眼神也是澄澈了许多。

    果然还是女人最懂女人心啊…

    徐青枫也算是松了一口气。

    “枫哥，过来。”梦红尘招呼着徐青枫，在床上腾出来空间，让徐青枫坐在了两女之间。

    “枫哥，我说过我不介意的哦，我也很乐意让楠楠姐成为我的姐妹呢。”梦红尘环住徐青枫的一只胳膊，眼带媚意的说道，经过近两年的相处，梦红尘和江楠楠的感情是相当好的，要不然梦红尘也不会跟江楠楠分享她和徐青枫之间的那种事。

    “可是，梦妹…”徐青枫刚想解释什么，却被身边的江楠楠打断。

    “徐青枫，我已经明白了你的意思，梦红尘也已经开导过我了，我觉得你说的对，我是不应该把这份莫须有的压力施加到的你的身上，所以我可以放下报恩这件事情，正视自己的感情。”江楠楠认真地说着。

    听到这里，徐青枫松了一口大气，早知道就直接让梦红尘替自己去跟江楠楠讲道理了，自己叭叭叭叭一大顿还不如梦红尘三言两语来得有效果。

    “但是，这些事情的前提必须建立在一个条件基础上，如果你能接受，那我这边也没有问题。”江楠楠的眼神微动，似乎和梦红尘交流了一下。

    “没问题，我答应。”一听到江楠楠能够放下报恩这个心结，徐青枫想都没想立马就答应了下来。

    “好。”江楠楠点点头答应了下来，“条件就是，要我一次。”

    “啊？！”听到此话，徐青枫傻在那了，梦红尘不是帮自己的吗？怎么兜兜转转，又把自己给埋在坑里了。

    “就要我一次，要我一次，我就能放下一切，向你表现我对你最纯粹的喜欢。”江楠楠身姿一扭，身上的衣物悄然消失，紧接着就将徐青枫扑倒在了床上。

    “枫哥，就要了楠楠姐吧，如果不这样的话，楠楠姐会一辈子活在痛苦当中的。”梦红尘在徐青枫的耳边低喃着，“我知道你是一个负责任的男人，但是这次你就从了楠楠姐吧。”

    没错，梦红尘根本就没有劝说江楠楠完全放下这件事情，因为她也是女人，她更能够理解江楠楠心中的这份痛苦，所以在商讨之下，梦红尘决定帮江楠楠一把，同时也是帮徐青枫一把，万一两个人最后真的能走到一起呢？

    作为日月帝国的皇帝，而且很有可能是未来整个斗罗大陆的皇帝的徐青枫，梦红尘自然不介意为徐青枫多挑选一些优质的后宫姐妹了。

    “你们…”徐青枫刚想开口，但嘴巴却被江楠楠堵住，这股狂野的气息是徐青枫从未感受过的，但徐青枫依旧在坚持地守住自己的阵地，不被江楠楠所攻破。

    “徐青枫，求求你了，就让我还了这份债吧。”江楠楠疯狂地攻城略地，“我明白你的意思，但我心里的坎过不去，就这一次，这一次过后，就算你我天涯再不相逢，也都无所谓，我绝不会缠着你不放的。”

    “江楠楠！”徐青枫突然转身，将江楠楠压在身下，“我从来不怕你缠着我，我怕的是你一辈子都在带着愧疚和歉意来面对着我，我不希望你把我当作是你的恩人，我们之间没有什么出身高低的差距，我就是你的同学，就是你的朋友，我们之间没有什么债要还，你明白吗？”

    “我都懂，可是我做不到…”江楠楠的眼神黯然了下来。

    出身的贫寒让江楠楠在自尊方面有些过于固执了。

    “那好，我今天要了你。”徐青枫一把扯掉了身上的衣物，“然后呢？你离开史莱克学院？或者自我了结？你觉得你这样对得起你的母亲吗？对得起我吗？而你要跟我在一起的话，你想过你要承受什么吗？我是日月帝国的皇帝，我是要发动战争统一大陆的，而你呢？你是天魂帝国人，你是史莱克学院的精英学员，将来我们是会有可能在战争上作为敌人相见的，那个时候，又该怎么办呢？”

    “你跟我讲那么多大道理干嘛？我就是喜欢你怎么了？”江楠楠抱住徐青枫，狠狠地在徐青枫的肩膀上咬了一口，力气之大，甚至在徐青枫的皮肤留下了血痕。

    我就是喜欢你…

    我就是喜欢你…

    我就是喜欢你…

    这一句话深深地刺痛了徐青枫的心，他突然意识到了知晓历史的他是否太过成熟了，虽然他原本的灵魂只有十八岁，但是他现在思考问题的方式和逻辑都有些太过成熟了，而没有了真正年轻人的那份冲劲。

    而情和爱这种事情本来就是不能用利益关系来衡量的东西。

    如果爱，那就大胆爱，放心爱。

    或许一直以来，徐青枫对江楠楠的拒绝和疏远本身就是错误的。

    “好！那我今天就把话撂在这了，你这辈子就是我的人，天魂帝国是吧，我直接就把它攻破，你也不用担心什么做敌人的问题了，你想还债是吧，那我就让你还一辈子！”徐青枫一直压抑着的本能的情感彻底释放了出来，他和江楠楠的情劫，就让他亲自来渡吧。

    “枫哥，我来帮你。”一旁的梦红尘可也没闲着，一个多月没见了，梦红尘也想了。在徐青枫和江楠楠拥吻的同时，梦红尘俯下身，替徐青枫擦亮枪管。

    龙神之翅外附魂骨展开，徐青枫将江楠楠和梦红尘的身体完全包裹进来，在龙翅之内，龙呼啸，猫呢喃，兔尔灵动，狐尾缠绕交叉，好生热闹。

    ……

    “楠楠姐，怎么样，我没有骗你吧。”侧躺在徐青枫右臂弯之中的梦红尘调戏着江楠楠说道，虽说江楠楠年龄比梦红尘稍大，但现在的后宫之主可是梦红尘。

    “你怎么也跟着他一起欺负我。”江楠楠娇羞不已，她都已经不顾羞耻展现出自己最狂野奔放的一面了，但没想到徐青枫还是猛的呀，几个回合下来，江楠楠就败下阵来，只有连连求饶的份儿了。

    “嘻嘻，我们以后就是一家人了。”梦红尘笑着说道。

    听到“一家人”，江楠楠的眼神也变得忧虑了起来，现在冷静下来的她又回想起来之前徐青枫所说的话。

    “青枫，你先前说的攻破天魂帝国是真的吗？”江楠楠轻咬嘴唇问道，虽说她喜欢徐青枫，想要跟徐青枫在一起，但这不意味着她没有家国情怀，如果日月帝国真的与天魂帝国开战，江楠楠也不知道自己该怎么办。

    （求推荐票，求月票，求打赏）

    （书友群：912926265）

    （两更第一更，每日凌晨0:05两更，米读渠道有延迟）        

