    至于风之战痕，在古往今来领悟其战痕的人倒是多一些。

    因此想要领悟冰之战痕，自然被秦风所否定。

    “而且，想要领悟冰之战痕，那也得需要更为严苛之地才能够做到，像眼前的寒冰之气虽然恐怖，但是却还是差距一些火候的……”

    将冰之战痕否定之后，秦风再次将注意力放在了自己的雷电之力上。

    雷电之力也是顶尖的变异自然属性，其中的威力自然是可以想象到的，当初的秦风单纯的凭借着真灵境八重修为，便可以打出天雷之枪给司空九指造成一定阻碍，单纯的这一点就可以证明雷电之力的恐怖。

    “雷电之力的驾驭，我自然是毋宁置疑的，近乎和领悟了风之战痕的风之力相似，但是，我的领悟力和境界还是太过弱小了，即便是拥有雷电之力，却也没有办法将其施展到最强大的程度……”

    这一点，秦风也很是无奈。

    若是他进入到了半步通神乃至是通神境一重的修为，都足以轻易的战胜这司空九指，凭借着雷电之力的狂暴效果，瞬间的便可以重伤对方。

    “唰”

    盘坐在这空间之中，秦风的手掌缓缓地伸出。

    随即的一缕青芒缓缓地形成，演化成为了一道无柄剑锋。

    剑锋流转之中，秦风的心神再次微微一动，下一刻，一缕淡淡的蓝芒开始从这掌心慢慢的蔓延出来。

    “噼啪”

    伴随着轻微的噼啪碎裂之声，顿时，一股雷霆之威也缓缓地弥漫了出来。

    “风雷，风雷……闪电而动，雷霆加持……”

    慢慢的，秦风的心中有了一缕淡淡的领悟。

    风和雷，这两种力量都属于变异的自然属性，超出寻常的力量。

    “如果说，将这两种力量融合的话……”

    渐渐地，秦风的双目之中开始变得明耀起来。

    他的心中，那一缕领悟逐渐的开始变得浓郁起来，而且越发的清晰。

    随着他的领悟，在他的掌心之中，那一道锋刃也随之慢慢的旋转起来，青芒和蓝芒相互的交错，一缕缕狂暴但是却锋利十足的气息，瞬间的涌动出来，强大的气息之间，即便是周围的寒冰之气都仿若有所感应一般，快速的朝着四周散开……

    光华飞转！

    旋流四射！

    此刻，在秦风的掌心之中，一道道锋利的光芒仿佛飞蛾扑火般的汇聚其中。

    那光芒，何等的清澈透明，宛如琉璃一般的明耀，上下之间，一根根的罡风在其中垂悬，萦绕在这其中。

    “嗡”

    一柄奇异的锋刃终于在这个时候慢慢的汇聚成型。

    这一柄锋刃上下之间带着罡风的气息，外表之中，那罡风呈现出青芒闪烁的样子，在这内部，则是有着一道道的蓝色雷芒在闪烁。

    青蓝色的光芒相互的交织在一起，形成了一种美妙的波动。

    仿若之间，这一柄锋刃看上去像极了一件艺术品。

    “不好！”

    就在这秦风还在汇聚的时候，突然之间，他的脸色猛的一变。

    手掌下意识的朝着前面快速的扔了出去。

