    “抢我碧海紫罗草者，死！”

    陈枫耳畔，隐约听到此话。

    下一瞬，莫大的威压，铺天盖地落下。

    什么碧海紫罗草……不等他开口说话，剑光凛厉而至。

    容不得他有半分停顿！陈枫不得不再次移形换位，这才堪堪避过了这第二道致命剑气。

    与此同时，他向外释放出神识。

    一瞬间，方圆上百米的画面一览无遗！该秘境虽有禁制，神识能蔓延的范围有限。

    但，也足够了！此时，陈枫终于明白，自己为何一上来就被追杀了。

    山顶之巅，离他不到百米之处，生长着一株通体蓝紫色的异草！那异草通体晶莹，流光溢彩。

    枝条将展未展！但，每展开一分，它的香气便浓郁三分！陈枫深吸了一口气。

    顿觉神清气爽！同时，他的精神世界中，顿时金光四射！陈枫心中一凛。

    “这种异草竟对人的精神世界大有裨益！”

    光是吸一口气，都能有此奇效。

    难怪会引来他人觊觎！而此时，侵袭之人也终于缓过了神。

    他暂时停下了攻击，看向陈枫，眉头微皱。

    “你也是来自苍穹之巅的？”

    这正是陈枫另一个诧异的地方。

    剑气的主人，竟然也是来自苍穹之巅的苍穹仙徒！不仅如此，这人身后数里之外，还有十余人！那些人身上，无不带着苍穹之巅的气息。

    有一瞬间，陈枫甚至怀疑，是不是这个世界所有仙徒，都齐聚于此了。

    “你是何人？”

    陈枫看向动手之人。

    只见那人身材伟岸，肤色略深，五官轮廓分明，眼眸深邃。

    最主要的是，他身上释放出的气息，足有十方洞天境第二洞天大成！陈枫打不过他！持剑男子的身后，远处那些围观的仙徒，正在窃窃私语。

    “居然有人敢跟君如轩抢异草。”

    “勇气可嘉呀！”

    “哈哈哈，什么勇气可嘉，分明是找死！”

    “谁不知道君如轩看中的东西，一旦有拦路虎出现，必然见血。”

    “不过，你们刚才注意到吗？”

    “那个清瘦男子是如何骤然出现在此的？”

    ……君如轩？

    陈枫微微皱起了眉头。

    他在苍穹之巅，不曾听说过此人。

    很知名吗？

    与此同时，还在秘境入口之外的玉衡仙子等人，早已焦虑万分。

    他们利用三花契约，不断呼唤着陈枫。

    可不知为何，陈枫像是突然失去了踪迹。

    始终没有回应！“不行，不管怎么样，我都要进去看看！”

    话音未落，天残兽奴便跳向秘境入口。

    而正在他一跃而起之时，陈枫的声音响起在三人脑海之中。

    “你们三个，一进来就结三花聚顶法阵！”

    简单一句话，足以把情况交代完毕。

    众人不再犹豫，齐齐跳入那秘境入口。

    下一瞬，四道金色的光柱冲天而起。

    一股不属于他们的力量，飞快涌入他们体内。

    流转到四肢百骸！陈枫四人，气息彼此相连，层层暴涨！很快，便突破了十方洞天境第二洞天大关。

    就在异变出现的瞬间，那持剑男子骤然色变。

    “居然还有帮手！”

    “我倒要看看，就凭你们这些废物，怎么跟我斗！”

    君如轩身上红光爆射。

    在他的推动下，手中飞剑狠狠扑杀而出！剑光绞杀，大有一往无前的威势！嗡嗡之声响起。

    那是剑灵战到酣畅之时才会发出的动静。

    下一刻，陈枫手中，断刀立现。

    金色光芒骤然爆发出了万丈光芒！无尽杀意自断刀内爆闪而出。

    一时间，一刀一剑，威势竟不分伯仲！看到这一幕，君如轩眼前一亮。

    一股猛烈的好战之意，疾速涌出。

    “有点本事。”

    “但，远远不够！”

    话音未落，众人耳畔顿时响起铿锵之声。

    第二把银边雪浪长剑，出现！无尽红光堆叠，剑气直接更上一层。

    直逼十方洞天境第二洞天巅峰！“噗——”陈枫四人，面色皆是一白。

    而后，齐齐张口喷出殷红鲜血！纵使有三花聚顶法阵加持，他们原本的修为实力，终究还是钳制不住，败下阵来！陈枫站在四人队伍的最前面。

    随着无上剑气的迅速袭来，他首当其冲，倒飞出去。

    轰！“陈枫！”

    “大哥！”

    一时间，陈枫身后的众人顿时面露惊忧。

    天残兽奴、玉衡仙子和石玲夕，同样身负重伤。

    但，比陈枫还是好了些。

    “这个君如轩，究竟是什么人？”

    陈枫的声音，艰难地在三人脑海中响起。

    听到这个名字，石玲夕似乎一点也不陌生。

    她直接开口。

    “竟然是君如轩！”

    “一见到他，就先别管君如轩是谁了。”

    “要么逃，要么死，要么杀了他！”

    “别看他人模人样的，其实是个十足的好战狂人。”

    “而且，蛮不讲理！”

    “一旦招惹到他，后果将不堪设想！”

    陈枫听到此话，当机立断。

    “撤！”

    打不过，就逃！何况他跟这个君如轩根本就没什么恩怨。

    至于那什么碧海紫罗草，他本来就没有抢夺的意图！“想跑？”

    “哪儿那么容易！”

    “既然来了，就给我永远留在这里吧！”

    紧接着，身后传来了癫狂的大笑。

    这一瞬间，陈枫便明白了石玲夕所说的意思。

    这个君如轩，哪里是好战狂人。

    他分明就是嗜杀狂人！即便毫无瓜葛之人，只要被他逮着机会，就绝不会轻易放过。

    偏偏他的修为，更在众人之上！下一刻，恐怖的威压，伴随着密集的血色剑网，弥天盖地而来。

    所有人面色顿变。

    就在危急存亡之时——轰隆！一道惊雷平地起！雷劫！陈枫骤然睁眸，诧然回头。

    一道耀眼的闪电自高空落下，在刹那间击向密集的剑网。

    轰！血色光弧瞬间溃散！那压得人几乎喘不过气来的强大威压，也在同时，分崩离析！虚空开始不断震荡。

    天地骤然变色！纵使他们此时正处于地底秘境之中，可这片诡异的高空之上，依然瞬间乌云密布起来。

    谁都没想到，居然会有人要在此时突破！陈枫看向身后。

    

