    林怀恩稍微有些吃惊。

    因为他没想到对方居然会说汉语。

    在林怀恩的印象里，虽然旅居的外国人中，会说汉语的比例很高，但探险者中的外国人，相比旅居者，更像是旅客。

    所以很多人都更依赖于手机或者翻译笔里的多国语言翻译系统。

    而袁小乐估计是看对方没有拿手机，也没有佩戴翻译笔与耳机，这才有些大意。

    但即便如此，他也压低了嗓音。

    “至少有一个增强耳力型的侦查技能。”

    林怀恩迅速做出了判断，然后伸出手去：“不好意思，我们还以为你听不懂汉语……我叫林怀恩，我身边的这位是袁小乐，您是莱昂纳多先生？”

    “你们可以叫我莱昂。”金发青年的说话语气虽然傲慢，但实际的态度却还算和缓，他冲林怀恩点了点头：“跟你们一样，我也在等人。”

    “等那个姓邵的恶棍！”

    林怀恩愣了一下：“你也是邵警官叫过来的？”

    然后他瞬间反应了过来：“你是另外一队红卡失踪者的同伴！”

    莱昂纳多有些骄傲地抬起头来：“没错！我就是另外一队失踪者的同伴！”

    林怀恩不知道莱昂纳多为什么抬起了下巴，不过他仍旧姑且点了点头：“所以红卡通行证的有效时间不是40天么？你怎么也被喊过来了？”

    “这都要问你们口中的那个邵警官！那个流氓！那个恶棍！”

    金发意大利青年显得非常地气愤：“我都跟他说了，我们不急着救人！等怪物潮涌结束，再下去也不迟！结果那个混蛋警官说什么警力有限，短时间内只能组织一次救援行动，如果这次我们不参与进来，很可能就要再多等十多天才能离开了！”

    林怀恩迅速抓出了莱昂纳多话语中的重点：“离开……你的意思是回欧洲去吗？”

    意大利青年非常郁闷地点了点头：“对！我朋友他们就是为了回弗罗伦斯！才赶在怪物潮涌开始前就想要穿越常营地下城！结果没想到被一堆棘手的怪物堵在了五层！这才没能回去！”

    “一堆棘手的怪物……？”

    林怀恩略微沉思了一下，感觉自己把很多困惑一下子串联起来了：“所以，你和你的同伴，是觉得怪物潮涌的等级不高……三天的预警时间，你们完全能够穿越极浅层地下城，所以才快马加鞭地想要离开常营地下城，结果遇到了精英怪物……全灭了？”

    “全灭算不上，我这不就逃出来了么。”

    莱昂纳多有些骄傲地拍了拍胸口：“不过其他人确实很倒霉就是了。”

    林怀恩点了点，“所以你们遇到了什么怪物？”

    “我……”听到林怀恩的询问，莱昂纳多略微打了个哆嗦，眼中露出一丝恐惧。

    但还不等他说话，突然从远处传来了引擎轰鸣的声音。

    那异常于普通家用轿车的重型引擎声吓了林怀恩一跳。

    他连忙回头看去，却是从道路尽头的拐角处，驶来五、六辆深蓝色的重装吉普——

    也就是俗称悍马的装甲越野车。

    “哔哔——”

    前面四辆越野车，径直开过林怀恩他们身边，直到第五辆才停了下来。

    司机向林怀恩等人按了按喇叭，副驾驶上，邵警官探出头来，向林怀恩他们挥着手——

    “还看着干什么？上车啊！”

    林怀恩看着这位戴着蛤蟆墨镜，卷着制服袖子，不知道的人，还以为是正准备去那个沙滩郊游的警官先生，有些无语。

    不过他还是跟着莱昂纳多一起，登上了邵警官的猛士版悍马。

    开车的人是林怀恩与袁小乐之前见过的鹿警官。

    上一次见面时，这位半边刘海遮面、梳着发髻的女警官没有穿外套。所以林怀恩没有注意到，她居然和邵警官一样，都是战术课的特警。

    而此时此刻，她和邵警官一样，穿着长款的风衣版制服，看上去既冷静又帅气，英姿飒爽。

    和某位混蛋警官，完全不一样。

    “拿着，这两把手枪给你们防身。”

    等到林怀恩三人上车，邵警官从前排扔过来两把格洛克17，以及五六只手枪弹夹：“保险就在扳机旁边，射击前记得打开——对了，你们没有受过正规训练，如果前面有人，就不要射击！手枪是给你们防身用的，其他的时候，交给我们！”

    “还有，不要偷子弹，把你们的战斗记录仪打开，总共射出多少发子弹，我们的后勤部门都会检查，你们瞒不过去的。”邵警官叮嘱林怀恩他们道。

    邵警官他们使用的猛士版悍马，除了主副驾驶之外，还有五个座位。其中位于后座的两个座位上，已经坐了两位同样穿着长款风衣的武装警察。

    而林怀恩只是略微犹豫，袁小乐就已经主动钻到后座，坐到了两位警官旁边。

    位于中间的两个座位，就留给了林怀恩与莱昂纳多两人。

    林怀恩略微谦让了一下，让莱昂纳多坐在了左边，自己坐在了右座。

    待他们坐下之后，鹿警官便踩下油门，车队继续前进。

    而莱昂纳多看了眼邵友明丢给他的那把手枪，有些嫌弃地看了一眼，丢给了后座的袁小乐：“手枪这种东西，对红卡探险者而言，太鸡肋了。”

    “在5层之前，还是有些作用的吧。”

    林怀恩摇了摇头，随口说道。

    他看了看手枪保险，是闭锁着的，便将手枪与弹夹，放进了爱莎多娃的背包里。

    而邵友明透过后视镜，看着他们几个人，笑了笑：“手枪这种东西，威力确实小了点，对付大型怪物，也会有些吃力。”

    “但关键的时候，用得好，还是能够救命的。”

    说着，邵友明在身边的女副官大腿上拍了拍：“你说对吧，鹿警官？”

    然而鹿警官只是直视着前方的道路，一脸寒意地说道：

    “请把你的猪手拿开，邵警长。”

    “不然，我立马报警，说你职务侵扰。”

    “好吧好吧，我怕了你了……”

    邵警官立马举手投降：“我又不是摸的袜子，隔着那么厚的裤子，你害羞什么啊？”

    “格斗训练给我做十字固的时候，也没见你那么害羞啊？”

    “请注意形象，邵警长。”

    然而鹿副官仍旧一脸寒意：“你现在代表的是集体人民警察，请不要给我们所有人丢脸。”

    然而邵警官却有些不以为然：“警察也是人，这又不是在警局里，除了战场记录仪，也没有其他镜头，大家随意点就好。”

    说着，邵警官扭头看向林怀恩与莱昂纳多两个人：“你们说是不是？一会我们就要上战场了，大家都不希望自己的同伴，都是些冷冰冰，无血无泪的铁面人吧？”

    林怀恩略微有些迟疑，但旁边的莱昂纳多已经咋咋呼呼地搭上了邵友明的话——

    “说得对！我和我的同伴们，都最讨厌那种冷个脸，一句话都不说的人了！”

    看到莱昂纳多回自己的话了，邵警官立马高兴起来了：“对了对了，我跟你们说，鹿鸣鸣她私下里可不像你们看到的这样，她私底下可是——”

    邵警官的话还没说完，鹿警官猛地一打方向盘，整个猛士就横着漂移了出去。

    一车人，除了鹿警官之外，全部人仰马翻。

    也自然没有人在意邵警官打算说些什么了。

