    “黄火药有两个版本，百分之四十硝化甘油的，还有着百分之六十硝化甘油。”

    “硝化甘油，还有这个，这个，对了，还有碳酸钙！”

    “先弄个版本一的吧！”

    自语的声音开口，书籍之上的内容，他早已彻底记得清清楚楚，至于选择，他也直接选择了第一个版本。

    没办法，硝化甘油土法制取还是有些麻烦的，还是得省着用。

    身影迅速行动了起来。

    硝化甘油已经制取成功了。

    至于硝石，木粉，这些现成的都有。

    硝石在华夏很早之前就出现了。

    唯一的问题就是碳酸钙，可这个问题也不大。

    不到半个小时。

    李明就已经提取出来了不少碳酸钙。

    只是李明在鼓捣。

    另一边。

    赵景已经急急忙忙的跑入了皇宫当中。

    朝着总管太监汇报了此事。

    总管太监，面对这一种匪夷所思的事情，也不敢有丝毫怠慢，迅速之中朝着李世民汇报过去。

    寝殿之中。

    李世民，李明这个便宜老爹依旧在忙碌之中。

    武德九年八月初九，李渊传位给他，他在东宫显德殿即位。

    直到真正接手了这个国家，李世民才发现整个大唐到底凋敝到了什么层度。

    隋末一场混战，整个大唐人口几乎十不存一，隋朝巅峰时期六千万的人口，到达如今人口在统计的范围之中，不过一千多万，两百多万户而已。

    甚至不仅仅是人口的问题。

    整个大唐百废待兴。

    朝廷，大唐之中，因为他弑兄逼父，反对之声一直存在。

    边界之上，突厥更是蠢蠢欲动，似乎随时都可能发动南侵。

    “希望给孤，给朕一点时间吧！”

    李世民喃喃自语，神情之中不由有些疲累。

    如今的他也就只有期待突厥能够给他点时间了。

    只要有着时间，他相信，他能够迅速把大唐从逆境之中带出来。

    “陛下！”

    “曹王府有重要事情汇报。”

    而就在他思索之中，门外响起了他贴身太监王德的声音。

    “曹王府，十四？”

    李世民愣了一下，随后就想到了今年刚刚被他册封的十四子李明。

    随后不由有些疑惑。

    曹王和他其他几个儿子可不一样，一向不怎么引人注目。

    今日怎么会有重要事情。

    不过虽然疑惑，李世民还是让贴身太监进来了。

    很快赵景就被引领了进来。

    “曹王，怎么了？”

    李世民随口询问向赵景。

    赵景啪的了一下赶紧跪了下去。

    “陛下，曹王殿下，几日前不知为何，突然有些癫痫，其语言奇异，行为怪异。”

    “今日，又将自己锁小院之中，小院挖坑，不允许任何人进入。”

    .....

    赵景带着满头大汗，话语则是不敢有着丝毫迟疑，将这几日李明的异常表现，一一说明了出来。

    而这一说，李世民不由皱起了眉头。

    “你是说曹王，今日将自己锁入小院中，挖坑，言行怪异？”

    李世民皱起的眉头越发深了起来，凝神的看向了赵景。

    “是！”

    “是的，陛下！”

    赵景更加颤抖，话语有些结巴，可还是赶紧应声。

    “好了，我知道了，你下去吧！”

    李世民挥了挥手，示意着赵景下去。

    直到赵景退去，李世民才看向旁边的贴身太监。

    “王德，你过去一趟，看看曹王怎么了？”

    李世民开口。

    在王德即将应声之时。

    李世民随即摇摇头。

    “算了，朕亲自过去看一下吧！”

    “正好朕有点烦了，出去走一走！”

    话语开口，让王德原本的话语不在继续。

    “是，陛下！”

    王德应声。

    随后迅速安排着李世民的出宫的示意。

    此时的李世民也不知道为什么，突然有些心血来潮的想法。

    一个时辰之后。

    准备完毕。

    李世民带着王德，还有着几名侍卫就踏出了皇宫。

    至于安全问题，旁边有着秦琼和尉迟恭，这凡间恐怕没有谁能够伤到他。

    夕阳之下，李世民踏着黄昏，心情莫名的舒畅了不少。

    稍微转悠了一下，随后朝着曹王府而去。

    当李世民到达之时。

    整个曹王府的所有人都不由吓了一跳。

    赶紧迅速出门迎接。

    同时一道高声也传入了小院之中。

    “陛下到！”

    太监的声音带着尖利，足以传的很远。

    小院之中。

    原本正在专心致志调配炸药的李明，被这一道声音吓得一个激灵。

    手中的液体不小心瞬间滴落。

    “不好！”

    他的脸色不由一变。

    下一刻几乎没有丝毫迟疑，瞬间朝着旁边的土坑扑了下去。

    而也就是他倒下去的瞬间。

    试验台之上的硝化甘油迅速之中产生了激烈的反应。

    刹那间。

    “轰！”

    一道恐怖的震动瞬间而起。

    大门口。

    刚刚要踏入的李世民，身体不由一个踉跄。

    “陛下!”

    尉迟恭眼疾手快，瞬间扶住了李世民。

    可其他人就没有那么好运了。

    瞬间有些站立不稳的感觉。

    “地龙翻身？”

    有人带着愕然的声音开口。

    而此时的秦琼和尉迟恭都不由看向了小院之中。

    两人眉头蹙起，神情不由带着一份疑惑。

    以两人的层次，几乎瞬间感觉到了震动是从小院之中传来。

    可这怎么可能。

    这么巨大的震动。

    都不亚于一般的小规模地龙翻身了。

    “陛下小心，地龙翻身，我等还是赶紧出去！”

    王德赶紧开口。

    对于地震，哪怕是古代人，也是有着充足经验的。

    王德护着李世民就准备走出曹王府，到达平地之中。

    可就在这一刻。

    小院之中。

    一道骂骂咧咧的声音响起。

    “妈的，是谁，说了不要打搅我了。”

    “想害死老子不成！”

    话语带着粗俗，也让所有人熟悉无比。

    赵景脸色瞬间苍白，瞬间再度匍匐了下去。

    “陛下！”

    赵景感觉自己身体都在抖动。

    而王德的神情不由出现了一抹古怪之色。

    秦琼和尉迟恭则是神情有些茫然，很显然还并没有听出这声音是谁。

    至于李世民，这一刻他的脸色瞬间黑了下去，目光冷冷的看了一眼赵景。

    随后终于忍不住了。

    “混账！”

    “给朕滚出来！”

    李世民的声音几乎是咆哮出口。

