    疤面的激将法效果很成功。

    他话音刚落另一侧就向他所在的方向不远处扔出了数枚投掷物。

    疤面早有准备，他正准备规避投掷物所带来的爆炸伤害时，却发现扔到他附近的是两枚烟雾弹。

    烟雾弹迸发出的白烟遮挡了整个街道，疤面整了片刻后集中精神仔细听起了周围的动静。

    他的听力很好，是远超常人的好，这也是他能在这场死亡大逃杀中肆意屠戮的原因之一。

    另一个就是他足够残忍无情。

    在那！

    疤面听见了赵延清奔跑的脚步声，直接举起手中的Groza突击步枪，越过了自己躲藏的矮墙瞄准浓烟散布的位置扣动了扳机。

    Groza突击步枪超高的射速…瞬间向疤面瞄准的方向倾泻出了一连串的弹幕！

    子弹撕碎了烟幕径直的向着赵延清射去。

    赵延清也直接还以了颜色。

    疤面并不知道自己有没有射中，但他的脑袋结结实实的被九五式步枪射出的子弹给命中了！

    好在他现在头上戴着的头盔是三级头，设计原型是毛子出产的东西就是耐揍。

    那枚子弹命中疤面的三级头面甲只留下了一个凹痕。

    可疤面被子弹的冲击力给射得身体后仰了一步。

    整个人脑袋像是被放进钟里面，还被人狠狠的敲了一下一般耳鸣四起。

    就算这样疤面还是捕捉到了赵延清的脚步声，他跑远了！

    疤面心底的凶性让他将那个碍事的头盔给摘了下来扔掉，举起手中的Groza突击步枪追向了赵延清。

    在追击的过程中双方的交火近乎没有间断。

    疤面也留了一个心眼，他在仔细的数赵延清开了多少枪。

    他留意过绝地岛上生成的子弹弹夹，自动步枪的弹夹最多载弹量是四十发。

    现在已经是赵延清点射射出的第三十七发子弹！

    当赵延清再次连续点射了三枪没有射中疤面后，疤面知道他的机会来了。

    赵延清也和疤面拉远的距离躲入了建筑之中。

    疤面根据脚步声很快就判断出了赵延清所躲的建筑。

    他迅速伏低了自己的身姿迅速的向着那栋建筑靠去。

    极其细微的子弹塞入弹夹的声音，在这栋建筑的一处房间中响起。

    他竟然没准备后备弹夹？

    疤面有些不敢相信，赵延清这种职业级的在这种关头竟然没准备后备弹夹。

    可…这也说不准，这些探梦员最初就是抱着进来观光的心态到处走走转转，可能一开始就没想杀人！

    从那房间中传来的子弹压入弹夹中的声音很细微，能听出赵延清在竭力克制自己的动作。

    这就是机会！

    疤面没错过这个机会，他用了风险最小的方式。

    他拉开了一枚震撼弹和两枚破片手雷的保险栓，直接在窗户外将其扔了进去。

    当三枚投掷物全数爆炸之后，疤面直接透过了窗户用Groza突击步枪对声音发出的位置进行一阵无差别的扫射。

    但扫射到一半疤面却发现在那房间里根本没人！

    怎么可能？那换弹的声音是从哪传来的？

    疤面突然看见了房间角落的一些残渣，那是一个被烧焦的弹夹，还有像是什么机关的残骸。

    这是一个圈套！

    这个想法在疤面脑海中浮现而出时已经晚了。

    赵延清径直的从二楼跳了下来，直接将疤面撞倒在地然后将其死死的摁在了地上。

    “你……”

    疤面还想骂上一两句时，赵延清拿出了一柄匕首直接抵在了疤面的喉咙上。

    这一刻疤面用尽了全身的力气想要将那柄匕首给推开。

    可那柄锋利的匕首还是一点一点压向了疤面的喉咙，慢慢的割开了他喉咙的肌肤，在这之后就是肌肉，然后是气管，一直到疤面说不出话来为止

    赵延清看着疤面的眼神很冷。

    赵延清从一开始就没打算用枪杀掉疤面，敢侮辱他的妻女，直接用子弹杀死疤面实在是太便宜他了！

    刀刃最后彻底划过了疤面的喉咙，赵延清直接用这柄匕首终结掉了他的性命。

    赵延清擦拭掉了匕首上沾染的血液，周围的景色在这期间被黑暗给尽数吞噬。

    噩梦之主貘从黑暗中走出，同时他还轻轻鼓着掌。

    貘鼓掌的频率非常之慢，让人感觉不出他是在庆祝还是在讽刺。

    “这一次你终于赢了，赵先生。”

    噩梦之主似乎认识赵延清，赵延清也表现得很淡定，他知道手里的匕首可伤不了这位噩梦之主。

    “貘，你不应该把一个学生卷进噩梦里。”

    赵延清在说话间看向了站在噩梦之主身侧的秋仁。

    他的眼神也在示意秋仁不要靠那家伙太近了。

    噩梦之主的性格喜怒无常，鬼知道貘会不会再来个一时兴起，把秋仁永远留在这个噩梦里。

    秋仁则是抬手示意赵延清不要过于担心，自己还是有一些能脱离这个噩梦的后手。

    “我只是看中了秋仁先生的潜力与才华，想给他一个展现的舞台，而从结果来看秋仁先生构筑出的噩梦超乎寻常的…美味。”

    貘在说到后面时，他的声音中有着难以压抑的兴奋。

    “美味…你不打算将噩梦副本换回死亡高塔？”

    这在赵延清听来却是一个绝对的坏消息。

    他赢得了这场死亡大逃杀就表示…参与这个噩梦副本的另外九十九位死刑犯与探梦员，全部都没能在这场大逃杀中活下来。

    在噩梦中惨死所带来的伤害，会投影到现实世界里。

    赵延清已经在估算有多少位死刑犯与探梦员永远的在噩梦中沉睡，无法在现实里醒来了！

    这并非是赵延清在同情死刑犯，而是丰都监狱的死刑犯就那么多！

    现在这枚S级噩梦种子的人命消耗猛然翻了五倍，一旦丰都监狱中的死刑犯的性命都被噩梦吞噬殆尽了。

    在这之后需要顶上去的就是一众丰都监狱的探梦员们，还有来自各个军区的军人们。

    所以赵延清探索这个噩梦的最终目的，还是和噩梦之主貘交涉，让他将噩梦副本换回每次仅需要二十位探梦者的死亡高塔！

    “你们人类不也经常要换一下口味吗？我对秋仁先生构筑的死亡大逃杀非常的满意，满意到了让我想迫不及待的开始第二场的地步。”

    噩梦之主貘似乎非常不满赵延清的质问，所以后面的半句话听得赵延清心惊肉跳的。

    原本噩梦副本需要献祭的人数猛然翻了五倍就已经够可怕了。

    一旦献祭的频率也被缩短，从原本的十二小时缩短到六小时，甚至是一小时的话。

    那这个噩梦种子可以被判定为完全暴走的状态了。

    一小时消耗一百条人命？这是哪个时代的万人坑？

    好在貘只是说说而已，他也知道和人类鱼死网破并不是一件好事。

    “但你无需担心，赵先生，在死亡大逃杀中阵亡给你们带来的伤害，要远低于在死亡高塔，这点我是能够以我的信誉保证的。”貘说。

    “这怎么可能？”

    赵延清不明白都是在噩梦中死亡，在死亡大逃杀中被人枪毙和在死亡高塔里被机关绞杀之间有区别吗？

    “我之前也不愿意相信，但事实证明这是可行的，只需要你们之中有人对这场噩梦，这场残杀发自真心的乐在其中就足够了。”

    噩梦之主貘说到这里时看了一眼秋仁。

    在这之前他也不信秋仁说的‘会有人沉迷进这个噩梦里’，就算有也是那种嗜杀成性的杀人犯。

    但事实证明不需要是杀人犯，多数弄清楚大逃杀规则的人，都会沉迷进其中，没沉迷进来的可能是过于害怕疼痛和死亡。

    把疼痛和死亡和谐掉的话，那可能没几个人能逃过大逃杀的魅力。

    “……”赵延清没回答，他虽很不想承认，但又找不到什么反驳的地方。

    “赵先生，这是授予最后胜利者的奖励，恭喜你在这场百人的大逃杀中存活到了最后，成功的…得到了‘吃鸡’的桂冠。”

    貘也没将这个话题继续下去，而是直接给出了吃鸡的奖励。

    这份奖励当然不可能真是一盘香喷喷的烤鸡。

    而是一枚散发着淡金色泽的种子。

    梦境种子！

    这可能是探梦员们探索噩梦所得到的最好收获了，也是探梦员们拼死探索S级噩梦副本最重要的原因。

    造梦师们构筑梦境不是光有造物点数就行了，如果想要构筑带有科幻或者魔幻，这类超凡性质的梦境，则是需要梦境种子作为基底。

    梦境种子的强弱也是从E到SS级，越强的梦境种子构筑出的梦境副本里的角色就越强。

    貘所拿出来作为奖励的一枚C级的梦境种子，这放在如今的市场上也是价格不菲的战略资源了。

    或者毫不夸张的说，任何一枚梦境种子都是国家珍惜的战略资源，在这个世界就像是石油和稀土一样重要！

    赵延清只能收下了这枚C级梦境种子，在收下后目光又一次看向了秋仁，像是想带秋仁离开这个噩梦。

    “我还有些事要和他谈谈，赵先生现在还请回吧。”

    噩梦之主貘再次一拍掌，赵延清就突然从噩梦中惊醒。

    他睁开了眼睛周围的景色变回了丰都监狱的医务监控室。

    只有他手上那枚闪闪发亮的C级梦境种子告诉他刚才一切都是真实的。

    “你醒了？你和噩梦之主交涉过了吗？他的决定是什么？”

    阚少妮与其他丰都监狱的探梦员们立刻围了上来问。

    “貘的决定是…今后长期保留那个学生构筑的噩梦。”赵延清用极为沉重的语气说出了这个噩耗。

    这对丰都监狱的工作人员来说是无异于天要塌下来的噩耗。

    一些探梦员更是无法控制的坐倒在了地上，一脸‘我们已经完了！’的绝望表情。

    在这期间另一个糟糕的消息传入了监控室中。

    “队长！从噩梦副本里出来的死刑犯开始暴动了！”一位狱警冲进监控室喊。

    “暴动？他们还有力气暴动？把那些家伙抓住统统扔回噩梦副本里去！”阚少妮说。

    “这…队长，他们暴动的原因就是想回那个噩梦副本啊。”那狱警说“那些死刑犯醒来后有不少人都在叫嚷着自己要回去吃鸡之类的话。”

    嗯？阚少妮得知这一情况整个人都一懵，然后目光看向了旁边的小周。

    小周一个人嚷嚷着想回那噩梦副本继续吃鸡吃鸡，可以说小周是受虐狂属性觉醒了，但那些死刑犯也跟着一起想回去吃鸡是怎么回事？

    受虐狂传染病集体传播？

    阚少妮可能无法理解，但小周本以为自己再也无法体验到吃鸡的快感了时，本来已经处在‘我的心已经被吃鸡夺走了，此生不会再有悲喜’的状态。

    但一得知死亡大逃杀竟然成了长期保留项目，他控制不住的一握拳，脸上露出了‘好耶！’的表情。

    所以那只鸡到底是怎么做的？是清蒸的还是红烧的？哪来的这么大魔力让这么多人不怕死活的想去尝一尝味道？

