    “这是……”

    不知何时，青雉也被周围的动静吸引到了军舰甲板上。

    只是，他才刚刚来到甲板上，战斗就已经结束了。

    望着宽广的冰原，他脸上满是复杂之色。

    毫无疑问，罗峥刚刚使用了冰冻果实能力。

    就在刚才，他亲眼见到了罗峥动手的样子，只是轻轻地挥手，冰冷的气息朝着远方蔓延而去，周围的一切瞬间就被冻结了。

    在他看来，罗峥对冰冻果实能力的掌握程度，已经跟他相差无几了。

    “真是个怪物啊！”

    青雉摇了摇头，直接转身朝着舱室走去。

    反正罗峥是海军，又不是他们的敌人，他何必想那么多呢？

    很快，海军军舰继续起航朝着乐园行进。

    旱灾杰克的袭击事件，对于罗峥一行人而言，终究只是个小插曲罢了。

    有三位大将战力在同一艘军舰上，恐怕就算是百兽凯多亲自带领百兽海贼团袭来，也要栽在这里。

    区区一个旱灾杰克根本不值一提。

    ……

    时间一点点过去。

    一天后，终于，高耸的红土大陆出现在了罗峥一行人的面前。

    罗峥站立在军舰甲板的最前端，望着远处那一片不知道蔓延到哪里去的高大围墙，就是这个世界上最大的大陆，红土大陆，天然的将伟大航路分割开来。

    将整个伟大航路，分成了乐园和新世界这两个不同的世界，两个世界的海贼实力毫无疑问的，天差地别。

    相比新世界，乐园就好像是海贼的新手村一样。

    不过，这并不是罗峥第一次见到红土大陆了。

    神色平淡地扫视了红土大陆几眼后，罗峥的目光落在红土大陆下方的一座海军基地那里。

    在顶上战争后，赤犬当政时，这里将会成为新的海军总部。

    不过，那都是以后的事情，现在，这里不过是一个负责排查，来往于新世界和乐园的船只的海军基地而已。

    很快，G5支部的海军军舰驶到一个港口停下，准备接受检查。

    军舰的检查向来比较简单，再加上大将青雉在甲板上露了个脸，海军基地的长官二话没说，直接放行。

    所以，罗峥一行人并没有在通关上浪费时间。

    通过红土大陆上方的海道，顺利进入乐园后，军舰继续行驶。

    海军本部，在靠近圣地玛丽乔亚的地方，距离红土大陆并没有多远。

    军舰航行了一段时间后，罗峥一行人，终于抵达了海军本部。

    海军本部所在的岛屿，马林梵多，罗峥也早已来过几次。

    本部港口的海岸边缘，罗峥和藤虎等人登陆海岸港口后，在罗峥的带领下，一行人直接朝着要塞办公楼而去。

    而青雉跟他们在一个岔路口就分开了，好像是朝着海军家属区走了过去。

    虽然已经是下午了，但还没有到下班时间，罗峥打算先见见元帅战国，让战国元帅给他们一行人安排个住处。

    毕竟，他们打算在本部呆上好一阵子呢。

    “走吧！我们去找战国元帅！”

    “本部，好怀念啊，没想到我还能回到本部一次，多年没有回来，这里的变化也挺大的！”

    达比上校一边打量着军事要塞，一边口中发出感慨。

    藤虎虽然眼睛看不见，但却拥有无比强大的见闻色霸气，他面对着军事要塞办公楼的方向，笑着说道：“这里，有很多强大的人物呢。”

    “一笑老哥，这里可是海军本部，有好几位大将战力，如果你有兴趣的话，可以去跟他们打一场。”

    罗峥笑着冲着藤虎说道。

    ……

    跟战国元帅见了一面后，罗峥一行人就离开了办公楼。

    战国专门给他们安排了一名海兵，带着他们前去海军的家属区。

    这个区域除了有一部分，用来安置海军军官及其家属的房子外，还有一部分房子是用来暂住的。

    就跟宿舍差不多。

    一般前来本部参加会议或者办事的，支部军官都会被安置在这里。

    当然也仅限于海军军官，如果只是普通的海兵的话，本部的相关人员会直接让他们在海兵宿舍将就一阵子。

    罗峥怎么说都是G5支部的基地长，在海军的体制里还是有些身份和地位的。

    所以本部相关人员，给罗峥安排了一个相当不错的房子，是个二层小洋楼，还带着一个庭院。

    如此一来，罗峥和藤虎以及达比上校三人，算是有了个落脚的地方了。

    至于，跟着罗峥一起前来的其他海兵，他们也不愿意去跟本部的海兵挤宿舍，就依旧住在军舰的舱室里。

    很快，三人将各自的房间整理好后，朝着本部的食堂走去。

    原本罗峥是不打算去本部的食堂吃饭的，因为他可不觉得，本部食堂的饭菜能比他军舰上的好吃。

    这不关乎厨师的厨艺问题，而是使用的食材天差地别，在大食国所在的岛屿上的土地上，生长出来的食材，根本不是其他食材可以媲美的。

    只是，军舰上的食材储备有限，根本撑不到他们返回G5支部。

    所以，他们迟早是要来本部的食堂吃饭的，这次先来探探路。

    本部的食堂自然大的没话说，正好是晚饭时间，三人跟着本部的海兵抵达食堂，食堂里人山人海到处都充斥着嘈杂声。

    幸好海军军官用餐的地方，跟普通海兵用餐的地方是分开的，罗峥一行人才没有加入排队的大军。

    并且，海军军官还有一个比较好的待遇，那就是可以点菜，而普通的海兵只能吃大锅菜。

    片刻后，罗峥几人身前的桌子上堆满了食物，有烤肉、面条、面包、甜点等等。

    “嗯！很香，感觉还不错！”

    达比上校耸动了下鼻子，大量的食物香味涌入鼻尖，他感觉还不错的样子，随手拿过来一大碗面条吃了起来。

    “嗯，不错！”

    “哦，那我也尝尝吧！”

    罗峥也被美食的香味勾起了食欲。

    品尝了一下后，他觉得本部食堂的饭菜，虽然比不上G5支部的伙食，但也还不错。

    十几分钟后，正当罗峥一行人大快朵颐地享用食物时，身披海军大氅的桃兔突然来到罗峥的餐桌跟前。

    “罗峥弟弟，好久不见，你来本部为什么不来找姐姐！”

    “额！”

    望着脸上满是笑容的桃兔，罗峥目光微微一顿。

    他很不擅长和女人玩情调的。

    不过，他和桃花好似还有个赌约没有了结。

    “桃兔中将，你好像忘了什么重要的事情，你给我介绍的女朋友呢？！”

