
　　第174章

　　一片魂力波荡与死亡气息相互冲撞的战场。

　　偌大的空地上，一阵人马嘶吼。

　　由人类魂师组成的军队，此时正在和对面的黑暗势力交战。

　　无数的亡灵战士与亡灵骑士铺天盖地的汹涌而来，在它们的身后，天空中飞舞着密密麻麻的石像鬼，地面上奔跑着身形数米有余的憎恶。

　　地面之下不知道多深的地下，同样有死亡的气息传出。

　　而面对这样的进攻，对面的人类魂师只是不断的召唤出自己的魂环，每一次魂力波动出现，都会在那数万人的方阵中产生出共鸣。

　　即便每个人单独拎出来，连给对面的那些亡灵塞牙缝都不够。

　　可就是这样的一群人，数万个结合在一起，却让对面穷凶极恶的亡灵难进一步。

　　每次接近到这边不到二十米，天地之间就会响起一声沉闷的翁鸣，伴随着一阵恐怖的魂力波动显现。

　　那些前仆后继接近这边上百米内的亡灵，顿时就会消散一空。

　　飞在高空中，隐匿身形气息的唐逸，望着下方那被称之为大陆第一军团的白虎军团，眼眸中不由得异彩连连。

　　星罗帝国虽然高端魂师的力量稀缺，可有着这样的一支军团，确实可以抵挡住来自亡灵的进攻。

　　这个叫做谐魂阵的法门，和武魂融合技不同。

　　武魂融合技是两名或者多名魂师武魂融合在一起，从而释放出数倍甚至数十倍的威力。

　　但这个谐魂阵，却是由众多的低阶魂师组成，他们的武魂各不相同，气息也相对迥异。

　　可在释放魂环的一刹那，会有一股奇异的波动产生，将所有人的魂力纠结在一起，随后朝着前方释放出去。

　　十几人或者上百人一同发力，或许随便来上一个高阶魂师就能轻松抵挡。

　　可若是人数增加到数千人，甚至上万人，乃至于数万人。

　　别说高阶魂师，就算是实力已经达到半神的唐逸，也不敢正面硬抗。

　　唯一的缺点就是，攻击距离太短，而且机动性太差，只能用在守城战中。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果换做是攻城战，别人可不会等你摆好阵型，然后等进入了你们的攻击范围中再发起攻击。

　　不过就算如此，这个谐魂阵也足够强横了。

　　斗罗大陆这么多年以来能一直两国对立，看来不是没有原因的。

　　天斗帝国虽然高阶魂师不少，大陆七大宗门几乎都在其领土范畴之中，可军队的实力就要差上许多了。

　　而星罗帝国则正好相反，高阶魂师几不可见，但军队实力却无比的强横。

　　一个走优质路线，一个走数量路线。

　　当然，要说最强的还是武魂殿，因为武魂殿结合了两大帝国所有的优点，不管是优质还是数量都有。

　　只是比比东一心想要毁灭武魂殿，就算拥有再强大的力量，也是没用。

　　唐逸这边正思考着利弊，现场原本大好的局面，伴随着某个变化的产生，形势忽然被逆转。

　　“谐魂阵！”

　　伴随着戴沐白又一次高声大喊，虚空中再一次的出现了恐怖的魂力波动。

　　然而就在这个时候，原本素质极佳的低阶魂师方阵里，忽然传来了一声凄厉的惨叫声。

　　视线转过。

　　十几只掘墓者挥舞着手中的锄头，已经将整齐站在一起的星罗帝国士兵击杀数十。

　　阵型被打乱，在加上那凄厉的惨叫声，让得在场的星罗帝国士兵心神动摇，原本即将释放而出的谐魂阵，就像是被扎破了的气球，逐渐没了动静。

　　“给我上，撕碎他们！”

　　亡灵阵营所在的天空中，那位统领着此次进攻的高阶亡灵大笑着伸手前指。

　　话音落下，一名手持精致长弓，身穿皮质衣物的美女顿时从下方走了出来。

　　手中长弓拉如满月，一枚幽光闪耀的能量箭矢，顿时凭空浮现。

　　随后只听嗖的一声，箭矢跨过上千米的距离，直接落在了紊乱的白虎军团方阵上空。

　　箭矢一分为二，二分为四，直至化为了上千支，这才往下掉落了下去。

　　在她的旁边，一名手持巨大战斧的壮汉哈哈大笑着一跃而起。

　　几个起落之下就来到了白虎军团方阵。

　　手中大斧挥动，在其身周十数米范围内顿时鲜血飞溅残肢横飞。

　　更有全身都笼罩在黑色法袍中的亡灵法师，挥舞着干枯的权杖，其权杖顶端的宝石绽放着熠熠光辉。

　　下一刻，原本还只是小乱的白虎军团阵营，顿时乱做一团。

　　地面裂开数条宽达数米的裂缝，天空无数灼热的陨石砸落在人群之中，一片片的冰雨从天而降，直接将人体肢解的狂风肆意的在人群中席卷。

　　不仅如此，一名看上去与贝蒂·拉裴尔差不了多少的亡灵法师，此时正静静的漂浮在天空之中，其法杖漂浮在身前，双手张开呈拥抱状。

　　闭着双目，大声且高昂的念叨着一些晦涩听不懂的咒语。

　　仅仅只是几乎呼吸的时间，场面就呈一面倒。

　　一声激昂的虎啸声响起，半透明的幽冥白虎横空出世，可是面对铺天盖地而来的亡灵。

　　再加上双方实力相差太大，根本无济于事。

　　巨大的幽冥白虎抬头望天，硕大的瞳孔内倒映着一丝无奈，就这样结束了吗？

　　望着下方忽然出现的惨剧，上空的唐逸脸上同样带着焦急。

　　可此时的他，身体却被定格在了原地动弹不得。

　　在其他人所看不到的上空，一道道金色的璀璨神辉不断自虚空中垂落，而后没入到唐逸的头顶。

　　周遭原本晦暗的天空，也变成了白云漂浮的场景。

　　无尽白色云雾中，一座雕龙画凤的古朴建筑静静的屹立在那里，就像是恒古之前便存在一般，其梁柱之上，各种飞禽走兽，祥瑞神兽栩栩如生宛若活物。

　　身体不由自主的飘荡了过去，而后落在了一个巨大的广场上。

　　无数金色的微光从虚无中浮现了出来，缓缓注入进唐逸身体表面的秩序神装之中，进行着不知名的淬炼。

　　事情发展到这里，唐逸要是还不知道发生了什么，那就是真的蠢了。

　　只是早不成神晚不成神，偏偏在这种要紧关头。

　　艹!(一种植物)。

　　……

　　ps：忙完了，从今天起恢复正常更新。

　　欠下的章节会尽快补上。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：我真是治愈系魂师更新，第174章免费阅读。https://xs.23sk.com 