
　　异化度：10.098%

　　他采集了两颗血色头颅，异化度提升了0.2%，比之之前使用的三组本源药剂，还要超出一些。

　　“罢了，浪费就浪费了。”

　　罗克扫一眼一侧的古婪手，它正如古食婪兽一样，獠牙出流淌着唾液，充分说明了它对金属板的垂涎。

　　其实，这巫器有很强的侵蚀能力，以蚀毒作为消化液，不然怎么连矿石材料都能吸收，只是它自己吸收的效率很差，注定要浪费很大部分。

　　“吃吧，能不能吸收里面的物质，看你自己的造化了。”他将混合金属板扔入古婪手嘴里。

　　吞了金属板后，古婪手没有丝毫变化，盘旋在演练场，不断地蠕动着。

　　罗克从头到尾细细地检查一遍，没有发觉什么异常，便不再管它，径自将隔壁的实验室清理一遍，接着返回演练场解析巫术重磁堡垒。

　　由于他在磁元素学上有不浅的造诣，巫术解析起来的难度并不大。

　　第三天夜晚，他在精神海构筑了‘重磁堡垒’的巫术模型，古婪手依然处于在锐变中。

　　此时，古婪手的长度已经蔓延至了60米，占据了大半个演练室。

　　而且，它身上的气息越来越厚重，达到让罗克也惊诧的地步，他相信自己若不是古婪手的主人，压根没法在演练室久留。

　　“不愧是巫界巫器，难怪会给假面议长们傍身，确实很不凡。”

　　见此一幕，罗克不由地咋了咋舌，一边将实验室的防护层开启到最大，免得古婪手影响到其他地方。

　　接下来，他除了将剩余的神孽生物采集成信仰晶，一直留在演练室关注古婪手的动态，因为古婪手的锐变差不多到了关键时刻，能不能成就看最后一步。

　　“啊---”

　　第五天中午，一声凶厉的嘶吼声响起，迸发出一股滔天的杀戮气息，如刀锋一样像四周扩散，使得演练室的防护层变得动荡起来。

　　没半秒，整个实验室的防护层变得颤动起来。

　　“这---有点失误了。”

　　对比古婪手晋级二阶时的情况，罗克暗道失策。

　　到了这种时候，他自然不可能离开，只能将部分心神降落到尼古拉斯身上，自己则帮助古婪手镇压狂暴的力量。

　　与此同时，实验室另一侧的待客厅。

　　“怎么回事？”

　　米娅正处于锐变期，一般不会踏出灰雾塔，和所有新晋巫师一样，她将大量的时间花费在图书馆阅读，偶尔会来罗克的实验室，听候吩咐。

　　这一天，米娅恰好在。

　　“实验失控？”格瑞丝瞳孔一缩，呼了一声。

　　她刚好也在，准备找罗克商量任务的事情，碰到了一名新晋女巫，不免多聊了几句，然后聊到了皮肤和外貌，话就多了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“没事，一会就好了。”

　　尼古拉斯嘴里传出罗克声音，它匆匆飞出去，直奔第五高塔顶楼。

　　随着时间一秒一秒过去，防护层波动越来越强横，这一刻，不知道惊动了多少巫师，打断了他们的实验和思考。

　　没一会，从高塔中传递出一重更坚韧的防护力量，直接加持到罗克的实验室，使得防护波动瞬间平稳下来，变得波澜不兴。

　　尼古拉斯一头雾水地返回。

　　“怎么回事？”

　　“格瑞丝巫师，你问我我怎么知道呢。”

　　听到她劈头盖脸的追问，尼古拉斯一脸无辜地回应。

　　“这家伙，到底在准备什么，竟能撼动高塔实验室的防护层，也太能折腾了吧。”格瑞丝略有兴奋地说道。

　　她自然知道高塔防护层的强度，一般二阶力量肯定震不动，再联想到假面任务，她料定罗克在准备什么底牌。

　　罗克越强大，自己等人越安全，由不得她不高兴。

　　没一会，丽塔过来了，其他不熟络的巫师虽然好奇，却没有冒然过来打扰。

　　半个小时后，作为正主的罗克才施施然露面，脸上的神色如常，让人猜不到他心里想什么。

　　“怎样？”格瑞丝赶紧问道。

　　“一般。”罗克随口回应。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【看文基地】，看热门神作，抽888现金红包！

　　这回答让格瑞丝一头黑线，这家伙分明知道她想问什么，即使含糊回应也显得很没有诚意。

　　“嗤，你想探寻队长的秘密，这不是自己找骂嘛，不自量力。”丽塔嗤笑道。

　　“别说你不好奇。”格瑞丝横了她一眼。

　　“我好奇，但我不问，队长想说肯定会说的。”丽塔说道。

　　“不问就对了，问就是实验失控。”罗克懒得搭理两人，目光更多地放在一旁的米娅身上。

　　短短二十几天，米娅发生了翻天覆地的变化，简而言之，她变得漂亮了，学徒时期在她身上留下的糟糕痕迹，统统被她自己抹掉了，还进行很大的优化。

　　“我早就有方案了，只是一直没有机会实施。”米娅知道他心里想什么，解释了一句。

　　“你自己满意就好。”罗克无语道。

　　女人都有爱美之心，女巫也不例外，随着能耐的提升，会不断地优化自己的外貌，这是女巫的常态。

　　以他的眼光自然能看出，格瑞丝和丽塔也没有免俗，之前进行过微调。

　　这大概是女巫之间的流行风尚吧。

　　见三人有事要商议，米娅自觉地告辞了，继续前往图书馆览书。

　　“尼古拉斯，送十万魔石到高塔顶层，交给梅布尔。”

　　这时，水晶球中有异动，罗克查看了讯息，眼角不由地抖了一下，接着吩咐道。

　　短短半个小时，动用了远超出实验室的防护力量，所消耗的能量自然由他来支付，结果要支付十万中等魔石。

　　“队长莫要心疼，要是缺魔石了，再找一个地方搬魔石矿便是，咯咯。”丽塔笑道。

　　“不错的主意，待我花完身上的百万魔石再说。”到目前为止，他还有103魔石资产，当然外债还欠着。

　　“好吧，我孟浪了，队长资本雄厚，我就不该怀疑。”丽塔被噎了一下，自己完全没法比。

　　“闲话少说，看你们的样子，应该已经准备好了，要不要先随我异界探查一番？”罗克摆摆手，接着问道。

　　距离约定的期限还有六天，他肯定要先去圣恩魔法界探查一番，打听清楚到底发生了什么，教会如今的动态是什么。

　　“就这么去，不等其他人吗？”格瑞丝诧异道。

　　“放心好了，我会处理好的。”克罗信誓旦旦地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第482章 意外变动免费阅读。https://xs.23sk.com 