
　　胡一宝同意之后，程文松了口气，而后看向姜刚猛，有点尴尬的说道，“姜导，麻烦你了，合同咱们今晚就补签。”

　　这事的确是有点突然。

　　事先没有任何的通知。

　　程文也不想这么做，只是企鹅帝国大老板，今天一大早，突然打了个电话。

　　承诺如果三天之内，把实体专辑落实下来，企鹅帝国这边会让各部门，配合着进行宣传。

　　作为扣扣音乐总裁，企鹅帝国副总，程文知道集团背后的势力有多么庞大。

　　他不想错过这个机会，于是就在接到电话的之后的第一时间，立马着手安排人开始编辑剧本。

　　程文看着姜刚猛，等待着他的回复。

　　“哎！”

　　姜刚猛翻了翻剧本，而后叹了口气，“行吧！”

　　“这次算我欠你一个人情，姜导。”程文当即笑着拍了下姜刚猛。

　　“程总，客气了！”

　　离开扣扣音乐总部。

　　坐在姜刚猛的车上，胡一宝打了个电话给陈源，让他准备两份外卖。

　　有鱼有肉的那种。

　　自己带着姜刚猛去新世界，虽然没时间再去吃饭，但总不能凑合着吃吧！

　　六点四十。

　　到达新世界。

　　姜刚猛把车停好之后，对胡一宝说道，“胡先生，眼光不错啊，这个地段非常好！”

　　“我哪能挑到这个好地段啊！”胡一宝摇头笑道，“是我兄弟帮我选的。”

　　“胡先生，对于【夏洛的烦恼】的烦恼拍摄，你有没有什么合适的拍摄点？”姜刚猛抓着机会，询问道。

　　“目前还没有。”胡一宝回答道。

　　自己这几天，光忙了。

　　哪有时间去找拍摄地。

　　“唉，我这儿倒是可以给你推荐一个……”

　　“……”

　　胡一宝和姜刚猛，一路上说说笑笑。

　　出了电梯，来到16层。

　　刚进门。

　　公司的沙发上，坐着三个人。

　　两个年轻人，挨着坐在一起，看起来像是刚从学校毕业，坐在沙发上，有点随意。

　　一个中年人，戴着宽厚的眼睛，西装革履，看起来四十多岁的年纪，打理得一丝不苟的黑色头发间，却是有着些许零碎的白发。

　　应该是今天来面试律师的三人。

　　胡一宝在打量他们的时候，三人也注意到了胡一宝和姜刚猛，他们的神色，渐渐出现变化。

　　这不是昨天刚上央视新闻的华夏风创始人，胡一宝！？

　　另外一位，看着怎么这么像是姜刚猛啊！

　　他们怎么都没有想到，这个刚刚成立的公司，竟然和这两个名人有所联系。

　　三人激动的从沙发上站起！

　　“老板，来啦！”陈源从办公室里刚出来，看到胡一宝和姜刚猛，便是立马走了过来。

　　紧跟着是吕勋和王乐。

　　“外卖来了吗？”胡一宝直接问道。

　　“来了！”陈源点头道。

　　“麻烦三位等一下，我们先去吃个饭！”胡一宝笑着对三位面试者说道。

　　胡一宝和姜刚猛刚走没多远，就听到了后面两个年轻人的声音。

　　“这次走运了，没想到这家公司背后的老板，竟然是胡一宝！”

　　“和胡一宝走在一起的那一位，我如果没有看错的话，应该是姜刚猛。”

　　“这家公司，背后资本看来是非常雄厚。”

　　“走运了！”

　　“……”

　　韩旭，徐磊，是同班同学。

　　都是今年就毕业的法律系大四学生。

　　这几天在找实习工作，今天看到了新世界的网上招聘，立马就来了。

　　他们两正高兴的时候，那位中年人，看着胡一宝和姜刚猛远去的背影，也是重重的松了口气。

　　……

　　……

　　“这是招聘什么职业的？”房间里，姜刚猛吃着外卖，问道。

　　“律师！”胡一宝喝了口水，回答道。23sK.com

　　“公司刚成立，有些事情，必须要有律师，才能够处理。”

　　吃了一枚四喜丸子，胡一宝抬头看着吕勋，问道。

　　“对了，装修的事情，怎么样了？”

　　公司的娱乐休息区，必须要尽快搞起来。

　　“今天找了五个装修公司过来，他们明天给装修方案和报价。”吕勋说道。

　　吕勋和王乐，两人今天一大早，就在找魔都性价比最高的装修公司，最后锁定了五家。

　　可谓是忙活了一整天。

　　刚刚才歇下来。

　　陈源则是负责公司的招聘，花了点钱，在八个网站上，发布招聘信息。

　　一天接了上百个电话，来了三个。

　　七点整。

　　韩旭被陈源，喊进了办公室。

　　三张桌子临时拼凑起来，胡一宝坐在中间，姜刚猛和陈源，坐在两边。

　　刚进门，韩旭便是主动把准备好的简历，递给了胡一宝。

　　“胡先生，这是我的简历。”

　　说完，韩旭赶忙回到座位上。

　　胡一宝目光落在简历上。

　　姓名：韩旭。

　　年龄：21岁。

　　……

　　从上到下扫视了一眼，还算是优秀。

　　胡一宝紧跟着抬头，看向了韩旭。

　　几行来自系统的金色小字备注，出现在了他的身旁，只有胡一宝能够看到。

　　【应聘者：韩旭】

　　【年龄：21】

　　【公司忠诚度：70】

　　【适合工作方向：律师类】

　　【状态：拥有不错的法律基础，但缺少磨炼，对当前公司，比较满意。】

　　胡一宝不由得笑了笑。

　　70点公司忠诚度。

　　还行！

　　符合自己面试的标准。

　　韩旭见着胡一宝正看着自己，脸上也是当即有了几分紧张。

　　在知道，这家刚成立的新世界公司，背后老板是华夏风创始人——胡一宝时，他个人是想留在公司的。

　　“我们公司的待遇，你应该知道吧？”胡一宝突然问道。

　　韩旭当即点头。

　　底薪两万，五险一金，一周五天，一天六小时。

　　当然了，这只是招聘上面写的。

　　韩旭早就把这个待遇在心中打了一个大折扣。

　　因为网上所有的公司，招聘都是什么4K—20k，然后等你去了，就变成了底薪两千五，加班工资到4K。

　　至于20K？

　　那是等你干到经理之后的加班工资。

　　韩旭这几天找的工作，都是这样的。

　　用高待遇吸引人，等你过去，再谈实际的。

　　胡一宝点了点头，缓缓说道，“既然你看到了，那就不用我多说了，我们公司，本着工资太低不利于员工奋斗为原则。”

　　“因此，底薪两万！”

　　话音刚落。

　　韩旭一脸惊喜。

　　胡一宝看到韩旭的忠诚度，直接从70，变成80！

　　状态随之出现变化。

　　【状态：底薪超出期望，对当前公司，很满意。】

　　“五险一金，一周五天，一天六小时。”

　　话音刚落。

　　公司忠诚度。

　　80变90！

　　【状态：竟然还有不996的公司，对当前公司，十分满意。】

　　“每周加班时间，不允许超过十小时，加班费按照三倍计算。”

　　待遇说完。

　　公司忠诚度。

　　90变100！

　　【状态：待遇超过期望，这样的公司，我要干到老！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局一个亿，我全捐了更新，106章 工资太低不利于员工奋斗免费阅读。https://xs.23sk.com 