    

    杜云河揉了揉鼻子，摇了摇头，“没有。”

    回答完老师的问题后继续打瞌睡，也没有把突然打喷嚏的事放在心上。

    瞧着杜云河的那副样子，老师无奈地摇了摇头，这位同学没有一天是不打瞌睡的，教训了也没有用，只能随他去了。

    ……

    第二日，杜云河来学校明显暴躁了很多，连瞌睡都顾不上打了，一心等着豆沉鱼来上课，要找她算账。

    他就知道这饭不能带，一带就带出大问题来了，定是被豆沉鱼发现了他的阳奉阴违，在奶面前又给他挖坑了。

    昨天回家，奶要死要活，强逼着他同意让豆沉鱼给他补课。

    杜云河差点笑歪了嘴，豆沉鱼读书比他还要差劲，是个作弊生，奶却要让他跟着豆沉鱼学习，这是要逼他误入歧途吗？

    豆沉鱼在奶面前究竟吹了怎样的牛？

    可奶中了豆沉鱼的魔怔，油盐不进，杜云河就算气得要上吊，最后还是被逼着答应了，不过也是阳奉阴违，就豆沉鱼那样，他才不会跟着她误入歧途呢，除非他脑子有坑。

    但豆沉鱼坑害他这事没容易完，否则三天两头给他挖坑，他怎么能吃得消。

    心头的气不消，瞌睡虫都怕他，一上午好端端的坐在那上课，老师都觉得杜云河不正常了，今天居然这么乖，太阳打西边出来了吧？

    同学们也忍不住多看了杜云河几眼，知道他肯定是受了什么刺激，否则上课不可能不睡觉。

    下课间，裴司远关心他的不正常，“杜云河，你有心事？”

    还不知道豆沉鱼是裴司远亲嫂子的倒霉孩子忍不住向最好的哥们吐槽：“我最近倒霉透顶。”

    接着还把额前的头发掀起来，问：“兄弟，你看我印堂最近有没有发黑？”

    裴司远看了眼他的额头，老实回答：“没有。”

    跟脸是一个色系，一样的黑。

    杜云河对结果不满意，“我的额头如果是正常，那我怎么就这么的倒霉，你说班级里新转来的学生跟我有什么关系？偏偏我就成了一个倒霉鬼，糟心事不断，昨天我想了一夜都没有想通，我都想离家出走了。”

    裴司远从他的话里捕捉到了重要的信息，新转来的学生不是豆沉鱼吗？

    这跟杜云河能有什么关系？

    还能迫使杜云河离家出走？

    他联想到豆沉鱼认识杜云河的奶奶，可这跟杜云河倒霉也没有什么直接的关系吧？

    说白了，裴司远还是没弄明白杜云河为何倒霉。

    “裴司远，我听说你家造了新房子，要不你收留我吧，我跟你睡。”

    就算是住到山里，他也不想让豆沉鱼给她补什么课。

    太荒唐，也太可怕。

    裴司远理都没有理他，他脑子有坑才会去招惹一个大少爷回去，而且这位大少爷还是跟豆沉鱼不对盘。

    倘若让杜云河知道了真相会不会来揍他？

    “兄弟，你就拉我一把吧，我在家待不下去了，我要被逼死了，我奶居然让豆沉鱼来给我补课，豆沉鱼有几斤几两重我不知道吗？成绩比我还差，也不知道我奶是怎么想出来的，我太难了。”

