    区区千余人，便是一刀斩之，又能费得了多大的功夫，可江宁百般安抚，终于将众人安抚下去。

    婚礼这才没有受到打扰，继续举行。

    而伴随着一缕缕幽光滑落，一道道人影双眼之中也似乎，忽然间闪过一缕幽光，脑海之中波浪鼓敲动的声音，似乎快了许多。

    缓缓站起身来，摇摇晃晃的挣脱开家属的阻拦，朝着大街之中走了过去。

    无数道身影，从家中离开，从街道中开始汇聚，向着城门外走去。

    面无表情，眼神呆滞，如同一具具被操控的傀儡。

    伴随着声波响起，成千上万的群众，走出丰都城外。

    守在城门外的士兵，终于察觉了出不对劲之事。

    看着一个个面无表情的脸庞，猛然间打了个哆嗦，身体贴着城墙，向着城主府而去。

    一路不停奔波，总算将一切诡异汇报了出去，瞬息之间全程沸腾。

    城主没有丝毫犹豫，直接派出人马，想要将之拦截。

    然而，面对无数汇聚成群，如同潮水一般，仿佛被抽空了灵魂的傀儡，几十上百名衙役，人数少的可怜，又如何能够阻拦？

    江府之中，原本热热闹闹的场景忽然间静了下来，原本各自忙碌着的众人，忽然之间安静了下来。

    整个江府之中，仿佛晌起波浪鼓的声音，节奏缓而长。

    一种诡异的气氛瞬间笼罩下来，江宁扭头看了眼四周，一道道身影，双臂自然垂下，眼中的神光逐渐消失，双眼慢慢变得暗淡。

    仿佛失去了灵魂，同时扭转身体，朝着一个方向而去。

    江宁看了眼四周，还有些人茫然的站在那里，惊慌失措的张大了嘴巴。

    连忙一声高喊，开口说道：“把大门封锁，拦住他们！”

    一些护院，乃至于家丁瞬间回过神来，像是瞬间找到了主心骨，连忙应是。

    开始四处奔走，寻找麻绳锁链，有些重新封锁大门，有些拦住向前的人。

    江宁看了一眼众人，猛然间腾空而起，脚步踏空而去，整个丰都城瞬间被收入眼下。

    那熙熙攘攘，由人群组成的洪流，好像浩浩荡荡出动的蚂蚁，朝着同一个地方汇聚。

    眉头猛然间一皱，心知此事并不简单。

    目光重新落在江府，原本被阻拦的人，开始变得狂躁起来，甚至开始野蛮冲撞，有些甚至已经开始发动了攻击。

    江宁知道，自己已经顾不得了太多，外界的事等下再解决，现在必须把江府的这些给解决掉。

    随后身影缓缓下降，心念一动之间，一个巨大的金钟罩瞬间浮现，猛然间旋转起来，金钟罩上方十八罗汉虚影若隐若现。

    而后，仿佛有佛音浩荡，如同诵念经文一般，快速回荡起来。

    佛音吟唱，本就是虎啸金钟罩所附带的一个特性，江宁本能的觉得如若有属性相克，那便应该如此。

    果不其然，佛音嗡嗡作鸣，光芒照耀之下，原本开始变得疯狂的人们，身体之上飘飞出一缕缕灰色的阴气。

    情绪逐渐恢复稳定，而后一个个呆立在原地，如同一尊没有感情的木雕。

    任凭江宁在怎么催发虎啸金钟罩，甚至隐隐有虎啸之音，开始回响，仿佛能够带来的极限，也只是这样。

    猛然间吐出一口气，金钟罩消失不见，内力喷涌而出，江宁嘴唇轻启冰心决从口中吐出，化作浩荡之音开始，在众人心间回荡。

    “天若冰清，天塌不惊，万变犹定，神怡气清，尘垢不沾，俗相不染，虚空甯宓，混然无物，无有相生，难易相成……”

    冰心诀所拥有的定心静心守心之功，也开始逐渐发挥出威力，江宁一遍遍的念诵，声音开始笼罩整个江府，随后甚至向四周扩散而去。

    驱除杂念，静心守灵，浩荡之音，在这黑夜之中响彻方圆数百米。

    内力加持之下，如同一抹骄阳，打破被邪气笼罩的心灵，驱赶笼罩心头的黑暗，转瞬之间那一道道身影，双眼之中的漆黑，慢慢散去逐渐回归正常。

    等到过了一会儿之后，江宁猛然间吐出一口气，听着耳边的喧嚣声，目光在江府众人身上一扫而过。

    “父亲，若不将那幕后的黑手解决，恐怕我们将永无宁日！”

    江大海犹豫了一下，明显有些迟疑，最终叹了口气，而后开口说道：“唉，这是什么鬼世道，真的就永无名日了吗！”

    江宁淡淡一笑，洒脱地开口说道：“待有一日，我将这世间的诡异全都杀了，自会还这人间太平！”

    江大海微微一愣，目光深深的看向江宁，没有再说话！

    江宁笑了笑，猛然间转身而起，一步朝着天空走去，仿佛奔向天空之中的银月！

    如那翩翩谪仙人，一身白衣烙印所有人心头。

    江宁一步步朝着城外而去，待到路过城头，看像开始冲击城门的大批人影，眉头忍不住皱了皱。

    人群之中，有一群身穿黑袍人，愣愣的抬起头，其中一人开口说道：“大人，这是人还是诡异？”

    领头之人看向那金光笼罩，口中念诵着冰心决的身，听完声后同僚的话语，心中略有激昂，重重的开口说道：“是人！”

    人这个字，似乎一瞬之间触动了几人的心神，有人忽然间开口说道：“人啊……

    你说，咱们还算是人吗？”

    瞬间一静，头领慢慢收回目光，双眼变得有些妖异，目光如图毒蛇一般，看向刚才说话的男人。

    “我们，永远是人！”

    浪费了些时间，不过还好，冰心决越是念诵江宁的精神力便越是充沛。

    至于长生内力消耗，以江宁现在的实力，用不了多久就能够完全恢复。

    而扭过头去，看向城墙之外，已经没有了人烟。

    黑暗的道路上，月光的照耀下，隐隐约约能够看到一些捕块，手中打着火把，坠在人群的身后，紧紧的跟随。

    犹豫一下，江宁看了看城外众人，心中念头生起，寻找到目的地所在为何地！

    到时连根拔除，否则的话以前面的数万人，无论是内力还是时间，他都根本撑不住！

