    阿芳嫂子边说边拉下拉链，伸手进去轻抚着“小孩子”，低声说：“小孩子，你抬起头来，我亲亲你啦！”

    郑爽觉得阿芳嫂子太好玩了，嘴角噙笑，轻声说：“你亲了，我就抬头。”

    五年多来，这不是阿芳嫂子第一次亲密接触男人的“小孩子”，不由激动得颤抖着身子，轻轻地吻上“小孩子”的头，就象大夏天中午，轻舐着一筒刚从冰柜里取出来的冰激凌一样，贪婪地有滋有味地舐了起来。

    郑爽勾头欣赏着阿芳嫂子吃冰激凌的姿态，低声笑问道：“我这筒冰激凌好吃么？味道怎么样？”

    阿芳嫂子并不抬头，只是翘起右手大拇指朝郑爽晃了晃，仍然贪婪地舐着郑爽这筒冰激凌，这可是她五年多来第一次吃到的呀！

    郑爽见阿芳嫂子如此的贪婪，一刻也不肯将嘴巴离开，不由“卟哧”一声笑了，说：“你美美地吃吧，保你吃个够。！”

    阿芳嫂子从喉间发出模糊不清的“唔唔”声，伸手牵起郑爽的右手，抚向她最需要安慰的地方。

    锅底的柴火越燃越旺，锅里的水不停冒泡。

    阿芳嫂子就是锅底熊熊燃烧的柴火，郑爽血管里的男性荷尔蒙就是锅里不停冒泡的开水。

    郑爽血液中的男性荷尔蒙终于开始发挥主导作用，让“小孩子”深入勘探着阿芳嫂子这位“阿姨”的身体那完全陌生之处。

    浮在南湖中央水面上的小船，随着郑爽的勘探动作而有规律地晃动着，一圈圈的涟漪不停地向四周扩散而去，扯动映在湖水中的无数星星，摇曳着湖岸上的路灯之光，闪耀出无数的光鳞。

    当南湖中央的湖水，不再因小船的剧烈晃动而泛起涟漪了，阿芳嫂子气喘吁吁地斜躺在郑爽的怀里，幸福地回味着刚才灵肉撞击时的暴风骤雨，咽了口唾液，说：“都五年外了，这还是第一次，真好！”

    激情过后，心跳渐渐恢复正常，郑爽感觉有点冷，忙拽拽外套盖在阿芳嫂子的身上，说：“天气冷，你快点穿好衣服，以后，这样的日子多的是，不要感冒了才好！”

    阿芳嫂子听话地边穿衣服，边说：“你也快穿上吧，天气真的很冷的！”

    阿芳嫂子自从怀上儿子，她老公温庭梦相信了迷信说法，也认为阿芳嫂子是扫帚星克夫的寡妇命，就远远的避到广东打工去，到现在儿子都五岁了，竟然一次都没有回来看望阿芳嫂子母子，每个月只是寄些钱养儿子。

    这五年多来，作为年轻的女人，阿芳嫂子守着活寡，多少孤枕难眠的夜晚，都是泪湿纱枕心泣血，只恨夜长，只怨命苦，空有魅惑男人三魂六魄的娇媚容颜，白长了婀娜多姿的水蛇小蛮腰。

    哀叹之余，阿芳嫂子也曾想过离婚，另寻出路，可扫帚星克夫的寡妇命这咒语，令她沮丧到极点。要是没有儿子小挺的羁绊，阿芳嫂子真想早死早投胎，再世为人经不再做女人！