    苏长乐他们是第三十二组，倒数第二组，在队伍的末尾，本身就很吃亏。

    如果前面哪个机甲出现失误耽搁了，他们后面的操作难度就会增大。

    在模拟的时候，前面就出现了很多次状况，其中一台机甲因为速度太慢，他后面那台机甲逼急了，直接使出了侧滑步，将前面的机甲往右侧撞开，前面那机甲速度慢很显然是因为驾驶者技术不行，被陡然撞了一下后难以保持住平衡，机甲甲身往右侧滑到，半个身子直接被一块陨石撞得稀巴烂，紧接着，整台机甲都被吸进了陨石带中，霎时间四分五裂，整台机甲，和机甲中的人，都跟陨石带融为了一体。

    “好残忍。”小胖子声音都在颤抖，他觉得自己的双腿像是灌铅了，迈动起来极为困难。

    也就在这时，他们身后，也就是排在最后的机甲突然发出了一声咆哮，紧接着一股大力顶在了他们机甲的后背上，将他们的机甲往前一推，小胖子一时没反应过来，身子重重往前倒，好在他们后面的人是把他往前推的，往前倒的话还能爬起来，往侧倒的话，就会直接被吸进绞肉机里了。

    道路已经渐渐闭合，只剩下一台机甲通过的宽度了。

    就在小胖子挣扎着想要爬起来的时候，他们所在的机甲腰部位置被重重踩踏了，就见身后的机甲飞跃起跳，借助他们作为立足点，身子往前蹿起，冲进了那即将闭合的道路中，并往前滑行了一段距离，而小胖子驾驶的机甲无力回天，被合拢的陨石带击中，瞬间炸得支离破碎。

    屏幕上出现了一个大红的叉，苏长乐和小胖子都退了出来，刚刚的模拟训练，他们的机甲被陨石击中报废了。

    小胖子脸色煞白，满头大汗，他出来后大口大口的喘气，像是被冲到了沙滩上暴晒，还有一口气的鱼。

    他扭头看向苏长乐，哭丧着脸道：“要不还是你来吧？”

    刚刚那种手足无措的恐慌，已经让他痛哭流涕了。

    明明告诉自己要坚强一点儿，可在那种情况下，真的很难保持镇定。他又不是机甲战士，他的梦想只是当个生物学家。而且，人性的丑恶，也让他几欲崩溃了。

    为了活命，所有人都不顾一切。

    现在还只是模拟，等到等会儿真正驾驶的时候，场面恐怕更加疯狂。

    “我没驾驶过真正的机甲。”苏长乐老实道，“不过天网里玩过。”她活动了一下手脚，“放心，问题不大。”

    小胖子都吓懵了，这会儿还是浑浑噩噩的，他下意识地点头，随后就不动了，十五分钟后，野狐狸宣布模拟结束，她冷着脸骂：“一共二十五组，只有五组跟上脚步进入了基地，一群废物。”

    “再给你们十分钟，自己好好反省，十分钟后，正式出发。”

    苏长乐跟小胖子换了位置。

    交换位置过后，她开始尝试着动了动手脚。机甲跟着她的动作缓慢活动，此刻的苏长乐，看起来就像是个不折不扣的新手，从来没碰过机甲的那种。

    因为前后都有机甲，周围的位置很窄，她的活动范围很小，只能原地做做下蹲起立，然后左右移动两下，感受一下这机甲的性能，调整自己的力道。

    她在那里动的时候，身后的机甲突然一脚猛踢了过来，目标正是他的腿。

    苏长乐没有转身，却像是后脑勺长了眼睛的一样，她慢条斯理地抬腿，做了一个踢腿的动作，刚好避开了对方那一记前踢，结果身后那机甲没料到前面的机甲会刚好避开，收势不住，直接后腿跪地，大概使用的力度过大，那机甲后腿跪地后都没止住，两腿前后分开，用手撑住才保持住平稳。

    苏长乐转头看他，一脸认真地问：“练劈叉呢。”

    后头那机甲没人应声，想来驾驶者现在心里头有点儿抓狂。

    苏长乐说完后又自顾自地练习起来，不过她心里头已经有了计较。

    在模拟训练里，后面那两人就害死了他们，现在，他们甚至想在还没开始前，就将他们清扫出去，为自己活命多争取一丝机会，这两个人，年纪不大，心倒是够黑够狠。

    那也就别怪她不客气了。

    十分钟很快过去，野狐狸的声音再次传来，“菜鸟们，乖乖排好队，跟我们走。”

    苏长乐也启动了机甲，她小心翼翼地控制着速度，慢慢地跟在了后面。他们所在的战舰黑鲸号舱底打开，一台一台的机甲按照顺序飞出了黑鲸号，在空中排成了一列。

    训练机甲一共有二十五台。

    苏长乐他们排在第二十四的位置，只有队伍中间，也就是十几的位置，才是最安全的位置，经过模拟训练过后，大家都已经明白了这个道理。

    然而现在是不许插队的，真正的战斗，会在进入了陨石带之后开始。

    “别害怕。”小胖子的声音传来，他一遍一遍碎碎念叨：“我不怕死、我不怕死、我不怕死……”

    明明是在给自己打气，结果越念，声音里越带着哭腔。

    苏长乐：“……”

    她怎么就遇上了这么个宝宝，让她的娇弱都没地方发挥了。

    前面开始动了。

    只见野狐狸的机甲犹如一道离弦的箭飞射出去，它身后那机甲却没有直接紧跟而上，而是微微侧开，让出了一部分道路，第二、三台机甲则冲到了最前面，第四台机甲却没有加速，而是跟第一台机甲保持了差不多的速度，前后相差大约半个身位的样子，这样一来，后面的想超，就有点儿难了。

    野狐狸在前面领跑的同时，也随时关注着身后的动向。

    并不是所有人都会意识到，跑在最前面也危险。但很明显，之前那第一台机甲意识到了，所以他让出了第一的位置，但他也没有立刻落到中间去，毕竟陨石带里瞬息万变，在前面只是有可能被细碎的石头击中，落在后头，却又直接道路消失的危险。

    他们跟第四台机甲打起了配合，建立了一道小小的防线，将其他的机甲控制在身后。

    这两台机甲的驾驶者实力不错，对局面的掌控能力也还可以，在跟上速度的同时，两台机甲也会分出精力去堤防身后，也就是确保时刻都有人关注前路和后背，这样一来，就能最大程度的避免危险。

    后面的就找不到太出彩的了。而且刚刚进入陨石带，队伍就开始出现了混乱。

    两台机甲为了抢道，在陨石带中发生了碰撞，其中一台被逼进了陨石带，直接分崩离析，而那台机甲撞进去后，又把一些本来清扫了的陨石撞了出来，虽然都是一些小石头，但高速撞击，依旧让后面的机甲吃了苦头，队伍的距离一下子就拉开了。

    照这么下去，后面那些机甲恐怕一个都跟不上。

    十六双腿不断地将道路两旁的巨石踢飞，那些巨大的陨石，在他面前就跟皮球一样，一脚就能轻易踹开。在踢球的时候，他还能跟其他人聊天，“哟，后面的跟不上了。”

    “那苦瓜脸这次总该完蛋了。”十六声音很冷，显得有些幸灾乐祸。

    “其实我倒觉得那小丫头不错，才十四岁，对机修就了如指掌，而且，实力也不错，好好培养，一定是一员猛将。”说话的是刀疤，他一边说，一边挥动钳子，将道路两旁的巨石击碎。

    “那也要她能过得来。”十六漫不经心地说。

    就在这时，野狐狸突然扬了音调，“咦，后面有好戏看了。”

