
　　第849章

　　“好一个元始天尊。”

　　赵牧收起虚空之眼眉头一皱。

　　不朽魔灵发现，三圣母附近一样有元始天尊暗中守候。

　　这个肯定是三尸化身，显然元始天尊推演天机占卜杨戬的时候，同样也没有忽略三圣母，算出三圣母同样有死劫所以暗中守候在三圣母身边守株待兔。

　　他想杀了三圣母，然后变成三圣母接近杨戬的计划失败了。

　　既然如此，只能变化天庭仙官了。

　　元始天尊虽然能推演占卜出他人的死劫，进而知道杨戬和三圣母兄妹被人盯上，但是他不可能推演占卜所有人，他要真有这种无所不知的本事那他赵牧就可以洗洗睡了。

　　虚空影遁！

　　赵牧腾空而起不断向天庭所在九天之上瞬移。

　　几个小时后，赵牧出现在南天门外。

　　远远地停下没有靠近，南天门上面一面镜子，他目前等级的虚空影遁和黑夜潜行术没可能无声无息的进去，当下收起基因神体放出天罡地煞仙体。

　　摇身一变，赵牧变成一缕云雾。

　　天庭云雾缭绕，赵牧慢悠悠的随着其他云雾飘过南天门混入其中。

　　几天后，赵牧锁定一个仙官。

　　趁着仙官外出，立刻潜入仙官的卧室开始准备布置。

　　变！

　　赵牧丢出吞天魔芦，葫芦口变成仙官卧室的门。

　　值得一提的是，黑暗西游记并没有天上一天地下一年的说法，这种程度的时间加速耗费的代价太大，超维进化游戏生成西游记轮回世界的时候直接抹消了这种设定。

　　所以赵牧有足够时间等，他等了两天仙官终于休班回家了。

　　慢悠悠回家的仙官，推开门直接走进吞天魔芦。

　　赵牧收起葫芦，只是半神层次的仙官根本没有反抗之力。

　　黑暗西游记仙佛虽然多，但是大多数都是最弱的神话，对比诸神浩劫跟开辟地上神国的伪神差不多，仙道成仙难，成仙以后更进一步也是难上加难，修行速度远比不上依靠信仰的信仰神话。

　　别看仙佛众多，其实中上层强者和诸神浩劫轮回世界差不多。

　　赵牧再一次融合超维神体，单纯的天罡地煞仙体或者基因神体，变化的仙官能骗过一般人但是骗不过元始天尊，只有超维神体最完美的变化手段才能让元始天尊也看不出破绽。

　　变化结束，赵牧激活时光坐标来到灌江口附近。

　　腾云驾雾，快速落向灌江口。

　　玉帝身边仙官不多，二郎神杨戬认出赵牧，天眼也没有看出丝毫虚假。

　　虽然很不情愿，还是来到门口迎接赵牧。

　　“你来我这灌江口做什么？”

　　杨戬冷冷问道。

　　“二郎真君，玉帝有旨请你和三圣母前往天庭。”

　　赵牧微微一礼后说道。

　　杨戬幽幽一叹，先是母亲后是哮天犬，他对玉帝心怀恨意，然而玉帝说到底是他亲舅舅，对他母亲虽然无情却也没有伤害性命，杀了哮天犬是让他无法忍受，可是哮天犬只是一条狗。

　　因为一条狗反出天庭，全天下的人都会鄙夷他指责他。

　　但是他又不想给玉帝出力，所以一直躲着玉帝，没想到这一次会派来仙官传旨，看来躲是躲不过去了，他的名字还写在封神榜上面真要是撕破脸师门阐教也未必会保他。

　　“仙官稍等，我这就去接舍妹一起前往天庭。”

　　二郎神说着腾云驾雾离开。

　　赵牧留在灌江口等待，暗中的元始天尊也在观察赵牧。

　　不是假的仙官，看起来也没有被奴役控制。

　　他虽然推演出来杨戬和三圣母有死劫，但是并没有算出来具体死亡过程，每一次深入推演天机都会某种力量进行干扰，那是一种丝毫不输给他的恐怖存在。

　　几分钟后，赵牧突然抬头看向元始天尊藏身之地。

　　挥了挥手，笑了笑，激活时光坐标消失不见。

　　元始天尊瞬间感到心寒，明白这个仙官是假的，故意支走杨戬后自己留在灌江口，就是在将杨戬骗出去的同时让他将注意力集中在假仙官身上来个调虎离山。

　　还是长安城，三圣母庙。

　　杨戬找到三圣母，立刻带着她准备回返灌江口。

　　元始天尊的三尸化身，突然之间察觉到附近有恐怖的气息一闪而过。

　　这气息似乎发现了他，立刻抽身远遁。

　　元始天尊的三尸化身立刻判断他守株待兔等候的黑暗生物上门了，这些域外来的自称黑暗生物的存在都很难缠，竟然发现他在暗中守护三圣母，不过既然来了那就不要离开了。

　　他只要拖延片刻，立刻能够等来本尊。

　　本尊拿不下，还能通知其他圣人。

　　元始天尊的三尸化身当即追了上去，眼看快要追上却发现自己追丢了。

　　因为他追击的目标，赵牧的阴影分身已经带着时光魔镜用时光坐标跑路，元始天尊的三尸化身感知到的只是不朽魔灵的气息，却不知道不朽魔灵除了感知能力并没有战斗能力。

　　连续两次调虎离山，返回灌江口途中的杨戬兄妹身边再也没有守护者。

　　三尸化身，只有太上老君完全斩掉三尸有三个化身。

　　元始天尊只是斩掉善恶化身，善尸化身守护三圣母，本尊守护杨戬，恶尸化身坐镇昆仑山道场根本分不开身，所以赵牧判定只要连续两次调虎离山就能争取到一定时间。

　　腾云驾雾的杨戬，远远看到站在云端一个身影。

　　手中一个黑白相间的葫芦，远远看着他抬起葫芦口。

　　葫芦口抬起的瞬间，三圣母直接入梦昏睡在云端，杨戬虽然没有完全昏睡也是昏昏欲睡，只感到一阵天旋地转身体已经不断缩小最终被吞天魔芦收了进去。

　　赵牧把玩着吞天魔芦，激活时光坐标传送甩掉追来的元始天尊。

　　本来还以为要多废一点功夫，没想到比预计的更容易。

　　吞天魔芦他的确只能发挥部分力量，但是吞天魔芦是一件比太极图和盘古幡还要厉害的先天至宝，因为这个世界的特殊性同样能从天道借力，发挥出比在其他世界强大许多的能力。ŴŴŴ.23sk.com

　　时光重置！

　　赵牧再次解除超维神体和分解重置体内的神魂。

　　抓到杨戬和三圣母，最让他高兴的是从三圣母手里拿到的先天灵宝宝莲灯，这件先天灵宝内部有两道不朽魔素，加上原来的五道他现在足足有七道不朽魔素。

　　如果全部消耗，已经足够让他成为真正的神话。

　　本来打算在诸神浩劫轮回世界封神，现在看来黑暗西游记中封神也不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第849章 戏耍原始免费阅读。https://xs.23sk.com 