    接下来三天，奇诺都待在畴昔的地下基地，让她把关于杰克的所有资料都在电脑上复写出来，对这个初代首脑进行了极其完整的人格剖析，详细研究其行为模式。

    敬畏值兑换的3天回归时间一到，奇诺返回主世界，时间被冻结形成的霜白刹那化开，一切回归如常。

    奇诺离开办公室没多久，卢戈、拜萨、帕拉丁三人突然找了过来。

    他们的神情有些古怪，一个个显得很犹豫，最后是帕拉丁站了出来，小声提醒道：“大人，妮蔻走了...”

    奇诺：“我知道。”

    拜萨抢声问：“是你赶她走的？”

    奇诺：“是我。”

    拜萨整个人像是泄了气的皮球：“大人，你这样真的太绝情了...妮蔻一直对你非常敬重，忠心无比，你怎么能...”

    奇诺轻笑调侃：“忠心无比，然后被我骂了几句就出走？”

    简简单单一句反问，把三人的嘴全堵死了。

    拜萨和帕拉丁面面相觑，说不出话来，干脆闷着头不吭声。

    卢戈想了好一会，试探性地问：“你是嫌弃她实力不够吗？”

    奇诺现在也没什么急着要做的事，干脆就在这里把话说明白了：“我赶妮蔻走，和实力强大与否没有必然联系。”

    “首先明确一点，我当然喜欢强者，强大的人谁不喜欢？正常情况之下，有谁会放着强者不要，偏偏去要一个弱者？当然不会。”

    “其次，妮蔻不是一个弱者。论战斗技艺，整个行政府邸除了我，有谁能稳赢她？”

    三人依旧面面相觑，没人吭声，就连平时最嚣张的卢戈都不说话了，不是为了迎合奇诺，而是事实如此。

    妮蔻刚来的时候，还没得到奇诺的指点，以矮小的身材拿着不合适的武器，又不适应卢戈那种厚颜无耻的无赖打法，每次对练总被卢戈拿下。

    但自从有了寒蝉泣火，妮蔻开始以左右手各练轻重双剑，那进步叫一个突飞猛进。

    在不动用超凡力量的前提下，光凭战斗技艺，别说打一个卢戈，就是希林镇三巨头一起上，能在妮蔻手里坚持个10秒都算超常发挥了。

    奇诺继续说道：“在我手下做事，能力确实重要，但不是第一要素。强者有强者的用法，弱者有弱者的用法。哪怕是个一无是处的人，也有他的用法，扫地倒垃圾总会吧？总能在行政府邸找到活干。”

    “我让妮蔻走，原因无它——她的意志不够坚定，总是对自己产生怀疑，陷入一种莫名的愧疚和自责情绪。”

    奇诺指了指卢戈：“你以前当雇佣兵，应该打过不少败仗吧？你吃了败仗，会沮丧并怀疑自己吗？”

    卢戈抖着腿回想了一下，耸耸肩：“偶尔，但一般喝顿酒就忘了。”

    帕拉丁适时打趣道：“一顿不够就喝两顿。”

    奇诺：“这就对了。失败很正常，谁没失败过？我没失败过吗？七灾事件，我被天外来客整得多惨？刺杀波顿一案，我落入圈套，被整个亲卫军团满城追杀。我有怨天尤人哭哭啼啼吗？”

    “失败不是什么坏事，知耻而后勇，吸取教训再爬起来就行。但像妮蔻那样，失败了只会自责、愧疚，我让她回去练剑，她又觉得敌人太强，不管自己怎么练都没用，又开始沮丧气馁，进入一轮新的自我怀疑。”

    “这种情绪就像一个无底泥潭，不仅会困住自己，也会吸住别人，无时不刻传递负能量，最后影响到整个团队。所以，在她变成一匹无可救药的害群之马前，我只能赶她走。这是为大家好。”

    拜萨嘴巴张张合合，又不知该说什么，一番抓耳挠腮，小声嘀咕道：“那...那可以好好说嘛...干嘛非要把话说得那么绝？妮蔻才16岁啊，就是个小孩子，她的阅历不像我们这些大老爷们这么丰富，心思敏感也是正常的，多花点时间和她谈心就行了...”

    奇诺眼中闪过深邃之色：“16岁不小了。有些人的16岁，已经是一把最锋利的刃，可以孤身力挽狂澜；而有些人，16岁还像个孩子般脆弱，一言不合就离家出走。”

    “我不是保姆，没有责任和义务把这种人带大。”奇诺和三人擦肩而过，默默离去，“如果你们谁觉得不满，可以跟妮蔻一起走，绝不为难。”

    拜萨一时热血上头，刚想说什么，却被帕拉丁用眼神制止。

    很快，冲上大脑的热血褪去，拜萨冷静了下来。

    三人此时的心境大同小异，七灾事件后，虽然他们和妮蔻一笑泯恩仇，大家的关系非常不错，经常一起训练。

    出于义气，奇诺这样放话，直接甩手跟妮蔻一起走是最潇洒的。

    但现在，他们一个是商队管事，一个是军事统领，一个是治安队长，都是有身份、有地位、也有束缚的人，可不是什么快意恩仇的游侠。

    如果现在跟妮蔻一起辞职不干，看似霸气侧漏，纯爷们行径，等到时候买杯酒都囊中羞涩，就知道自己当时多蠢了。

    因此，三人什么都没有说，最多就是在心里替妮蔻惋惜，希望她能赶紧想通，早点回来认错。

    拜萨试探性问道：“大人，如果妮蔻意识到错误，你还会接纳她吗？”

    奇诺没有正面回答，而是用玩味的语气丢下一句话：“玻璃心嘛，把它摔碎再拾起来就好了。拾不起来，那便就此别过，各自安好。”

    “踢踏！踢踏！——”这时，疾驰的马蹄声逼近，一名骑兵骑着快马冲进行政府邸。

    行政府邸有规定，任何人员进入，必须下马步行，但有一种情况例外，那就是传递紧急军情。

    冲进行政府邸的这名骑兵背后悬挂红色三角旗，这是紧急军令的标志，所以府邸守卫没有阻拦。

    “行政官大人！”骑兵冲至奇诺前方，翻身下马，马匹连带着翻倒在地，定睛一看，它竟已奄奄一息，口吐白沫，两颗瞪大的眼球里满是血丝，眨动时不停挤出分泌物，直接累到瘫痪了。

    骑兵的情况比过劳的马匹好不到哪去，干裂的嘴唇已经不知多久没沾水，他颤着手取出怀中的军情，声音撕裂般沙哑：“希林镇边防军的紧急军情！他们不敢发信鸽飞书，让我务必第一时间亲手送到您手里！”

