    这副画面，也曾深深刻在路西法的记忆里。

    “这件事跟我们北欧神族有什么关系啊！”

    麦恩护卫如临大敌，声音颤抖地辩解道：“这件事发生的时候，我们现在的北欧神族还没有成型，那都是其余巨人氏族干的啊！”

    路西法笑了笑没说话。

    但麦恩护卫已经满头大汗。

    虽然他辩解得有理有据。

    但他自己内心是很心虚的。

    因为这副壁画，便是历史上赫赫有名的“巨人掠夺炼狱”事件！

    当年，路西法与西方天堂决裂之后，单枪匹马独立创造了全新的势力，名为炼狱。

    炼狱刚刚成立初期，日复一日遭受着天堂的围剿，最令人心惊胆战的一次，是天堂出动了好几千天使进攻炼狱！

    而正是那场大战，令刚刚成立的炼狱元气大伤，整个炼狱地恶魔与堕天使十不存一，实力大大跌落。

    结果就在这个时候，常年在北欧地区互相厮杀的各大巨人氏族，竟然极其罕见的联合在一起，趁火打劫集体入侵了炼狱。

    各大巨人氏族在炼狱里烧伤抢掠，最起码能掠夺走价值连城无数的宝物，最为珍贵的就是炼狱的基石，也就是壁画上巨人怀里抱着的那些黑色石头！

    最关键的是，当初主张入侵炼狱，带头联合其他巨人氏族的就是现如今的北欧神族！

    也就是说，看似是各大巨人氏族集体入侵炼狱，其实就是北欧神族在背后操控了一切！

    原因无非就是趁火打劫罢了。

    “知道么？”

    路西法轻轻抚摸着壁画上的炼狱基石图案纹路，眼神虽然平静如水，但在场所有诸神护卫都感到了彻骨寒意。

    这股寒意，比宫殿外千万年不曾消融的大雪还要令人毛骨悚然！

    很显然，路西法生气了。

    “炼狱的基石，是世界上最天然的灵气储藏石，每一块基石都价值连城，就算一块换一个神明，恐怕都有无数诸神势力要跟我换，可我始终没换。”

    路西法淡淡侧目，扫视着一众诸神护卫。

    “因为每一块基石，不仅是我从天堂里冒险搬来，更是代表着炼狱的未来，多一块，炼狱多一丝未来，少一块，炼狱就更可能毁灭一分！”

    听到这里，麦恩护卫也不敢再有丝毫硬气，他艰难道：“可是这些基石后来都被你们炼狱拿回去了啊！”

    路西法笑了笑。

    但下一秒，他直接出现在麦恩面前。

    麦恩没吓得连连后退，双腿都在激烈颤抖！

    “是拿过来了，但心灵创伤是不可愈的。”路西法笑得天真无邪，随手就将宫殿里的承重梁掰断，说道：“当初你们北欧神族趁火打劫，耽误我炼狱发展近百年，现在我用同样的办法招待你们，不过分吧？”

    宫殿承重梁倒塌！

    整个宫殿开始剧烈摇晃。

    一块块天花板掉落在地，砸成粉末。

    “不！不要啊！”

    麦恩瞳孔骤缩，嘶声呐喊。

    宫殿不能倒塌啊！

    这个宫殿下面，还有数不尽的珍贵宝物啊！

    如果宫殿彻底倒塌，恐怕这些珍贵宝物都要在倾塌崩离中沦为废品！

    到时候奥丁神王回归，非得亲手活剥了他不可！

    “不要啊！”麦恩扑通一声跪在路西法面前，紧紧抱着路西法的大腿，嘶声力竭地呐喊：“求求你了，只要不伤害我们的宫殿，你要我们做什么……”

    “晚了。”

    路西法淡淡一笑。

    而后掌心酝酿出一枚紫色光球。

    “这枚能量弹爆炸时间，只有三秒。”他谈笑之间，就将紫色光球射向了宫殿最中心处，同时说道：“你们有三秒钟地时间逃命。”

    事已至此，麦恩就算再怎么不舍惶恐，也只能匆匆飞升，不敢在此地逗留半秒钟！

    轰！

    随后！

    一声震耳欲聋的轰鸣声中。

    整个北欧神族宫殿被一股紫色浓光所覆盖。

    狂暴汹涌的爆炸力量，以北欧宫殿为中心，呈现惊涛骇浪式涌向四方！

    只是一霎那之间，整个北欧宫殿就摧枯拉朽般被覆灭！

    无尽的硝烟过去，只剩一地残骸！

    麦恩和一群诸神护卫失魂落魄地行走在宫殿废墟之中，当他们翻找出地下的宝物时，却发现不论是神明戒指还是魔法棒，几乎所有的宝物都严重损伤，十不存一！

    路西法和白良并肩站在雪地之中，对着麦恩面带微笑地遥遥挥手。

    “完了！”麦恩瘫软在宫殿废墟里，失魂落魄地环顾四周：“这下完了，奥丁神王…回归之日，就是我麦恩死亡之时啊！”

    所有诸神护卫咬着嘴唇，恨不得去跟路西法拼命。

    但麦恩却疲惫乏力地挥挥手：“别去了，路西法能够轻而易举摧毁整个北欧宫殿，那他就有能力随手杀光我们，何必再去送人头？”

    北欧宫殿废墟之外。

    “啊啊啊！”麦恩被气的直接撞碎了一座小山，他仰天咆哮，死死盯着路西法，眼神既绝望又无助。

    但他也只能眼睁睁看着路西法离去。

    只能瘫软在一片残骸废墟中绝望。

    这里，相当于北欧神族的藏宝库。

    整个藏宝库被夷为平地。

    麦恩已然能够想象，等到将来奥丁归来，看到北欧宫殿被毁成这副样子，将会对自己产生多么浓烈的杀心！

    想到这里，麦恩浑身都打起了哆嗦。

    奥丁神王的手段他可是亲眼目睹过的。

    “奥丁神王曾经将忤逆他的一名神族巨人，绑在北欧最高耸的山峰上，剥去了浑身皮囊，袒露全身骨骼血脏，日日夜夜经受着一万名秃鹫的啃食，关键受刑者还不死不灭，痛苦不知道延续了多久，最终竟然每天苦苦哀求奥丁神王杀了他，给他个痛快……”

    麦恩一想起这件事，就感觉自己将来的结局也是这样，顿时吓得颤如抖糠。

    “啊啊啊！路西法啊！你害死我了啊！”

    麦恩流出了绝望无助的眼泪。

    所有北欧诸神护卫也都沉默了。

    接下来怎么办?

    所有人只能感到无尽的彷徨。

    去找路西法拼命?

    等于送死!

    呆在这里等奥丁神王回归?

    那也是等死!

    “难道天要亡我们啊!”

    麦恩仰天悲愤呐喊。

