    说你们明白吧有时候比谁都明白，说你们糊涂吧，哼，我看也是装揣着明白装糊涂，只想把好事揽在自己怀里，恶事儿都跟你们一点关系没有是吧！”

    “这会儿想到这酱油厂了，过了今天这酱油厂也不用干下去了，行了，都别在这堵着了，我还有事儿没处理完呢，得赶紧的去处理就，不跟你们这儿耗着了，你们回去都自个好好想想吧。”

    韩豫川知道今天要是不给李之玉一个交代，不把韩老六处理了，这事儿肯定说不过去。

    见众人还想拿他当搭子去说服李之玉两口子，韩豫川摇了摇头心里对这些人说不上来到底是失望多还是希望多。

    “大队长你别走呀，你都走了我们怎么跟老四家的说呀，既然是韩老六惹出来的事情，那把韩老六开除不就得了吗，还至于把酱油方子收回去？”

    “对呀对呀，把韩老六开除就好了，咱们总不能因为他一个人把工作都丢了。”

    这些人总算想出来了个两全其美的办法。

    韩豫川见众人说的轻松，冷哼一声，“你们说的挺轻松，当初看热闹的时候怎么不想着劝劝韩老六呢，这会儿说话了，人家李之玉心寒意冷不想在这办了，你们想推个替罪羊出来，哼，晚了。”

    韩豫川明白李之玉的意思，她不可能因为这点事儿就硬性强迫酱油厂开除韩老六，不说这是家事儿吧，就说村里都是韩姓居多，她就不能这么办。

    要不三天两头的有有人过来说和。

    他也能明白李之玉为什么要收回酱油方子，目的就是要逼着这些人，主动求着她把韩老六开除。

    果然，这些人跟李之玉料想的一样，一点儿立场都没有，事关自己的利益，韩老六也是说能扔就能扔的，这会儿也没人看笑话了，事儿不打在自己脑袋上，大家说的都很轻松。

    他不由想起刚才李之玉在办公室里跟他说的那句话，不经他人苦，莫劝他人善。

    他苦笑一声，李之玉倒是把他们这些人的心理琢磨了个透彻。

    也是，她要真没两把刷子，也到不了今天的地步。

    韩豫川没有管外边聚集的人群，扭头进了酱油厂。

    “你准备让他们闹到什么时候，这堵着酱油厂的门，上下班也不方便，弄的厂子里人也是心慌慌的，影响生产。”韩豫川有些头疼的看着李之玉。

    李之玉抱着胳膊，站在窗户前，看着门口黑压压的人群没说话旁边的韩穆怀出声了，“二哥，这一次让他们长个教训，以后这样的事肯定会络绎不绝，我们是好说话。但不是没有底线，没有原则。

    别人都欺负到我们脑袋上了，我们再一味的容忍下去，人家只会认为我们懦弱可欺，只会让他们更加肆无忌惮。”

    “我懂你说的道理，但都是老乡亲，祖上都沾着亲的，你们以后身后事也得回来办吧，事儿做得这么绝，对你们影响不好。”

    韩豫川到底还是为着两人的以后担心，都讲究落叶归根，以后他们就是发展的再好，到了不也得回上洼村埋么，要是跟村里人关系都处僵了，发丧的时候连搭把手的人都没有。

