    首先是粉丝数量，自从许文发了那个入住丽思卡尔顿的卡尔顿套房的视频之后，似乎上了一波小热门，不少旅游爱好者都关注了许文，给他点了赞。

    此刻，这条视频足足上万的点击量说明了一切。

    在炫音的智能逻辑推送下，这个视频不断推送给更多的用户，曝光量越来越大，也让越来越多的用户刷到了这一条视频，他们看完之后会因为各种各样的原因顺手点赞，或者说，顺手关注了许文。

    平平无奇许先生的这个号的粉丝量，因此狂涨两千，已经突破了五千大关。

    而许文和周琳琳在评论区里面的对话，此刻更是被疯狂点赞，在评论区里被置顶，几乎所有看到这条视频的人，都被评论区的这一条评论吸引了。

    不少人都评论坐等！

    兰博基尼URUS虽然比不上千万级别的神车，但是作为兰博基尼旗下的首款SUV，话题感十足。

    而对于不少普通人来说，买URUS，已经足够具有吸引力。

    更何况许文从最开始营造的这个身份就很接地气，仿佛就是生活在身边的人一样，这才吸引了大批粉丝的围观。

    而且，不得不承认，其中相当一部分是人是准备来看笑话的。

    他们压根就不相信许文会买URUS，这并不奇怪，也网络上这么大的流量，任何一件事出现两面派很正常不是吗？

    此刻，海城保时捷中心，刚刚补完妆容，面容精致无比的周琳琳自然是看到了许文的回复，耐不住心中有些说不清道不明的情绪，拉着自己的同事说：“你们还记得上回我直播提到过得那个平平无奇许先生吗？”

    “记得啊！”周琳琳同事吴薇点点头，对这件事还有印象，不过，因为第一印象使然，她此刻就下意识的带着点漫不经心：“就是那个在你直播间不文明，后来又答应有空过来看保时捷的那个许先生？”

    “对。”周琳琳面色有些一红，这其中发生了一些小插曲，就不不为外人所知了，只是用动作掩饰自己的神情，“你看他新视频里的评论区。”

    周琳琳纤长的手指拿着手机，点开评论区，将手机递给同事看。

    吴薇有些好奇的看了看，随后有些无奈的摸了摸脑袋，“这你还真敢信，熟悉的套路了，这样的客户我们见得还少吗？记得上回来店里看过几回保时捷的那大哥了？”

    “记得，就是那个一天到晚说自己有钱的王总对吧？”

    “对！就是他。”吴薇眸光一闪，不知道在她身上发生了什么，神色有些愤然说道，“欺骗我感情，最后屁都不放一个，所以，你不觉得这个许先生和那个王总很像吗？”

    “应该不会吧？”吴薇这么提了一嘴，周琳琳似乎回忆起了什么，表情有些不自然，她只能略红着脸解释了一句，反正今天也涂了淡腮红，看不出来。

    “如果是真的，他肯定也会发视频的吧？”周琳琳有些期期艾艾的说。

    “那就拭目以待吧！”吴薇摇头叹息一声，笑周琳琳傻，又有些感叹自己的遭遇，看客户过来，连忙转换心情与表情，上前接待去了。

    另外一边，许文和文琪终于来到了位于东山街道的金陵兰博基尼经销店。

    刚一下车，远远的就就看到了兰博基尼的公牛标，象征着狂野与激情，无比显眼。

    文琪有些惊讶，随后明白了许文这是要来看车。

    “这里是兰博基尼店，难不成。”想到这个可能，文琪心头有些震撼，虽然已经一再想象过身边这个男人的财力，但是出来旅游顺便还提一辆兰博基尼，这就已经超出她的想象了。

    文琪做梦都想独自拥有他，但是理智告诉文琪，要知足，眼前这样的现状，已经是多少女人都可遇而不可求的了。

    经销店的门外广场上，停着一辆辆小牛，大牛，在这里，仿佛周边都是发动机的轰鸣声和躁动声。

    当然，这其中包括URUS。

    许文有些眼热的看着兰博基尼大牛，深知以自己的目前的财力，虽然买的起大牛，但是这样却和自己目前的财力不相匹配。

    许文一向奉行什么样的财力配什么样的消费品，要想买兰博基尼大牛，甚至其他千万级别神车，那可以，但是至少要奶茶店的收益稳定之后再说。

    拿出一年收益的几分之一，买辆大牛开开，那还是说得过去的，至于现在吗？落地加选配四百多万的兰博基尼URUS，许文也知足了。

    一进店门，美女销售就走上前来紧跟着许文，不急着搭话，而是见缝插针的说上几句。

    许文也没忙着上来急吼吼的就说要买URUS，而是兴致盎然的在店里先逛了一圈，了解了一下大概车型。

    “我们店的URUS荧光黄现在下单要等多久？”看了一圈之后，许文打量了一旁很有耐心的美女销售，开口问道。

    顿时，美女销售精致的面孔上闪过一丝喜色。

    “先生您贵姓？”

    “免贵姓许。”许文说道。

    “您和这位女士这边请坐。”强烈的成单预感在她心中出现，越是到此时越是不能表现的急切，这也是考验一个销售的心态了。

    美女销售礼貌的请许文和文琪道一旁的会客沙发上坐下，又安排店里水吧的工作人员送来了咖啡喝甜点，接着拿着文件夹在许文身旁坐下。

    文琪好奇的打量着兰博基尼的店内环境，在她迄今为止二十多年的人生中，最近这些日子过得也委实太过于梦幻了些。

    “是这样的许先生。”美女销售轻轻柔柔的说着话，许文发现这些高端店里的女销售说话都很好听，嗓音仿佛二月春风一样柔柔的。

    “目前如果下订单，需要意大利工厂那边排生产工单，然后运回国，全程至少要一个月以上。

    挺久的了，不过也在情理之中。

    许文下巴抬抬，那么给我看下选配，然后，许文顿了顿，你把销售合同拿来。

    顿时，美女销售狂喜，表情都有些动容了。

    “好的先生，您稍等。”她一路小跑，几个同事看到她的样子顿时都知道发生了什么，顿时都一脸羡慕的神色。

