    

    “可是当年的布莱恩，那个矮子的锻造造诣实在是厉害，还有你那老师，别看他咒法系厉害，变化系方面的水准却也不低。”加拉斯的目光有点飘忽：

    “于是他们两个合作从那些损毁兵器残骸中提炼珍贵金属，硬是靠着这些内蕴的残余，打造了好几件兵刃和护甲，这把长剑就是其中之一。”

    将长剑捧在手中的张元是越看越喜欢，一听居然还不是单一一把，而是一批这般水准的神兵利器，当即两眼放光。

    “老爷子，这些装备都被您老私，珍藏了？”

    “放屁，这批东西我们当年些个人都各得了一份，你手上的是查维阿那家伙所得的那把长剑，当时被作为他的佩剑，宝贝的不得了，说什么一定要作为贝斯泽瑞玛家族的传家宝传承下去，可惜啊，最后他也没能做到这一点，都还没能有自己的家庭，都没来得及去体会这些人生的美好。”

    一开始还是吹胡子瞪眼，说着说着老头子的视线所落处却愈发悠远，几近虚无。

    “那这把剑，送给我？”

    宝剑虽好，但有几分烫手啊。

    “放我这也就是个收藏品，你好歹也是泰兰提尔那家伙的弟子，难得还是个耍剑的，也不算白费了。”

    加拉斯倒是看得很开，一挥手：“你自己用法术阅读剑上的印记信息吧，别辱没了她就行。”

    长剑本身无需鉴定，直接就是阅读魔法这个零环戏法加持在剑身，一组讯息传入脑海：

    阿卡列娜——大骑士之剑：高等附魔武器，精金武器，锐锋，攻击附带额外闪电伤害；

    防护邪恶每日一次，祝福术每日一次；

    仅限非邪恶阵营；

    “采集提炼来自幽暗地域的矿脉精华，矮人布莱恩为他的队友们锻造了一批堪称大师之作的军械，而泰兰提尔的附魔工艺也未曾使他们合作的成果有任何瑕疵缺憾，在获得此剑后，他们的骑士队友以自己情人的名字为其命名。这把长剑伴随着骑士查维阿一路走过，虽非圣武士专属武器，但也不容宵小亵渎。”

    信手拂过剑脊，感受着指腹划过叠打形成云纹的微妙触感，以及那尚未激发并不活跃的闪电带来的轻度酥麻，耍了两个剑花，便毫不客气地用此剑代替了另一把普通附魔长剑在自己背上的位置。

    主手阿卡列娜，副手提布炽炎，张大剑客寻思着是否也该提高一下自己近来有些停滞的剑圣修为了。

    “好了，小子，该了的事情也已经了清了，我也得动身走人，就此别过吧。”糟老头一拄手杖，起身朝着房门走去，突然又停住了脚步：

    “对了，你是想把那块令牌送给你那几个小情人吧？”

    “咳，是！”语气自豪ing~

    “有通讯水晶这类的定位联系物品么？接通后和那个木牌一起拿给我。”

    看到年轻法师投来有些疑惑的眼神，加拉斯解释道：“顺手给你把这牌子传送过去，不需要的话就算了。”

    “要要要！”

    连忙答应下来的张元道了声谢就用通讯水晶和自己的海妖情人联系上，跟西尔好生解释了一番后，便把水晶和橡木徽记交到了加拉斯的手中。

    糟老头没急着接过这两样物品，倒是老神在在地从口袋中掏出了一枚种子，径直往脚下一丢。

    只见这种子仿佛是落地生根，迎风便长，顷刻间便长出了数片叶子和一个硕大的花苞，其高度也几乎与人腰部持平。

    就在张元好奇的注视下，几有人头大小的花苞绽放开来，盛开后有如睡莲一般，瞧着也有个脸盆大小。

    这时加拉斯才拿出通讯水晶握在手中，但也只是拿捏了片刻便又丢回给了张元。

    法师大抵猜出了对方的路数，并未多嘴，将水晶收在手中后便继续旁观。

    糟老头夹住橡木徽记的手指一松，木牌直直地掉在了那朵花的正中心位置，再一打响指，一圈花瓣尽数合拢，重新化作了方才的花苞形态。

    连手势都没怎么做，被加拉斯隔空一指的花苞绿芒闪动，如同之前生长场景的倒放一般又钻回了地面之下。

    待到绿光消一片平静，皆尽归于寻常。

    只是此时一阵大呼小叫的声音却是从张元手里的水晶传来：

    “哎哎哎，地面，地面冒绿光了，绿了绿了。”

    “草，草，草长出来了。”

    声音倒是相当悦耳动听，可惜那咋咋呼呼的愚蠢腔调让另一端的张元脸上挂上了好几条黑线。

    “别乱动通讯水晶，主人还在等我们的消息呢。”一道婉转清灵的嗓音传来，正是西尔。

    训斥完两个妹妹后，海妖妹子看着眼前突然冒出盛开的硕大花朵，一手将橡木徽记叼了出来，另一只手握着水晶，说话间口吻又温柔了起来：

    “老板，东西已经收到了，可你留着这块木牌在身边比送给我们会更有用吧？有洁蒂老师在，我们这一个小村子也没什么危险。”

    安抚了几句自家海妖，询问了一番近况，随便也将橡木徽记的功用介绍给了西尔，挂断通讯的法师脸色满是笑意。

    转眼离别故地月余，西尔居然就已经正式踏足德鲁伊的职业之路，虽只是堪堪迈入，却也是难得可贵，天资非凡。

    至于阿莉安娜和凯特琳这两个妹妹则是稍逊一筹，差了那么临门一脚。

    不过这已是不错，毕竟某个系统加身的家伙所拥有的天赋可不是谁人都能与之相比的。

    了却一桩事的张元再次真心实意地给加拉斯道了个谢。

    “行了，以后未必就没有再相逢的时候。”

    糟老头却是不耐烦地摆了摆手，一甩袖袍，大步流星地走出了门去，只是一转眼的功夫，待到张元几人出门观望时，哪还有那一位的影子？

    再来到大厅，却看到队友们已经聚在一起吃吃喝喝聊天打屁。

    见到队长和两名队友回来的迦南队员们还有几分好奇，三个大男人跟一个老头儿聊什么就聊了这么大半天？

    早就有几分按捺不住的南茜最先跳了出来。        

