    “福晋小心些，看着点路。”

    四爷脸色不大好，而今他眼珠子恨不得粘在温酒身上，而今月份小，这胎还没坐稳。这一脚若是踩到她裙子上，真摔了一跤，后果不堪设想！

    他这福晋，也不知是路走歪了，还是心走歪了。

    “嗯，妾身好险摔了，还好爷您出手相助。”乌拉那拉氏迅速敛了神色，感激涕凌地向着四爷瞧去。

    四爷一脸看傻子似的看乌拉纳拉氏，这位福晋是听不明白他说话不成？

    前头温酒听了这话，眉头下意识的皱了皱，回头瞧了一眼，便见四爷和乌拉那拉氏一副夫妻和谐的模样。

    温酒闭了闭眼睛，即刻转头：“娘娘，今日两位爷和酒儿怕是没法子同您一块用膳了，皇上还说，中午要让九儿去乾清宫给他安排一顿膳食。可惜，怕是要等下一次才能吃上娘娘您赏赐的这顿饭了。”

    德妃脸上笑意愈发的亲和了些：“这有什么可惜的，这是顶好的事儿。你呀，长大了出息了？而今万岁爷瞧着对你印象不错，你记得，更要谨言慎行，万万不可逾矩。事事要以皇上为先。”

    温酒即刻点头：“娘娘的教诲，酒儿时时铭记在心。”温酒一路听着德妃同他说注意事项，头都没回一次。

    身后的十四爷却直接将乌拉那拉氏挤到了一边去，对着她做了一个鬼脸：“坏女人。”

    乌拉那拉氏拳头捏的紧紧的，此刻，她却不敢做出再不敢做出格的事情。

    当真跟十四爷对上，上头这几位会向着谁不言而喻。如果说皇阿玛在跟前，她或许还能得到几分便宜，现在却说不准了。

    说来她当真也是有些后悔，当日干什么又去忽悠这个小霸王？而今将他得罪死了，往后连转还的余地都没了。

    再者，平日里四爷跟德妃甚少有这般平和的说话的时候，母子两个只要一见面，便是相看两厌的模样。

    是以这位德妃说她些什么坏话，她也不甚在意。若是往后，四爷和德妃的关系更好几分，那她的日子还好过吗？这般想着，眉头皱的紧紧的。

    进了永和宫，德妃便十分宽和的让他们各自去漱洗，反而将温酒留在了身边。

    遣散了周围众人，德妃便是又掏心掏肺的叮嘱温酒：“酒儿，你如今年岁还轻，老四对你还算不错，但是你也莫要懈怠。像是琴棋书画，便都要学习几分。可切莫偷懒。”

    德妃觉得自己这些年吃亏就吃在不认识几个字上头。

    她是丫鬟出身，最晓得的，便是从底层爬上来的艰辛。面试她如今身为妃位，仍旧事事都要被人看低一头，这日子不好过。

    更何况，老四后院那几位，李氏和宋氏皆是书香门第。乌拉纳拉氏虽是庶出，但自小养在嫡母名下，饱读诗书的。新送入府中的，也大多都是家中娇养的小姐，陶冶情操的东西都懂些。

    酒儿却是不同，尚且年幼时，便一直在伺候人，虽说规矩上也是不差的，可是若论起风雅来，怕是比旁人要差上一大截。

    “娘娘，为啥要学琴棋书画？”温酒懵了一瞬，怎么着？现在这侍妾还有考核不成？

    德妃恨铁不成钢的瞪了温酒一眼：“你这孩子，怎的又糊涂了？

    本宫问你，如今四妃，谁的容貌最好？”

    温酒听了当下便道：“那自然是娘娘您。”

    这话真不是拍德妃的马屁，德妃论妖艳比不上宜妃，论书卷气比不过荣妃，可她确实是四妃里头最好的看的，骨相极佳。即便是如今依旧能看出她年幼时，必定生的十分灵动可人，容貌的塑造力极强。

    德妃可以说对自己的容貌是自傲的，今日同温酒，说话也是颇带几分掏心掏肺。

    “本宫不妨同你直说，当年，本宫年少时也是盛宠过一段时日的。只是如今，圣上却是愈发的少来永和宫了。

    皇上他去到其他妃嫔那里，有人同他琴瑟和鸣，有人同他赏诗评画。

    来本宫这里，本宫只能将那丑了吧唧的字给皇上看，你说，皇上还愿意来吗？”

    温酒听了，眨巴两下眼睛，忽而道：“娘娘，可是您盛宠时和皇上在一块儿，琴瑟和鸣赏诗评画了吗？”

    这话倒是将德妃问的一愣，她微微皱眉，只道：“那时候本宫不识的几个字，哪里接得上皇上的话？皇上同本宫说，也不过是说些闲事儿，或是教本宫写几个字罢了。”

    “这就是了。”温酒笑着帮德妃捏肩膀，只道：“指不定皇上就喜欢娘娘您宫里的随意呢。您想啊，皇上忙了一整日，必然累的慌了，那些个什么诗书都已经翻了无数遍，哪还有闲心在和旁人议论诗书呢？更别提弹琴了，多累的慌。

    若是酒儿，就喜欢待在娘娘这儿，烫上一壶小酒，弄上些小吃，靠着小榻上有一搭没一搭的说些闲话，没那么多繁杂的事儿，多舒坦呢。”

    德妃整个呆住了，是啊，曾经盛宠时，皇上来她这儿，却也什么都没做呀。

    只是后来，她迫切的想要让皇上看到她的进步，迫切的想要留住皇上。

    她没日没夜的练习，总是喜欢把写好了的字拿给皇上看。

    为了让皇上知道她的刻苦，甚至，灯熬尽了还在写。

    慢慢的，皇上就来的不多了……

    温酒的话像是一记重拳，狠狠的捶在胸上，德妃久久的没有回过神来。

    “娘娘？”温姑姑此时进到屋里头来，接过温酒手上的梳子，笑着道：“娘娘，四爷那儿休息的差不多了，正在门外候着呢。

    皇上跟前的梁公公也来了，说是请两位二个还有姑娘过去呢。”

    德妃回神，即刻点头：“酒儿，你去吧。”

    温酒扶了扶身：“”那酒儿晚些时候再过来给娘娘请安，若是席上有好吃食，便遣人给娘娘送回来。”

    德妃却道：“你也同老四的说一声，若是忙着，就不用回来请安了，早些回府，天黑了路不好走。”

    温酒应了一声，转身便出了门。

    还没等走两步呢，忽然听见脑子里面轰的一声。

    【叮~收获德妃爱心2颗。】

    忽然又得了两颗爱心，温酒整个呆住了，这是大丰收的节奏？

    门外，四爷十四爷还有乌拉纳拉氏都在，温酒整理好心情垂着眸子上前行礼：“爷，十四爷，福晋。”

    四爷伸手过去将温酒扶了一把，带着她慢慢的往前走，走了几步，才发觉身后乌拉那拉氏也在跟着。

    “福晋，你留在永和宫陪额娘用膳吧，跟去乾清宫不合适。

    乌拉那拉氏脸上的笑容带了几分勉强：“爷，温妹妹都能去，妾身这个做福晋的就去不得了？说来，妾身于厨艺上也有些研究，也应当去帮帮的她忙才是。”

