    “zhi--”

    大巴和货车平稳停车后，一行人鱼贯而下。

    不远处商场门口零星的丧尸嘶吼着冲了出来，地面上有不少曾经战斗过的痕迹。

    无人在意狂冲而来的丧尸，在场的玩家虽然不是觉醒者，但都是经历过几次外出搜寻物资。

    更何况，林安大人在这，他们丝毫不担心安全问题。

    “试试看。”

    林安鼓励的看向有些紧张的高天，拍了拍他肩膀。

    “审判之眼！”

    “嗡-”

    淡蓝色雾气升腾，最近的丧尸身上瞬间被标记出三处红色的弱点。

    “滴，监测到丧尸：2472.”

    “滴，检测到变异体：1阶（1）”

    “滴，检测到未知生物：？？？”

    “滴，检测到玩家24人，其中觉醒者数量：（3）”

    还有其他觉醒者在附近？林安微微疑惑但并没有太过在意。

    在他的感知中，那名觉醒者的灵能波动并不强，不出意外应该是躲在附近。

    以林安现在精神强度，在怨念之颅的加持已经能探测周围300米直径的所有信息，在现阶段几乎没什么人能对他造成偷袭。

    “放开心神，链接精神力。”

    队内频道，林安直接将精神力链接到高天识海，审判之眼探测出的弱点信息也同步上传。

    高天闻声急忙点头，手中的复合弓瞬间瞄向最前方的丧尸。

    “猎杀锁定！”

    暗紫色光华从他眼中一闪而逝，原本普通的复合弓被一缕淡淡的紫气环绕。

    “有效果吗？”

    林安忍不住出声问去，高天的技能倒是和审判之眼发动的情况很像。

    一秒后，一声喜悦的声音从频道内响起。

    “有！”

    “林哥我看到了！”

    高天狂喜，平稳的双手有些颤抖。

    “嗖！”

    再也按捺不住，高天瞬间搭弓射箭，往日直比普通弓箭快上两分的箭矢突然在紫雾加持下爆发出尖锐的呼啸。

    “砰！”

    利剑闪电般的轻易穿过丧尸头颅，巨大的力道连带着身体倒飞出去，将后方的丧尸接连撞倒在地。

    一击秒杀！

    高天激动地看着自己造成的伤害，再次拉弓。

    虽然他平常一箭也能射死丧尸，但迸发的力量绝对没有这么大。

    有效果！伤害加成绝对达到了300%的重伤效果！

    “嗖！”

    “嗖！”

    不停射出的箭矢如同狙击枪一般，轻易地消灭了最近的丧尸。偶尔有箭矢带着尸体撞向地面时，便会引来一次小规模爆炸。

    手中的普通复合弓化身成为大口径狙击枪，甚至堪比手炮！

    林安也难免有些兴奋。

    真的有效果！他的猜测是对的！

    有审判之眼加持下，高天的技能完全可以跳过9秒的前置时间，每一次攻击到能造成三倍额外伤害。

    “走，我们去找变异体试试，看看【致死点】是不是也能缩短时间！”

    “好！林哥！”

    高天连连点头，心里忍不住高兴之余有些酸楚。

    他本以为自己的天赋极差，在所有觉醒者中是最垃圾的那种。毕竟9秒的时间才和狙击枪一个威力，对于觉醒者来说太过鸡肋了。

    没想到在林安的帮助下，竟然提升这么大。

    “墨灵！”

    “你到另一边的地面停车场召唤丧尸，顺便把里面那个大家伙引出来！”

    林安笑着开口吩咐其墨灵，他这次带墨灵出来为的就是发挥她的作用。

    建筑物内空间狭小，他可以不怕突然冲出隐藏在暗处的丧尸，但其他人不行。

    哪怕是觉醒者也会在仓促之下被丧尸抓伤，更别提这些普通玩家了。

    但有了墨灵就不一样，小丫头可以将整个范围内的丧尸全部从建筑物内召唤出来。

    暴露在空地和光明下的丧尸，简直和靶子一样。

    “收到。”

    墨灵闻声点了点头，没什么表情跑到一旁充当工具人。

    “你记得待会出来接我，上次我爬了两个小时都没爬出去。”

    .....

    林安看见墨灵眼中明晃晃的不爽，尴尬的笑了笑。

    上一次他准备让墨灵人工制造尸潮时，召唤的丧尸的时间太久，导致小丫头硬是被困在丧尸群里半个晚上。

    回到基地后，墨灵身上沾黏的丧尸臭味差点没熏死张铁。

    一行人隐藏在公路一旁，等待墨灵发动技能。

    虽然林安完全可以自己冲进去一路秒杀变异体，但剩下的丧尸他也只能慢慢解决。

    毕竟没有群攻技能，只能拿刀慢慢砍。

    神刺技能在没有温雅的精神共享下，最多9次就会耗空精神力，而且用来对付丧尸太贵小题大做。

    光靠他自己，就算有空间戒指他也搬不完商场。

    停车场空地上，墨灵缓缓闭上眼睛，再次睁开时双眼瞬间被死白覆盖。

    原本微弱的活人气息刹那间转换为奇异的死者。

    “亡者召唤！”

    “轰！”

    强烈的死气从少女身上散发，凝聚成冲天的死气旋涡。

    第一次现场“观看”墨灵发动技能，林安眼底闪过一丝惊异。

    这卖相有点厉害啊..

    看起来和电影里的大反派一样。

    “死而复生的亡者，遵从我的召唤！来我身边！”

    身出旋涡中央的少女低声吟唱，当最后一个音节吟唱完毕后。

    “嗡-”

    如同波纹一般，弥漫在四周的灰白死气瞬间向四周扩散，林安被波纹穿过的一瞬间，心中诡异的升起一种向往。

    体内的力量仿佛享受死气，想要迎接召唤一般。

    怎么回事！？

    林安心中有些骇然，但异样的感觉转瞬即逝。

    是...错觉吗？还是因为自己是死过一次又重生的原因？

    顾不得多想，商场内部突然传来大量丧尸的嘶吼，密密麻麻如同蚁群一般冲出。

    “噗-”

    “噗-”

    商场楼层，几乎每一层都有丧尸疯狂的从窗户中跳出，如落雨一般摔落在地。

    在死气的召唤下，哪怕是摔断了四肢，这些复生的死者依旧飞快的蠕动身子向墨灵所在地方爬去。

    高天艰难的看着眼前的一幕，丧尸的表现让人心惊。

    无惧死亡和痛苦的丧尸，永远会让人本能的发自内心恐惧...

