    炙热？

    怎么会热呢？

    海明楞了一下，与此同时，他耳边听到了[巨首血犬]带着威胁的嘶吼声，以及廖墨染等人的惊呼声。

    发生了什么？

    海明睁开眼，只见压在自己身上[巨首血犬]，正在扭头看向另一个方向，而在这头[巨首血犬]的后面，有一只被火焰焚烧着[巨首血犬]，像是被什么怪力甩到大树下，彻底没了气息。

    海明疑惑着扭头一看，只见所有[巨首血犬]警惕的方向，有一个男人，穿着像是被火焰烧出几洞的黑袍，提着一把有着裂纹痕迹的破刀，一步步朝这边走来。

    黑袍人似乎是看到地上的海明，微微愣了下，随即露出笑容。

    “什么派对？”

    什么什派对？

    海明有些懵，正想大喊让那人小心。

    可没等他喊出声，[巨首血犬]就吼叫着扑上去。

    然后……那些扑上去的就[巨首血犬]，就被那个黑袍人用燃烧火焰的破刀，一刀斩飞出去！

    咚！咚！咚！咚！

    一只只[巨首血犬]，如同之前倒在大树下的[巨首血犬]一样，浑身燃烧着火焰，倒在地上悲鸣，奄奄一息。

    只是一刀，就有如此威力？！！

    海明惊了，整个人都呆住了。

    这人，到底什么来头，实力太恐怖了吧！

    “吼！！”

    压在海明身上的[巨首血犬]，彻底放开了海明，也跟着大部队冲向黑袍人，然而没过三秒，海明就看到这头[巨首血犬]倒飞而出，砸在大树上，缓缓滑落在地，被火焰焚烧的彻底没了声息。

    其他[巨首血犬]看到黑袍人如此神勇，互相对视了一眼，低吼了两声? 纷纷逃窜离开。

    黑袍人这时才收起了刀? 越过彻底呆滞的海明，来到被火焰烧焦了[巨首血犬]旁? 撕下一小片熟肉? 放嘴里咀嚼了两口，呸的一声吐了出去。

    “烤全狗嗯……真难吃。喂? 你有没有带什么调味料啊？”

    诡猎的肉，能强身健体? 增强气血? 乃至增加属性点。

    但干吃……实在让人下不去嘴，哪怕是熟食。

    而方月出门前，也没想那么多，所以根本没带什么调味料这种东西。

    “调? 调味料？”

    海明感觉自己大脑有些转不过弯来? 他在这拼死拼活地要和[巨首血犬]斗争，为了一头[巨首血犬]几乎拼上老命。

    结果这人……随随便便就能杀好几头[巨首血犬]，甚至吓退一大群[巨首血犬]。

    这这这，这简直不是一个级别的啊。

    海明还在懵逼呢，忽然就见后方尾巴和廖墨染等人从草丛里出来朝这边跑了过来。泡在最前头的? 赫然就是尾巴！

    那激动和高兴的表情，是海明从未见到过的！

    她? 她她她，她终于要理解我的心意? 喜欢上我了吗？

    海明心中激动，同时还为瞥了一眼方月。

    虽说他实力不如方月? 但自己可是追求到了妹子！

    有妹子? 要实力干什么！

    当即他就连忙站起来? 越过方月，迎上尾巴，张开双臂。

    “尾巴，我没事……”

    刷——

    尾巴如一阵风般，与他交错而过。

    海明露出的笑容，瞬间凝固。

    原本要来迎接他的廖墨染，在听到海明的话后，也停下了脚步，表情逐渐转冷。

    与此同时，海明听到了后面有什么人撞个满怀一样，扑到了谁的怀里。

    回头一看，海明瞳孔猛地收缩。

    只见尾巴满眼惊喜高兴地扑在黑袍人怀中，被黑袍人郁闷地推出去，才兴奋围着黑袍人转。

    那种喜悦，那种神情，是海明与尾巴野外相处这几天以来，从未见到过的。

    此时，同僚们已经围住了他，问寒问暖，但海明的思绪根本不在此，他的注意力完全集中在尾巴和方月那边。

    倒是廖墨染到他的身边的时候，他多看了一眼，但廖墨染的表情却很是冷漠，仅仅只是站在他旁边，根本不愿意与他说话。

    海明却哪里还有心思照顾廖墨染的小情绪，继续听方月那边的情况，只听尾巴一改之前的冷淡恬静形象，围在方月的身边叽叽喳喳。

    “夜哥！我就知道你会来！”

    “舞舞说要我游戏里的位置，我就猜到是你要来找我！”

    “太好了，我正愁接下来该怎么办呢！你来了我就放心了！”

    “夜哥，你快帮帮我吧，我还以为那巫婆给的任务很简单，但是上手后才知道，好难啊！”

    酸！

    我好酸！

    我快变成酸酸人了！

    这一刻，海明完全体会到了廖墨染之前的情绪。

    那种醋意酸意，涌上心头，还点绿绿的光，让他浑身上下都不自在。

    僵硬着脸，推开师弟们，海明走向方月，人还没到呢，他就听到方月忽然开口。

    “知道了知道了，你的事等会再说，先告诉我你有没有带调味料什么的？”

    这，这是什么语气！

    我可从来不敢用如此敷衍的语气，和尾巴女神这么说话！

    可恶啊！尾巴女神，你快生气啊！用你平时那副冷漠如冰的语气教训他啊！

    但是没有。

    尾巴听到后搜刮了下身上，朝方月可爱地吐了吐舌头。

    “夜哥，我也没有，等会回营地，我找廖大师要点去。”

    海明僵住了。

    天啊，那还是我认识的那个对谁都保持距离的尾巴女神吗？太可爱了，太犯规了吧！

    最重要的是，那个男人，面对如此可爱的女孩子，居然毫无反应！

    想到这，海明连忙走了上去。

    “这位朋友，你好，我叫海明，是廖大师得意弟子，刚才多谢你的救命之恩，还未请教……”

    方月正要挑几具没被火焰烤焦，稍微像样点的[巨首血犬]尸体，带回尾巴说的营地，回锅重造下。

    听到海明的话，他挑了挑眉：“墨村代理队长，夜色黎明，叫我夜队长就行了。”

    “原来是夜队长……”

    海明下意识的就应和了一声，然后就忽然瞪圆了眼睛。

    “等，等等！你就是夜色黎明？！”

    他惊了！

    夜色黎明，凡是玩这款游戏，爱逛论坛的，都知道夜色黎明这四个字代表着什么意思。

    游戏第一人！

    首杀诡异！

    全游第一位队长！

