    见任狂看向自己，宋雅脸色莫名的红了红。

    “反正你也是求之不得，何必惺惺作态？”

    “光明堂的人，确实不是什么好东西，死在他们手上的人，不计其数。”

    任狂摸摸鼻子，淡淡道：“光明战士，信仰狂热，实力强大，岂是那么好对付的？”

    萧龙冷哼道：“教廷的势力在咱们龙国可不好使，双方早就有协议，五星强者不能擅自进入对方区域，否则，视为入侵，格杀勿论。”

    “这些人肯定没有向家族联盟报备，咱们拿下他们，他们也只能吃个哑巴亏。”

    任狂哭笑不得：“拿下是没问题，你们两那心思就算了吧，我可不是那种人。”

    两人齐齐冷哼一声，翻了个白眼。

    你不是这种人才怪！

    淑贞三人不明所以。

    但也知道，这对任狂似乎是一件好事。

    淑贞赞同道：‘狂龙大人，既然对你有利，那就别推脱了，需要我们做什么，尽管吩咐。”

    亦菲有些丧气的道：“狂龙大人实力这么强，我们能为他做什么？不拖累大人就好了。”

    任狂道：“三位姐姐不要妄自菲薄，实力，并不能代表一切。”

    “要让武道协会强大起来，光靠我一个人是不行的。”

    “我只是协会的倡导者和守护者罢了，真正让协会变得完善，还需要大家齐心协力。”

    三人顿时一阵激动，瞬间感觉自己并非一无是处。

    “狂龙大人放心，武道协会就是我们的家，我们一定会维护这个大家庭，倾尽一切力量。”

    青霞有些害羞，但很坚定。

    或许，武力上自己帮不到任狂，但武道协会要发展，肯定需要更多的人手。

    三姐妹对此，非常有信心。

    任狂笑了笑，还是没打算将自己的秘密公之于众。

    否则，会被彻底误会成渣男的。

    林燕一路上并不说话。

    但神奇的是，她明明就跟随在众人身边，却像个透明人。

    这种透明，并非说她隐身。

    而是大家无论在说什么，做什么的时候，都没有半点拘束。

    感觉没有外人似的。

    实际上，她甚至和宋雅都没有什么交集。

    见面的次数屈指可数。

    可大家还是畅所欲言，没有刻意回避她。

    众人来到村外。

    这里的防护大阵已经停止，因为磁场法阵运转需要的灵晶石，已经被全部挖走。

    没有动力源，磁场法阵就无法形成。

    任狂挥挥手，众人停止前进。

    看似死寂的村庄上空，却酝酿着淡淡的波动。

    虽然不像磁场法阵那样可以阻拦人进去，但一旦碰触，绝对会引起涟漪。

    任狂顿时明白了。

    这域场不是为了阻止人进去，而是示警。

    八号的身影从不远处浮现出来。

    “少主，敌人目前有三个，他们身穿黑色西装，五星修为，全是西方人。”

    任狂点头：“和我们想的差不多，果然是光明堂的人。”

    随即，他脸色一沉：“我知道他们在干什么了，该死，他们在举行献祭仪式。”

    萧龙吃惊的道：“不会吧，教廷可是自诩为正义和光明的组织。”

    “献祭仪式，血腥残忍，为世道所不容，教廷光明堂，是教廷执法组织，岂能知法犯法？”

    任狂道：“你说这种话，简直像极了才进入幼儿园大班的小孩。”

    萧龙讪笑道：“我就是开个玩笑，缓和一下紧张的气氛罢了。”

    “其实，外表越华丽的东西，内部越肮脏。”

    “打着光明正义旗号的光明堂，杀的人比任何组织都多。”

    “而且全是高手，非五星都懒得杀。”

    任狂皱眉道：“雅典娜此人行事，非常谨慎，我们根本不知道他们有多少人。”

    “我知道。”

    突然，林燕的声音响起。

    众人吃惊的看着她从村庄里走出来。

    而域场没有任何变化。

    萧龙惊呼道：“林燕，你……你是怎么做到的？”

    他没想到，林燕这个艺术系的学生，竟然还是一名超级高手。

    从五星强者的域场中来去自如，居然能不惊动主人。

    就算呼尔哈也办不到。

    这比上次看到林燕从阴影中出来，更为震撼。

    因为，林燕直接从虚无之中走了出来。

    宋雅和淑贞几人，也都是张大了嘴巴，难以置信。

    林燕微微一笑，道：“我不是有意要瞒大家的，最近我才认祖归宗，得到这件祖传法宝。”

    这么坦诚，让众人都有些无语了。

    这女孩到底是单纯还是愚蠢？

    这要是遇到坏人，岂不是会惹来杀身之祸？

    不过任狂现在关心的是林燕到底知道什么。

    “村庄里面就三个人，分布在村庄各处，似乎在放哨。”

    “但后山岩洞之下，还有七个，都是五星强者。”

    “他们正计划召唤同伴，将里面的石头运走，真不知道这些外国人怎么想的，连石头都当成古董。”

    林燕将自己知道的说了出来。

    身穿暗影铠甲的她，速度快得惊人。

    而且来无影去无踪，哪怕穿梭五星强者的域场，也没人发现。

    十个光明堂的强者，实力看起来不弱。

    任狂陷入了沉思。

    难道雅典娜也看出了献祭大阵是用外星陨石铸造，想搬回去？

    他有些无语。

    这么远，运石头回去，真亏他们想得出来。

    萧龙低声道：“好机会，我们找准时机，一起出手，先解决外面的人再说。”

    宋雅道：“我可以解决一个。”

    剑能全力出手，连陈一名都会受到威胁，何况一个才四段的武者。

    八号道：“我也可以解决一个。”

    林燕犹豫了一下，咬咬牙，道：“我……我偷袭的话，应该有很大几率成功。”

    三人都是看着任狂。

    任狂微微皱眉。

    八号和宋雅，再加上自己，几乎都是一锤子买卖。

    一旦爆发大招，就会遭受反噬，没有后续战斗力。

    光明堂的人，经过严格训练，经常执行暗杀任务，他们的实力，绝对不能以普通武者来衡量。

    而且，地下还有个神秘而强大的雅典娜。

    教廷红人，身上不可能没有几件防身的宝贝。

    在陈家村，任狂是因为有创世石碑。

    而这里，任狂没有任何助力。

    任狂做事，喜欢稳妥。

    看似冒险的行为，是因为有着很大的赢面。

    而不是莽撞。

    但现在，他看不到赢面。

    但并不表示他会就此放弃。

    “淑贞，你们用最快的速度，离开这里，回中海。”

    任狂先对淑贞说道。

    “是，狂龙大人。”

    淑贞身体立正，没有多问。

    三人走后，任狂看向八号，道：“你和呼尔哈配合，有把握不动用剑意杀死对方一人么？”

    八号自信的道：“当然可以。”

    乌尔哈也道：“少主放心，我会全力出手，不给对方反应机会。”

    他现在也相当自信。

    “好，宋雅学姐先别出手，让林燕试试。”

    既然林燕想要证明自己，那就给她个机会。

    任狂也想看看，暗影战铠到底有多强大。

    任狂点头：“就这么定了，我们用最快的速度，先杀三人，然后，撤退。”

    萧龙皱眉道：“撤退？不是应该乘胜追击，将他们全部干掉么？”

    任狂有些头疼。

    萧龙最近太顺利，有些膨胀了。

    或许，他本身就没有经历过什么凶险。

    被逐出家族，在中海蛰伏养老。

    虽然拼命修炼，也有些奇遇。

    但总的来说，经历得并不多。

    任狂道：“没有必要的冒险，是最愚蠢的行为。”

    “我们要胜，也要活着。”

    对此萧龙深表赞同：“任狂，还是你想得周到，靠谱。放心，我们都听你的。”

    他神情也变得严肃。

    任狂心中顿有所感。

    萧龙这么能忍，岂会无脑追求胜利？

    这老狐狸，还不忘试探自己。

    是害怕拿他当炮灰么？

    制定了计划之后，几人开始了行动。

    行动的关键，却在林燕身上。

    她需要潜入到一名强者身边，出其不意的将其杀死，分散其余两人的注意力才行。

    林燕毫不避讳，直接发动暗影战凯的功能，身体由实变虚，最后竟然在众目睽睽之下变成了透明状。

    如果不是亲眼所见，几乎没人相信。

    更可怕的是，甚至连域场都无法感知到任何波动。

    她就这样无声无息，消失在大家眼前。

    任狂暗暗吃惊。

    就连他，借助九星牵魂花和镇魂铃，也无法锁定林燕的位置。

    暗影战凯，简直就是天生的杀手！

    看到任狂吃惊的样子，林燕总算是开心起来。

    第一步算是成功了。

    本以为任狂可斩六星，会对自己不屑一顾。

    现在看来，他似乎很欣赏自己的能力。

    这对打入任狂集团，绝对是个好消息。

    等时机到了之后，从任狂身上得到爷爷需要的各种秘密，就容易多了。

    八号和呼尔哈也开始行动。

    他们暂时只能在村外，伺机而动。

    因为一旦靠近，马上会引起对方注意。

    不过这三人都在村口，距离并不远。

    他们也只是做做样子罢了。

    这深山老林的，谁会来？

    就算来，圣灵领域也能提前感知。

    三人万万想不到，此刻一群胆大包天的人，正计划灭了他们。

    没有任何征兆，也不见半点能量波动。

    甚至第六感都没有示警。

    驻守东边村口的光明教徒，突然发出一声痛呼。

    他怔怔看着自己的心脏部位，满脸愕然。

    怎么可能？

    心脏处，一片殷红正在扩散。

    心脏，被刺穿！

    碰！

    不等他大脑搞明白发生了什么，一股巨大力量却是重重的轰击在身上。

    宛如遭受火车头撞击，他飞了起来，狠狠砸在石墙上。

    哗啦，石墙碎裂凹陷进去。

    黑衣人难以置信。

    堂堂光明堂强者，竟然被人秒杀！

    他甚至都没看清对方的动作。

    突然，眼前一花，虚空中，突然慢慢浮现出一个楚楚可怜的东方美女。

    大眼睛怯生生的看着他：“不好意思，我不知道你这么弱，所以用了全力，其实，你不用死得这么痛苦的。”

    扑哧！

    黑衣人目赤欲裂，狂喷出一口热血。

    最后一口气，直接被林燕气没了。

    “不好，有人入侵！”

    黑衣人死的瞬间，三人联手的圣灵领域顿时告破。

    他们自小一起长大，心有灵犀。

    感知到同伴生命气息消失，这一刻震撼无比，下意识就要过去救援。

    “你的对手是我们！”

    呼尔哈此刻哪里还有半点痴傻？

    他率先发动攻击。

    一步跨越数十米距离，凌空一剑劈下。

    明明是朴实无华的一剑，可却像是将周围百米的空间给凝聚压缩在小小剑锋一样，带来令人窒息的压迫感。

    黑衣人大惊。

    他三段修为，越级斩杀五段。

    对于天道的感应，超出常人。

    可此刻，他竟然发现，自己居然从天地之中借用不到任何力量。

    也就是说，对方竟然先一步，无声无息，掌控了这一片虚空。

    五星强者之间的战斗，既是域场争夺，也是能量争夺。

    除非极其变态的体修不需要借助天地之力，一般的五星强者，都需要从天地借力。

    可所有的力量被对方借去，就只能靠自身的实力了。

    黑衣人当机立断，挣脱压制，向一侧飞滚，想要逃离。

    轰！

    剑重如山，相隔老远，剑气已经将地面撕裂。

    但让黑衣人没想到的是，呼尔哈竟然虚空翻滚，剑气反震，再次扑向他。

    似乎一开始，他就没有打算全力出击。

    而现在，才是真正的重击。

    剑锋抖动，如同分裂的剑刃，将黑衣人的退路完全封住。

    黑衣人大怒。

    这人一来就拼命，像是有深仇大恨似的，简直欺人太甚。

    他一声怒吼，金身震荡。

    既然借不到力，那就只能消耗自身的能量。

    精血自爆！

    剑刃崩碎，黑衣人一步跨出，手中突然出现一把军刺。

    这是光明堂的制式武器。

    综合了现代科技和远古炼器技术。

    锋利、坚韧，还能增幅灵力。

    几乎见过他们武器的人，都已经死了。

    因为，值得他们动用武器，那就说明对方很危险，必死除掉。

    刷刷刷！

    他手腕震动，军刺以不可思议的速度，连刺百下。

    眼前空间，像是被切碎了一般，给人一种破碎的虚无感。

    而呼尔哈的速度，也快到极限。

    两人展开一场快攻。

    当当当！

    宛如铁匠铺在打铁，火花四溅。

    剑与军刺，连续碰撞百下。

    咔擦！

    呼尔哈手中的剑，不堪重负，竟然断了。

    黑衣人大喜：“可笑的东方武者，拿着劣质武器，也配和我光明战士对战，给我死！”

    他再次自爆两滴精血，狠狠撞来。

    不依靠借力，直接用自身的力量，要将呼尔哈斩杀。

    呼尔哈脸色大变，大骂了一声，抽身便退。

    黑衣人军刺落空，正要继续追杀。

    却是突然脸色巨变，眼中露出深深的恐惧。

    后背，森寒临体。

    一道恐怖的剑意，突然从身后袭来。

    这一剑毫无征兆。

    迅疾如电，凝聚如线。

    但却准确的轰击在他的后心，穿透心脏。

    碰！

    剑气入体的瞬间，便爆裂开来。

    宛如高度浓缩炸弹突然引爆，剑气恢复本体，瞬间膨胀，将黑衣人体内刺杀得千疮百孔。

    这怎么可能？

    黑衣人难以置信。

    他自爆精血，金身防护宛如实质的战铠。

    不说坚若磐石，但也绝对不是一个才五星初级的人所能破开。

    但，这高度凝聚的一剑，将以点破面演绎到极致。

    那如同针头一般细小的剑芒，力量之强，骇人听闻。

    黑衣人还没施展出自己的绝杀秘术，胸腔就已经爆开篮球大的血洞，扑倒在地，气绝身亡。

    “光明战士，不过如此。”

    八号脸色微微一白，轻蔑冷笑。

    呼尔哈憨厚道：“你不帮忙，我也能打死他。”

    “战利品归我了。”

    呼尔哈一把抓起黑衣人的军刺，笑道：“这玩意看起来不错。”

    他挥舞了几下，感觉非常顺手。

    八号不以为然，根本就没和他抢战利品的想法。

    三名暗哨，一下子死了两个。

    任狂和萧龙联手，对战一名光明战士。

    任狂辅助，萧龙主力。

    双方竟然打得难分难解。

    萧龙压力山大，暗骂任狂是坑货。

    他本以为自己和任狂一起出手，肯定是三组人之中最轻松的。

    哪知道，任狂根本就没打算施展刀意。

    没有刀意加持，任狂的战力虽然能秒杀一般的五星初段，但绝对不可能战胜千锤百炼的光明战士。

    光明战士手持军刺，一人便抢走了七成天地之力。

    可怜的萧龙，只能勉强维持三成，高下立判。

    这让他内心很是冒火。

    一腔怒火，全部发泄到黑衣人身上。

    萧龙此刻展现出不一样的气势，宛如一头苏醒的雄狮。

    他的武器就是自己的双拳。

    萧家，掌握着玄武之力。

    萧龙的防御，非常变态。

    但攻击，却也不差。

    一双铁拳如同狂风暴雨般，连续不断的砸下。

    而任狂，则是抽出一把不知名的大刀，大开大合。

    这些玩意都是肯尼迪等人从遗迹中得到的低级法器。

    里面的法阵已经损毁，无法发挥出冰霜神剑那种神奇的能力，但也比正常的武器锋利强大许多。

    任狂虽然只是四星巅峰修为，战力无限接近一百万。

    但他乃属性之体。

    又有刀能增幅。

    带给黑衣人的威胁，居然比萧龙还要大。

    萧龙突然发现，自己被任狂给坑了。

    这小子，身法非常诡异。

    每次都是自己在承受黑衣人的反攻。

    而他，则是打一枪换个地方，无从捉摸。

    “处长，这家伙好像是异界武者，我能感知到他的血脉气息。”

    任狂突然说道。

    “是真的么？杀了他，血丹我要一半。”

    萧龙狂喜，斗志瞬间冲云霄。

    任狂微笑道：“没问题，他的血丹，分你一半。”

    萧龙顿时像打了鸡血，连续自爆三滴精血，气势如虹。

    任狂顿时惊呆了。

    明知必胜的情况下，萧龙竟然自爆三滴精血。

    这家伙为了钱，真是连命都不要了么？

