    蒋二也发现自己差点撞到人了，见大哥瞪着自己，赶紧焦急的道：“哥，娘要生了，爹让我去请大夫！”

    蒋大赶紧问：“稳婆请来了吗？”

    蒋二皱着眉，捏紧拳头：“两个稳婆都已经请来了，就是她们说去请大夫的。”

    “先前派出去请大夫的人到现在还没回来，干脆我自己去请！”

    都说女人生孩子，那就像是一脚踏进了鬼门关。

    不过一般都是请好稳婆就够了。

    他们还特意提早说好了两位口碑不错的稳婆，没料到还是会出意外。

    现在听到稳婆说要请大夫，他们就担心娘这次生产会不会顺利了。

    特别是这大年夜，药铺里的坐诊大夫也都回家过年了，这附近也没大夫。

    蒋大一听也急了：“你去东街那边药房找，我去北边的医馆找。”

    蒋二应了一声拔腿就跑。

    蒋大叮嘱了她赶紧进门，也撩起袍子往另一边迅速跑去。

    慕昭昭冲不知道什么时候冒出来的刚叔点了点头，正要出去的时候，就看见蒋青和吴大贵也急匆匆的走了出来。

    蒋青还大声道：“马车呢，快点！”

    吴大贵趁着马车还没出来，快步来到慕昭昭身边低声道：“小姐您快进去吧，太太担心这大过年的大夫不好请，让小的和蒋大人去请孟爷。”

    慕昭昭一听，也开始担心莫茹了，微微点头，见蒋青急的亲自去赶马车，也就明白他现在没空搭理自己，就快步往后院去。

    还没到莫茹住的地方，就被吴大贵家的拦下了：“小姐，太太在里面帮忙，不让您过去，让小姐先回去歇着。”

    慕昭昭也明白这是担心自己听到什么，会留下心理阴影。

    不过要是自己就这么回房间也不好。

    她就问：“三公子呢？”

    “三公子在客厅里呢！”

    慕昭昭就道：“那我也去客厅里等着吧！”

    等她来到客厅，才发现两个小厮看着蒋三，算是被看押在这了。

    蒋三看见她进来，抬手用袖子一擦眼泪，猛地跑到她的身边，急切的问：“姐，大夫请来了吗？”

    “远儿别急，”慕昭昭见小孩急哭了，有点心软，半蹲下身子，搂着他安慰：“你哥哥他们都去请大夫了，大夫很快就到了。”

    她要是不安慰，蒋三还能憋着不哭出来。

    但是现在被她搂进香香软软的怀里，还被她软声细语的安慰着，蒋三反而忍不住抽泣着哭了出来：“呜呜呜…我们回来的时候，就听婉姨说派出去好几个人去请大夫了，呜呜呜…结果很久了一个都没回来！”

    “我娘疼的在那叫，呜呜呜…我好害怕…”

    慕昭昭算是明白蒋叔为什么这么急，也明白娘为什么顾不得避嫌，让吴大带着蒋叔去孟家请大夫。

    实在是这大夫是真的不好请。

    而且百顺胡同这边住的人家，虽说大都是在当官的，却没有品级很高的，哪个府上也不会请个驻府大夫。

    更何况蒋家人平时身体都很不错，可以说一年到头也很少有个头疼脑热的，这就导致他们很少和大夫打交道。

    再说莫茹生三个儿子的时候也没请过大夫，还以为这个小的也能很顺利呢？

    最重要的是，原本莫茹他们都以为会是在正月半左右才生产的，谁能料到小家伙急着出来呢？

    原先稳婆也说孩子胎位正，哪能料到临产的时候还要在娘的肚子里翻一下跟斗，这下胎位不正了，害的一家子都手忙脚乱。

    再说孟誉这边，原本是想尽快去蒋家拜访的，可惜人算不如天算，船运那边遇到了水匪，连人带货损失不少。

    虽然说之后的一些安抚，赔偿，补偿这些琐事身边管事也能处理，但是孟誉出现，那大家伙就能更安心。

    也算是借机告诉大家，只要你对孟家忠心，孟家也不会亏待大家。

    等孟誉赶回家，刚好赶得及吃除夕夜的团圆饭。

    孟家虽然很早就已经分家，不过逢年过节这样的重要时候，大家还都是会一起吃顿饭的。

    等吃完了丰盛的宴席，孟老太爷和还没去找阎王爷喝茶的几个兄弟坐在一起喝茶，孟誉这个嫡长孙也不敢造次离开，反而是抢了小厮的活计，给长辈们端茶递水，随便听他们侃大山。

    而且别看他们年纪大了，但是人老成精，很多事情他们都有独特的见解，孟誉听在耳里，记在心里。

    等到戌时末，年纪大的也挡不住周公的亲切呼唤，都起身准备回家了。

    孟誉领着弟弟，带着儿子侄子把他们都送走。

    等到把人都送走，孟誉也和弟弟说着闲话，转身往里面走。

    “孟爷，孟爷，您留步啊…”

    孟誉听到有人喊自己，有点疑惑的回头，透着朦朦胧胧的红灯笼，就看见守在门口的两个门房，拦着两个人。

    距离有点远，他看不清楚吴大，又想到祖父还在等自己，就示意让跟在自己身边的孟大过去处理，自己又举步往前走。

    倒也不是孟誉怠慢。

    而是，要是左邻右居，或者是族人，门房都是认识的，不会这样拦着不让人进来。

    要真的是高门大户有事，也不会在这个时候，还没有拜帖就上门。

    他就以为是认识自己的，想趁机和自己攀一下交情。

    外面的吴大远远就看见孟爷还往前走，急的大喊：“孟爷，我是吴大贵啊，咱们一起坐船来京城的啊！”

    两个门房之前就确定这是个生面孔才把人给拦下了，现在还听他没规矩的大喊大叫，也有点恼了。

    “我说兄弟，大过年的你闹什么！”门房甲有点不耐烦：“一起坐船回来上百人，爷哪有时间每个人都见？”

    “就是！”门房乙也以为他是想借着同船机会想混个脸熟，或者是来打秋风的：“你明儿早上再来吃早饭吧！孟大管事会招呼大家的，只要不是特别为难的事，孟大掌柜都会答应的。”

    不过，孟誉听到吴大贵的名字，立马转身大步过来。

    等两个门房看见自家大爷真的大步过来，都很诧异的仔细看了眼吴大贵，很好奇自家大爷为什么会认识这貌不惊人，平凡无奇的汉子，却也多看一眼，务必要把他给记住。

    免得他下回来，他们还把人给拒之门外。

