    第三十八节重大消息

    第三十八节

    月儿狠狠的瞪了一眼李天，小声的说了一句：“死色狼，看我以后怎么收拾你。”说完，才满意的回去休息。

    李天摇了摇头，他可不知什么时候得罪了这个小丫头，司徒影也尴尬的看了一眼李天。

    “要不要我派人送你回去。”

    李天抬头看了一眼树上唧唧喳喳的小鸟，微微一笑，说道：“不必了，我的人马上就要到这里。”李天知道，这时候郭静他们肯定都在找他，有飞禽族在，只要天上有鸟飞过，就肯定能找的到他。

    司徒影脸色一变，从把李天引到这里，一切都非常秘密，怎么可能会有人找到这来。

    不一会儿，一道人影唰的跳过院墙，来人正是郭静，他脚刚一落地，四周哗的一声，出来好几个武士把他围在当中。

    只不过还没等武士他们动手，就被突然出现的几个蜥族人用刀架在脖子上。

    “不要动手，是自己人。”李天真怕蜥族人把他们杀了，赶紧说道。

    “你们也退下吧。”司徒影到现在才知道，自己还是低估了李天。

    金殿武士退下，蜥族人也跟着退了下去，郭静一抱拳说道：“大人，您没事吧，可把大家都急坏了。”

    李天还没说话，就听院外一声叫喊：“小李子，你个死败类，老子亲自来接你了。”

    李天一听，不用问，神棍也到了，“咱们还是出去吧，不然那家伙不知又要喊出什么话来。”

    李天在前面走，司徒影也在后面跟着，郭静和她保持了一米的距离，因为郭静觉得这个女子很不一般，怕李天出现什么事，这个距离他还是有把握把对方一击毙命。

    外面停了三四辆车，不但神棍来了，连老高也到了这里，神棍一看到李天，接着喊道：“你小子可把大家急坏了，自己出来也不说一声，还以为你被绑架了。”

    神棍看到李天身后的司徒影，一下子愣了，不怀好意的看着李天，“你他妈的又找一个，怪不得找不到你，在这里肯定没干好事，是不是昨天晚上又是左拥右抱的。”

    司徒影被神棍说的有点脸红，对李天说道：“天哥，你走好，我先回去了。”

    “影妹，多保重，有空我们再联系。”

    司徒影点了点头，转身回到院里。

    “影妹？天哥？叫的还挺亲热，看我不回去告诉如烟和如玉，到时候有人就~~嘿嘿。”神棍笑的怎么看都有点淫荡。

    “你他妈的就不能把我往好了想，我有这么坏吗？上车，回去再说，其他人都各忙各的吧，老高和郭静，你们俩跟着我去分站，有重要事情和你们说。”李天说完，上了第一辆马车。

    “我也去听听。”神棍也不用让，就爬上了李天所坐的马车。

    李天也没办法，本来不想叫神棍知道他刚从影儿那得来的消息，但又一想，这神棍怎么说也算潮都的高层，虽然是个骗吃骗喝的神棍，但也算忠诚，对他没有外心，最重要的还需要他帮忙。

    来到分站里，李天用刚得到的灵力搜寻了一下，确定没有外人，才把知道的事情详细的说了一下。

    “什么？钱贵一家要造反？”神棍当场就叫了起来。

    “大人，消息可靠吗？”郭静问道。

    “绝对可靠，你们知道今天那女子是谁吗？他是新月国的新任国师，第十四代灵级巫师。”

    又是一个震撼人的消息，那个美丽的女子竟然是个巫师？还是个灵级巫师！。

    “钱贵的大哥钱富，可是三关的兵马大元帅，手握重兵，他们要是联手里应外合，而且还联盟外国的兵力，大安国危在旦夕啊。”神棍脸上出现了少有的庄重。

    “我在想，他们要是造反，肯定会找个借口，把大安的兵力调到一起，一网打尽，然后再兵发京城，一举擒下皇帝和皇家成员，才能不费什么力量，大功告成，而切根据司徒影的消息，他们在这一两个月恐怕就要有所行动。”李天也忧心忡忡，真要是钱家做了皇帝，那他的日子可不好过。

    “可是我们只是得到消息，没有证据啊，要是这样给皇帝陛下上奏折，他肯定不会相信，没准还告你个污蔑大臣，蛊惑民心之罪。”神棍毕竟是在京城混过这么多年，一下子说到点子上。

    “所以我决定，咱们要加快布局，争取时间，把后果降到最低，老高你要加快信息网的建设，大量的动用飞禽族，严密监视军队调动情况，郭静和我立刻回潮都，这种时候，只有自己手里有了兵，说话才能硬，我还要争取王平侯爵的加入，有了我们这两支兵马，就算大安乱起来，也能慢慢的平定。

    神使你要尽快赶往京城，监视朝庭有什么重大的举动，那里有我们的分站，他们全都归你指挥，我再派去四百名六族的好手，必要时就把皇帝和太子抢出来，护送到潮都。”这可是关系到国家兴亡的大事，李天可不敢大意。

    几个人开始分头行动，李天去找王平侯爵，在李天的劝说下，王平是左右为难，这样的大事，他要是不相信李天所说的话，万一成真，不有所准备，大安必亡，要是听信李天的话，开始屯兵，万一是假消息，那私自屯兵形同造反，急的他直转圈，最后还是咬了咬牙，听信李天一回。

    他也没办法，自己的两个女儿都给了李天，就算他不屯兵，李天也要招兵买马，李天要是造反，那他这了岳父也跑不了干系，同样要被牵连，那还不如就听信李天一次，万一赌准了，那可是千秋万代的美名。

    临回潮都之前，李天又去见了一次司徒影，这次可不是去谈情说爱。

    “影妹，明天一早我就要回潮都，命运把咱俩连在了一起，也算是缘分，我只想求你一件事。”李天这次说话可是非常认真。

    “天哥，您是影儿的主人，有什么话您尽管吩咐。”

    “不，不能这样说，咱俩是朋友，没有主仆之说，如果你要认我这个朋友，就请你帮我做件事，阻止钱家和六国的联盟。”李天真诚的看着司徒影，温柔的握住她的双手。

    司徒影脸色一红，想了一下，抬起头来，用她那蓝色的双眼看着李天，坚定的说道：“天哥，我会尽最大努力去做，但我不敢保证，只能保证我新月国绝对不会和他们联盟。”

    “影儿，谢谢你，大安国不会忘记你的，我走了，想我的话就来潮都找我。”说完，也不管司徒影同不同意，把她抱在怀里，在额头上轻轻吻了一下。

    看着李天远去的背影，司徒影还在沉浸在刚才的拥吻当中，摸了一下额头上的吻痕，露出一丝害羞的笑容。

