    

    第391章藏书阁

    不得不说，天剑山庄的防御措施并不是很全面，或许是因为天剑山庄的高手比较多，还有就是天剑山庄的管理没有那么的严苛。

    剑修宗门讲究的就是修剑。

    宗门当中的制度都是属于比较简单易懂的。

    并不会有过多的繁琐，相比其他的宗门天剑山庄算得上是比较好的了。

    有些宗门当中勾心斗角的事多了。

    黑的都能够说成白的，刚才那种污蔑谈话都是小打小闹。

    就算独孤傲天不去理会，也不会发展成过分的舆论，这点还算颇为不错。

    而在另外一边。

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤，他已经是来到了这一次的目的地。

    玄冥山脉当中并没有什么特别的异样。

    接下来他需要做的就是原路返回，在一群人当中的其他几位长老则是需要去西北地区打听情况，说实在的，他也有劝过这些长老。

    因为这根本就不需要如此大动干戈。

    他现在正在试图进行最后一次的劝解。

    “长老说真的，这没有必要，我和你们说过了，蛇族会有这样的动静，主要是因为叶凡大哥的徒弟，因为他有一些比较特殊的血脉力量。”

    李乾坤如此说道。

    可是这些长老根本就没有打算要听他的这番话。

    这些长老的面色很凝重，他们猜测到了一个可能性。

    如果说那位血脉拥有者是传说当中的天蛇血脉，这一次那可就真的玩大发了。

    “李乾坤，有些事情你可能不懂。”

    “你先回到宗门当中吧，有些事情我们是需要去处理的。”

    几个长老面色凝重，他们已经是想到了古籍记载的蛇族盛世，如果天蛇血脉真的出世的话，这对于他们人族来说，绝对算得上是一场灭顶之灾。

    “长老我也知道，这对于我们来说不是多有利的局面。”

    “可是你要知道，那小姑娘同样也是人族的弟子。”

    “我不认为，这会对我们人族造成多大的伤害。”

    李乾坤坚守着自己的想法。

    他的几位前辈以及长老们也没有和他多说什么。

    年轻人终归是年轻人，想法实在是太过于单纯天真了。

    最终两拨人也只能不欢而散，李乾坤劝解过后他也只能选择回去了。

    “希望不要说什么大事才好。”

    他最不希望发生的事情就是宗门当中出现损伤。

    这些前辈长老都是李乾坤一直看着的，对方年纪都比自己大，自己又自幼在天剑山庄当中成长，可以说是被对方慢慢的看着长大的。

    这些前辈对于李乾坤来说，和真正的亲人没有区别。

    “叶凡大哥希望你们不要出什么事，我也希望你不要和他们一般计较。”

    天剑山庄的首席大弟子李乾坤把传讯玉佩拿了出来。

    他通过传讯玉佩和叶凡进行了一番简单的交流。

    他并不知晓，现在的叶凡正在天剑山庄当中。

    他的担忧完全是多余的。

    在天剑山庄当中，叶凡也是收到了李乾坤的信息，将传讯玉石当中的信息扫过一遍后，叶凡莞尔一笑，他没有想到事情的发展会是如此。

    不过就从整体上来说还算是比较不错的。

    他并不担心自己的弟子李明月会受到什么伤害，现在的李明月身边那可是高手如云，自己根本就不需要担心他会受到什么迫害。

    这一点是可以确认的。

    开玩笑。

    在自己的弟子身边有着那么多的高手。

    那些全部都是各大蛇族族长的亲传继承人，在那种情况之下，自己弟子还能够有危险吗？在这种情况下还有危险，那可真的就没法说了。

    相比之下，那些要去捣乱的人族强者才需要担心。

    说不定他们会有去无回，不过这些就不是叶凡需要去管的事情了。

    李乾坤想必也劝解过他们。

    既然他们不听劝，那也没有办法。

    他也不想多管这一个闲事，最后会发展成什么样子，就随他去了。

    在天剑山庄当中逛了一圈之后。

    叶凡发现在这天剑山庄当中有几处比较神秘的地方。

    首先就是这天剑山庄的后山，那里有一股很强大的剑意。

    可能这就是天剑山庄的万剑池，还有就是这天剑山庄中的藏书阁，其中也是有着一股很强大的锐利气息，这股气息让叶凡都为之骇然。

    这其中必然有着极其强大的剑道功法！

    “以后进入这天剑山庄当中，倒是可以去看看到底有什么奇异的道术。”

    叶凡默默地念叨着。

    他对于天剑山庄也是越来越好奇了。

    这地方果然不同寻常，果然是有着独到之处的。

    不愧是超然于九大势力之外的中立势力，确实过人。

    不过想想也的确如此，要是没有什么拿得出手的地方。

    天剑山庄这样特立独行，早就会被针对了，天剑山庄目前还能够正常运转，这就足以说明天剑山庄的不同寻常了，自己的判断也没有错误。

    加入天剑山庄是很正确的选择。

    借助着天剑山庄这把利剑从而解决掉其他的九大势力，这个方法绝对可行，从之前北冥圣地圣女慕容吹雪对天剑山庄的态度就能看出来。

    九大势力对于天剑山庄并没有多少的好感。

    不敢说九大势力所有的宗门族群都对天剑山庄有意见。

    可就目前的情况来看，再加上之前叶凡从各方面打听到的消息来看。

    天剑山庄虽然超然于世外。

    但是对天剑山庄有意见的宗门那也不少。

    这就是一个突破点，叶凡可以借助这一点从而对其他的宗门展开行动，他也不是说，非要让天剑山庄去覆灭其他的宗门势力。

    不用做得这么绝。

    叶凡需要做的就是让九大势力的联盟分崩离析。

    仅此而已，他只需要把这趟水搅浑就差不多了。

    就在叶凡准备离开天剑山庄，随意找个地方暂且休息一下的时候。

    他不打算在天剑山庄久留。

    在没有正式得到天剑山庄授予的身份之前。

    叶凡都不打算在这里久留，只不过还不等他要走，他就被人给叫住了。

    “这位小友竟然来了，何必就走？”

