    不得不说的是，刘备对于关羽还真是了解透彻。

    他轻而易举地就判断出了关羽是个什么样的人，更是说出了对方的致命弱点。

    太过傲气。

    这一点，对于后世来客林辰而言，当然是明面上摆着的。

    但是对于当代的很多人而言，他们却是不可能看穿的。

    但凡是能看穿这一点的，基本都可以算是天下间屈指可数的存在。

    而刘备也正好看穿了这一点，同时他还拿出了一个解决办法。

    “只要有人压着就好了，所以我之后准备派子敬前往，让他继续与关云长一同协作。”

    说完之后，刘备看着林辰道：“子源觉得如何？”

    林辰深吸了口气之后，重重的道：“辰以为……不然！”

    “不然？”刘备愕然了。

    “是。”

    林辰点头，无比严肃的道：“陛下的判断，自然是没有错的，但是在辰看来，子敬最好还是留在京城比较好。”

    “为何？莫非子源不相信子敬用兵？这……”刘备下意识地就开启了猜测模式。

    “怎么可能呢？辰若是这种人，之前的时候，又怎么可能会推荐人才？”

    林辰苦笑着摇了摇头，随即才开口道：“因为眼下的情况而言，关中的军队都还没到，辰又恰好要出征，陛下想想，这些骄兵悍将若是在无人弹压的情况下进了京城，将会发生什么事？”

    “……”刘备下意识地就要反驳。

    但就在此时，林辰却先一步开口了：“陛下应该会说，京城当中有您坐镇，自不会出什么大事吧？”

    “是！”

    “这一点，辰也是承认的，有陛下坐镇，便是再多的骄兵悍将来了，他们也只能低头，但问题在于……”

    林辰先是赞成了刘备的想法，随即又深吸口气道：“陛下最多只能看到大方面，对于一些比较小的地方，看的就不是那么清楚了。”

    “比如说，这些骄兵悍将确实不敢进京之后烧杀抢掠，但他们若是居功自傲，肆意欺男霸女呢？”

    “此时，陛下可能连听都听不到，又如何能管束到？”

    “但如果子敬在就好了，他也有战功在身，且一直都与辰乃是并列而行。”

    “这些骄兵悍将便是再怎么骄纵，再怎么蛮横，他们也不敢在对方面前造次吧？”

    “如此一来，陛下看不到的地方，也就有人去管了，省得下面的人不敢上报，甚至觉得这只是小事。”

    其实，林辰这番话完全就是遮掩着在说了。

    真要是让他说个清楚的话，估计刘备都是不能接受的。

    因为，就那些骄兵悍将而言，他们到了之后，哪怕是做些事，很多人可能都会采取放纵的措施。

    因为他们真的管不住这些人啊。

    直接去找刘备？

    那肯定是不可能的，因为一旦这么做了，便会显出他们的无能。

    无能这两个字，谁能够扛得住？

    反正据林辰所知，当今的朝堂之上，应该是没有人想要背着这么一口锅的。

    所以，这件事就变成了政治问题。

    一个治安问题变成了政治问题，那么最后会发展到什么情况？

    乱，肯定是乱不起来的。

    毕竟，雒阳还是有着刘备坐镇的，以他的名头，将一些想要造乱的家伙压制下去也是等闲。

    但百姓们的日子，恐怕就不好过了。

    甚至于之前的时候开发出来的许多赚钱作坊，都有可能会受到这些人的劫掠。

    而且，他们还会光明正大的去做。

    说不得还是由李傕来带队的。

    因为李傕本身就是曾经的一方诸侯啊，就算是刘备对此不在意，但他总归还是要做些事证明自己没有其他心思吧？

    恰好的是，萧何留下了一个好办法。

    将自身污名化，再无一点民心加持。

    这么一来，他还造个屁反？

    也因此，到时候李傕等人做了某些事之后，说不得刘备还要捏着鼻子认下来。

    就算他不认，其他人也都会让他认下来的。

    而且还会用高祖刘邦做比。

    试问，这个时候刘备又怎么可能不纳谏？

    然后，百姓就会彻底的遭殃了，以李傕的破坏力而言，将林辰刚刚架构好的市场破坏掉，绝对是没有太大难度的。

    那么问题来了。

    林辰能不能在走之前留下一封书信，告知李傕不能这么做呢？

    很不凑巧的是，林辰还真不能这么做。

    不然的话，关中兵马一旦入京，便会直接化作政治问题。

    而政治问题，往往会突然地转变模样，变成什么样子也都是有可能的。

    这，就是林辰所不能接受的了。

    因此，不论从哪个方面来说，京城当中都要留下一个修补匠。

    最为关键的是，这个人的地位还不能太低。

    太低的话，那些人不见得会听话。

    就这一点而言，贾诩、诸葛瑾、袁涣等人其实是可以做到的。

    但偏偏，这个修补匠在地位足够的情况下，又不能没有军功，若是没有军功的话，那些将领大概率是不会服的。

    因此，林辰想来想去，居然就只剩下了一个鲁肃。

    当然了，真要勉强的话，其实贾诩等人也都能做到稳定局面。

    只不过，若是鲁肃的话，他则是能将事情彻底的解决。

    一劳永逸的解决。

    最起码，也能把事情解决个七七八八。

    想要做到这些，就非鲁肃不可了。

    想到这里的时候，林辰的内心里都生出了几分的别扭。

    如今朝堂当中，真是有不少人都很恐怖，但偏偏他们都还没有展现出来自身的强大。

    主要是刘备发展太快了，以至于这些人都没有了冒头的可能。

    像是贾诩，这人难道就弱吗？

    当然不弱了。

    能在曹营当中站稳五大谋士之一位置的贾诩，又怎么可能会是个弱势的人？

    林辰甚至可以说，贾诩在军争方面的能力，可能跟他开了挂之后也都差不多。

    但是，偏偏贾诩没有遇到机会。

    他加入的时候，刘备能打的仗，几乎都已经打完了。

    这种情况下，就算是他想要冒头，却也是不可能的。

    还有诸葛瑾、袁涣……以及跑到河东的刘晔。

    这些人都是能弹压骄纵猛将的存在，但偏偏他们都还没有来得及展现自身的实力。

    于是乎，局面就变成了这种尴尬的情况。

    只有鲁肃一个人能弹压局面。

    “原来如此……”

    刘备听完以后，也是默然了。

    “对了，除了子敬之外，陛下还可以启用另外一个人！”

    就在刘备答应的同时，林辰脑海里忽然就浮现出了另外一个人的名字。

