    作为一个中二文化的王恒，去听知名大学教授讲课，

    很多东西他是不能理解的，尤其是专业名称。

    这就免不了问问旁边学习的女学生，

    至于为什么不回去问肖燕，这自然有原因的，

    王恒已经蹭了一段时间课了，之前他有问题是回去问肖燕的。

    偶然一次蹭课，他不小心撞到旁边上课的女同学，

    然后那名女同学偏头给了他一个死亡凝视，

    王恒瞬间就心动了，她的眼神，她的颜值，让他想到了德鲁纳的大小姐IU，

    清纯的长相高冷的表情，还有那偏头的死亡凝视，

    让王恒这个lsp犯贱了，下课后他死皮赖脸跟着她问专业名称，

    林雯莹自然不会理他，王恒如此跟了她几次后，

    林雯莹最后实在忍不住回答了那些众所周知的问题，

    然后她就被王恒缠上了，这家伙死皮赖脸，说他没用，

    对他无视也好，高冷也好，他完全不在乎，就好像他真的是问她学问的，不是来泡她的。

    然而他又老是问些众所周知的问题，林雯莹觉得王恒是在拿她当傻子，

    王恒问了几次后，林雯莹就爆发了，

    “这么简单的问题，你为什么老是缠着我问，你到底是怎么考上大学的啊！！！”

    “我是家里蹲大学的不用考，我是来蹭课的，我没学过这些专业名称啊！”

    王恒回答的理直气壮，他坚信烈女怕缠这个说法，

    这是他第一次正经的用心在追女孩子，他也不会其他办法，所以就用这招了，

    他前妻，还真不是他追的，

    如果按照他上辈子的性格，打死他都不敢招惹林雯莹这种一看就知道是富家的千金，

    所谓钱是男人胆，强哥看上去够老实吧，他娶了比他小二十岁的富家千金奶茶妹，

    这要是放在强哥读大学那会，他恐怕连正眼都不敢看他们学校的校花吧！

    王恒上辈子初中文化，底层打工仔，对上名牌大学的白富美校花，

    就好比癞蛤蟆要吃天鹅肉，这种巨大的反差刺激王恒了，

    肖燕也是大学校花级美女，但他完全没有这种感觉，主要是肖燕跑来给他打工了，

    花店是主场，他是老板，又加上肖燕先丑后艳，

    又是普通人家的女儿，所以在他心里就差了很多，

    林雯莹冷冷的道，“漂亮国加里敦大学不可能不教这些。”

    林雯莹误会是加里敦大学，王恒自然不会去解释，

    “我之前没学这个专业，为了以后要管理我家的公司，我才来听课充实自己。”

    林雯莹又误会了，以为王恒和她是一样为了管理家里的企业而勤奋学习，语气软了下来。

    “原来你也是为了管理家族企业啊！”

    林雯莹是杭城一家资产几十亿的机械公司老板的女儿，

    她有个哥哥毕业后一头钻进娱乐圈，音乐、电影搞得不亦乐乎，

    然而都没搞出成绩反而亏了几千万，感觉他就是在玩儿，

    没办法她们家只有两个小孩，既然哥哥不学无术，做妹妹只能主动挑起这份重担，

    王恒一个月赚几百万，自然不会舍不得，亏待自己，

    租了一辆宝马当代步，身上穿的也不差，几万是有的，

    这也是林雯莹被王恒缠着没办法的原因，她要是真发飙，也是看人的，

    浙大的男生，本来就是骄子，而06年，所有人都还纯朴，没到一切向钱看的时代，

    林雯莹摆着那副高冷样子，浙大几个男生碰壁了，自然不会再来犯贱。

    就是犯贱的，也顶不住她的毒舌。

    然而王恒不一样，他本来就是底层打工仔，

    又经过上辈子的自媒体爆炸般的资讯熏陶，

    对美女犯贱，连王校长都免不了何况是他，

    当然现在他是舔狗，等他舔到手了，谁是爹爹谁是儿那就不一定了。

    毕竟你贪图人家的美色，多少总得要付出一点东西的，

    王恒故意说是家里的公司，他年纪不大，

    对别人说他创立了一家年利润几千万的公司，别人肯定以为他吹牛，

    “对啊，生产，销售，企业发展这些都用不着学，我差的是企业管理，

    比如说那个361绩效考核，我就觉得太残酷了，不够人性化，我想找一个温和一点的考核。”

    “想要企业更好更快的发展，狼性管理是最合适不过的。”

    “但我不想啊，我只想稳稳当当赚钱，不声不响的就把钱赚了，最好现在是什么样，几年后还是什么样。”

    在某宝做某宝店，你还能强过某宝？

    王恒想要的就是不声不响的每年赚几千万，

    一边培养美团，一边赚钱让他买腾信股票，

    所以美团可以出头，恒花速递绝对是不能出名的，不然就会被杰克马一巴掌扇死。

    王恒把美团的法人填了他妈，美团经理又是权福麟，

    把美团迁到写字楼后，除了最早的几名程序员和权福麟外，

    没人知道美团其实是给恒花速递做转单的。

    “我不赞成你的想法，时代在进步，你家的公司如果停留在原地踏步，就会落后别人，就会被淘汰。”

    “我只要赚几年快钱，被淘汰了也没关系啊。”

    “你这样做企业，对不起你爸妈，也对不起你公司员工。”

    “上几年班，赚几十万，几百万，还有几千万的，这种对不起谁都想要吧！”

    “？”林雯莹的大眼珠子盯着王恒，不说话了。

    她爸的公司也不能让员工几十万几百万的赚，几千万更不可能，

    她觉得王恒在吹牛，故意在她面前表现自己，于是冷冷的看着王恒，

    “真不骗你，我把我家公司2.4亿的股票给了全体公司成员，我只要求他们安安稳稳帮我工作三年。”

    “股权激励。”

    “对，就是股权激励。”

    “2.4亿股员工股。你家的公司做什么的？叫什么名字？”

    一般公司对员工的股权激励最多也就5%，所以王恒家的公司最低也是48亿，

    这和她家的公司差不多的规模啊，林雯莹不由自主的代入了她家公司的代理人身份，

    看能不能和王恒家的公司有业务上的来往。

    “股权激励，自然不会真的值这么多，这是估值，

    我家小公司，名字不值一提，等几年你自然就知道了。”

    恒花速递在一个破仓库里，只有自己员工知道实情，别人怎么也不会相信，

    所以多说无用，搞不好林雯莹还以为他吹牛，说具体了又会损害他的利益，

    林雯莹再美，也不可能让他头脑发晕，什么都不管不顾。

