    剑帝通明！

    苏乞年没有想到，这位无上剑帝居然亲临了。

    一个看上去十分英武的年轻男子，他立在高天之上，周身没有丝毫的威严气机散溢，却令每个人都感到了一股源自灵魂的颤栗。

    没有人再注意昏黄的天空，这个年轻男子似乎成了天地间的唯一，诸道都在哀鸣，诸族高手发现，他们失去了与诸天的感应，像是被孤立了，宛如囚笼之中的困兽，失去了爪牙。

    如果说无上王者是天空中的骄阳，那么一位大帝，就是整个星空。

    他们将诸道都踩在脚下，俯瞰诸天，在成就准王体之后，苏乞年再一次感受到了自身的渺小，在一位帝者面前，他根本生不出半分战意，如他一般的生命层次，触手可破。

    太可怖了！

    很多异族高手噗通一声跪伏在地，承受不住这股大帝威仪，他们浑身战栗，垂首在地，连直视都不敢。

    嗡！

    灰蒙蒙的雾气再现，在尸族老者头顶沉浮，这位尸族的无上生灵面色阴沉，苍白如纸，惨白的眸光摇曳，上古尸气自显，这是感受到了威胁，他忽然有些后悔，觉得有些草率了，不该来趟这趟浑水。

    “拜见剑帝！”“拜见剑帝！”

    下一刻，这界关前，响起山呼海啸，那是一个个人族高手发自内心地礼敬，剑帝通明，是一位传奇的大帝，事实上，每一位王者、大帝都是传说，只是这位剑帝通明的传奇之路，是踩着帝骨生生踏过去的。

    那具帝骨，源自无上剑界。

    “通明剑帝！”

    有冷峻至极的声音在这天地间响起，那是青衫剑王，这位界关三剑王之一的无上强者，此刻整个人浮空而起，他像是一口藏锋多年的绝世神剑，此刻开始一寸寸自剑鞘中拔出，无上锋芒隐隐将昏黄的天空都割裂开来，分成两界。

    苏乞年注意到，青衫剑王的称呼将剑帝放在了后面，显然是不愿意承认其剑帝之名。

    “原来是你们。”

    剑帝通明一身白衣，落下目光，眼中浮现一抹异色，就没有其他情绪波动。

    “今天你来了，就别想走了。”

    青衫剑王语气很冷，就算是一般人，都能够感受到他情绪的明显变化，何况在场的，都是诸族的强者，不乏神圣人物，一些人相视一眼，虽然没有说话，但彼此之间的目光都心领神会。

    苏乞年也不例外。

    他们的目的并非是自己。

    或者说，这场兵临城下的目的，也并非是为了破关。

    不过，谁又能料到他会来到这里，这是料准了他最终会勾动无上剑令吗？

    苏乞年似乎感到暗中潜藏了一只无形的黑手，在推动着眼前的一切，在算计在场的所有人。

    无上剑界吗？

    他又想到了那些神神叨叨的断命师，这其中是否有他们的身影？

    星空浩瀚，蕴藏着太多神异，苏乞年深切感受到自身的微渺，或许现在的他在诸天强者之林中都不是弱者了，但一些武力之外的手段，就欠缺了许多，毕竟他修行岁月尚短，根本无心他顾。

    很快，他就收束念头，凝望天空，这种层次的交手，可不是时时刻刻都能碰到的，甚至就算是在界关之地，也难得一见。

    无上剑道高手，对于他一身刀道，也可触类旁通，毕竟现在的他，已经明悟了秩序，而秩序之力的圆满，正需要这样的观摩，来印证己道。

    嗡！

    就在这时，尸族老者头顶沉浮的上古尸气中，两缕剑光一闪，就出现在了高天之上，分立在剑帝通明两边。

    三剑王！

    除了青衫剑王之外的另外两位无上剑王也现身了，而老杀王及当代荒龙王等人族强者，还困在上古尸气中，苏乞年看一眼尸族老者，这位尸族的无上生灵生出感应，惨白的瞳子转动，看向苏乞年，嘴角扯动，露出一抹有些渗人的笑。

    苏乞年按耐住性子，没有立即动手，一来这是一位无上王者，他没有把握，二来有老杀王与当代荒龙王在，即便不能脱困，短时间内，也能护持众人，现在最关键的，是剑帝通明与三剑王这一战，三王一帝，很多人族神圣心神震动，这种无上之战，他们可能这辈子都不会再见到第二次。

    除了青衫剑王之外，另外两位无上剑王一位看上去年岁不大，一身黑色长袍，面色黝黑，剑眉修长入鬓，立在那里，仿佛一口永恒的黑洞，不断吞噬着世间的光和热，令人无法看清他的真形。

    还有一位剑王则看上去有些苍老，满目沧桑，一双幽邃的眸子，仿佛可以埋葬星空。

    三位无上剑王各自占据一角天空，无上锋芒之气无声间流淌，令昏黄天空变黯，竟无声间陷入了诸界缝隙之中。

    扭曲的诸道之力黯淡，在四位无上强者面前，无法显化，这是一幅沉静而恐怖的画面。

    “这里是界关，诸界缝隙之地，除非有人召唤，否则就算是皇者，也不能第一时间感应。”

    青衫剑王开口，语气冰冷：“通明，今日这里，就是你的剑冢。”

    有森寒之意在天地间弥散，哪怕隔着诸界缝隙，界关前的众人也感到了一股彻骨的寒意，尤其是诸多人族强者，不少老辈人物活过了数千近万载，从这只言片语之间，就可以猜测出很多东西。

    “他们意在剑帝？”

    有人族神圣露出难以置信之色，这么多天的对峙，都是假的，这令人难以接受。

    三位无上剑王，能够留得下一位名震星空的剑帝吗？

    没有人知道，这种层次的交手，已经超出了在场所有人的预料范围之内，无上之路该怎么走，闯过三重天关不是结束，只是一个新的开始，除非真正跻身这一领域，否则没有人知晓该是怎样的光景。

    高天之上，诸界缝隙中。

    一身白衣的剑帝通明负手而立，他看上去平静如水，对于青衫剑王的话，似乎完全没有放在心上。（求订阅，求票票。）

