
　　“蜜蜜乖，再忍一忍，稍微忍一忍。”中年美妇抱紧了小女儿唐蜜。

　　这美妇身穿麻袍，仅能遮体，看起来有三十岁出头的样子，风韵犹存，肌肤白皙，宛若凝脂，乌黑的长发披散下来，有些凌乱，眉宇之间有着一丝贵气，显然是出身不俗，曾经是贵妇人，只是如今，进入了教坊司，满脸的憔悴，紧紧地抱着小女儿，强忍着没有流泪。

　　在她的身边，还坐着一个看起来十五六岁的小美人，正是大女儿唐糖，斜刘海蓬松，头发半扎，与中年美妇的样貌极为相似，但更多了一些清纯可人和纯真甜美，只是表情同样的憔悴惶恐，眼神有一些迷茫，偶尔闪过一丝仇恨之色。

　　母女三人，身上都只穿着一层灰色的麻袍，近乎于衣不遮体，被关在铁笼字里。

　　她们这些日子以来，颠沛流离，沦为阶下囚，一直担惊受怕，被送到了这教坊司中之后，又被虐待，想要瓦解他们的意志，所以到了今天，已经两天两夜没有吃东西，饿的浑身无力，脆弱到了极点。

　　尤其是小丫头糖糖，年纪还小，抵抗力弱，又一直受到惊吓，有点儿发烧，额头发烫，蜷缩在母亲的怀里，瑟瑟发抖。

　　“娘，我想爸爸。”低烧中的唐蜜迷迷糊糊地道。

　　美妇紧紧地抱着女儿，泪水忍不住流淌：“爸爸会回来找你的……”但实际上，那个曾经为她们遮风挡雨的男人，永远都不会回来了，她不知道该如何安慰女儿。

　　大女儿唐糖，目光呆呆的，像是傻了一样。

　　教坊司，对于她们来说，多么可怕的名词啊。

　　官宦之家的女子，落到这种地方，就等于是掉进了魔鬼窟。

　　脚步声传来。

　　“唐夫人，你想好了没有？只要乖乖配合我们教坊司，你和你女儿，非但可以吃饱穿暖，还依旧可以锦衣玉食。”一个阴阳怪气的声音在铁牢笼外传来。

　　却是教坊司的负责调教母女二人的班主，又来了。

　　“呵呵，女人嘛，有的时候，就得任命，都落到这步田地了，还坚持什么贞洁啊名节啊之类的虚物，有什么意思呢，不如放开一点，又不疼，自己还能舒服着，只要你张开腿，大把的银子源源不断地来……”

　　这个班主，同样是一个三十出头的中年男人，但是面白敷粉，身穿绫罗锦衣，说话妖里妖气，像是个女人一样，斜长的眼睛里，闪烁淫.秽的光芒。

　　美妇只是流泪闭上眼睛，也不说话。

　　“呵呵，唐夫人，你可没有多少时间了，赶紧想吧，三日之后，就是花魁大选之日，嘿嘿，你也算是当日的精品之一，我再给你最后一日时间，你好好想想吧，若是还冥顽不灵，那就只好给你用强的了，好好想想，你女儿可支撑不了太长时间了。”

　　美妇依旧是流泪。

　　中年人冷哼一声，转身要离去。

　　突然，大女儿唐糖开口了，道：“我答应你……”

　　“嗯？你说什么？”面色阴柔阴狠的班主，回过头来，嘴角浮现出一缕微笑。

　　“我答应你，你说什么我都答应你，你放了我娘和我妹妹，好不好？”唐糖冲到了铁栏杆旁边，神情激动地道。

　　“哈哈哈，小丫头，你想的太天真了，谁敢放你们母女出去？”班主怜悯地看着唐糖，道：“你们乃是重犯，陛下的旨意，就是要你们母女三人，此生为娼，以赎你父亲的罪，你凭什么，和我们讲条件？”

　　“你……”唐糖呆住。

　　“三日之后，就是拍卖大会，到时候，你们若是还不服，那我们就只好采取一些措施了，呵呵，反正保证人能拍出去就好，不饿死就行。”那班主阴冷地一笑，毫无同情心，转身离去，冷笑道：“早点儿服软，少受皮肉之苦，嘿嘿，若是你们不想为唐将军报仇，洗刷冤屈，那拍卖会之前，早点儿自尽，也可以免受屈辱。”

　　最后这一句话，才最是诛心歹毒，一下子，就抽干了母女三人——不，唐蜜儿还小，懵懂无知，所以应该说是唐夫人和唐糖自杀的勇气，也让她们打消了自杀的念头。

　　是啊，要活下去，为父亲（丈夫）平反。

　　父亲（丈夫）是被奸臣害死的，背负着屈辱谋逆之名，死不瞑目，如今这天下，就只剩下她们母女三人，还始终相信那个男人的为人和忠直，若是他们都死了，还会有谁去争取？

　　看到这两个女人，眼里的刚强和决绝消逝，立刻就像是大雨滂沱之下灰烬中最后一丝火星一般，迅速地暗淡黯然了。

　　那班主冷笑一声，大声地吩咐周围看守的人，一滴水一粒米都不要给母女三人，才转身离去。

　　“唐哥，你在天之灵，保佑我和糖糖，唐哥，我……到底该怎么办啊？”

　　美妇的心，都快碎了。

　　如果只是自己一个人，她早就自刎而死，到九泉之下陪同夫君，可还有两个女儿，这可是唐家最后的血脉了，自己要是死了，两个女儿怎么办？小小年纪，人生路才刚刚开始……美妇的心中，真的是如刀割一样疼痛。

　　谁来救救我们啊。天籁小说网

　　美妇的心在滴血。

　　当年，她夫君在世的时候，古道热肠，不知道帮助过多少人，如今，却有谁来救救她们啊。

　　“哭什么哭，就知道哭。”一个清脆的声音，从旁边传来：“你们秦人女子，就是懦弱。”

　　却是大约五六米远，另一个铁笼中，其中关着的一个年轻的草原女子，开口呵斥了一句，道：“好好想想，怎么救你女儿出去，不要一直哭哭哭……哼，女人的眼泪，只给最心爱的男人看到，绝对不会让仇敌看到。”

　　美妇看了一眼对方。

　　她知道，这是一个被从草原上掳来的女子。

　　这个女子，还有她的数十位草原同伴，都在教坊司中，遭遇和她们娘三一样，被各种威逼利诱，不过，这个草原女子，似乎是首领，所有颇为被重视，和她的同伴们分开了，也被关在了这个院子里。

　　原本以为，草原女蛮应该是长着獠牙相貌粗鲁的女兽，谁知道却原来，草原的女子，竟然美丽的出奇，说话的这个草原女子，美丽的惊人，连美妇都感觉到震惊，宛如一朵燃烧绽放的血棘花一样。

　　只是可惜了。

　　这样美丽惊人的女孩子，却沦为了阶下囚，秦国与草原部族向来不睦，这些草原女奴的下场，必定是极惨，沦为玩物，越是美丽，越是凄惨。

　　当然，令美妇意外和钦佩的是，这个美貌惊人的女子，极为彪悍英武，哪怕是被完全锁住，带着厚重的黑铁手铐脚镣，但却依旧强势，始终不会屈服，仿佛永远都不会放弃希望，不管教坊司的班主，如何调教威逼利诱，都不会有丝毫的退缩，像是大草原上的母豹子一样，充满了野性。

　　啪嗒。

　　轻响声中，半个干硬的馒头，落在了美妇的脚边。

　　美妇惊讶地看向那草原女子。

　　是她丢过来的馒头。

　　她竟然暗中保存了食物，怎么做到的？

　　而且，她自己也是好几天水米未进了，竟然舍得都过来？

　　“看什么看，给你女儿的。”那美丽惊人的草原女奴，天然卷曲的黑发凌乱地搭在眉眼之间，看着蜷缩在美妇怀中的小女孩，眼睛里略有一丝柔和，道：“在大草原上，小孩子，不该受这种罪。”

　　“谢谢，谢谢。”美妇连忙捡起馒头，喜极而泣地感谢。

　　她掰下一小块，嚼碎了，用自己的唾沫湿润，然后喂到了已经饥寒交迫快昏过去了的女儿口中。

　　然后，又给了大女儿一块。

　　“娘，我不饿。”唐糖嘴里，极为饥渴连口水都没有了，五脏六腑像是被火焰焚烧一样，但还是摇摇头，道：“娘，你和妹妹吃，我一点儿都不饿呢。”

　　过了片刻。

　　又一位班主来到了那女奴的铁笼边，用草原话，大声地劝说着什么。

　　就看那草原女子直接一口唾沫，淬到了班主的脸上，大声地骂着，虽然是阶下囚，但那美丽无双的脸上，却永远都是高傲桀骜的神态。

　　“贱奴，找死，给我狠狠收拾她。”班主愤怒的声音，在小院子里回荡着。

　　他的身边，带着一位术士，以某种很邪恶的术法折磨这个草原女奴，她的身躯剧烈地颤抖着，冷汗如水一样流淌出来，但却始终精力高昂，大声地咒骂，骄傲地昂着头，威武不屈。

　　最终，那班主狠狠地骂着，带着累的不行的术士，里去了。

　　“你没事吧？”美妇很担心地问道。

　　同命相连之下，她现在反而觉得，这个草原异族女子比教坊司班主等秦人更加亲切，她为她感到担忧。

　　“狼神的子女，岂会在这种手段下屈服。”她冷脆地道。

　　经受了几乎一个时辰的术法折磨之后，这个草原女战神，浑身汗水淋漓似是水洗，嘴唇咬破，流出鲜血，因为剧烈的疼痛而面色惨白，却意志依旧坚如磐石。

　　看着班主等人离去的身影，这位草原女战神眼眸中，带着轻蔑和仇恨，那种眼神，让人丝毫不会怀疑，如果她能够脱困而出的话，一定会将那个班主，连同施法的术士，都撕成碎片。

　　----------

　　第二更，多谢大家支持。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0203、同命相连免费阅读。https://xs.23sk.com 