
王主任离开了。

装修非常朴实的房间里，只剩下黄周勇和沈耘两人。两人同时站着，又同时看着对方。这样诡异的画面足足维持了好几分钟。

黄副团长忽然大笑起来，:“小伙子定力不错。来，自己倒水，坐下咱们好好聊聊。”

沈耘遵照黄周勇的吩咐，为两人沏茶，随即身体挺直坐在椅子上。一双眼睛毫不避讳地看着黄周勇，显然是希望由黄周勇先提出话题。

看到沈耘这幅样子，黄周勇笑了:“不用太拘谨，你就当是跟一个邻家老头聊天。你先说说，创作这本小说的初衷是什么，为什么要提出将它拍摄成电视剧？”

说到这里，黄周勇似乎想到了什么，嘴角露出一丝笑容。

沈耘一个起身，瞬间打破了黄周勇的回忆。

“报告首长，创作的初衷就是想要让广大青年们认识到，军营的作用不仅在于培养守卫祖国的战士，它还可以塑造一个人坚强的性格，培养一个人坚韧的品质。它同样是一个人一生不可错过的大学。”

“至于要求拍摄成电视剧，则完全是处于政治任务的考量。我收到的命令是为了今年征兵提供宣传材料，显然以当下青年人的生活习惯，电视剧是最为理想的宣传方式。”

沈耘的回答铿锵有力，显然对比怀着十分的信心。

而这种信心，也是完全出自他对于这项任务不含半点私心的付出。

黄周勇看着眼前这个小伙子，忽然觉得他身上似乎就带着书中不少人物的特质。虽然没有书本里写的那么单一和突出，但是杂糅起来却更加让人觉得舒服。

带着微笑，黄周勇抬起手虚按，示意沈耘坐下来。

“不要这么紧张。刚才就说了，咱们就纯属一个后生和邻家老头闲谝。知道什么是闲谝不，就是有一搭没一搭，啥都能聊。相互也不要有什么级别上的距离感。坐下说。”

沈耘有些不好意思，拘谨地笑了笑。这才重新坐回到椅子上。

看着沈耘坐下，黄副团长这才点头:“这就对了。你小子啊，当初提要求的时候怎么没有这么拘谨呢？胆子很大嘛，你知不知道军区政治部当时拉着我们文工团几个干部整整花了两天两夜的时间，把你这本书看完，又硬撑着开会讨论之后，才好好睡了一觉。”

见沈耘又要站起来，黄副团长立刻示意他不要动。

“好在，你这部作品，写的确实好。就连我当时读的时候，都有一种想当一个扛枪打仗的兵的念头。”

黄副团长爽朗地笑着，显然对于这本书是极为满意的：“你也知道，我对于电视剧的要求是非常严格的，所以不想这么优秀的作品被浪费了。这虽然不是我参与的第一部作品，但却是我担任监制最为期待的一部。”

黄副团长的评价让沈耘受宠若惊，不过准备要站起来感谢地时候，发现黄副团长已经看着他，就要再次将他按回去。

尴尬地摸了摸后脖颈，沈耘很是诚恳地说道:“首长们的肯定，是对我最好的嘉奖。往后我一定认真工作，不负首长的期待。”

“好，这可是你说的。既然这样，那你就全程参与到电视剧的制作中来。而现在要面对的问题，就是剧本的审核。编剧老纪可是咱们文工团一宝，我参演的很多作品都出自他手。”

提起老纪，黄副团长一脸笑意，显然他和老纪私交甚笃。

“首长，这样不好吧。”沈耘虽然不知道编剧这个行业如何，但从事文字性工作的，一般都需要安静和独立的创作环境。

就像他，先前抄这部小说的时候，不也一样沉浸在构思和回想之中。

“怎么，担心老纪不喜欢旁人插手他的创作？”

黄副团长看穿了沈耘的小心思：“你小子人小鬼大啊。实话告诉你，改编的事情不是老纪一个人在做，而是五个人。他们分工很明确，每个人都有专长的地方。你去了，他们肯定会欢迎的，改编能够得到原作者的肯定，对他们来说也是最大的奖赏。”

套用了沈耘的话，黄副团长一脸笑意。

沈耘不好意思地笑笑，急忙起身，跟随在黄副团长走出房门。编剧工作的地方，在二楼一处大房间内。比起黄副团长的办公室，这间房装潢可豪华多了。

厚厚的地毯，真皮沙发，摆放整齐的几个大书架。

还有不少字画挂在墙上，如果单纯看这些，浓厚的文化气息扑面而来。

但一股子的烟味却比文化气息更早扑进了黄副团长和沈耘的鼻孔。

似乎早就习惯了这个样子，黄副团长打开门将这浓重的烟味散出去，这才开口说道：“你们都注意一下影响，你看这烟呛的，要是不知道，还以为起了火呢。”

里头几个人并没有坐在沙发上，而是在地毯上盘腿大坐。

听到黄副团长的话，乐呵呵地把烟头摁在烟灰缸里：“老黄，你来了啊，来来来，快坐。这不熬了一整夜，抽根烟提提精神么。”

黄副团长也不客气，拽着沈耘走进去，一屁股坐到地上，看着沈耘行礼以后，这才介绍道：“这位小同志，就是沈耘了。你们在我面前提了好几次，今天中午把他给叫来了，怎么样，把你们改编好的给人家看看？”

“哈哈，这下丑媳妇要见公婆了。”

也不管沈耘好不好意思，几人分别从自己身边取出一沓稿纸，由黄副团长口中的老纪整理了一番，然后交到沈耘手里。

几人这么随和的态度，可是让沈耘受宠若惊。很是恭敬地将稿子接过来，迎着几人期待的眼神，很是仔细地阅读起来。

不同于小说，剧本从一定程度上已经具现了场景。所以沈耘读的时候，脑子里已经逐一和自己看过的剧情对照。而由于这样，沈耘的阅读速度也变得越来越慢，坐在地上的几人看着沈耘时而点头，时而蹙眉，心里忍不住带起几分紧张。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411284"  chaptername="第一百零九章  编剧都是老烟枪">加入书签</a>
</div>
