    鼎天神诀，夏朝皇室两大最顶尖绝学之一，被视为中土神州帝王武学正统。

    这其中，如果要严格来算的话，鼎天神诀比九龙皇拳声名犹胜半筹。

    几乎称得上是神州浩土古今第一防御绝学。

    大夏皇朝成为中土正朔，定鼎天下，这广阔千万里江山，当然不可能是打酱油送的。

    昔年夏朝开国太祖，在自己第十三境修为时，曾经凭鼎天神诀硬抗第十四境强敌的攻击。

    而在他本人登临第十四境后，放眼神州浩土，无人可再伤他分毫。

    只可惜，这门神功绝学，自夏朝开国太祖之后，再无人练成。

    世人对此议论纷纷，颇多揣测。

    有人猜测是神功典籍损毁遗失，绝学其实早已失传，所以后人不得见。

    有人则猜测这门神功修练难度太高，要求太过苛刻，夏朝太祖自己天赋异禀，侥幸练成此功，但其后代却没他这么好的本钱，所以只能让神功蒙尘。

    总之众说纷纭，而夏朝皇室本身对此一直讳莫如深。

    昔年的鼎天神诀，也就成为神州一段传奇历史。

    因为时间太过久远，以至于现如今的大多数人提起大夏皇朝皇室绝学，基本上只想起九龙皇拳。

    唯有当又一门顶尖防御绝学横空出世的时候，大家才会从历史尘埃中翻出鼎天神诀久远的传说，进行对比。

    而对比的结果，一般而言，往往还是对鼎天神诀评价更高一筹。

    能拿来与之相提并论者，在防御力上已经足可以为自身感到骄傲。

    距今最近，便是南云山之战，女帝燕明空四大绝学合一，融会贯通几乎完整一体，生生硬抗剑帝王健巅峰一剑，结果毫发无伤。

    王健虽然是第十三境的修为，但毕生修为集于巅峰一剑全力爆发，单纯一点的攻击力上基本已经是破格的存在。

    女帝不闪不避不反击，就凭防御硬接他这一剑，手段确实惊世骇俗。

    只不过之后魔皇陈洛阳表现更惊人，才掩盖了她的风头而已。

    问题是，女帝四大绝学合一方才达成的效果，鼎天神诀一门绝学就能做到，甚至有可能有过之而无不及。

    当然，太阴真经、换日大法、如来魔掌、荒古八字经四大绝学还另有其他无穷妙用，并非只可用于防御。

    但如果只论防御，那鼎天神诀的水平始终还是当之无愧的神州第一绝学。

    苏伟此刻突然提起鼎天神诀，陈洛阳面不改色，只静静看着对方，示意他继续说。

    “禀教主，我家这个臭小子……”苏伟则神色复杂的转头看了自己弟弟一眼。

    苏夜好奇的跟哥哥对视。

    苏伟收回自己的目光，向陈洛阳说道：“这臭小子有几分武学天赋，昔年蒙老教主欣赏，收入门下，这几年也多亏教主您不断点拨他。”

    “还是要看他自己。”陈洛阳淡淡说道。

    “可也因为这天赋异禀，让他尚在襁褓中时，便遭了大难，这小子命大，当时家里人都以为救不活了，后来硬生生活过来。”苏伟轻声道：“我家境原本殷实，也正因为这一重劫难而家道中落。”

    他略微唏嘘：“当时我也年纪不大，所以完全不明白一切意味着什么，只知道这臭小子被人伤了，半死不活的，从此落下毛病。”

    苏伟说着，看向苏夜，指了指自己的脑袋。

    他没有过多沉湎在回忆里，径自说道：“成年之后见闻增长，如今回想起来，可能是被人伤了魂魄，原因应该就在于这臭小子的那份天资上。”

    陈洛阳听到这里，隐约明白了苏伟的想法。

    苏夜除了学武天资高以外，其习武更有一股异于常人的势头。

    出手间，拥有极为诡异的攻击力。

    仿佛天下至锐，无坚不摧。

    同样一门武学，他使来，针对一点的攻击力，就是比其他人来得要强。

    既是他学武时，精通擅长这样集中力量的发力，同时又像他身上有一股神秘的力量助推。

    他人就像是一杆锋芒毕露的邪异神枪。

    枪尖一点锋芒，刺破凿穿一切阻隔。

    所以苏夜后来索性不学其他武道，而是在新老两任教主指点下，创出了魔教新一路盖世绝学，也是最适合其本人的武学，鬼龙枪。

    如果当年苏夜遭受磨难，不是巧合，而是对方确实盯上他这份天赋，因而出手，那事情就很值得说道了。

    且先不管对方如何早早就察觉还是婴孩的苏夜有此能耐，关键在于，对方出手，打算达到什么目的？

    是也想借此得到这一份天下至锐的特质吗？

    天赋这东西，神州浩土历史上还没听说过能从一个人身上转移到另一个人身上。

    否则武道一途，当真寒门无贵子了。

    大门大户父辈的优势，就能大肆巧取豪夺，让自家后人哪怕先天不足，也能从别处夺取，改天换命。

    不过，会不会是走了另外一种思路？

    就像冥海祭礼催生出来的蓝光冰海，以极寒倒逼极热，帮助炎龙来快速成长。

    那么，同样的思路，苏夜这份天下至锐，会不会也磨砺倒逼出一份天下至坚的防御来？

    例如……鼎天神诀！

    如果没有冥海祭礼，陈洛阳不至于会有这么多联想，更因此把矛头指向夏帝李元龙。

    但参照冥海祭礼的事情，这思路和作风，太他么像了…………

    而且，对方敢把炎龙带出皇都来南荒，当真完全不管老巢安危吗？

    或许，这就是李元龙的后手准备。

    苏伟显然也是想到这里，所以特意来向陈洛阳禀报。

    “这一切现在只是属下的猜测，没有什么依据。”苏伟言道：“但想到此事万一为真，鼎天神诀非同小可，所以特向教主禀明。”

    或许这些猜测完全是错的。

    或许对方确实在尝试，但并没有成功。

    不过这个可能性，有必要提防。

    陈洛阳高居座上，手指轻轻敲击座椅扶手。

    “苏伟，你错了三点。”

    他淡淡说道：“其一，不需要证据，李元龙本就是我们的敌人，对他，只要有怀疑就足够了。

    其二，你们一家既然入我神教，这个场子，神教就会为你们找回来。

    其三，鼎天神诀重现于世，对本座而言，算不得非同小可的事情，本座很乐意试试它的成色。”

    苏伟面露微笑，恭声道：“教主教诲的是，属下太过谨小慎微了。”

    陈洛阳看看他，再看看苏夜和那条炎龙，突然说道：“这条龙，难为你了。”

    苏伟略微愣了一下。

    然后才回过神来，朝陈洛阳郑重说道：“谢教主体谅，属下铭感五内，不过请教主放心，属下从未曾介意过。”

    之前南云山上空的蓝光冰海，还有这条炎龙的快速成长，可能都是冥海祭礼造就。

    对苏伟来说，看见这条炎龙，或许就可能想起自己妻儿的凄惨遭遇。

    更别说还要费心费力，寻医找药来给这条龙疗伤。

    是以陈洛阳才有此一说。

    只不过苏伟为人颇为理智冷静，他的仇恨都针对夏帝李元龙去了，并没有考虑这条炎龙本身。

    但陈洛阳的话，还是让苏伟心中熨帖。

    他平复了一下心情后，神色重新变得沉稳冷静，朝阶上的陈洛阳行了一礼。

    “往事如烟，若非这些前尘际遇，我们一家也不可能入神教门下，已经发生的事情无法挽回，君子报仇十年不晚，眼下理应以神教大业为重。”苏伟说道：“距离教主您同刀皇的战约，只有七天，还请教主万勿因我兄弟分心，属下会联合青龙殿，一起关注夏朝那边的动静，只需先确定对方究竟有没有令鼎天神诀重现于世即可。”

    他顿了顿，笑道：“正好有大首座在前，说不定能逼出李元龙的尾巴。”

    “无妨。”陈洛阳淡淡说道：“先照原计划延东线北上，拿下东部四州，把北边那群草原狼堵在门外，然后去看看这这鼎天神诀是真是假。”

    “七天，很宽裕。”说罢，他不急不徐的从座位上站起身来，走下台阶。

    “现在，出发。”

    苏伟恭声道：“愿随教主左右，君临神州！”

    一旁的苏夜还在有些费神的琢磨大哥和师兄刚才的对话，觉得跟他自己有关。

    这时闻声，不再费心去想，而是笑嘻嘻牵起那头炎龙，跟着陈洛阳一起出了大殿。

    炎龙看向苏夜的视线中，颇多敌视，只是龙在屋檐下，不得不盘着。

    但它看向陈洛阳时，目光里则流露出深深的忌惮之情。

    召见所有魔教高层，宣布自身决定后，不管剩下的人什么看法，陈洛阳当即动身出发。

    他闪动乌光的眸子看过来，并不说话，这炎龙已经懂了他意思。

    虽然极为抗拒，但炎龙还是身形变化，恢复本来足足两百多米长的庞大身躯。

    然后在苏夜、金刚等人操持下，它百般不愿，背负起宫殿般的魔皇车架。

    六龙皇辇，或者说六蛟皇辇成为历史。

    取而代之者，是赤龙皇辇，真龙皇辇。

    陈洛阳当先步入其中。

    震撼众生的龙吟声响彻古神峰顶。

    炎龙身周炽热的烈火升腾，化作一片赤红祥云，托着宫殿升空。

    受其牵引，古神峰下地火仿佛都翻腾起来，遥相呼应。

    与刀皇订立战约后的第一天，魔皇北上。

    是日，浙州首先落入魔教之手。

