    “狗蛋刚才怎么了？”

    路上，正回头去找妖星和狙击手的众人跟着王狗蛋身后，小心翼翼的互相传音道。

    “不知道......”绿萝摇了摇头：“从刚才起脸色就不好，还神神叨叨的，一直再四处看什么，像在找什么一样......”

    说着望向妖锋：“队长你知道什么不？”

    妖锋：“不知道......对了，刚才我记得乱入的不是两个人吗？还有一个呢？”

    众人一愣，顿时想起，刚才两个怪物对峙的时候，突然闯进来两个逗比，其中一个自然是昏迷的高斯，另一个.......

    “好像是风行学院的人......”西蒙皱眉道。

    艾玛也点头：“我也看到了，好像是风行学院的人，但一瞬间就消失了，也不知道是什么情况.....”

    “一瞬间消失了？”妖锋摸了摸下巴：“那小子看起来有点眼熟呀......”

    贪狼：“去年和妖星纠缠的那个，叫彼兰的小子......”

    “哦？是他呀......”妖锋顿时反应过来，随即好笑道：“怪不得一下不见了.....”

    一些新人顿时一愣，不明白怎么回事，那个家伙是会隐身吗？

    一些知道情况的老人则是莫名的笑了笑，显然都是知道对方什么情况的......

    “他会不会被困在里面了？”艾玛皱眉问道：“不会出事吧？”

    “能出什么事？”妖锋撇嘴道：“那地方只是我们这样力量弱小的人进不去而已，对于外面掌控局势的那些前辈来说算得了什么？”

    “那倒也是......”

    两个新人跟在后面，有些莫名其妙的互相看了看，显然都听不懂前辈们在讲些什么，只能愣愣看着妖锋发呆。

    而所有视线中，还有一个在盯着妖锋看。

    那便是一开始提问的绿萝.....

    几乎所有人都被妖锋很自然的转移了话题，可是她却敏感的发现，妖锋有些不对劲，她感觉....队长恐怕是知道些什么的。

    ------------------------------------

    “这......是哪里？”

    此时，一个未知的黑暗角落里，彼兰抱紧了双臂，浑身哆嗦的猥琐前行，嘴唇都冻成了乌黑之色，身上莫名带着一股淡淡的影雾，显然状态不是很好！

    如果妖星在这里，一定能猜出，对方现在的情况是怎么一回事。

    标准的在影域里待久了被感染了！

    “该死......”找了个角落，彼兰靠着墙壁紧锁了起来，萎缩成一团，发抖得更严重了！

    墙壁是金属墙壁，冰凉无比，可此时他却紧贴着墙壁，仿若这冰凉的金属墙壁要比身体暖和得多......

    “怎么会遇到那种怪物？”

    彼兰乌黑的嘴唇不断打着哆嗦，回想起刚才的情况......

    在感受到那两股恐怖气势的瞬间，他几乎下意识就穿梭到了影域！

    是的，穿梭影域！

    很少有人知道，自己有很特殊的天赋！

    家族里，唯一能学会薇恩影步的，只有他一个！

    当然，这并不是因为他在步法天赋或者敏捷天赋上高人一等，而是因为他身体里特殊的元素抗性。

    精灵异种里，非常少见的无魔精灵，天生就能和元素产生排斥性，身体也无法像其它精灵那有亲和元素精灵，将元素直接当能量使用.....

    也就是说，完全没有元素天赋！

    可精灵是被宇宙恩宠的种族，无论化形成什么，都不会一无是处，被夺走什么，一般就会在其它地方赐予更高的天赋。

    无魔精灵在抗拒元素的情况下，却有着相当惊人的肉体力量，身体能量也会远超同辈，从小如果正确锻炼了敏捷肌的话，会有着普通刺客两三倍的爆发力！

    这种天赋的孩子一般在风行家族会被培养成机械游侠，依靠机械电子设备补足奥术和元素方面的不足，在利用高敏捷打机动，是一个还不错的路线，只是不被风行游侠家族视为主流。

    可偏偏彼兰天赋还不错，在学生时期便练会了影步！

    其实影步很多顶级风行家族嫡系子弟都有练，但大部分在学生时期只能穿梭十来米，而且一天只敢用一两次，多了便没有把握在元素位面里全身而退！

    彼兰的步法天赋很强，但也没有强到超出那些顶尖嫡系子弟的地步，但他是无魔精灵，所以在元素位面里，有着很大的便利！

    天然对元素有排斥性的他穿梭在元素粒子层里，天赋能很大程度让周围粒子主动避让他，如果在配合步法，尽量避开大量元素，难度便会比其他人低很多！

    在刚进入风行学院的时候，多年苦练的彼兰可以在元素位面里停留起码一刻钟！

    配备强力的机械武器，能够穿梭元素位面的他，其实是非常有战斗力的！

    但可惜，在第一次联谊遇到了克星！

    便是妖星那家伙，一开始那家伙示弱，和自己纠缠半天，自己为了隐藏实力也和对方在示弱，两人就那样菜鸟互啄足足打了大半天。

    可真当动手的时候，自己刚用出王牌，不到五秒，就被妖星一把从暗影域里抓了出来，瞬间败北！

    其实在他看来自己是输在大意上！

    原因很简单，自己能穿梭元素位面，而妖星只能穿梭暗影位面，当初自己输是因为不知道对方底牌，又恰好用出王牌的时候是选择了暗影位面，所以瞬间被人抓了出来。

    倘若当时自己换一个位面，结果可能完全不同。

    毕竟自己是随时能穿梭到暗影位面找他的，而妖星却无法穿梭和自己一样的元素位面，在他看来，他有天然的优势。

    第一次之所以输那么惨，主要还是运气差了！

    鬼知道当时自己为什么突然想选择影域穿梭？鬼又知道和自己交手的家伙是一个能在暗影域无限穿梭的远古幽鬼血脉？

    但还好，虽然那一次败得很丢脸，但底牌并没有曝光，因为输得太快，大多数人并不知道自己能长时间穿梭在元素位面中，都以为自己只是在普通影步的情况下被抓出来的.....

    而在这一年里，他暗中拼命训练，现在已经有把握，能跟得上妖星的速度，他发誓，一定要在下一次对决时给对方来一个惊喜.....

    只是没想到，惊喜还没来得及给对方，自己就先遇到了一个惊喜.......

    那黑色龙鳞的怪物，简直就像噩梦一样，把他逼入暗影域不说，自己每次想出来，刚一冒头，就感觉到一股恐怖的寒意，仿若自己敢冒出来就一定会被一抓抓爆一样！

    他只能忍耐的继续躲在影域！

    可自己的体质只是让元素避开自己，可不是免疫元素，时间长了，那些阴影粒子还是会试探性过来，试着感染他的！

    他也不知道自己待了多久，反正只记得当时拼命的朝着一个方向穿梭，想拉开几公里距离后在冒头，远离那个怪物。

    可自己从来没有穿梭几公里的经验，长距离穿梭最终还是引起了大量影粒子感染，最终意识模糊，关键是好像还遇到了一股莫名的暗影洪流，直接就被卷飞到了未知的地方，好不容易从洪流里挣扎到了现实位面，可浑身已经被感染得七七八八了.....

    此时从外观看，他几乎有一半的身体特征都开始处于影化状态了，如果不是身体的抗魔特性，恐怕现在已经彻底被感染了吧？

    话说，青铜学院掌控局势的前辈呢？自己这种情况还不打算救援吗？

    他想呼救直接淘汰，可现在浑身冰冷刺骨的他完全提不起精神力，感觉再这样下去自己真的要玩完了呀！

    “咦？队长，这里有人......”

    突然的，一个轻柔的声音传来，彼兰猛地睁眼，可此时睁开眼的他双眼漆黑，只能看到重重雾影，完全看不到人....

    “呀.....这人什么情况？”

    “离远一些，他被感染了.....”一个浑厚的声音传来.....

    “救我......”彼兰虚弱的挣扎道.....

    “哇，这人好可怕，队长、队长，咱们走另外一边吧？这人一看就没救了.....”

    麻蛋谁呀？怎么能见死不救说得这么自然的？肯定是只屁眼的弱鸡！

    彼兰努力的睁开眼睛想看过去，顿时看到了一片红影！

    瞬间，彼兰身体兴奋了起来，他身体明显感受到，那股红影，身体里有救自己的能量！

    生死压力下，彼兰最后一点力气爆发，猛地朝那红影扑去！

    “喂.....你干什么？我去，放开本姥爷，你个死狗！！”

