    把人交给张导，就没王洋啥事了。

    于是躲在小树林里，开始用笔记本电脑写《笑傲江湖》。

    本来想换个ID十八秒后又是一条好汉，彻底摆脱小皇文花大的名头，想想还是算了，《那些年》可有不少书友呢。

    计划攒够十万存稿，然后每天发一万字。

    这样对成绩很有帮助。

    写到三千多字时，那边梁静鱼化好妆登场了。

    王洋忍不住多看一阵。

    她除了手里缺根棒子，真跟雅典娜一样，圣洁的长裙，头顶花环，还有一对栩栩如生的翅膀……

    真美！

    都快赶上小鱼儿了。

    别看她平时呆呆的，正式拍起来挺像那么回事，不管看向哪儿都能找到镜头。

    “噢，搞错了。”

    是张导想得真周到，安排她就站在原地，像在野外散步一样，边随意走动边唱歌。六台摄像机把她团团围住，无论怎么做动作都逃不过镜头，可把那群推车的工作人员累坏了。

    撒花的人员最辛苦。

    不光要爬到几棵大树上，还要找准时机抛花瓣，保证正好落在她的身前。

    可梁静鱼完全是瞎转，谁也不知道她下一刻会朝哪儿。

    然而拍摄出奇顺利，到换场景时才第一次喊停：“休息十分钟，换场景继续！”

    王洋赶紧过去，搬出早就准备好的饮料。

    “张导辛苦，赶紧喝口水。”

    “嗯，谢谢。”

    因为梁静鱼戴着白手套，递给她时，王洋贴心地拧开瓶盖：“表现很好，继续努力！”

    “嗯。”梁静鱼得意地扬扬下巴，真以为是夸她呢。

    随后王洋还给其他工作人员都送上饮料。

    虽然他们都不缺，但还是挺感激，暗夸小子会来事，之后拍摄必定更加容忍梁静鱼。

    陪着坐下休息时，正好看见旁边唐婉灵的拍摄情况。

    她那边不太顺利。

    由于张导的电影是青春爱情题材，有很多校园的布景，唐婉灵需要爬到双杠等器材上唱歌。

    现在她正荡着秋千，强行摆出笑容唱歌。

    这难度，真的不小。

    除开拍摄难度，她个人也有问题，从王洋对她的了解来看，首先是那身衣服和形象不搭。

    完全遮不住胭脂气，怎么看都不像少女。

    再有这首歌不太适合，音调太低，需要极高的音准和稳定性，她还暂时没这个水平，所以听上去有些别扭。

    “咔！”

    “咔！”

    副导演第三次叫停，亲自下场跟她交流一番，大概是让她调整下状态，待会继续拍。

    莉姐赶紧送上矿泉水，结果唐婉灵喝了一口就吐在地上。

    估计是有亲戚，喝不得冷水。

    副导演以为她在发脾气，气得直摇头，特别跑过来问张导的意思。

    “继续拍！”

    张导支走副导演，随意问梁静鱼：“璀璨怎么没推荐你来我的电影唱歌？”

    梁静鱼含着水，朝王洋努努嘴。

    意思你问他！

    “璀璨每位艺人都有特点，公司这么安排肯定有原因，具体的我们也不太清楚。”王洋客套话说完，稍微提道，“静鱼当然希望来您的电影，希望下次有机会合作吧。”

    梁静鱼不明白。

    明明是公司压根没考虑她好么？

    不过他这么说肯定有原因，也没有再过问其中的意思。

    “有机会的。”张导则挺满意这个回答，总不至于让人家，当面拆东家的台，跟其他同事争抢机会上位。

    ……

    ……

    中午。

    大家一起吃盒饭，张导也不例外。

    他唯一的特殊算是多了几样菜，都是昨天晚上吃剩的，知道昨天两位客人没吃饱，又舍不得自己的成果，所以就带过来了。

    微波炉转一转，便邀请鱼洋一起拼桌。

    就他仨。

    梁静鱼连外卖都吃，自然不会挑剔剩菜，还比两个大男人都吃得香。

    倒让张导挺开心。

    王洋不是挑剔的人，自然吃得挺可口。

    梁静鱼只顾吃，张导和王洋则有说有笑，三个人都挺开心。

    远处唐婉灵看得不是滋味，至少这些天从没和张导一起吃过饭。

    她手里没有盒饭。

    莉姐知道她来亲戚后，专门跑出去买了粥和小菜。

    本来挺合情合理，其他人却看法不同，很自然地以为她是在摆明星架子。

    可你得挑地方啊。

    人家国际大导演都蹲小板凳，吃十几块的盒饭呢。加上MV拍了几天还没成，不少人对这位歌星很不感冒。

    吃过饭，继续拍。

    梁静鱼这边依然很顺利，毕竟只需她站那唱歌就好，其他都交给张导专业的团队搞定。

    虽看不出什么名堂，但水准肯定不低。

    王洋继续钻小树林写小说。

    到傍晚时，总算把林平之整得家破人亡，青城派余沧海也即将登场，争夺天下无敌“欲练此功，必先自宫”的辟邪剑谱。

    正好，张导一声令下：“咔！”

    王洋以为出了问题，结果是全都拍好了。

    “感觉怎么样？”除了递给梁静鱼拧开的果粒橙，他还贴心地握住长长的裙摆，以免毁了张导的服装。

    “轻松！”梁静鱼臭屁的样子不忍直视。

    王洋没有残忍拆穿，找到张导问清情况后，才放心递上合同：“张导，这是这次拍摄的合同，您空了看看。”

    张导点上烟斗，吧嗒两口接过。

    翻都没翻，直接找准地方签字：“挺好的，就这样。”

    “那好，您要回家做饭，我就不请您吃饭了。”王洋收好合同，奉上“懂你”的表情笑着说。

    “嚯嚯，好。”张导将表情奉还。

    两人算是投缘，往外走时还交流了些做菜心得。

    中途，副导演带着唐婉灵过来，从两人的表情上看，大概猜出下午拍得也不顺利。

    “导，她找你。”

    “张导，婉灵是来道歉的。”唐婉灵气色不太好，态度很诚恳，“这两天身体不舒服，耽误大家拍摄了，实在抱歉得很。”

    “身体要紧，休息几天吧。”

    “欸。”唐婉灵笑着应下，又意识到不对，“不用，我能坚持，明天保证拿出最好的状态！”

    张导取下帽子挠头，搞不懂这女人的心思。

    拍不好就称身体不舒服，让你休息又怕丢了机会，感情还要继续占着位置，拖累整个剧组是吧？

    他不想和小年轻多纠缠，直接打电话给璀璨总经理：

    “唐婉灵身体不舒服，时间紧，赶紧换个人过来。”

    “这歌就她唱合适？”

    “那行，只要歌手合适，可以自己找歌！”

    “如果还不行，你就找人来拿违约金。”

    张导声音并不大，但几人都听出其中的威严。

    唐婉灵脸都白了。

    她冤枉，真没有别的意思啊！

