一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百七十一章金字塔地下

    金字塔内部，其通道并不宽敞，通过一个斜坡便可以达到一个废弃的墓室，这座巨大的金字塔，本就是一座墓地，据说胡夫王一开始想将自己身埋葬在金字塔下，但不知为何，最后改变了注意，挪到了金字塔中。

    这点，李墨之前想不通，但现在明白了，胡夫王必然也是想要利用金字塔复活，但后来应该是不敢冒犯下面的那位神灵，所以才挪了上来。

    一行三十一人，在金字塔中快速穿过，很快便来到了一处废弃的墓室，这墓室里面空无一物，早已弃用。

    只见自然神教教主拐杖朝着前方墙面上一指，拐杖的顶端，一条藤蔓赫然是从拐杖之上缓缓蔓延出来，来到了墙面之上，开始点了几下，与此同时，李墨也感受到了一种阵法的气息传来。

    “嗡！”

    一道轻响声，只见刚才还完整的墙壁，赫然是缓缓的裂开，露出了一条暗道。

    自然教主率先走了进去，亡灵神教众人还有动物神教众人也是紧随其后。

    “这就是金字塔中的密道吧？”李墨问道。

    “不错！”动物教主点头道。

    “这些密道普通人根本不知晓，但据说有一种宇宙射线μ射线，已经扫描出了金字塔内部结构，的确是存在密道，但却无法打开，应该就是这个了，被阵法所保护着！”李墨道。

    “的确如此，现在的科技，是发展的很惊人，有一些东西已经可以发现，但是，他们就算是发现了也无法打开，阵法不是普通人能够想象和解开的！”动物教主道。

    一会儿时间，众人便来到了一处空旷的房间之中，这房间足足有六米高，极为宽敞。

    在前方，是一座土黄色的墙壁，只不过在墙壁之上，刻画着诸多的图案，其中九福图案最为显眼，这九人几乎都是人身动物头颅，看见这九福图案后，三大教的人，都是露出了一丝虔诚之色，特别是看到九柱身最中心的那个拥有着人身与牡羊头。

    “这就是埃及的九柱神吧，中心这个就是太阳神拉！”李墨喃喃一句，他昨晚也查看了许多有关于埃及的资料，包括风土人情与神话体系。

    九柱神乃是埃及的最高神灵，三大教的人都是非常的恭敬，对其弯腰一拜，旋即，这才看向了前方的那面墙壁。

    这六米高的巨大墙壁，中间有一道裂缝，看起来就像是两扇巨大的门，但却不知通往哪里的门，但能够用九柱神图案在其上雕刻，据对说明是非常重要的，若是李墨没有猜错的话，这应当就是通往金字塔地下，真正的世界之门。

    这门后，才是真正的金字塔，而外面的这些也只是整个金字塔的大门而已。

    真正的金字塔，是在地下，是三大教口中的神灵所建造之地，此刻，这神灵即将复活。

    李墨面色平静，从不认为这些神灵有什么特殊，必然也是某个强大的修士而已，就算是一个普通人开着坦克去古代，也会被认为是神灵的。

    无法复活的神灵，必然也是因为某种严重的伤势这才沉睡，所以，并不可怕，但也要谨慎。

    三位教主互视一眼，旋即皆是动了。

    自然教主手中的枯木长着绿叶的拐杖，忽然发出了夺目的光芒，在这光芒之中，有一颗神秘的珠子若隐若现，这是一颗淡色透明的珠子，只有拇指大小，一经出现后，便有一道光芒，落在了这面墙壁之上，整面墙在这一刻，都形成了一道涟漪。

    与此同时，亡灵教主，动物教主也是举起了手中的拐杖，在动物教主那蟒蛇拐杖之中，蟒蛇口中也出现了一颗一模一样的珠子，亡灵教主的骷髅拐杖的口中，也亦是如此。

    三颗透明的珠子，在这一刻，全部爆发出一道光芒，落在了墙壁之上。

    一波波的涟漪，从这面六米高的墙壁之上蔓延开来，一股阵法的气息，让李墨清晰的感觉到了，这颗珠子应该就是解开这个阵法之物，这种阵法气息，自己或许也可以解开，不过需要耗费一些时间。

    当然，李墨现在是不会表现出来的。

    三颗珠子的作用下，这面墙壁终于是缓缓的自行打开，所有人都是凝眸看了过去，包括三大教的日神境高手，他们亦是没有进来过，对于这里亦是充满了好奇。

    墙壁终于完全打开，里面露出了一条宽阔的阶梯，这是一条通往地下的楼梯，在前方数十米处，朝着右侧拐去，依旧是朝着下方。

    “通过九层阶梯，便到了真正的金字塔中！”动物神教教主对着李墨道了一声。

    李墨看了一眼前方的阶梯，这一层阶梯少说也有十几米，九层的话，至少乃是在百米下，真正的金字塔，是在百米地下所建造的，里面是什么样子呢？他也产生了一丝好奇。

    旋即，一行人走了下去，很快便来到了转折处，前方依旧是朝着下方蔓延的阶梯。

    阶梯还算宽阔，三大教修士前后朝着下方走去，不断的深入到地下，李墨发现，这里虽然没有发现任何通风口，但空气还是比较流通的，一点也不沉闷。

    片刻时间，便来到了第九个转折处，一阵微风袭来，似乎眼前是一片极为空旷的天野一般。

    自然神教与亡灵神教众人，皆是从转折处走出，然后一个个震惊当场，惊讶的看着前方的场景，李墨与动物神教众人，亦是从阶梯转折处走了出来，这已经是第九个阶梯了，而前方没有了任何下降的阶梯，乃是平地，已经达到了金字塔地下内部。

    一眼看去，李墨亦是眼眸微微一睁，被眼前的景象所震撼，而动物神教其他人，除却教主外，全部长大了嘴巴，看着前方，露出了吃惊之色，他们何时见过如此庞大的建筑，而且还是地下建筑。

    眼前的这一切，已经超乎了普通修士所见的范畴，特别是埃及，这些本就实力不算太强的修士，更是没有见过这等景象。