    魔殿为首的，也是一名准帝，不过修为高达准帝中期！

    他拿出了一件黑色的大衣，随即又将它变小，这下，不仅剑神宗的准帝！

    其他武圣，甚至是武尊都能感觉到魔殿的存在。

    “这…这是隐灵衣，我…我们输得不冤，魔殿真是好大的手笔！不过…我也绝不会坐以待毙！杀！！！”

    剑神宗的准帝，似乎想要破开黑幕，可惜…魔殿众人，比他更快！

    在其领头人的大喝下，所有人将魔气注入到黑幕中！

    只见…里面的武尊，还没有反应过来，肉身就开始腐烂！

    用灵气虽然可以抵挡，但是…这可是百名强者的攻击！

    先是武尊，再到武圣，仅仅半刻钟不到，就只剩下了，剑神宗的这名准帝！

    “你…你们…魔殿居然玩这一手，哈哈哈…哈哈哈～”

    笑着笑着，他就没有再做抵抗，他知道，今天必死无疑！

    魔殿是带着必杀的心思过来，他…不可能逃得过！

    这名准帝刚刚死掉，剑神宗内部就慌了起来，他们几乎派出了大部分长老。

    现在的剑神宗…内部可谓是防备都没有！

    “宗…宗主，牧云长老身死，跟随他一起去的长老，无一人存活！”

    李青山听到这话以后，脸色都白了，又死人了？这才半个多月啊！

    他剑神宗还有几个长老可以死？尼玛…

    “快…快让流云长老、欧云长老他们赶紧回来！”

    李青山焦急的喊道，他心里急啊！武尊比较多，这个死点人，很正常。

    但是成批的武圣，还有几名准帝长老身死，这让李青山心里在滴血！

    然而…那名长老还没有应答，又是一名老者，颤颤巍巍的进来！

    “宗…宗主…流云长老、欧云长老他们…他们的灵魂玉牌，都…都碎了！”

    李青山听完，直接被气炸了！

    “魔殿！魔殿！又是魔殿！只有他们才能这么做！为什么？

    为什么逍遥宗宗主的警告，他们都敢无视？为什么！！！”

    李青山的咆哮，让下面的两人，面面相觑！他们心里在嘀咕！

    人家只是让魔殿退回黑云州，又没有警告，你这…这是咋理解的？

    不过他们也不敢多说，毕竟李青山的手段，他们也不是不清楚，只能默默的低着头！

    没有说一句话，等到李青山发完脾气，他们这才开口！

    “宗主，还是赶紧让其他长老回来吧，我们不能再损失人手了！再这样下去！

    魔殿没有打过来，我们自己就先崩溃了！”

    李青山听后沉默不语，现在叫回来，还有几个活人呢？

    魔殿此举，绝对是大批人马，不可能小打小闹！

    “去吧，能叫回来多少就叫回来多少吧！”

    李青山颓废的坐在地上，整个人显得非常沮丧，他心里已经清楚。

    剑神宗…快凉了！如果不是顾忌，剑神宗的护宗阵法，以及五大势力的插手。

    魔殿早就大举进攻，他们魔修在这一点上，远比圣地他们更加团结。

    “是…宗主！”

    外面一片混乱，唯独武州、紫荆州一片祥和！

    武州有绝情圣地坐镇，虽然没有出面，但是武州的圣地也很厉害！

    而紫荆州有逍遥宗，所有人都知道，原来孱弱的紫荆州，现在已经是最不能惹的地方了。

    说不定，这么大的地方，你就惹上了逍遥宗的人，那你找谁说理去？

    …

    逍遥宗内。

    小雨萱正骑着她的大脑虎到处飞，把叶寒的老婆，闹得修炼都静不下心来。

    而叶寒呢，他则抱着夏紫芸和冷霜凝，搁这说笑话！

    对于萱萱，即便是星玲珑也惭愧不已，这个魔女的称号，要换人了！

    吼！

    随着一声震耳欲聋的声音出现，叶寒的双眼顿时一亮！

    蛮麟…居然突破到准帝了！这可是逍遥宗第二名准帝！除了小白虎。

    哦…还有个冷霜凝！她们一个是叶寒的老婆，一个是圣兽！

    蛮麟虽然也是妖兽，但是他的本体，不是特别可爱！

    “蛮麟…突破到准帝了！”

    夏紫芸还在疑惑，叶寒的话，就让她解惑了！居然是蛮麟长老…

    “不错，以前的跑腿蛮麟，又回来了！”

    得亏蛮麟没听见叶寒的想法，不然肯定得吐血不止！

    尼玛…你当初坑我灵石，几乎是一颗不剩，好不容易有个苍梧在。

    你居然又惦记着我当跑腿，汝非人，甚是狗啊！

    夏紫芸和冷霜凝齐齐一笑，寒哥哥说话太有意思了！每次就喜欢坑人！

    他们想要抱怨，不久后，就拿出好处，太会玩了！

    “寒哥哥…你快管管萱萱，她都要把逍遥宗掀翻了！”

    安若雪嘟着红唇，气呼呼的冲了进来！对于叶寒现在的样子，似乎也见怪不怪了！

    “若雪…萱萱又惹什么祸了？”

    叶寒还没有说话，夏紫芸就一脸紧张的看着安若雪，后者一看夏紫芸的脸色。

    顿时有些不知所措，好歹是紫芸姐的女儿，又是寒哥哥的女儿！这…要不还是算了？

    “额…其实也没什么事，就是…她把我本命灵器拿去玩了，还…还把寒哥哥喜欢的那件裙子…拿走了！”

    “什么？岂有此理！萱萱真是太放肆了，严惩！必须严惩！”

    叶寒突然起身，把冷霜凝三女吓了一跳，但是他的话嘛…

    让三女脸色都变了，俏脸红彤彤的！看向叶寒的眼神也变了。

    你到底是因为萱萱调皮，还是因为裙子才这么说的？

    “咳咳…若雪，寒哥哥带你去要回裙子！凝儿、紫芸，这件事就不用麻烦你们了！

    凝儿的体质一样有用，紫芸，不要浪费修炼的时间！”

    夏紫芸：…

    冷霜凝：…

    你这急匆匆的脸色，是不是着急欺负安若雪？

    当叶寒搂着安若雪出去的时候，发现萱萱挺安静的！

    她趴在炎白灵虎的头上，旁边还有一只烈焰云狮，一只碧月麋鹿。

    “哟…长生、老狮，你们搁这当玩具呢？”

    安若雪也是一脸不敢置信，柳长老和烈焰云狮一起陪小雨萱玩？都这么闲的嘛？

    “爹爹，抱抱！”

    柳长生还没有说话，小雨萱就伸出双手，让叶寒抱，他们两平时还是挺和谐的！

    对于自己萌萌哒的女儿，叶寒也是非常欣喜，当下就把她抱住！

    可是他转头一想，不对啊，我不是来抱女儿的！我是来要裙子的啊！

