    我是真的有些伤心，我一心地为他们着想，反倒让他们误会，这心情真的是久久不能平静下来，看着这些张牙舞爪的孤魂野鬼，他们看着我，见我在让朋友误会，都在那里得意地笑，他们是在笑我，嘲笑我，笑我对他们无可奈何，笑我除了劝朋友离开，什么也做不了。

    我有些失落地说道：“该说的我已经说了，怎么决定你们自己看着办，我只是希望大家都能平安无事，能不能救出珊珊这个暂时谁也不好说，也许珊珊根本就没在这鬼山上也说不定，所以你们自己好好考虑下，毕竟这鬼山上真的不是闹着玩的。”

    “我不回！”

    关之琳和黄小几乎同时说道。

    罢了，毕竟现在要救的是珊珊，关之琳和黄小跟珊珊的关系那也是没得说的，珊珊现在出事了，要让关之琳和黄小不管那是不太可能。

    况且现在他们认为我让他们回去是瞧不起他们，他们可能心里担心日后让人说他们胆小怕死，临阵脱逃，这确实是让他们挺难做的，有时候面子能让人把它放到比生命还高的位置。

    我也不再想着去劝他们俩人了，他们自己决定自己命运，我不想再去干扰他们的决定。

    “好，既然你们都不愿意离开，那咱们就三人一起上山，把珊珊救下来，你们真是让人佩服，说实话的，我虽然能杀鬼，但是我到现在还心里没底，我要是跟你们一样看不见鬼，又杀不了鬼的话，我可能没有你们这么大的勇气，估计这会早跑下山去了，所以我还是挺佩服你们的。”我笑道说道。

    黄小走了过来，拍了拍我的肩膀，笑道：“风哥，你就别谦虚了，你这人多仗义别人不清楚，我还不清楚吗？你无条件的拼命救了多少人，杀死多少只鬼，别人不知道，我可是知道不少的。就像刚才，你宁愿自己一个人面对这满山的孤魂野鬼，也不愿意让我和关之琳加入，担心我们会被鬼伤害到，像你这么仗义的这满世界的上哪找去啊？”

    “是啊，王风，你就别想那么多了，珊珊是我们的好朋友，她现在出事了，我们都要尽力去救她，这不是你一个人的责任，虽然我不懂什么杀鬼的，不过我相信天生我材必有用，多一个人多一份力量，说不定等会有用得上我和黄小的地方呢？所以就让我们一起去面对吧！”关之琳两只大眼睛带着坚定的眼神看着我说道。

    忽然一阴阴风吹来，让我全身颤了一下，这阵风来得好突然，而且阴冷的感觉非常明显，和这傍晚太阳落山时的气温明显是极为不相配。

    我不禁心中一惊，看来这里的鬼已经开始按耐不住了，他们正蠢蠢欲动，可能只要太阳一旦下山了，没有了阳光的照射，这些鬼就不再有天然的阳气压着他们，他们一旦没有阳光的压制，倒会一下子跳出来，随时都有可能会从我们周围的某一个地方突然向我们起攻击。

    不能再拖了，我们必须立即快向山顶进，越早找着珊珊，我们就越有机会带着珊珊安全下到山底下，然后回学校去，早点离开这鬼山，我们活下来的机率就越高。

    我起身活动了下手脚，做了做简单的热身运动，刚才那阵阴风好像是专门针对我的，黄小和关之琳好像并没有感觉到有阴风吹到他们。

    我舒了口气，说道：“好了，什么也别说了，快点上山吧！”

    才刚刚没走两步，突然手机响了一下，我本来不想去拿手机看的，毕竟现在我是一心想着救珊珊，根本没心思管谁找我什么的，而且平时找我的人也不多，接的电话十个有八个是卖保险的，还有一个是xx投资开户的，最后那一个不是打错的就是要我猜猜他是谁的。

    不过回头一想，之前过好多找珊珊的信息，怕是有人又提供什么线索什么的，万一是真的错过了就亏大了。

    虽然现在是已经上了学校后山，但是这鬼山上也不一定就能找到珊珊的。

    想到这里，我急忙掏出手机，打开一看，气得我差点把手机当场砸了。

    关之琳见我拿道：“王风，王风，你干嘛？生什么事了？谁找你啊？”

    我愣了好一会儿才回过神来，这信息不是别的，是提示我主播又开播了，而且当我打开直播的时候，看到这次直播的标题让我惊出一身冷汗！

    三人行，必有一死！

    没错，就是这个大大的直播标题，也是这直播开播的主题，这话再明显不过了，就是指我和黄小，关之琳三个人，必有一个人要死在这鬼山上。

    这次的直播不是红衣女鬼开的，也不是叮叮开的，是一个男的声音，看不见他，但是镜头却是对着我们三个人，背景正是我们现在所站着的地方。

    这到底是谁在开的直播，为什么他会起这样的一个标题，他是什么鬼，为什么要我们三人当中要死一个人？

    我心里一阵刺痛，我又后悔了，刚才就应该坚持让黄小和关之琳下山加学校，他们要是下山了，也就没有这三人行，必死一人这回事了，这些鬼有什么事全冲我来就好了。

    可是现在这鬼是什么来头我都不知道，人家却已经把我们直播上了，想想他要取我们当中一个人的性命那真是轻松得很。

    “直播，又有人开直播了，不，应该是有鬼在开我们的直播间了！”我淡淡地回道。

    黄小惊愕地说道：“啊？鬼直播了？直播什么？不会是又开直播看你在这山上杀鬼吧？”

    关之琳看着我，似乎是在等待着我回答黄小的问题。

    我说道：“你们打开直播自己看吧，看了就知道了。”

    我实在是不知道怎么跟他们说这事，三人行，必有一死，这话虽然有些狂妄，但是我现在不知道这开直播的鬼的来头，我也不敢说我们三个人一定不会有事，毕竟我只是一个人会杀鬼，黄小和关之琳始终还是让我非常地不放心，真的一和鬼打起来，我未必能护他们的周全。

    所以我不敢跟他们说这直播的是什么，只让他们自己看就是了，也好让他们有个心理准备，能不能活着离开这鬼山，也许真的只能看谁的命硬了。