    白雨又看了两秒。

    小夜扭过头，继续盯着车窗外掠过的夜景。

    “靠，一定是我眼花！”

    白雨嘟囔一句，抬手轻抽自己一个个耳光，“清醒一点！别瞎想！”

    祁夜问：“还有多久到？”

    白雨瞄了眼车内时间：“快了，快了。”

    祁夜便不再说话。

    深夜。

    黑色奔驰驶入祁湛的私人产业。

    佣人呵着气，撑着伞一路小跑着来开别墅大门。

    白雨降下车窗，探出头去问：“祁少爷休息了吗？”

    女佣连连摇头：“没有！”

    白雨脚下一踩油门，驶入别墅。

    此时。

    三楼室外阳台。

    雪夜下。

    祁湛披着一件厚外套，懒洋洋的靠在冰冷落雪的栏杆上。

    看到了祁家的车驶进来。

    看到了车后座，下来的那个小小的身影。

    祁湛剑眉微挑，抿着苍白薄唇，轻笑出声。

    很快。

    房门外，传来咚咚咚的跑步声。

    紧接着，房门被撞开。

    祁夜冷着小脸，浑身绷紧，赫然出现在门口。

    祁湛缓慢转身，看似慵懒随意。

    实则，是因为身体虚弱没有力气。

    他撑着栏杆，傲然挑眉望儿子。

    “嗯？怎么这个时间来了？”

    祁夜没吭声，突然迈开步子跑过来。

    张开小胳膊，一下子抱住祁湛的双腿。

    “——爹地。”

    小家伙紧紧搂着他，声音闷闷的喊着，听起来有些颤音。

    祁湛愣住，几分诧异。

    苍白大手随之垂下来，爱怜的揉揉小家伙的脑袋。

    祁夜虽然小小年纪，但是性格偏孤僻冷淡，情感内敛。

    很少有这么情绪外露的时候。

    这还是他第一次，表现出自己脆弱的小孩子一面。

    “怎么了，受什么委屈了？”

    祁夜不答话，依赖的收紧手。

    祁湛沉默几秒，散漫的笑容收敛，眼底狂似桀骜不变。

    “还是谁有胆子，欺负你了，跟爹地说说！”

    小夜终于抬起小脸，摇头。

    “没有，没人欺负我。”

    祁湛手指捏了捏他的小脸，“没被欺负，怎么这幅样子？”

    小夜放开祁湛，站直身体。

    “就是……好几天不见爹地，想爹地了！”

    小家伙喊祁湛爹地，可比喊封御琛这个亲生父亲要顺口多了。

    当然，也心甘情愿多了！

    祁湛眼底戾色终于退去，笑了笑：“想我了？从你嘴里说出来，倒是新鲜。”

    他拉着小夜，在室外阳台的椅子上坐下。

    小夜看着椅子上的厚厚落雪，心疼的皱眉。

    “爹地，外面冷，对你身体不好！”

    祁湛不甚在意，冷白的薄唇轻咳一声。

    “没事……我还没脆弱到这种地步。”

    雪花纷纷扬扬，落在祁湛乌黑细碎的短发上，落满他披着的外套。

    祁湛根本不关注自己。

    而是认真的，为小夜拂去他身上的雪花。

    “真的是因为想我才来的，不是因为受了委屈？”

    小夜重重点头：“嗯。”

    祁湛说：“那今晚就不要走了，留在这里陪爹地吧我。”

    小夜又点头，小手握住了祁湛消瘦又苍白的手掌。

    爹地的手，好凉啊！

    小家伙懂事又孝顺的，搓着祁湛的手指，不停的呵气。

    祁湛眯着眼睛笑，也不阻拦。

    这个儿子，确实领养的值。

    小夜暖着祁湛的手指，低声问：“爹地，她都已经回来了，你为什么不回家住，要住在这里？”

    祁湛：“……”

    眼帘低垂，陷入沉默。

    小夜再问：“你，不想她吗？不想见她吗？”

    祁湛咳嗽两声，消瘦颀长的身体朝椅子后靠了靠，目光望向外面的雪夜。

    想她？

    他当然想！

    想到万蚁噬心般的疼。

    想的情绪激荡，夜夜无法入眠。

    若是在从前，他一定要做第一个见到阮乔的人、第一个将她带回来的人。

    可是，经过了这么多事。

    反倒是他不敢见阮乔了。

    祁湛的自责跟内疚，无法道与外人听。

    如果不是因为他大意失了防备，就不会有裴初生事。

    就不会让阮乔受到那么多的伤害。

    裴初固然可恨。

    他自己同样可恨！

    他原本应该是阮乔后盾，应该为阮乔遮挡风雨，护她周全。

    可是——

    他竟然让自己成为了别人要挟阮乔、加害阮乔的软肋！！

    祁湛怎么能原谅自己犯下这样的错误！

    没脸，去见她啊。

    她的孩子被迫流产了。

    眼睛也瞎了。

    遍体鳞伤，精神也在受折磨。

    他要怎么坦然的，装作什么都没发生，再站在她面前？

    面对阮乔。

    祁湛更不知道自己该说些什么？

    从来行事无所畏惧，天地不怕，桀骜不驯的男人。

    第一次……做了逃兵！

    祁湛懒散轻笑，掩住眸底的自嘲。

    现在，他只能躲在这里，避开阮乔。

    可真没出息啊！！

    “爹地？”

    见祁湛良久不说话，小夜抓紧祁湛的手。

    “嗯？”

    祁湛回神，懒洋洋的阖眼，让冰凉刺骨的雪花落在自己脸上。

    “再等等吧，等爹地身体好一些，再去见她。”

    随便找了个理由，搪塞了小夜。

    小夜不吭声了。

    低下了小脑袋，眼睛有些红红的。

    他真的，好心疼爹地啊！！

    现在的小夜，已经说不出那些，那些把阮乔抢过来的话了。

    他之前不熟悉念念，所以内心没有任何顾虑跟犹疑。

    如今，跟念念相处久了。

    小夜心疼又怜爱妹妹。

    要是把阮乔抢了过来的话，那可爱的妹妹一样会伤心的。

    小丫头一定会哭得不行！

    小夜舍不得。

    可是……

    阮乔如果不回来，那祁湛爹地怎么办呢？

    小家伙周身有些颓丧，眼尾红的跟更厉害。

    如果——

    要是有两个阮乔就好了。

    ……

    大雪之夜。

    无法入眠的不只是祁湛。

    还有在H国边境小镇的裴初。

    裴初衬衫大敞的靠在床头。

    肋骨之下的腰腹处，缠了厚厚的绷带，盖住了那两刀的伤口。

    他足足输了两袋血，人才缓过来。

    但还是没什么精神。

    靠在床侧动弹不得，缓慢恢复体力。

    旅馆不太明亮的光线笼罩而来，将他身上刷了一层暖釉般。

    可是再暖的光线，也无法淡化他眉眼间的病态跟阴鸷！

    裴初灰眸危险的眯着，盯着自己掌心的精致对戒。

    看得出神。

    这枚戒指，是离开裴家之时。

    慌乱之中，裴初特意捡起来的。

