
　　既然许峰这么说了，张强和马伟也不会客气。

　　两人脸上露出喜色，互相看了一眼，开始拾取狼怪尸体上的虫晶，然后吸收。

　　很快，两人将通道内狼怪的虫晶全部吸收完毕。

　　“我的五项属性都已经达到F级！”

　　“我也是，五项属性都达到F级了。”

　　“继续，看能不能把一项属性提升至E级，达到二星。”23sK.com

　　不一会的功夫，马伟皱眉道：“我的自有属性点全部用完了，但还是没有突破F级，还是一星。”

　　“我也是，不过，我感觉最多在有几枚，就可以把力量属性突破到E级了。”张强挥舞了下拳头，说道。

　　“休息一会，准备冲一波，累了就退回来，你们俩互相照应，都机灵一点。”许峰深吸一口气，站起身，握紧长剑，走出通道。

　　几百只狼怪围在通道门口，看上去一大片，怎么也砍杀不完的样子。

　　“杀！”许峰低喝一声，首先冲了出去，顿时一大群狼怪将他围住，马伟和张强也咬牙冲出，和狼怪厮杀在一起。

　　三人都不敢远离通道，背靠着崖壁，面对海浪一般的狼怪，仿佛礁石一样，矗立在那里。

　　也不知道砍杀了多少狼怪，张强和马伟首先承受不住，退进了通道内。

　　此时，他们的血量都已经降低至一半以下，浑身都是伤口，鲜血淋漓，马伟的脸上也被狼怪撕开了一条口子，如果再偏一点，眼珠都要被扣出来。

　　许峰的血量也降低了三分之一，咬牙又杀死了十几只狼怪，许峰也退进了通道内。

　　“该死，如果王颖在的话，这些狼怪，我一个人就能全部干掉。”许峰心中恨恨的想道。

　　没有治疗职业，只能硬拼，战斗过程中，血量恢复速度很慢，这么多狼怪，消耗也能把三个人拖死。

　　许峰储物戒指中，只剩下两瓶次级治疗药水，这可是救命用的，不能现在就使用。

　　“你们守在门口，我去采集点材料。”许峰站起来，朝着通道内走去。

　　通道外的狼怪尸体就不用想了，他们连虫晶都没有时间失去。

　　通道内躺着七八具狼怪的尸体，许峰对着它们一具具使用采集术，很快，一大堆材料出现在它们尸体上。材料出来后，狼怪们的尸体，就化为了一堆黑灰，似乎所有的精华，都被凝聚成这些材料了。

　　采集完尸体，许峰转过头来，从戒指中，摸出了几节干柴，然后用通道内的火把引燃，弄出了一个火堆。

　　接着，他又取出几块新鲜的鱼肉，插在木棍上，在火上烤了起来。

　　自从学会了“苏伊的烹饪术”，许峰就收集了很多生火的材料。

　　他可没有苏伊那根奇物木柴，只能自己收集了一大堆干柴，放在储物戒指中，引火的打火机也存了几个，不过通道内有火把，到省了一番手脚。

　　张勇和马伟看着许峰竟然在通道内烤起肉来，都有点莫名其妙，但却不敢说什么。

　　很快，烤肉的香味就出来了，许峰撒了点佐料，又过了一会，似乎一道白光闪过，许峰将鱼肉取了下来，看了一眼，脸上露出笑容。

　　“拿去，将这些烤肉吃下，可以恢复血量。”许峰将这几块烤肉递给马伟，然后又取出了极快狼肉，开始烤了起来。

　　这烤肉也能恢复血量？

　　马伟和张强好似听到了笑话，但他们接过烤肉之后，却发现，原来许峰说的竟然是真的。

　　这些烤肉都变成了特殊物品。

　　“物品名称：烤鱼，使用方式：吃它，效果，恢复100点血量，食用时间超过十秒，可临时增加三点敏捷；”

　　“这食物，简直逆天了。”张强忍不住说道。

　　这食物的属性，比次级治疗药水都强，而且，治疗药水是不能连续服用的，如果连续服用的话，会有抗药性，每一次药效都会减半。

　　但食物却不存在这个问题，只不过却需要时间来吃罢了。

　　“普通的食物，似乎没有这个属性……”马伟小声嘀咕了一下。

　　许峰微微一笑。

　　不光是普通食物，就算是学习了烹饪术后，制作的食物，也不会有恢复血量这个效果的，普通烹饪术制作的食物，只能增加美味度和吃饱肚子。

　　“这个从灵族苏伊那里学来的烹饪术，简直堪称神技。”许峰心中想道。

　　将储物戒指中的食物材料全部变成了烤肉，许峰三人的血量已经恢复满了，而且还增加了不少临时属性。

　　递给马伟和张强几块烤好的食物，许峰说道：“你们两个互相配合，一旦抵挡不住，就退到通道中，一人守护，一人补充……”

　　马伟和张强两人点点头，原本已经绝望的两人，此时都充满了信心。

　　很快，三人又冲出了通道，和那些狼怪厮杀起来。

　　经过厮杀，马伟和张强也慢慢蜕变着，从一个普通人，变成了一个真正的战士。

　　三人花费了大概一天的时间，将所有狼怪全部杀死，这些狼怪不知道为什么，竟然没有一个逃跑的，哪怕不是对手，也拼命冲上来送死。

　　看着面前一大堆狼怪尸体，以及它们额头上，还未摘取的一星虫晶，马伟和张强忍不住放声大笑。

　　“胜利了，我们胜利了，哈哈！”

　　“干得不错，你们现在已经是一名合格的战士了。”

　　张强望着许峰年轻的脸庞，一时间心情很是复杂。

　　原本心怀报复，甚至想要杀死许峰，但经过这一场厮杀，张强心中，却隐隐有些感激许峰，一时间，竟然不知道用什么样的态度来面对他了。

　　“收集战利品吧，这些虫晶我们三人平分。”许峰淡淡说道。

　　如果真说起来，这里的狼怪，大部分都是许峰一个人干掉的，几百只狼怪，马伟和张强最多杀死了二三十只。

　　“这，这不好吧，大部分都是你杀死的。”马伟讪讪道，实际上，在他内心深处，还是希望获得虫晶的，因为虫晶就代表着实力的提升，就代表着希望。

　　“你们俩要尽快提升至二星，不要矫情了，赶快收拾战利品吧，战斗并没有结束。”许峰说道。

　　“好吧，听你的！”

　　马伟和张强满是喜悦的开始抠取虫晶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第五十一章 了不起的烹饪术免费阅读。https://xs.23sk.com 