
　　第76章

　　“啪，啪！”

　　林炎直接在他背后抽了三鞭，是真的抽。

　　程仁的后背立即浮现三条血痕，甚至有些地方开始流血。

　　三鞭之后，林炎将枝条扔掉：“起来吧，记住你今天说过的话。”

　　程仁领完三鞭，起来的时候还千恩万谢，甚至拿出一个礼盒送给林炎：“林先生，感谢您的三鞭警醒，程仁一定牢记教诲，这是一个小小礼物，聊表心意！那，林先生，我就不多打扰，告辞了！柳小姐，祝你们幸福，百年好合。”

　　他把礼盒交给林炎，然后转身就走。

　　林炎看了看他远去的背影，心里暗暗道：这家伙是个聪明人啊！

　　算了，跟程家的恩怨，就此揭过。

　　程仁走了，可沈梦玉和柳幕晴还处于震惊懵逼之中，连柳幕妍也忍不住问道：“林炎，这家伙到底怎么回事？我怎么看不懂了？”

　　林炎笑了笑道：“这有什么不懂的？我之前跟他单独聊了聊，给他讲了一些人生哲理，道德品行，好家伙，是个可造之材啊，听完之后马上大彻大悟，认识到了自己的错误，这不就来道歉了。”

　　柳幕妍翻翻白眼。

　　她才不会相信呢！

　　柳幕晴猛的叫起来，指着林炎道：“肯定是他，不知道背地里用了什么卑鄙手段，胁迫了姐......”

　　后面的“夫”字，被林炎一个眼神，给硬生生逼回去了。

　　林炎冷若冰霜道：“柳幕晴，你是不是脸不疼了？”

　　柳幕晴立即想起之前的巴掌，她看形势不妙，似乎老妈都不能保护她了，连忙跑进房里，再不出来。

　　倒是沈梦玉，像是受了刺激，居然一屁股坐在地上，大哭起来：“兴富啊，我这是作了什么孽？要让我承受这种痛苦？我有做错吗？我只是想让家里好一点，让女儿的日子好过一点！现在可好，找了个女婿是个窝囊废，钱一分钱不赚，还要倒贴，好不容易有个程家的金龟婿，也被他搅黄了，我恨啊！”

　　林炎听了这个话，真是气啊！

　　而柳幕妍，看老妈连死去的爸爸都搬出来，脸上也是戚戚焉。

　　林炎气血一冲，掏出之前程阳给他，还没来得及去兑换的两千万支票，啪的拍在桌子上：“不就是要钱吗？两千万，给你！而且，我会证明给你看，你女儿没有嫁错人，给我一年时间，我让她成为江州最有钱的女人。”

　　“慕妍，我先回去了，你好好休息。”

　　林炎走了好一会，沈梦玉才从震惊中醒过来，看着那张支票，两眼放光：“两千万，真的还是假的？是......假的吧？那窝囊废怎么会有这么多钱？”

　　柳幕妍仔细一看，是羽天国际开的支票，顿时眉头皱起，想到了什么：“妈，这个钱，我们不能要。”

　　沈梦玉一把抢过去，牢牢护住：“谁说不能要？我管他这钱是从哪里来，反正给了我，就是我的，我还从来没见过这么多钱，要是真的，就发财，我马上去银行兑换。”

　　“现在晚上了，银行早就关门了。”

　　“真希望早点到天亮......”

　　林炎丢出两千万，并没有后悔，反正钱是白来的，要是能堵住沈梦玉的嘴，让她以后对自己好点，那是物超所值。23sk.Com

　　而且他说的一年之内让柳幕妍成江州女首富，也不是虚言。

　　有天医道法相助，他有这个信心。

　　他在外面吃了饭，再回家。

　　母亲已经睡下。

　　他回到自己的房间，结果开灯一瞬间，差点吓死。

　　他的床上，居然躺着一个绝色美女。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第76章免费阅读。https://xs.23sk.com 