
　　布料摩挲着灌木，沙沙作响。头顶的松针在阴冷的风中摇晃着，那大片大片厚重的阴云似乎随时都会坠落砸在头顶，仰首去看时心里都有点发憷，但这样的环境却也为潜行的人提供了最好的隐蔽。

　　更遑论前方战事激烈，没有人会想到这一场战斗会有第三者插足。这无疑是游荡者最喜欢的，最适合浑水摸鱼的环境。

　　而西里尔更是其中的佼佼者，这样的事情他做过无数次。游荡者很大的一笔收入便是作为佣兵去参与别人的战斗。

　　NPC之间的斗争，玩家之间的斗争，亦或是玩家与NPC之间的战斗，他才不在乎受害者的心理，毕竟闷棍背刺的快感本就是建立在他人的痛苦之上。

　　当然，更关键的是在利益之上。

　　他穿梭在树林间，片刻的功夫已经将战局尽收于眼底。

　　那是一个非常简陋的营地，占据了一个小小的土坡的位置，用简单的灌木搭成篱笆挡在营地周围，前后各有一个开口。

　　那头冰皮蓝纹熊和四具骷髅正在不断冲击着正面两名巨盾战士的防御，三名人类的剑士则卡着后面的隘口，面对七个骷髅的围攻。

　　事实上这是战斗力非常悬殊的差距，能够成为先遣队的亡灵在单兵作战能力上并不会逊色于一般的人类士兵，绝非被随意唤醒的骷髅可以比拟。

　　如果没有营地里不断飞出的两道法术的支援的话，恐怕这个营地很快就会被攻破。

　　两名法师。

　　西里尔认的出这些士兵的着装，是拉罗谢尔一贯的银灰色配色制式服装。无论是巨盾还是战士的铠甲都不是凡品，上面战痕累累，却依然没有缺口。

　　再加上两名法师的配置，很容易西里尔就可以猜出他们的来处——

　　北风之塔。

　　在整个拉罗谢尔北疆，除了两座重城——洛维萨与奥德尼尔，也只有北风之塔可以给士兵配上这么好的装备。

　　但在这样的装备支持下，这群士兵却打的如此狼狈，这倒是出乎西里尔的预料。他忍不住多观察了一会儿，很快发现了原因——

　　一直在营地里给予士兵们支援的两名法师里，居然有一个是混子！

　　西里尔敢拿自己无数次出入高难度地宫心算陷阱触发时间的经验发誓，两名法师中的一名施法的频率，只有另一名的三分之一！

　　怪不得明明有两位高贵的法爷在支援，还有着地形的优势，几名士兵还打的如此狼狈。

　　而当西里尔在某一个角度瞥见那有些笨拙地挥着法杖，念完咒后却只掀起一阵法力涟漪，没能构建出法术模型，反而干扰到同行的法师的身影时，他可算是清楚为什么这营地一副要被突破的样子。

　　这两名法师在一起的组合甚至不是一加一等于二的效果，而是一加一等于零点五！

　　白瞎了那法师手里拎着的那缀着一颗成色漂亮的蓝宝石的紫英木法杖——西里尔认得这法杖，是一根渊蓝石晶杖，到游戏的中期都算是非常顶尖的装备，在拉罗谢尔腹地能够拍出一百金特里的高价，到周边地区价格可能还要翻一番。

　　要知道《辉耀之路》对玩家的金钱获取管控的有多么严苛，一个精打细算的玩家在游戏的第一年，如果不从事商业方面的活动，那满打满算也就能攒下两金特里。

　　甚至在一些金价较高的地方，只能够换到一金特里。对平民玩家来说，想要买下这样一柄武器，几乎是不可能的事情。

　　一时之间，西里尔脑中甚至蹦出了四个大字：

　　杀人越货。

　　不过他很快甩了甩头，将这个想法从脑海中甩出去。他可不想在游戏初期就拉罗谢尔声望跌底，成为五星通缉犯——更何况以他现在的实力，想杀人越货也是不现实的事情。

　　但就在西里尔这转念间，场上微妙的均势被打破了——那是源于那名笨拙的法师一次错误时机的咒语，突如其来混乱的元素让另一位法师的支援又一次慢了一拍，以至于前排的一名剑士这一次同时面对了三柄剑的攻击，被劈的后退一大步，让出了缺口。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些等待已久的亡灵一拥而上，当剑士想要补回自己的位置的时候，那里已经被亡灵占领，而自己的队友们都负伤后退，勉强地在下一个口子上支撑着。

　　“克里斯蒂安小姐，我们还有道具么！”那名剑士吼道，之前笨手笨脚的法师匆忙地拿出些什么，向前一掷而出，紧接着便是一阵红光闪烁，有什么东西炸裂在亡灵之间，火焰在地上蔓延，将亡灵刚刚组织好的进攻阵型给打乱。

　　西里尔不禁一愣，没想到那名法师看起来笨手笨脚的，在这种时候做出的决断却是如此正确。没有什么是比火焰与光明更能够阻断亡灵步伐的，那不知名的道具确确实实地打乱了亡灵的阵脚。

　　而这，也是西里尔进攻的号角——

　　潜藏在阴影中的见习骑士侍从一手长剑一手断剑，从阴影里浮现出不过三秒的时间，便已经冲到了落在最后的亡灵的身后。西里尔的动作没有任何停顿，银刃骑士团制式佩剑漂亮地划过一道弧线，直接将一具骷髅的头颅砍飞，同时断剑精准地隔开另一名亡灵的挥砍，抬脚将它踹到了一边。

　　三名剑士在里头愣了一瞬，随即高声欢呼道：“我们有援军了！”

　　仿佛能够看到士气“+1+1”的字样从他们的头顶飞起，但士兵的振奋却反而让西里尔紧张万分。他匆忙挥剑将自己身前的那名骷髅砍倒，紧接着一步抢到隘口，却是反身一脚，先把想要冲上来的剑士给踹了回去。

　　“你干什么！”

　　那名剑士惊怒道，却看到面前这名闯入的英雄手中剑光霍霍，仿佛刚刚的事情根本没有发生，径直杀入亡灵之中。他发誓他从未见过如此丝滑的剑术，那柄明显不算灵活的骑士剑在那人的手中却如同蛇吻，划过亡灵的脖颈时却又像是苍鹰的飞翼——

　　只是匆匆的几个瞬间，那险些将这些北风之塔的士兵团灭的亡灵便尽皆倒在了西里尔的剑下。当然有那名法师一团火焰的帮助，但更多的却是靠着西里尔对这些骨头架子的认知。

　　快准狠，他清楚地知道哪一个关节可以最快地砍飞骷髅的头，踢哪一个位置能够让它们失去平衡，这些没有甲胄保护的骷髅是亡灵最重要的生力军，却也是被遗弃的可怜存在。

　　没有给三名剑士任何出手的机会，七具骷髅便尸首分离。看着蹭蹭蹭上涨的经验条，西里尔没有任何犹豫，甚至不给那被自己踹到后欲言又止的剑士寒暄的机会，擎着剑就扑向了营地那头的战场——

　　优秀的游荡者守则第一条：不要让同行分走你的战利品。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十二章. 优秀的游荡者守则第一条免费阅读。https://xs.23sk.com 