    一贯的克制，让封御琛从来不会情绪外露。

    寡凉无情、淡漠禁i欲。

    永远沉稳凝肃，让人窥探不到真实想法。

    唐毅说：“虽然封先生表面上待你非常苛刻，但是我看的出来，他还是对你有些不一样的。”

    起初，封御琛命令他将股份协议带给阮乔时。

    唐毅受到的震惊，不比现在的阮乔少。

    要知道，眼前这个女人在媒体跟娱乐圈里，名声可不怎么好！

    传言都说她是靠睡上位、左右逢源。

    还跟无数男人有不正当关系。

    这样一个生性开放的女人，真的一点配不上封先生这么用心的对待！

    她身上唯一可取之处，也就是获得了小小姐的喜欢吧。

    还有——是跟小小姐的亲生母亲同名同姓而已。

    唐毅一开始也不明白，后来就想通了。

    可能，封先生是想要从这个女人身上，寻找到一点点阮家大小姐的影子吧。

    当年失去小小姐亲生母亲时，封先生真的近乎疯癫、彻底失去理智的要让所有人陪葬！

    现在，只是找一个替身来弥补，也无可厚非。

    唐毅：“少夫人，封先生其实是很在乎你的。”

    阮乔挑挑眉，不置可否。

    封御琛会在乎她？

    她脑中浮现出的，全是封御琛的盛怒以对、恶语相向！

    他看她时，那种厌弃、冷漠、鄙夷的目光，全是真真切切的。

    毕竟。

    封御琛厌恶到，都不准她出现在他面前。

    留她在别墅，也只是为了照顾念念而已。

    阮乔都在想，如果不是自己跟念念之间天然的母女维系，如果不是念念非要求她留下。

    封御琛肯定一秒钟都不想看见她吧！

    对于唐毅的话，阮乔根本没放在心上。

    唐毅还在继续说：“少夫人，希望你留在封先生跟小小姐身边，不要辜负了封先生对您的在意。毕竟，你是第二个可以这么牵动他情绪的女人。”

    阮乔闻言，淡淡笑笑：“好，我知道了。”

    第二个牵动封御琛情绪的人？

    她明白，唐毅口中的另一个女人。

    就是五年前，封御琛刻骨深爱的女人。

    封御琛心中，真正的白月光！

    不论是从念念口中所听到的，还是宋凛在外面打听到的。

    所有细节都表明，封御琛对那个女人感情很深的样子。

    阮乔无意去干扰封御琛的感情。

    她现在只想做完该做的事，然后带女儿走。

    见阮乔答应，唐毅神色也放松了一些。

    “其实，还有一件事我想请求少夫人。”

    阮乔觉得唐毅今天跟她说的话，比之前的总和还要多。

    “什么？”

    唐毅动动嘴，看看阮乔，又有些犹豫。

    他清俊脸色上都是为难。

    一直都眨巴眼睛，安安静静在旁边听着的念念，手托腮好奇问：“阿唐阿唐，你怎么不说啦？”

    阮乔抚抚女儿的黑发，淡淡道：“唐毅，有什么事，你说吧。”

    唐毅鼓足勇气，最后期期艾艾，憋出了一句话：“呃唔，就、、就是，能不能请少夫人跟封先生住在一起？！”

    “什么？”

    阮乔嘴角微抽，觉得自己听错了。

    唐毅应着头皮，索性一口气道：“少夫人，请你搬进封先生的卧房吧！”

    阮乔：“…………？？？”

