    “今天这桌玩的大啊，很少见过这等场面了。”

    “是啊，果然不愧是大家族出来了的，出手就是千万以上。”

    “不过这个长刘海的人很面生啊，怎么从来没见过，一下兑换了十个亿。”

    “前两把烂牌就赚了小一百万，我要是上去，估计就把那一千万赢过来了。”

    “赢？别傻了，你拿什么赢，这么多钱你跟得起吗？”

    “说得也是啊，只能眼馋的份了……”

    众人小声说着，不时看向面生的陈重，把他当成了凯子，目光中还散发着贪婪。

    只是很可惜他们不是这个层面的人。

    因为陈重没有看牌，属于闷的，下家要是想跟必须超过二倍。

    齐少扔了两千万后，双腿就开始哆嗦了起来。

    毕竟这如果输了，对于他来说可就是伤筋动骨了。

    又想了想，自己接的是拖拉机，应该是不会输的。

    该胡少说话了，他看了看直接就扔了，王少与鬼手也相继扔了牌。

    只是一圈就剩下了陈重与齐少。

    陈重想也没想，就又丢上筹码道：“一千万。”

    齐少瞪圆了眼睛道：“你不看一下牌？”

    “我为啥要看？是上不起了吗？”陈重问道。

    “……”

    众人也是惊讶，如果说之前扔筹码那是玩心理战术，但齐少都看过了，明显接了不小的牌，再继续上那不是白白浪费钱吗？

    齐少提醒他的意思，是自己还要跟两千万，但他需要再兑换筹码。

    不禁冷笑道：“既然你想死，我就成全你！给我兑换五千万过来！”

    马上一个服务员就端着托盘过来了。

    齐少想着这才开始，先稳着点，不然对方一直上，顶得自己开不了牌就傻了。

    以前还听说过有人玩牌，接了一个最大的豹子，因为没钱开牌跳楼的，那就傻了。

    他扔上两千万后，冷冷道：“我看你是新人，给你点小教训，我跟你开了！”

    陈重就将牌拿了起来，慢慢地搓着。

    在身后的人目不转睛注视，屏住呼吸。

    输了是两千万，赢了就是四千多万啊！

    陈重内心惊了下，因为这次可是大牌，J,Q,K，就将之亮了出来！

    “握槽！”齐少看了后傻眼了，竟然闷出了大拖拉！眼睛一下就变得通红。

    四千万一下就打了水漂了！也是一阵后悔，怎么会同意玩。

    现在不把钱赢回来，怎么可能甘心！

    “这位姬先生的运气够好的啊。”

    “来玩牌，还得有些胆量才行。”

    众人无不羡慕。

    陈重哈哈一笑，将筹码搂过来道：“看来我的运气的确不错！来，继续！”

    陈重继续发牌，随即扔上了两千万道：“我再闷！”

    桌子上的人脸色有了变化，要想再跟就得上五千万。

    如果几家互相顶着，直接就过几亿了。

    齐少呼吸了一口气，他感觉今天的点儿确实不错，从来没接到这么好过。

    这次又是一个对K，平常与众人玩总是能拼杀个几轮，最后还能赢。

    但现在他不敢跟了，于是默默地将牌丢了出去。

    胡少也扔了。

    王少看了一眼鬼手，示意出老千了，已经摸透了，根本就是咋呼的。

    运气不会一直在对方那边。

    鬼手拿起牌之后，就微微变换了下手势，一个不好的牌就调换成功。

    “看来这次我也有点儿了，跟两千万！”

    王少笑笑道：“我与胡少都不行，新来的果然是运势强啊。”

    陈重再次扔了一千万道：“是吗，那就借你吉言了。”

    几个人看向了鬼手，露出了若有意味之色，他们对其是有所了解的。

    千术非凡，如果不是与这里有关系，肯定在会所呆不下去，专门坑新人的。

    旁边的女服务员压低声音道：“陈先生，你要不还是看一下吧，你的钱也不是大风刮来的。”

    她这么说已经犯了规矩，只是想在这位富豪面前表现一下善良。

    如果能被包养了，就今后就衣食无忧了，能过上人上人的生活。

    王少一巴掌就拍在了桌子上道：“你个臭三八在说什么呢？”

    “她说什么关你什么事？你紧张什么？”陈重淡淡道，对于她有什么企图自然是了解的。

    王少意识到自己反应过激了，对方说话太小，自己也没听清楚，笑着解释道：“我只是怕她影响了你的运势。”

    陈重点了点头，也没再说什么。

    鬼手跟着道：“我四千万，跟你开了。”

    他就亮出了自己的牌，是清一色。

    陈重掀开一看，有些略微失望，还以为自己运气很好呢，这把就是个杂牌。

    众人松了口气，还以为他能保持连赢呢，又觉得自己上也能杀这个菜鸡。

    王少看着鬼手将筹码收回，就显得有些激动，昨天玩了很久才赚了两百多万，这才十几分钟啊，就有两千多万。

    这回鬼手赢了，轮到他发牌了，那更容易控制了，他刚才能继续跟，只是不想太过明显了，只觉得这个新来的，身上有股说不明的气，使得他非常不舒服，心有畏惧。

    很快陈重面前发了三张牌，他却道：“等一下。”

    鬼手一个紧张，心想着对方不会是看出来了吧。

    说实话他见过出千被抓剁手与杀人的场面，但这么大的局还第一次惨叫。

    “姬先生有什么问题吗？”

    陈重道：“王少吓到我的招财猫了，让我输了刚才那一把，我得重新换人。”

    他也观察着周围的人，想看看光照派有谁注意过来没。

    十个亿，加上他的新身份，应该能吸引过来。

    旋即见到了一个面无表情的西方面孔的蓝发女人，看起来是会所的高层。

    穿着包臀裙，紧身的吊带背心，显得很火辣，但隐隐的气势显然在超凡段位。

    于是手一指着道：“你过来，陪我打牌。”

    蓝发女人显得诧异了一下，笑了笑道：“先生，我是这里的负责人，不陪客人的。”

    陈重沉下脸道：“给我装什么呢？负责人就很了不起吗？别给脸不要脸。”

    众人没想到他脾气不小，这可是会所里的核心人物，可不好招惹。

