    许夫子难得高兴，非得拉着赵怀安喝酒，赵怀安推却不得，只得由着师娘给他倒了小半杯。

    席间，赵怀安和许夫子聊学问，聊天下不平之事，罗婉儿和许夫人则聊着女人家的话题。

    饭后，赵怀安脸上已经染了一丝薄红，罗婉儿想让周叔将他送回去休息，他说什么也不愿意，非得跟着她去县里。

    罗婉儿扭不动他，只能应了下来。

    然而，赵怀安还是高估了自己的酒量，到了县里时，他已经彻底醉过去了，饶是如此，他的手还紧紧拽着她的手，说什么也不松。

    罗婉儿望着他通红的一张俊脸，不由好笑。

    “让你回去，你偏不回去，现在好了？”将手从他手里扯了出来，罗婉儿又让周叔注意点他，这才背了腊肉香肠，去了县里。

    等她买了些水果，去到花掌柜那处时，花掌柜正当忙。

    罗婉儿直等了好一阵，他方才匆匆过来。

    “罗娘子，你来就来了，怎么还买这么多东西。”

    花掌柜心下愧疚，

    他靠着花容大赚了一笔，自是看中罗娘子，若不是生意极好，他抽不开身，都得亲自去后河村给罗娘子拜年了。

    不想，如今倒是罗娘子先来给他拜年了！

    当即，他就留了罗婉儿吃晚饭，罗婉儿还得去钱先生那处，又见他压根忙不过来，哪儿还能留下来吃饭？

    当下，又草草说了几句，就朝小巷胡同赶去了。

    钱先生没有在住处。

    她稍稍迟疑，还是去了怡翠楼的后门，这回，怡翠楼已然换了个门房，罗婉儿有了经验，直接掏了钱给那门房，那门房立马就帮她找人去了。

    不多时，门房就领着钱先生出来了，钱先生一见竟是罗婉儿，不免激动。

    “罗娘子，我，我怎值当你这般看重！”

    短短时日，她帮他从一个废人，又变成了以前那个钱先生，不，是比以前那个钱先生还要受人欢迎的存在，他都没什么表示呢，不想，罗娘子竟还给他拜年了！

    “钱先生不用跟我客气，我正好再跟你谈谈《西游记》的事儿。”

    罗婉儿笑了笑，钱先生也不敢耽搁，立马迎着她去了外头的茶肆。

    他边走，还边跟她说着近些时候的事儿：“《西游记》很受欢迎，一点儿也不比红楼差，咱们第一版的书也······”

    此时，怡翠楼里，李季风和张端正坐在雅间中对饮，近来，张端已经成了秋水姑娘的入幕之宾，两人正当浓情蜜意，此番，秋水姑娘紧挨着张端，倒也没暗送秋波，看的张端心痒难耐。

    但见他就着美人的手吃了一瓣橘子，刚往美人腰间软肉一捏，就听李季风不合时宜的说了句：“那个说书先生怎么不见了？”

    张端一愣，诧异的看了李季风一眼：“你什么时候关心起说书先生了？”

    “你不想听《西游记》了？”李季风径直抿了一口酒水，也不看他，正好有伙计过来送吃食，听得这话，不由道，“客官放心，不过是有人将他找去了，他一会儿就回来了。”

    李季风端着酒杯的手一顿，有人将他找去了，是她吗？

    应该是她，这说书人在青河县举目无亲的，除了她还有谁会找他。

    李季风忽就有些羡慕起了那说书人，至少，她时不时，还会找上门来。

    那赵姓书生可知道她私下里跟男人会面的事儿？应该不知道吧，正常男人，如何能忍受女子在外头抛头露面？

    更何况，钱先生还是游走在烟花柳巷里的人？

    李季风一杯接着一杯的喝着，很快就引来了张端的注意，张端挑了挑眉，将形单影只的他从头到脚的打量了一番，忽的促狭一笑。

    “不对劲儿，少东家，你还真是不对劲儿！往日咱兄弟俩来楼里，你哪次没有跟我抢姑娘？怎么，如今，你倒是想看本公子左拥右抱，自个儿想当好人了不成？”

    李季风端着酒杯的手一顿。

    “张公子这话好生好笑，少东家都是成了家的人，自然不敢再像张公子这般左拥右抱了。”秋水姑娘着重强调了‘左拥右抱’四个字，话语间，全是酸意。

    张端没想惹美人生气，不由干笑了一声，又搂着她悄声安慰：“本公子也没有左拥右抱，本公子不也只有秋水姑娘一人吗？”

    两人你侬我侬的说着，李季风喝完酒壶里的最后一口酒，就推着木质轮椅往外走去。

    张端从美人怀里偷香出来后，方才发现他已经不见了，正好他被美人勾的一阵火起，索性也没多想，直接抱着秋水就进了内室中。

    外间，李余不知主子为何忽就出来了，他们已经连着在怡翠楼呆了好些时日了，期间老太爷和少夫人派人来请，也不见他家公子抬过眼皮。

    莫不是回心转意了？

    心里想着，李余闻到了一大股酒味儿，不免多嘴劝了一句：“公子，你这腿脚还没好，大夫也说了，不宜饮酒，你还是少喝一点吧。”

    “去上次那说书人坐的茶肆转转。”

    李余不明所以，待他在茶肆上看到了罗娘子的影子时，李余心下好不平静。

    这些天来，公子又过回了以往那放荡不羁的生活，他原以为，公子已经放下罗娘子了，如今这······

    究竟是偶然遇见，还是他家公子专程来找人的？

    难不成，他还不打算放过罗娘子不成？

    李余想起自家公子这些时日以来越发古怪的脾气，心里忽就同情起了罗娘子。

    一主一仆就这么远远地待在不远处，静静地看着茶肆里和钱先生说着话的女子，一个目光挣扎又幽暗，一个则像鹌鹑似的耷拉着脑袋，压根不敢多话。

    久到李余以为自家公子再也不会开口时，却听他意味不明的笑了笑。

    “她果然不敢带那赵姓书生来，也不敢让他知道她和这种不三不四之人来往的事儿。终归，这是那赵姓书生都不知道的秘密，这是只有我和她才知道的秘密。”

