    跟着万冰和夏青一路进入丛林，周围寂静得可怕，丛林里的虫鸣声和乌鸦叫声显得格外悲凉。

    借着淡淡的月光还能勉强分辨前方的路。

    只见前方是一块不算很深的草丛，我们回来的时候也会路过这里。

    “就在这里……”万冰的语声更加紧张。

    “刚刚我就听着感觉有些不对劲，夏青妹子还不信，仔细一听，真是要吓个半死！”

    万冰说着，已经躲到了我的身后，跟夏青凑到了一起。

    “我怎么没听到？”

    一来到这儿，我除了觉得寂静非常之外，没有听到其他什么不对劲的声音。

    “你走近点，仔细听！”夏青这时候也指着草丛说了一句。

    万冰低声道：“小心点！”

    我沉吟了一声，点点头，手中的斧子握紧，慢慢朝着两女所指的方向靠近。

    如果这草丛是有什么可怕的动物的话，这么空旷，草丛又浅，应该是一眼能够看到的，至于夏青所说的怪兽更是无稽之谈了。

    当我完全进入草丛的时候，果然听到了万冰所说的那个声音！

    咚，咚咚……

    声音轻飘飘的，就像是从远处传来，可是听声音的位置又好像就在草丛里。

    声音非常小，如果不是仔细听，根本不会注意，如果非要形容的话，有点像泉水滴落在岩石之上，清泉叮咚的声响，不过更像是有人在敲木鱼一样。

    可是这荒郊野岭的，总不可能突然冒出一个和尚吧？

    那样实在是太荒唐！

    我目光往地上扫视，一片空旷，目之所及，根本看不到任何异常。

    听声音，就在这片草地，可是仔细想要寻找声源却又不知从何找起。

    “这特么就奇怪了……”

    我慢慢地蹲下身，手里的斧子摁在地上，试图趴在地上。

    万冰看到我的动作，吓了一跳，惊道：“你干嘛呢？万一是响尾蛇咋办？”

    我心里咯噔一下，万冰这话特么的把我也是吓得浑身一颤。

    可是响尾蛇也不应该是这个声音啊？

    这声音确实有些奇怪，在不能确定声音的源头是什么以前，我一定要想办法调查清楚，毕竟距离咱们的营地不远，我不能让任何危险靠近。

    我还是趴在了地上，仔细聆听，往前慢慢地挪动了一下位置。

    终于，在我往前挪动了几米之后，声音越发清晰了起来！

    咚，咚咚……

    那一声一声的清脆声响好像是从地下深处飘散上来一般，而且非常有节奏，完全不像是自然形成的声音。

    一般自然形成的声音比如泉水滴落，这都是有规律可循的，可是这声音有节奏却没有规律，自然滴落的声音绝对不会先响一声，停顿一下之后再响第二声。

    声音的源头貌似就在我前方一两米的位置，我朝着前面扫视了一眼，猛然间发现在浅浅的草地之上，好像出现了一个洞。

    一个很小的洞，隔着距离我看不清楚，粗略一看是碗口大小。

    我赶紧凑了过去，看得真切，由于光线过于昏暗，月光不足以让我一眼看清里面的情形。

    可是我仔细凑近一听，那声音几乎毫无疑问，就是从这个洞里发出来的！

    “冰姐，你去拿一根火把过来！”

    我回头对着万冰说了一句。

    此时万冰和夏青已经距离我七八米远，两个人都是有些紧张地在一旁远远观望。

    万冰听到我的吩咐之后，点点头，快步朝着营地跑去。

    不到一分钟万冰跑了回来，手里拿着一根正在燃烧的火把。

    万冰把火把递给我，这时候站在我的身边。

    夏青估计也是隔远了有点害怕，也跟着凑了过来。

    三个人挤在这个碗口大小的洞口，都是死盯着洞口看。

    这个时候声音是听得很清楚的，而且真的很像是有人在敲木鱼一样。

    可我知道绝对不会是木鱼的声音。

    “李卓，你可不要瞎看啊……一会儿突然钻出什么东西，往你的脸上来一口咋整啊？”

    在我接过万冰的火把的时候，万冰有些担心地对我说了一句。

    我顿时有些无语，心说你就不能说两句好话么？

    我示意让万冰和夏青退开一些，一只手握着火把，一只手握着斧子。

    还别说……万冰刚刚那么一说，还真是挺吓人的，万一这里面真的有条毒蛇，一下子窜出来，这么近的距离，我还真有点心虚。

    因为洞口比较小，所以我必须凑近看，这才是最骚的……

    深吸了一口气，我把火把放到了洞口，便是鼓起勇气，直接把脸凑过去，一只眼睛拼命往里面瞄。

    可是这一瞄之下，更是让我大吃了一惊。

    因为我一眼望下去，根本就是黑漆漆的一片，什么都看不到。

    不过，趴在洞口，仔细听的话，不仅仅是那咚咚咚的声音，更是感觉有一阵微小的风声，地底下……还能有风吹过？

    我起身，然后把火把靠近了洞口。

    果然，火把顶端的火苗猛然跳动了几下，而且看倾斜的方向就是从洞里传出来的微风。

    这一下我觉得非常惊奇，地底下……居然有风？

    这到底是一个什么洞？

    凭空出现一个洞，已经很吓人了，现在居然还有怪声，风声……在这个寂静清冷的夜里，气氛尤其诡异。

    “李卓，要不还是算了吧，咱们把这个洞口给封起来……”万冰在一旁紧张说道。

    现在我也是感觉有些迷茫起来，因为我没有地理方面的这些知识，也不知道这个洞是不是因为什么地质学的原理啊，一种奇怪的自然现象什么的。

    我更不可能找工具把这个洞挖开一探究竟，那样真的是闲得没事儿干了。

    “也只能这样了……”

    其实凭空一个洞，根本不是什么新鲜的事儿，最主要的是这个洞给咱们几个人都带来了恐惧。

    人类在面临恐惧的时候，必须做点什么自我安慰的事情才能战胜恐惧，所以现在找石头把这个洞给封起来，就是咱们的自我安慰。

    我让万冰拿着火把，我到附近去找石头。

    可刚刚走到附近的草丛，把斧子收起来，准备搬石头的时候，突然，我听到万冰一声惊呼：“李卓，这里面有人说话！”

