    当然是王战，现在的他到任何地方办事，为了安全起见，都肯定得带一个保镖，他上楼见龙首，王战便把车子停在车位上等他。

    “怎么样，龙首一定狠狠地表扬了你吧，给了什么好处没有？”王战便开着车问。

    “好处？”秦少虎说，“你忘记我是在将功赎罪了？当初跟燕雪娇约到江边，差点被天涯盲人杀死，然后又擅自让女神加入，龙首气得差点废了我的，这一战，总算把他心里的火平息了下去。”

    王战说：“等逆天回来报复，救酒井芸香，咱们将他们一网打尽的时候，你放心，龙首肯定会给你一个大惊喜。”

    “你怎么知道？”秦少虎愣了下，“你偷听到了？”

    “什么偷听到了，我猜的。”王战看秦少虎那样子，“怎么，龙首真这么说？这一仗打完了，要给你大惊喜？”

    秦少虎说：“他是这么说了，但谁知道呢。”

    王战说：“龙首说话，那绝对是一言九鼎的，说了，就肯定办到。说不准又会将你特招回强龙之师，而且给你官当。”

    秦少虎叹息一声：“没兴趣了。”

    王战问：“为什么没兴趣？”

    秦少虎说：“戎马半生，每天想得最多的事情，就是怎么去杀人，怎么防备被杀，我觉得有些累了，如果能好好的把这一仗打完。找个喜欢的女人，成个家，生两个孩子，过点小日子等死算了吧。”

    “喜欢的女人？”王战说，“你喜欢的女人太多了吧，想娶的是哪个？燕雪娇吗？还是女神？我最近觉得你们的关系好像缓和了许多。”

    秦少虎说：“缓和也不意味着就会在一起。”

    王战说：“你的意思是还是选燕雪娇了？”

    燕雪娇？这个名字像一一颗钉子被王战又一次用力的扎进他的心里，他觉得心里有些揪疼。

    最初的那个天真可爱的少女，那种身在豪门却全无架子的真性情。

    他曾是那么的想跟她在一起，结婚，身子，过上小日子。但是，他从没有过一段感情，如此的坎坷而纠结。

    第一次，燕雪娇误会他，狠狠地将刀子插向他的心脏；第二次，莫名其妙的，她要跟他分手，结果被霍无用跟来，害他差点死在天涯盲人的手里。

    至今，燕雪娇为什么与他分手，他还不得而知。燕雪娇说，是因为她家里不同意，但她觉得这是一个借口。

    他秦少虎是什么人，是一个能洞悉世界的高手。以燕雪娇的性格，和对他的感情，怎么可能因为他家里不同意与他分手呢？从一开始认识的时候，她就说得很清楚了，她的爱情，不会受到家里的干涉。

    事实上也应该是这样的，她家里根本管不住她。

    要不然，以她家的首富地位，怎么会允许她到一个超市里去当导购员？更不可能让她消失很久，结果跟残姬去学玄阴宝典了。

    这样的事情说明，在燕家，燕雪娇的人生是自己做主的。

    那么，到底是为什么呢？

    还有，燕雪娇现在怎么样？他死了，她为他难受过吗？他其实是为了救她而“死”的，若不然，那个时候，他一开始想逃的话，是逃得了的。

    “怎么不说话了？”王战问，“想找她吗？”

    秦少虎说：“我现在在外面那些人的心里，不过是一个被天涯盲人杀死过的人，我怎么找她？”

    王战说：“倒也是。不过，有件事情，我们似乎得现在做个决定了。”

    秦少虎问：“你是说后面跟着的那辆车吗？”

    王战很意外：“怎么，你也知道？”

    秦少虎说：“废话，你都知道，我会不知道吗？”

    王战说：“我知道，是因为你上去见龙首，我一直在下面观察，发现那辆车就停在酒店对面的小街道路边，然后你下来，我们走，它也跟着走了。你是怎么知道的？”

    秦少虎说：“难道我在进酒店之前和出酒店之后，就不会看一下周围的环境怎么样的吗，我还不是早发现了那辆车子，然后，它一跟在后面，哥哥我就知道了。这都是反跟踪的小儿科，你还来考哥哥。”

    王战说：“这可不是反跟踪的小儿科，跟下棋一样，能在任何时候想到三步棋外的，那绝对是大师才有的本事。说吧，怎么解决？”

    “怎么解决？”秦少虎说，“先去吃饭啊，还能怎么解决，这都八点多钟了，肚子早饿得呱呱叫了。”

    “被跟着了，还去吃饭？没搞错吧？”王战问。

    秦少虎说：“当然没搞错，你觉得肚子饿着打架舒服吗？再说，就这样，我们只知道被跟着了，不知道是什么人，冒冒失失的就跟人家打，那也太冲动了点吧，慢慢吃着饭，弄清楚是哪路牛鬼蛇神了，对症下药，不是很好吗？”

    王战说：“有道理，还是你想得周到，那要不要叫英雄来？”

    秦少虎说：“叫吧，但不是叫来吃饭，而是在一边看着我们吃饭。”

    “在一边看着我们吃饭？”王战说，“不会吧，你搞什么名堂？”

    秦少虎说：“现在是我们被跟踪，螳螂捕蝉，让他当黄雀啊，这还不简单吗？不怕一万，只怕万一嘛，万一对方是超高手，悄悄给哥一狙击怎么办？所以，还是让他带两个人比较安全一点。”

