    怪异不会侵扰之地、温暖干燥的安全屋、象征自己并不孤独的邻居、足够的食物与充沛的水源、打发无所事事的书籍。

    榆树森林崖顶上的生活符合人们的所有向往。

    但这些都只是虚妄假象，就像黑夜即将到来时的灿烂天空，海面暴风雨即将来临前的平静，突然从喧嚣陷入宁静的森林。

    名为虚幻的面纱盖在真实之上。

    “铭文子弹，对没实体的怪异伤害更强。”

    商人磨损严重的厚皮手套上托着一枚铜色子弹，第一次主动介绍新商品。

    铭文刻满子弹表面，让它看上去如同艺术品。对应的是比镀银子弹更高昂的价格：20调查点。

    按照一切未发生时的物价，这枚子弹抵得上300磅黑面包。

    但它也能让一名面对怪异的驱魔人活下来的几率更大。

    陆离买下25颗铭文子弹，问道：“我需要各地的当天报纸。艾伦半岛、主眷大陆、荒芜之地、列侬群岛……还有耕地园。”

    后者算是对商人的小小试探。

    商人停顿思考，或是说在聆听着什么，回答陆离：“耕地园没有报社，其他需要额外10调查点的费用。”

    这种时候算得上某种程度的物美价廉了。

    订好每周2~3次送来当天报纸，结束交易的商人离开崖顶，高大轮廓消失在树影中。

    注视着商人离开，陆离抬头。更多绿芽隐藏在枯枝下，如同凛冬过去，因和煦春风而从休眠中苏醒的树木。

    安妮重焕生机的那一天不会太久。

    不过天气却一天比一天冷了，而时间巨人不过才刚刚踏进秋季……这很让蕾米担忧，天气再持续降温下去将不再适合作物生长。

    安娜午后狩猎归来，陪伴陆离和往常一样在崖顶外逛一圈拜访树木邻居，让它们情绪发生改变需要日积月累，不过反正陆离空余时间很多，走动一下又能避免让身体生锈。

    除了带给吉米、安培和孩子们的食物，安娜还从被幸存者洗劫过的杂货店角落找到被无视的红茶。于是居民们拥有了下午茶时间。

    时间不定，但通常是安娜或蕾米煮好红茶的时间。

    他们会聚在天亮时的山洞前或是天黑后的山洞里，聚在一起交谈与看书。

    尽管只有陆离和吉米能享用飘着香气的红茶。

    三天后的清晨，到达崖顶的商人带来今天的四份报纸：艾伦半岛、主眷大陆、荒芜之地、列侬群岛各一份。

    艾伦半岛报纸，《艾伦半岛调查报》的焦点在希姆法斯特:【翻越苏加德山的怪异之雾昨晚抵达希姆法斯特五里外！】

    内容像是不担心引起恐慌般大肆渲染着气氛，毫无隐瞒地揭露希姆法斯特派士兵调查怪异之雾时发生的诡异现象，比如雾里响起的教堂钟声，搅动着浓雾走过的人影，以及晃动铁链的诡异之声，仿佛他们亲眼见到一般。

    新闻最后他们说希姆法斯特做好了万全准备。

    报纸几乎大半个版面都在谈与希姆法斯特相关的事。毕竟某种程度来讲，希姆法斯特是艾伦半岛如今唯一城市。

    也因为报社就在那里。

    希姆法斯特内的建造接近尾声，虽然蜂拥而至前往避难的民众们不得不挤在长屋里，但起码不会有人露宿街头。

    人口快要超过曾经贝尔法斯特的希姆法斯特面临着食物危机，不过报纸让人们不必担心，市政厅已经在南面五十里外的海湾处建立起捕鱼港口，新鲜鱼类正源源不断送往城市。

    但其中夹杂着一些畸变诡异的鱼类，比如长着后肢、腐烂般鳞片浑浊，或是眼眶里挤着好几只眼睛的鱼。

    报纸称驱魔人已经检查过，除了扭曲、丑陋、恶心? 使人恐惧之外? 食用它们似乎不会有负面作用。

    当然，为避免变异鱼类涌入市场导致民众的恐慌情绪? 它们将被送去罐头厂制成鱼肉罐头——

    主眷大陆已经不再沉浸失去艾伦王城和其他城市的痛苦之中? 《南部每日报》正庆幸翻越山脉的雨云成功追赶上肆虐宁静平原的蒲公英，将它们浇熄在城市之外。

    荒芜之地《烈日报》的内容和《艾伦半岛调查报》相似? 植物灾祸让本就人烟稀少的聚集地被迫迁徙，或是离开荒芜之地? 或是去曾经的绿洲城市或沿海城市。

    虽然那里尚未像艾伦半岛和主眷大陆一样遭到怪异全面侵袭? 但已经有人声称在深海发现了蔓延的诡异之雾。

    再加上那里正在酝酿的新灾祸……荒芜之地的结果可以预见。

    如果说前三地被压抑与绝望的气氛笼罩，列侬群岛是一种截然不同的氛围……就像怪异未出现的贝尔法斯特。

    他们的新闻甚至仍被娱乐消息占据，以及吹嘘。

    【列侬群岛成为各地民众最向往的地区，并且没有之一！】

    看来不需要担心玛丽阿姨和乔乔的安全? 暂时。

    看完四份报纸? 陆离将它交给吉米，吉米和怪物分身踏着沉闷脚步声，去找妹妹读给自己听。

    安娜狩猎回来，这次是带回小半袋香料。

    她总会带些新东西回崖顶。

    有时是几本从贝尔法斯特废墟里找到的书，有时候是装饰品或是给孩子们的玩具? 有一次她甚至搬来了书架——

    简陋书架被暂时淘汰，不过仍摆在新书架旁边。崖顶的藏书量很快就要用到第二个书架。

    除了新东西? 还有新消息。

    沙滩上每天都会增加新的脚印，安娜也终于找到适合形容那些脚印的词汇：漩涡化。

    留下的足迹时间越久? 越像被火燎过的头发卷曲。鞋尖和鞋跟收尾相连在一起，形成圆形。

    这不是变化得尽头? 它们还在无休止地一圈一圈向内卷曲? 形成漩涡一般的痕迹。

    这些海螺般的漩涡密集遍布沙滩? 如果不是那些渐变的脚印，没人能将它们与脚印联系在一起。

    不过它们影响不到相隔一座城市的榆树森林。崖顶的气氛变得愈发融洽，不再冰冷待人的安娜很快和蕾米、阿当芙娅成为朋友——

    只有陆离在平静注视着这一切。

    他知道这一幕不会持续太久。

