
　　“神界比较斗罗世界要更为复杂，修行的功法并非是像魂兽为战，而是凭借着自身的实力。”

　　“如剑法，枪术一类都能形成强烈的爆发力，看样子我得兑换一门出色的剑法才行。”

　　苏云浩盘坐在洞府内，若有所思道。

　　他收获的储物袋内有着不少的物件，其中就有一些修行的功法，大部分都是枪术、剑法一类。

　　像他修行的八极崩形成的力量非常强，也属于强力的攻击。

　　好在他在修行之际，系统已经为他带来了足够多的积分，能让他兑换到需要的功法。

　　他兑换了一门《流云七星剑》。

　　这是一门品质中规中矩的剑法，不过修行仍旧是需要时间去磨练自身。

　　苏云浩在获得功法后便着手修行，让自己能更快的掌控功法。

　　这门剑法非常轻灵且敏锐，剑出伤人，到他这里则是变成了剑出杀人。

　　力量的剑气舞出之际，仿佛是撕裂开了前方的虚空，咔擦的声音此起彼伏。

　　轰隆！

　　不远处的巨石发出破碎声，破碎的碎片散落了一地，并且周围还残留着不少剑道气息。

　　“好凛冽的剑气，只可惜剑法的品质有些低了，不过作为入门剑法倒是中规中矩。”

　　苏云浩喃喃道。

　　修行了几日后，苏云浩已经将剑法掌握的差不多了。

　　不过近剑法想要提升需要自身的感悟，现在是系统无法为他提供的，接下来他只能是自己修行。

　　他在不断思考着剑法上的东西。

　　慢慢地他对剑法的领悟力越来越强，七道剑爆发时形成的冲击非常强烈。

　　轰隆！

　　轰隆！

　　破碎声此起彼伏，并且周围还充斥着剑道气息，那种变化比起之前很明显要强了不少。

　　“接下来就是实战了，也是时候离开了。”

　　苏云浩思考片刻后向着附近的人类城市走去，这次他换了身衣服，因此没有被查觉到什么。

　　并且他也见到了不少本地的修士，他们修为都并不弱，其中几位是甚至达到了三级神祇的层次

　　他们的出没令很多修士胆战，而苏云浩心里也充满警惕。

　　因为他查觉到对方气息很强，若是出手，凭借他的实力恐怕要非常吃力。

　　神界果真是卧虎藏龙。

　　苏云浩心里非常警惕，看向周围的目光更是如此。

　　“朋友是一个人？”

　　就在这时，一个中年男人坐到苏云浩身旁、

　　“有事？”

　　苏云浩冷漠道。

　　“朋友别紧张，我注意到你修为不弱，想让你跟我们做一件事，到时候好处自然不会少了你的。”

　　中年男人神神秘秘的说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　这话让苏云浩微微皱眉，他开口道；“何事？”

　　“劫货的事情敢不敢做？到时候东西绝对不会少，要是你感兴趣看跟我来。”

　　中年男人看了周围一眼，提醒道：“这里人多眼杂，当心隔墙有耳。”

　　“行。”苏云浩考虑片刻后答应了下来。

　　跟着对方弯弯绕绕，这才来到了一处位于城南的府邸。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　府邸内有不少修士看守，其中几位修为都是二级神祇至三级神祇。

　　当他们注意到苏云浩时，微微皱眉。

　　倒是个别人露出了饶有兴趣的神色，因为他们查觉到了苏云浩的不简单。

　　前不久的事情闹的沸沸扬扬，他们自然是有所耳闻，倒是没想到会在这里见到苏云浩。

　　“这小子才一级神祇，让他来做什么？”一个魁梧的男人开口道。

　　身旁一个瘦个子也说道：“就是，他这身实力去了也自寻死路，到了时候让人查到，麻烦的是我们。”

　　“不过这种事情传出去也是个麻烦，看样子是不能让他活着离开了。”

　　这话让苏云浩皱起了眉，不过他的脸色没有太多的变化。

　　“好了，这位朋友实力可并不简单，当时闹的沸沸扬扬的事情你们都忘记了吗？”

　　中年男子很明显是认出了苏云浩，不然他不可能轻易邀请苏云浩前来，毕竟他们根本就不认识。

　　这话倒是让他们想起了苏云浩是谁，不过他们眼里仍旧是充满怀疑之色。

　　一级神祇实力再强能强到什么程度，而他们实力可强过苏云浩太多，那里还需要他出手？

　　“高大哥，此事非常重要，要是这小子不小心惹出什么事情，到那时我们也会非常麻烦。”

　　“更何况，你应该清楚，他现在在外界的知名度不低，要是查起来可是很容易就能查到我们的。”

　　几个修士心里非常警惕道。

　　他们对苏云浩的成见不低，毕竟苏云浩修为境界非常低，在他们看来可有可无

　　高锦听闻眉头微皱，他身为这次的组织者，自然是考到了不少事情。

　　他请苏云浩前来自然也是有自己的想法，他道：“行了，这事情就这样定了。”

　　“高大哥，你这话我们就不喜欢听了，我们这都是我了你好，再说了这小子没什么能力，我看外界的那些说法肯定是子虚乌有的。”

　　一个男子忍不住开口。

　　他继续说道：“想让我认可也没有问题，那他得强过我，最起码他将我击败了才行。”

　　“要不然我就退出，毕竟跟着这样一个定时炸弹，谁都不清楚什么时候会出事情。”

　　“到时候出起来，我们都会被抓，那些人的实力有多强你们应该是清楚的，我可不想白白送死。”

　　这一番话让不少修士皱眉。

　　很明显他们都是在冒险，不过要是他们成功了，那绝对会获得很多好处。

　　要是被抓到了，那他们几乎是必死无疑。

　　对方非常有来头，他们这就是在冒险。

　　“这……”

　　高锦正想说话。

　　苏云浩这时淡然道：“既然这位朋友想试试我的身手，我可以意见。”

　　“好啊，我来试试你的手段，我倒要看看你有没有外界传闻的那么强。”

　　那男子摩拳擦掌道。

　　余下不少弟子见了则是暗自摇摇头，虽说这个男子修为只有二级神祇，不过修为境界强过苏云浩太多。

　　他们之间几乎是没有什么可比性，尤其是苏云浩如此不识好歹的话，更是让他们轻视。

　　“小子，记住了，击败你的人叫马元！”

　　马元摩拳擦掌的走向苏云浩，身上的气息随之散发了出来，紧接着直接冲向了苏云浩。

　　苏云浩则是站在原地，目光非常平淡。

　　不过很快他就摆出了八极崩的起手式，强大的气息缠绕着他的身子，使得他看上去非常诡异且强横。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十六章：小子，抢劫干不干？免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">