    沈夫人脸色气的铁青：“滚，我们跟你们没关系。”

    男子却冷笑一声：“我舅舅说了，反正小废物也不能化形，不如让他做个宠物，每日里还有人好吃好喝的伺候着。

    既然你们这么不识好歹，那就请把我舅舅那份血脉还回来。”

    李窈窕抬手将室内装血用的痰盂招出来，然后扣在那人头上。

    男子呆愣了一下，抬手扫掉痰盂，脸上浮现狰狞：“贱、人，你居然敢淋我一身血？”

    “切，做都做了，你还说我敢不敢？你刚才不是要血脉吗？那些都是，正好还给你们啊！”

    男子感受到血脉里的牵引，脸色一僵。

    一个粉雕玉琢的小娃娃从室内走出来，他穿着大人的衣服，有些不伦不类。

    他寒着脸说道：“回去告诉那个男人，他的血脉我已经完全剔除，以后我不再是他的儿子。

    还有，告诉他，正因为他的血脉肮脏才导致我不能化形，不然我刚剔除血脉怎么就能化形了？”

    其实他能化形还是靠李窈窕的丹药，没有丹药，他剔除血脉也没办法立即化形。

    那些人看着化成人形的孩子都愣住了。

    男子结结巴巴的说道：“完全……完全……人形？”

    小家伙也不含糊，直接把大衣服一脱，转了一圈，完美的人体展现出来。

    慕容宸脸色一黑捂住李窈窕的眼睛。

    “干嘛呢，他还是个孩子。”

    “那也不行。”

    “那我将来生了儿子谁换尿布？”

    “我来！”

    “……”你赢了。

    小家伙披上衣服，脸上浮现坏笑，他迅雷不及掩耳的扔出一道雷球，电的那些人外焦里嫩。

    “还不快滚？”

    男子定睛，看见小家伙手上出现更大的雷球，连忙带人滚了。

    沈夫人已经在旁边哭的泪流满面，她的儿子能化形了，还是高贵的完美人形。

    天啊，她想都不敢想。

    这代价，别说要一段安胎果树枝，就是整棵挖走她都乐意。

    李窈窕还没说话，她就给跪了：“多谢夫人，我愿意将整棵树都给你们。”

    “我们不用整棵树。”她觉得没必要，有段树枝就能种活。

    慕容宸说道：“况且你还得养孩子，没了这个收入怕是不好过。”

    沈夫人这才不再坚持，带着他们去后院收了一段树枝。

    本来安胎果树不愿意断枝，沈夫人说了不少好话，又加上李窈窕用系统兑换的灵泉水做利诱，终于让它动心。

    拿到了树枝，李窈窕不想多留就问：“那些木樨鸟栖息在什么地方？”

    沈夫人说道：“在木樨林，从城镇西门出去一直走就能看见。”

    “多谢。”

    现在时间还早，李窈窕和慕容宸就雇了马车去木樨林。

    车夫是一个嘴里不着闲的老大爷，他的右手还有些兽化，布满黑毛。

    “你们要去找木樨鸟的蛋吧？那些鸟也真是奇怪，不养那么多就别生那么多呗，非要生下十几个然后扔一些。

    估计它们就是傻，难怪这么多年也没有木樨鸟化成人的。

    对了，你们要多少鸟蛋，晚上回城还是露宿？

    如果露宿最好弄一个大的火堆，不然夜魔鸟很烦人的。”

    李窈窕轻咳一声，终于能开口说话了。

    “我们露宿就好。”

    “嗯，林子里有红叶蓝茎的草，你们摘了放火堆里，这样那些夜魔鸟就不会来骚扰你们。”

    “多谢老伯。”

    “不谢，不谢，这个我们都知道，我就是顺嘴一提。”

    慕容宸问道：“夜魔鸟很讨厌吗？”

    老伯笑了：“一看你们就是在家里不出门的，夜魔鸟能吸血，飞的时候无声无息，咬你也不疼。

    所以被咬中的人都没感觉，等失血过多，头晕目眩时才会发现不对劲儿。”

    李窈窕对这夜魔鸟起了兴趣，这玩意要是能驯服，当暗器用挺好。

    或者这东西跟蚊子一样，会先注入一种令人麻痹又不让血液凝固的物质，然后开始欢乐的吸血。

    到达木樨林，李窈窕用丹药付账，老伯欢天喜地的跑了。

    因为这里没有货币，都用以物换物的方式做买卖。

    木犀树很纤细，错综复杂的纠缠在一起，有点独木成林的感觉。

    一些身子是黑色，翅膀是白色的鸟儿在树上跳跃，在天上飞翔。

    看样子鸟蛋不难搞到手。

    二人来到林子边缘，那些鸟儿并不害怕，该干嘛就干嘛。

    李窈窕甚至看见正努力往窝外面推鸟蛋的木樨鸟，这些家伙……

    鸟蛋落地，摔出蛋黄，李窈窕过去查看了一下发现这是没受精的蛋。

    这样的蛋是孵化不出鸟儿的。

    慕容宸说道：“那边有蛋孵化了，看看是不是要自相残杀？”

    二人跳到树枝上，看着鸟窝里的蛋壳裂开。

    两个蛋同时裂开的，蛋的父母就在上方一点的树枝上看着。

    李窈窕奇怪了，既然鸟的父母都在，为什么还会看着自己的孩子被另一只孩子咬死？

    这时蛋壳完全裂开，里面出现两只奇丑的小鸟。

    一只体型健硕，一只非常弱小。

    李窈窕在想要不要把那弱小的拿出来，放空间里养着？

    然而就见那弱小的鸟儿一下就给旁边的胖鸟爆了头。

    “……”这鸟不可貌相。

    李窈窕突然不想吃这个鸟蛋了，太凶残。

    慕容宸见她白了脸色，问道：“怎么了？不舒服吗？”

    李窈窕点头：“不想吃这个鸟蛋了，我可不想我们的孩子将来姐妹相残或者兄弟相残。”

    慕容宸淡淡一笑：“其实你不觉得这些鸟身上的气流不一样吗？”

    “不一样？”李窈窕仔细感受了一下，果然雌雄鸟身体萦绕的气流不同。

    雌鸟是魔力，雄鸟身上有少许的灵气。

    慕容宸接着说道：“那胖鸟身上是纯灵气，即便是活下来也无法斗过别的鸟儿。

    说不好听的就是早死早投胎！”

    李窈窕还是接受不了，大概是因为怀孕，变得矫情了：“不管，反正我不吃了。”

    “好好好，我们不吃。”

    慕容宸抱着她落地，外面天色渐暗，天地交接的地方居然出现神奇的一幕。

