    越是强大的武者妖神，越是在受伤之后，难以恢复。

    像是一名普通的天人境武者，一枚这样的仙血丹，就足以将他们从濒死状态，直接恢复到生龙活虎的全盛之时。

    可楚风眠，虽然只是刚刚踏入天人境的境界，可是他的真正实力，却是比起仙君巅峰，都要恐怖。

    所以想要恢复伤势，凭借这一种仙血丹，是远远不够的。

    想要完全将伤势恢复，楚风眠甚至是需要一些中品，甚至是上品的仙丹才行。

    楚风眠掌握这药国大典的一部分，还有着上剑宗药典的传承，懂得的中品，上品仙丹的丹方，不在少数。

    可单单有着丹方没用，还必须要有着仙药，才可以炼制成丹，楚风眠也不知道在北境，能不能找到需要的仙药。

    炼制中品，上品仙丹所需要的仙药，可不像是仙血草这样容易寻找，许多都是隐藏在深处，不是对药道有着自身领悟的药师，都很难找到。

    就算是楚风眠告诉巫摩样貌，只怕也难以寻找到，所以楚风眠交给巫摩去寻找的，多都是一些寻常仙药。

    这种珍贵的仙药，还要楚风眠亲自去寻找才行，可在此之前，楚风眠还是先要恢复实力，想要从这危险的北境之中，有着自保之力才行。

    白天。

    楚风眠端坐在床上，他的身躯，已经是化为了数十米高的巨人，呈现出青铜天魔的姿态来。

    从楚风眠的头顶之上，一道巨大的漩涡，正在疯狂的吞噬这周围的天地之力。

    楚风眠现在恢复了一些力量，他变化成为青铜天魔姿态的时候，才是他最强大状态，而且在疗伤的时候，这样也最为轻松。

    反正这里是北境，楚风眠一个人类，反倒是一个异类，变化成这幅模样，才是真正的巫族模样来。

    而且楚风眠在面对巫摩的时候，总是面对比起自己高大数十倍的巨人，也感觉有些奇怪，他变化成青铜天魔，虽然没有巫摩那么庞大，可也有着七八十米高，也只比巫摩矮一点点，倒是没有那么奇怪了。

    一整个白天，楚风眠都是坐在床上，吞噬这天地灵气，在恢复伤势，一直是等到黄昏时刻，楚风眠才感觉到了巫摩的到来，停下了天地灵气的吞噬。

    “你是？楚兄弟？”

    房屋的木门被打开，巫摩走了进来，看到坐在床上的楚风眠的时刻，眼中都是闪过一丝惊讶，可是他很快认出了楚风眠的力量。

    巫摩的脸上露出几分欣喜说道。

    “你已经可以恢复本体了？”

    “算是吧，还要多谢你的那些仙药。”

    楚风眠点了点头道，同时他的目光，落在了巫摩的腰间。

    在巫摩的腰间，也有一个跟昨天一样的小袋子，鼓鼓囊囊的，看起来装了不少的仙药。

    巫摩也看了楚风眠的目光，笑着将小袋子拿了出来，递给了楚风眠。

    “这是按照你给我的玉符，我找到了一些仙药，你玉符之中记载的许多仙药，不止是我，就连其他人都没有见过，我只能找到一些见过的。”

    “多谢了。”

    楚风眠拿过袋子说道。

    “不用谢，看你的伤势恢复这么快，应该很快就能完全恢复了吧。”

    巫摩又打量了楚风眠一眼，眼中闪过几分惊叹道。

    “不愧是巫药师，你的恢复的速度，太快了。”

    巫族的恢复力，虽然比起人类，妖神，还要更强，可按照楚风眠那种濒死的伤势，想要恢复过来，也至少需要数年的时间才行。

    可现在短短几天时间，楚风眠就恢复了不少了，虽然还没有完全恢复，可已经没有那么虚弱了。

    看到楚风眠恢复的不错，巫摩脸上都是露出几分欣喜笑容道。

    “你还需要什么仙药，明天我在给你带来。”

    “就还按照之前那一枚玉符之中记载的仙药，能找到那些都行。”

    楚风眠开口道。

    那一枚玉符之中记载的仙药，几乎的楚风眠知道的所有可以炼制疗伤仙丹，锻体仙丹的仙药，圣药了。

    楚风眠也不指望能够找到太过珍贵的仙药，但是能够多几种下品仙丹，也可以让楚风眠的恢复速度，快上不好。

    “那好，等我明天在给你带过来，楚兄弟你先休息吧。”

    又交谈了几句，巫摩便是如同之前一般，准备离开。

    “等等。”

    这一次却是被楚风眠出言喊住。

    巫摩还没开口，只见楚风眠就将一个布袋，交给了巫摩。

    “这是？”

    巫摩有些疑惑的打开布袋，在打开的一刻，顿时一股精粹的药香，从其中涌了出来。

    “药？”

    巫摩闻到药香，有些疑惑，继续向着布袋之中看去，却是突然眼神一变，一哆嗦的说道。

    “仙丹？这是仙丹？”

    巫摩说话之时，声音之中都有些不可置信，他急急忙忙从其中倒出来一枚紫色龙眼大小的丹药，不可置信的说道。

    “真的是仙丹？这么多的仙丹？”

    仙丹，巫摩虽然听闻过，可是从未接触过，他只有前去一些大部落的时候，远远的看过一眼，从没有这么近的看过。

    这一次看到仙丹，的确是吓了他一大跳。

    仙丹，在北境之中，无比珍贵，尤其是在巫族之中，更是价值连城，只有巫战士，才有资格，吞噬仙丹来提升实力。

    而且哪怕是一名巫战士，也需要积攒许久，才可以换取到一枚仙丹，一枚仙丹，价值连城。

    可在楚风眠交给他的布袋之中，这种紫色的仙丹，足足有着数十枚之多，将他彻底吓住了。

    他都不敢相信，他可以拿着这么多的仙丹。

    “这是紫脉丹，下品仙丹，有着锻体效果，是你带给我的那些紫脉草炼制出来的。”

    看着巫摩的表情，楚风眠笑了笑说道。

    “这些紫脉丹，算是我送给你的回礼了，你将这些紫脉丹全部吞噬，应该可以让你的肉身，再进一步。”

    这几日巫摩一直照顾楚风眠，来帮楚风眠寻找仙药，楚风眠一直是想要找机会回报他，所以便是将一部分紫脉丹，留了下来，送给巫摩。