    次日清晨。

    云千帆和云狂开着车来到了贵都大学。

    今天周一，学生要上课。

    他们到学校的时候，正好是早上十点过。

    所以现在，秦月儿还在课堂上。

    阶梯教室门外，云千帆深吸了一口气。

    “云狂，你就在这里等着吧。”

    云狂微微一笑，点了点头。

    而后，云千帆推开了教室门。

    阶梯教室的学生很多，将近上百个。

    一个年过半百的老教授正在课堂上讲课，当看见门开了之后，一瞬间，所有人的目光都落在了云千帆身上。

    秦月儿还在做笔记，没有发现众人的目光。

    冰姐和苏苏两人早就已经惊呆了。

    他们都知道，云千帆的真实身份。

    也知道他离开的原因。

    可是现在，他回来了。

    “月儿！月儿！”

    苏苏满脸激动的摇晃着秦月儿的手臂。

    “怎么了？”

    秦月儿转头看向苏苏，脸上有些疑惑。

    “你看那是谁？”

    苏苏伸手指向站在门口位置的云千帆。

    月儿顺着她所指的方向看了过去，这一看，愣在了当场。

    刹那间，眼眶就红了。

    他回来了。

    他完好无整的从边关回来了。

    每次想到云千帆在边关打仗，秦月儿就会想到那些血淋淋的画面。

    她努力逼迫自己不去想，可是越这样，越容易胡思乱想。

    甚至，有时候不自觉的掉眼泪。

    苏苏和冰姐都有些感觉到莫名其妙。

    “教授，耽误你几分钟的时间，可以吗？”

    “我和我妹妹说几句话。”

    老教授推了推镜框，点了点头。

    这个男人，出现的那一瞬间，那傲气凌人的气势，绝对不是一般人。

    活了这么多年，他什么人没有见过。

    但是，这个男人是他见过的，气势最强的。

    “月儿。”

    云千帆冲着站起来的秦月儿招了招手。

    这一刻，秦月儿的眼泪就像是断了线的珍珠一样，一颗颗往下掉。

    周围的那些同学们都看傻眼了。

    这个男人，就是秦月儿的哥哥们？

    那个开着价值上千万宾利车，拳打个商局局长儿子的哥哥吗？

    顾不上众人那有些羡慕的眼神，秦月儿梨花带雨的朝着云千帆小跑而去。

    “江哥哥！”

    众目睽睽之下，秦月儿扑进了云千帆的怀中。

    云千帆摸了摸她的秀发，“好了，别哭了，我这不是没事吗？”

    秦月儿依旧不愿意松手，紧紧的抱着他。

    那些男生们看得眼睛都红了。

    他们的清纯女神，居然在一个男人的怀里痛哭。

    这个样子简直让人心疼啊。

    不过，他们还是能够理解的。

    因为，这是秦月儿的哥哥。

    妹妹和哥哥拥抱，这是很正常的事情。

    哭了好久，秦月儿才缓过劲来。

    两人来到教室外，秦月儿的眼睛还是红通通的。

    “月儿，这一次我过来找你，是有事。”

    “我可能要离开很长一段时间，所以这段时间不能照顾你。”

    “你要自己照顾好你自己。”

