    “你……你干什么？我根本不认识你。”秦若楠顿时肠子都快悔青了，犹豫了一下，她顿时想到了什么，咬牙大声喊道，“非礼啊！非礼……”

    听到她的叫声，很多人都看了过来，不过都是看好戏的眼神，丝毫没有阻止的意思。

    男人眉头微皱，有些愤怒道，“楠楠，我和你之间，一直都是你情我愿的，你怎么能这样说我！”

    他说着，拿出手机，带着些许威胁道，“楠楠，你别逼我，你知道，我手机里可有你的照片，你别到时候弄得我们脸面都不好过。”

    就知道这个秦若楠不是什么好人，还好他提前有了准备。

    “你……你把手机给我！”秦若楠心里一惊，顿时挂不住脸面了，正准备伸手去抢手机时，手机已经快一步被狐狸抢走了。

    男人也立即看向狐狸，正准备开口，却被她身后的飞鹰和犀牛给吓到了，立即转身就跑。

    狐狸晃了晃手机，笑眯眯道，“秦小姐，没想到你还有这样的爱好，没关心，我会让你的粉丝还有各大朋友好好的看看，你到底是什么样的人！”

    秦若楠眉头紧皱，眼里满是怒意，顿时也不伪装了，“胡玉，把手机还给我。”

    不管照片的事情，是真是假，照片的事都不能被别人知道。

    “好啊！”狐狸双手抱臂，冷哼一声道，“秦若楠，我可以答应了，不过我的条件是，你以后不能出现在我面前，只要有我的地方，你绝对不能出现，懂吗？”

    秦若楠顿时明白过来，“你别嚣张，手机里的照片说明不了什么，你别骗我，我……”

    “手机里的东西可能真的说明不了什么，可你也要知道，舆论的力量，你自己作为明星，你应该比谁都清楚。”狐狸说着，眼里满是笑意。

    秦若楠心里一惊，咬牙道，“你……你到底想怎么样？”

    “放心，我是个怜香惜玉的人，不会对你怎么样的。“狐狸说着，双眸微眯，若有所思道，“而且，我也懒得和你计较，但我就看不惯你嚣张的样子，所以……你以后夹着尾巴做人，别总是挑战我的底线。”

    她说着，挑眉道，“我在娱乐圈虽然没有什么背景，但花钱找人搞搞事情，报一个料的能力还是有的。”

    “你，行，我知道了！”秦若楠咬牙道。

    因为自杀得了忧郁症的事，才让自己的名声有好转，她不能再冒险了。

    狐狸微微挑眉，将手机递给了她，意味深长道，“秦小姐，人在做天在看，千万被做挑战底线的事哦！”

    秦若楠冷哼一声，一把拿过手机，冷冷的瞪了狐狸一眼，转身就往外走去。

    看着她离开的背影，狐狸眼里满是笑意，嘴角微微勾起。

    见她一脸的笑意，犀牛忍不住问道，“狐狸，你为什么笑的这么开心，你都没把柄了！”

    “谁说我没有了。”狐狸咧嘴一笑，又晃了晃自己的手机道，“我不仅有，我还要发，反正我也不是什么好女人，说话不算数，就是我的常态了。”

    她说完，就编辑了一条消息，立即直接发了出来。

    犀牛愣了愣，无奈的摇了摇头。

    果然，不能轻易得罪女人。

    ……

    翌日，云州大陆。

    等黎甜甜再次醒来，就发现自己躺在柔软的床上，四周都是古香古色的摆设。

    她眉头微皱，顿时反应过来，自己这是在云州大陆上了。

    想到这里，黎甜甜微微咬唇，正准备起身时，一道冷冰冰的声音响起，“黎小姐，您醒了。”

    黎甜甜微微一愣，下意识抬眸，就看到站在床边的四个穿着古装的女人，看装扮应该是丫环什么的。

    她眉头微皱，一脸警惕道，“你……你们是谁？你们要干什么？墨……马毅力在哪里？”

    难道她来的地方不是云州大陆？

    就在她胡思乱想时，一位看似年纪大的女人，没有回应，只是朝身后的三个女人点了点头，“开始吧！”

    她话音刚落，三个女人点了点头，立即上前，将黎甜甜扶了起来，动手开始帮她脱下了外套。

    不等她反抗，她们又架着黎甜甜往另外一边走去。

    黎甜甜顿时反应过来，警惕道，“你们干什么？你们……”

    话还没说完，她就看到了帘子后的浴桶，里边装满了热水，上面还撒着红色的玫瑰花。

    “你……你们不会想给我洗澡吧？”黎甜甜说着，顿时噗通起来，立即从她们手里挣脱开，蹙眉看着她们。

    三人微微一愣，下意识看向那位年纪大的女人，好像在征求她的意见。

    年纪大的女人一脸的淡然，不卑不亢道，“黎小姐，请你配合一点，不然墨首领会觉得我们伺候不当，惩罚我们。”

    黎甜甜眉头紧皱，直接打断道，“不用了，我自己可以！我又不是没有手，为什么要……”

    虽然她们都是女人，但被伺候着洗澡什么的，实在太羞耻了！

    她话还没说完，三个女人直接将黎甜甜架着，塞到了浴桶里，然后不顾她的大喊大叫，开始清洗起来。

    “你们住手！快住手！你……”黎甜甜大喊大叫着，想要反抗，可惜她们早就爱有所准备，她根本没有办法挣脱开了。

    黎甜甜顿时崩溃，到最后放弃了挣扎，整个人宛如洋娃娃一般，任由她们折腾着。

    完蛋了！

    她不干净了！

    不一会，黎甜甜清洗完后，又被强行穿上了一套华丽的礼服，脸上也画上了淡雅的妆，整个人看起来精致了许多。

    看着镜子里的自己，以及身上的装扮，黎甜甜微微一愣，顿时反应过来。

    她们这一通折腾，给自己打扮的这么漂亮，好像是为了参加什么宴会吧！

    还没等她多想，一道熟悉的声音传来，“醒了？”

    黎甜甜微微一愣，下意识回头，就看到了拿道熟悉的身影，眉头微皱道，“墨涟漪，你绑我啦这里干什么？快点放了我！”

    墨涟漪微微勾唇，轻笑道，“用绑这个字不好，我明明是请你来的。毕竟，你一直都想来这里，不是吗？”

    他顿了顿，上次打量了黎甜甜一眼，不禁点头道，“嗯，不错，今天你一定会美艳动人，成为焦点的。”

