    

    小狐狸发现的那口井，井口有六人合抱那么大，井边长满了青苔，周围一棵草木都没有。

    “是它了，应该就是沈月说的古井。”我们连忙跑了过去。

    走到井边的时候，我立刻往下面看，果然深不见底，黑乎乎的一大片，加上已经天黑，那就更加看不清井底有什么了，就好像深渊似得，让人有一种恐惧感。

    这口井可以说是非常隐秘了，也有点渗人，那么问题来了，沈月的闺蜜是怎么发现这口井的？还是说也是有人带她过来的？

    “这个……就是许愿井吗？看着有点怪怪的，而且为什么会是在这种地方？”戴洁莹也知道有点不对劲。

    一般来说，井都是挖在平地，很少有人在山上打井的，也不适合，而且现在山的高度已经不低，这口井挖了能有水吗？除非能把山挖空，不然这井能有啥用？

    我打开了手机的手电筒，然后往下照，但是依然看不见底，这井好像很深，而且极其黑，上面一点的井边都是青苔。

    这井吧，看着确实有点邪乎，加上地理位置的特殊，让人感觉有点不太对劲，但是又说不出什么来，因为它横看竖看也就只是一口井，我们在井边呆了二十多分钟，也并没有发生什么奇怪的事。

    “这井也看不出啥啊，要不我们走吧？”矮子兴看着暗下来的山，又想走了，他有点瘆得慌。

    “等会，来都来了，我怎么着也得把愿许了再走，不然那我不白来了吗？”戴洁莹不乐意了，千辛万苦来到，一定要许愿破自己的诅咒。

    死马当活马医，就算这古井再邪门她也不管了。

    戴洁莹说着，立刻掏出了硬币，打算投入井中许愿。

    “不要，你先别急，冷静一点。”我立刻抓住了她的手，不让她投，然后指着沈月说道：“她就是来这里许了三次愿，现在记忆几乎全部消失了，这世界上没有免费吃的午餐，有失就有得，许愿是要付出代价的。”

    “她？真的吗？”戴洁莹皱了皱眉头，然后看了一眼沈月。

    “我骗你干什么？这许愿井啊，绝对没有你想象中那么好。”我看着黑乎乎的井底说道。

    “那……那也正常啊，就好像别人帮你收报酬一样。”戴洁莹说道。

    “嗯，是正常，有得就有失，但是等价交换什么，你根本不知道，或许它要的是你更重要东西怎么办？”我提醒道。

    戴洁莹愣了一下，然后才把手缩了回去，这口古井有说不出来的邪魅，没人知道许愿后会发生什么，就好像沈月，她虽然得到了工作的晋升，房子，车子，钱，但她谁都不记得了，包括父母，那这些东西对于她来说，还有什么意义？

    “那怎么办？”戴洁莹问道，总算是听了一回我的话。

    “我想下井看看。”这时候我说出了一句让大家震惊的话。

    这口古井下面一定有什么，不然不会给人一种邪魅的感觉，而且井挖在这里，说明它就不是普通的井，或许所有的答案，都在井底。

    “小老板，你别给我开玩笑了，这井深不见底，你要下去出事了怎么办？”矮子兴连忙摇头不同意啊！

    “对啊，唐浩，我最多不许愿了，这井看起来很邪门，太危险了，你还是别下去的好。”戴洁莹也不同意。

    “没事，我们有她。”我看着小狐狸说道，妖的特质就是可以在这种地方随意攀爬，有小狐狸在，下个井应该没有问题。

    “难道，你们就不想知道这井底有什么吗？”我反问道。

    大家都沉默了，估计全都很好奇，不过这井有点邪门，所以都不敢探知。

    “你们放心，我可以的，你们在井口等着我，别走散就行。”说着我从背包拿出了攀山绳，来爬山自然带了这玩意，只是没有多长，不知道能不能撑到底。

    将绳子一端绑在了一块石头上，然后让矮子兴们好好看着，围上自己的腰后，我不顾众人的劝说，带着小狐狸下了井。

    这井引起了我强烈的好奇，虽然危险未知，但是值得一探，而且现在的我也有实力冒险了，更何况还是带着生意来的。

    这年头，钱难挣，屎难吃，不拼命怎么行？

    我靠着绳子的缚力，然后一点一点的往下，小狐狸则简单很多，居然可以两手两脚的附在井壁上，然后往下滑，这绝活是没谁了。

    可这井底有什么危险我不知道，所以没让小狐狸先下去，怕她有事。

    “主人，好无聊啊，你能不能快点？”小狐狸有些没劲了，我下滑得确实没她快，这对于她来说，简直是一种折磨，因为她趴在井壁上面很是无聊。

    就在这个时候，突然绳子不够用了，而望眼井底，还是黑乎乎的一大片，给人一种深不见底的恐惧感。

    现在我面临着两种选择，一是直接爬上去，二是解掉绳子，然后继续往下。

    我思考了大概三十秒后，还是决定下去，下都下了，我一定要到井底看看，不想半途而废。

    我解掉了绳子，然后双手双脚撑着两边的井壁，开始慢慢的往下滑。

    让我没有想到的是，这井居然非常深，我滑了很久都还是没到，这样爬很累，没有绳子吊下来轻松，至少辛苦三倍，我都有点撑不下去了。

    “小狐狸，帮我一下，我撑不住了。”我说道，“再不到井底，我手脚都要抽筋了。”

    “好的，主人。”小狐狸说着，突然爬到了我的头顶，还没等我问她想干什么，她突然一屁股坐到了我的脸上。

    我脑子一懵，直接身体就开始往下坠，直到砰一声，我重重的摔了下来，骨头都好像散掉了一样，屁股开花。

    “呼，终于到了。”小狐狸也随之跳了下来。

    “小……狐……狸！”我强忍着剧痛挣扎着爬了起来，然后指着她的鼻子质问道：“你推我干什么？幸亏本来就没多高了，不然我就得摔死！”

    “不是你让我帮你的吗？你看，这下来的多快！”小狐狸一脸无辜的看着我，好像在说她不是有意的，她是故意的！

    算了，我大人不跟小孩计较，而且居然下到了井底，这让我有些兴奋，连忙观察了起来。

    这井底跟井口一样大，而且一点水都没有，脚底的土很干，这也正常，山上的井，能有水就怪了。

    “主人，你看，这有死人。”小狐狸一边说着，一边搬弄着两具尸骨，别人怕晦气，她是妖，人就是她的食物，她可不讲究晦气。

    “哎，这还有。”小狐狸说着，一连拖出了好几具尸骨。

    “这井咋这么多死人呢？”小狐狸有些奇怪，摇晃着小脑袋瓜问我。

    这时候我打开了手电筒，然后照着周围，发现不止几具尸骨，几乎井底周围全是，都可以堆起来了。

    还有，尸骨的旁边有几件衣服，好像是我们这个年代的，也就是说，有几个人刚掉下来不久，可是他们为什么只剩下骨头了呢？

    如果只是掉下来死了，应该尸体只会腐烂，想彻底变成白骨需要很多年的。

    答案只有一个，那就是这井底，可能有什么吃人的东西。

    我立刻警惕了起来，而此时小狐狸突然指着我的背后说道：“主人，有棺材！”

    我转过了身去一照，发现我背后真有棺材，而且还是三副。

    井底棺材？而且还是三副？难道说，这不是古井，而是一座坟墓？

    小狐狸好奇，立刻就要跑上去开棺，但被我给拦住了。

    “这棺材里的东西，可能会吃人，你看这遍地的尸骨，应该就是被棺材里面的东西吃的。”我猜测着，“所以说，我们还是不要随意开棺好，而且我们又不是盗墓贼。”

    “吃人？那会吃狐吗？”小狐狸问道。

    “额……也吃。”我随意的说道。

    “咦，好可怕，那我不开了。”小狐狸立刻远离了棺材。

    这话虽然是吓唬小狐狸的，但是棺材里的东西肯定有问题，能不开就不开，如果里面是僵尸的话，我倒是不怕，可是僵尸只吸血，不吃人，所以说，棺材里的东西未知，可能比僵尸危险。

    我又查看了一下井底周围，发现除了一大堆尸骨和三副棺材以外，倒是没有其他的东西了，更奇怪的是，连硬币都没有。

    我仰头向上看，还是什么都看不到，黑乎乎的一大片，但是我好像能看穿了什么，那个沈月的事，有点不对劲。

    每次许愿的时候，都往下面投一枚硬币，许了三次愿，应该有三枚硬币，可是我找遍了井底，一枚都没有，难道说，这井底还有什么东西吃硬币的？

    除了她，应该还有别人来过这个许愿井许愿，不然不会有这么多尸骨，也就是说，这井底应该还会有更多的硬币才对。

    可没有，除了尸骨，棺材，这里已经没有其他东西了。

    不对劲，这沈月要么是有什么事情故意骗我，要么是记忆消失后，很多事情都不记得了，她自己说错。

    “主人，嘿嘿，大丰收，你看我找到了什么？”小狐狸居然将一大堆东西放到了我的面前，有钱包，包包，钥匙，杂七杂八的东西一大堆，都是在死人遗留下来的衣服堆里找到的。

    “还有钱，这得买多少烧鸡。”小狐狸舔了舔嘴唇，在其中一个钱包里抽出了一大叠钞票，然后慢慢数着。

    这时候我看见钱包里面还有一张小照片，我抽出来一看，发现里面的人有点眼熟，这其中一个不就是沈月吗？沈月的旁边还有一个女孩和一对中年男女。

    这到底是谁？为什么会有沈月的合照？        

