    辟难所营寨入口处。

    在略显嘈杂之中，一队兵士从营寨中列队行出，众人顿时安静。

    走在兵列最前面的一位，他身材高挑，着楮冠布褐道服，生一张国字脸，眼神锐利。

    李行见到立即心中暗惊，心道：“这位大人，怎亲自出来迎接？”

    此人正是隐宗三十六天罡中的天速星神行太保戴宗。

    “萧大王亲自带队前来，戴某有失远迎。”说时，戴宗抱拳以礼。

    此言既出，人群立即自动让出一人。

    那人原地执礼道：“国之大事，身为败军逃亡之将的萧某，又怎敢懈怠？天速星您客气了！”

    闻言，在场除了辽国之人，都为之一惊。因为适才与戴宗说话之人的名头极大，此人名：萧过望，乃辽国重臣，官至北枢密院使，其本人更是臻至武道境，为当世有数的刀道大家。

    目视着萧过望的背影，韩原心道：“只不晓得这人的刀道与曹老相比又如何？”

    正当韩原心中暗自比较，未曾想，萧过望却是一回头，似有意更似无意地扫了韩原一眼。

    韩原顿觉如一束刀芒加身，浑身上下寒毛乍起。韩原深吸一口气，方才稳住身形。

    “不错！”

    萧过望暗赞一声，心道：“想那隐宗于三十年前在人世间忽如平地惊雷崛起，且不论天罡地煞如今在人世的威名，仅从这小娃在如此年纪就这般不凡的表现来看，也难怪偏安江南从而保存了大半国力的宋国最终会对隐宗做出让步妥协。”

    不过，联想到此番为获第九处辟难所的试炼名额，辽国所付出的巨大代价，萧过望不禁心中黯然。

    “师尊，莫不成那南蛮小娃娃适才承受住了师尊的眼刀一击？”在旁的耶律紫嫣用契丹语低声问道。

    萧过望笑了笑，同样以契丹语作答道：“如此年纪，魂力能修到这般境地可谓相当不俗。当然，也很具天赋，紫嫣，你们几个这点都远不如他。”

    耶律紫嫣心中自是不服，正待说话，萧过望又道：“幽潮来袭，各方能派来参与地窟试炼名额的，又岂能是凡辈，紫嫣，我期待你们接下来在地窟中的表现。”

    耶律紫嫣顿时应了声“好”。

    正如萧过望感言：嘉佑十四年，将国都再度南迁的宋国，在背负幽潮来袭的巨大压力下，终于对隐宗的述求作出让步与妥协。

    隐宗在幽潮来袭的东线，以‘独力抗下淮南道的整体防御，加上配合山南道的宋军全力协防挽舟者歌的东线防御前沿’这两项作为交换，一举获得在第九处地窟中建设辟难所的主导权。

    嘉佑二十年，在隐宗三十六天罡中的天机星李观澜倡议下，辟难所正式启动“地窟试炼”计划。

    嘉佑二十一年春，在幽潮二战中几乎战至亡国灭种的辽国，在退无可退的境地下，经过与宋国、隐宗多轮艰难交涉，并在付出巨大代价后，获得第九处地窟试炼的满额参与权。

    同年七月，隐宗宣布：第九处地窟试炼对东线防御的主要盟友开放有限名额。

    各方参派地窟试炼人员报名的第二道手续，其实内容并不复杂，但道具与这一场的氛围却有些特殊。

    首先众人来到一处空旷的大厅，由于辽国武道境刀道大家萧过望、隐宗天速星戴宗这两位身份特殊的人物到来，原本如同走过场的试炼报到的第二道手续就稍显不同，

    大厅的正中悬吊着三只距地面三尺的沙袋，每个沙袋重三千斤，沙袋的正中则有一块半尺见方的灰黑色兽甲。

    在场之人无不是出身当今顶尖势力，即便有些许个人陷于资历不足而一时间不认得，也会在自家长辈或偕同人员及时提醒下，便能获悉，此沙袋上附着的兽甲实为异变兽⺋（dao）的背甲。

    而⺋，地煞七十二中的地狗部标记为：⺋（dao），异变兽在册登记第十三，形似黑犀，擅撞击，战力可比人之武师初阶，其背甲坚实，可抗武师境三阶以下任意一击，风险级别：Ⅹ级。

    见众人俱已到场就位，位居宋军山南道驻地部队总教职位的闫远山开口道：

    “仲秋之日，辟难所将开启首次第九处地窟试炼，今天是倒数第二日。本次地窟试炼的名额发放共计八十一名，本次到场计二十三名。接下来，由我来说明参与地窟试炼人员报到的第二道手续规则：

    一、参与试炼人员的修为不得超过武师境，不低于武者境四阶，年龄不超过二十周岁。

    二、此项实为考察报名者的肉身筋骨之力，报名者不得借助兵器等任何外力，须以全力击打幽怪伴生兽⺋的背甲一次，背甲变色为通过，反之则报名失败。

    补充说明：本场所用兽甲均出自同一只⺋的背甲，每只⺋的背甲通常有三十片，背甲变色即换，如一片背甲连续被两位试炼者击打不变色，则替换新的背甲。

    好了，现在开始：一三一七！”

    参与试炼之人均有些变色，韩原更是紧张得手心都有些冒汗，心道：“幸好没有如上回那般早到，要不然排在第一个登场那就惨了。”

    果然，铭牌“一三一七”的那位，他来自宋军山南道的军部，武者九阶的修为，但由于第一个登场，他一拳将重达三千斤的沙袋砸得荡了三荡，但是⺋的背甲却无半点变色。

    “失败！下一个，一三一八！”

    可惜接下来的一位几乎修至武者大圆满之境试炼者依旧失败，此人依旧来自宋军山南道军部。

    当闫远山的嘴中蹦出“失败”二字时，他的脸色已经非常难看了。幸好这时，按照规则，为换“兽甲”时间，得此缓和，剩余试炼之人的心弦方才至此一松。

    接下来登场的铭牌“一三一九”试炼者继续来自山南道军部。

    他本来站在人群中并不起眼，甚至某种程度上还有些腼腆与内向，他的名字叫“连贯”。

    见被叫到铭牌号，连贯缓步从人群中行出，由于他的动作实在是缓慢，却又能一下子吸引众人的目光。

    行到沙袋近前不到三尺，他站定身躯，一拳击出。此拳击得极短又极快，仿佛触之即收，沙袋纹丝不动，但在场之人无不是眼力过人之辈，就见⺋的背甲上显现一处极浅的拳印。

    现场顿时爆出如雷的喝彩声。

    闫远山高声道：“过！”

    也许连贯开了个好头，接下来山南道军部的三位试炼者均一一惊险通过。

    待新的一片兽甲被重新安置好，闫远山心中稍定，道了一声：

    “一三二三！”。

    闫远山叫号的声音刚落，从辽国阵营中行出一人，就听他形态张狂地笑道：

    “南蛮看好了吾这一拳，吾乃琼妖纳延！”

    随即，他一拳轰出，就听“啪”的一声脆响，背甲碎裂，沙袋也受此大力被击得一下子荡起三尺多高后，被打穿的沙袋中的铅沙方才在回落时“簌簌”地流出，撒了一地。

    辽人一片欢呼与喝彩，山南道军部众人面上则一片煞白，闫远山冷哼道：

    “下不为例，换沙袋！换甲！过！”

    韩原也不禁为琼妖纳延的巨力所惊，喃喃自语道：“这还是武者境吗？”

    在旁的李行则皱眉道：“他的肉身筋骨已打磨得相当武师境三阶，而且是至少。”

    也许受琼妖纳延的巨力所鼓舞，更可能由于辽国为获得此番地窟试炼付出了巨大代价，因此所选之人尽是精锐，在琼妖纳延之后登场的辽国剩余的十四位试炼者没有一位失败，甚至在最后一位也是在场唯一女性武者耶律紫嫣以刀技化掌破⺋之背甲的一瞬，神行太保戴宗立即向萧过望表达了祝贺。

    最后只剩两位武者尚未出场，皆来自于隐宗。其中一位自然是韩原，另一位连李行也不识得，只晓得是隶属天罡组。

    只见那人身高六尺，身形健秀，面容白净，眉目笑容极具亲和。

    见闫远山叫号到他，他竟跟先前的山南道军部的连贯行拳路数仿佛，唯一有所区别的是：此人拳势步法均为弧形走势，一拳在背甲上打出拳影，而后收拳，他的动作自然如流水，似是未出全力。

    萧过望不禁微微皱起了眉头，戴宗连忙道：

    “此番登场最后的两位皆是我隐宗弟子，适才的一位过关已是勉强，接下来的一位更是因为修行日浅，年纪弱小，在我看来，不能过掉这一关。与琼妖纳延、兀颜山、耶律紫嫣等辽国天骄比起，自是远远不如了。”说到这里，戴宗一声长叹。

    萧过望不轻不淡地答道：“未必，接下来这个小娃，我可相当看好。”

    萧过望嘴上这么说，心中却暗道：“刚才隐宗出场的那位很有些不对劲，不过，戴宗一直在卖好，此时又在极力卖惨，估计是想堵住……”想到这里，萧过望不禁笑了一声。

    终于轮到韩原出场，此番地窟试炼报到的方式完全出乎他的意料，可谓从他师从梁四僧的时日算起，对此事先可谓毫无准备。更因为他限于修行日短，单凭肉身的筋骨之力一直是他的短板，幸好他在最后一个出场，毕竟先前有二十来位跟他同为武者境的试炼者为他作过示范。

    韩原缓步行到距离沙袋五步的距离，坐足下中四平，足尖轻移似在仔细计算距离，当视线终于凝聚成最后一点，韩原大喝一声：“杀！”一蹬地，臂与拳顿呈水平一线，拳锋正刺到沙袋的背甲之上，距离不差毫厘，背甲上顿时留下一记如枪之印记，落下一个白点。

    这一记拳，正是韩原修枪最勤的“手进足动参互就”的“一刺”之功。

    见状，耶律紫嫣小声地用契丹语问道：“师尊，这南蛮小娃娃只在背甲上留下一处小小如枪尖的白点，这能算过关吗？”

    萧过望断然道：“当然算！如若不信，你用拳也如这小娃在这背甲上打出个枪点给我看看。”

    闻言，闫远山顿时大声喝道：“过！”

    戴宗立即哑然。

