    “哟，师爷在呢，我们回来了，满载而归，黑子，让兄弟们将鱼卸下来，先让师爷挑十尾鱼走。”杨沐说道。

    “大茂，两条就够了，两条就够了。”三大爷笑得更灿烂了。

    “十条，涨了，师爷出谋划策有功，当挑十条。”杨沐说道。

    “两条就够了，剩下的卖出去折成钱吧。”三大爷喜笑颜开地说道。

    “随你，你自己安排。对了，师爷，一会儿你给我挑出一些好鱼来，杨厂长二十条，李主任二十条，疗养院六十三条，我父母家二十条，我岳父家二十条，于莉父母家十条，刘岚家十条，街道张主任那里也得十条，还有公安张局小宋那里得送三十条，最后，四合院再弄三十条，先就这些。”杨沐说道。

    “嘶~这么多，大茂，不会天天送吧。”三大爷略一盘算，发现虽然鱼弄来的多，但送出去的也不少啊。

    “怎么可能天天送，疗养院那边估计得给钱，也就是杨厂长和李主任那里每个星期送一次，其余的过年的时候再送一次就行了。”杨沐说道。

    “那就好，否则就太浪费了。”三大爷阎埠贵这才松了一大口气，点了点头说道。

    “杨厂长、李主任和疗养院那里一定要选最好的，尤其是疗养院那里，明白吗？”杨沐叮嘱道。

    “明白！明白！大茂你放心，这事我亲自盯着，我再琢磨琢磨，看能不能从这鱼里挑出一些活的来，再让它们活上两三天，让大茂送出去有面子。”三大爷阎埠贵说道。

    “那一切拜托师爷了，黑子，我们走，再去一趟。”杨沐说道。

    “好嘞，师爷，您忙着，我和茂爷再去一趟。”刘黑狗招呼着六个手下上了车，而且还拉走了一些帐篷、被褥、炉子、粮食和锅碗瓢盆之类的。

    刘黑狗和他的手下为了挣钱真是拼了。

    杨沐开车开的很快，到了密云之后，刘黑狗的手下早已经将鱼准备好了，见车来了之后直接装车。

    杨沐根本没有停车，卸下东西装上鱼之后，开车又返回了刘黑狗家，刘黑狗家也有人在等着，见车来了之后直接干脆利索地卸车。

    “茂爷，再来一趟吧，再来一趟。”刘黑狗说道。

    “再来两趟。”杨沐说道。杨沐大致算了下，时间主要花费在一来一回的路途上，这一来一回得六七个小时，晚上可能快点，因为晚上没人呐，可以放开了飙车，来回两趟差不多就天亮了，到时送完鱼，正好回办公室睡上一觉。

    “得嘞，兄弟们辛苦点，今天每人提一条鱼走。”刘黑狗兴奋地吼道。

    “大茂，鱼我已经分好了，就在厨房里放着，厨房里有炉子，温度还挺高，这鱼能不能活就看今天晚上结不结冰了。”三大爷说道。

    “没事，鱼死了也没关系，反正这天鱼也坏不了，师爷没事的时候多试验几次。对了，再挑出十条鱼来给轧钢厂的汽车班，不能白用他们的车，得堵住他们的嘴。”杨沐说完，便和刘黑狗再次出发。

    晚上确实没有人，杨沐开车开的飞快，但是再快，速度在那里摆着，这可不是后世，汽车可以飙到一百多迈，现在这车最大车速七十五迈，还是理论速度，杨沐不可能开到七十五迈，只能六十迈偏上开着。

    到了密云，刘黑狗的手下还在风风火火地干着，此时，这里已经起了无数的篝火，一是为了取暖，二是为了防止水面结冻。

    “茂爷，狗爷，来了啊，兄弟们，赶紧装。”刘黑狗的手下见到杨沐开着汽车来了，二话不说，轻车熟路地往车上装鱼。

    “我们还会再来一次，兄弟们准备好。”刘黑狗说道。

    杨沐晚上往返了两趟，终于在天亮前赶回了刘黑狗家。此时，刘黑狗的手下正提着装满鱼的鱼桶进进出出。

    “茂爷，狗爷来了啊，兄弟们快去卸鱼。”刘黑狗的手下喊道。

    “茂爷，狗爷，卖疯了，卖疯了，这鱼一进鸽子市便被抢光了。”刘黑狗的手下兴奋地喊道。

    “低调，一定要低调啊，千万别引起来带红箍的。”杨沐赶紧提醒道。

    “茂爷放心，师爷早已经安排好了。”刘黑狗的手下说道。

    杨沐点了点头，示意刘黑狗的手下卸鱼。卸完鱼后，杨沐让刘黑狗的手下将师爷分好的鱼放在卡车上，杨沐先是开车到了疗养院，准备将鱼送给孙老。

    在即针到达疗养院后，杨沐突然感觉到这么明目张胆地送礼有些不合适，能不落人口实最好不落人口实。杨沐随即调头去了钟山岳家，给钟山岳送完鱼后顺便将事情一说。

    “大茂你做的对，鱼你留下，这件事你交给我来做。”钟山岳说道。

    “那就拜托钟叔了，我先走了。”杨沐说道。

    “大茂慢走。”钟山岳亲自送杨沐出了大院。

    杨沐接下来便是挨个送鱼，先是杨厂长，再是李主任，然后是娄父娄母家……当这一圈折腾完，已经快中午了，杨沐先是到轧钢厂的洗澡堂子痛快快地洗了个澡。

    “唉，要是有个大师傅给搓搓背，推个盐，再蒸个桑拿，再捏个脚就舒坦了。”杨沐现在特别怀念后世的洗浴中心，现在，只能泡个澡。

    泡完澡后，杨沐索性回到了四合院，坐等傻柱回来中午做饭。

    不一会儿，傻柱骑着秦淮茹的自行车回来了，然后，于莉等人也陆续回来吃午饭。

    “傻柱，今天中午做鱼。”杨沐指着脚下满满的一桶鱼说道。

    “卧槽，许大茂，你从哪里弄来这么多鱼，还有，我的自行车呢，你就拖了好几天了，总骑秦姐的车也不是个事啊。”傻柱瞪大了双眼，吃惊地说道。

    “这不是忙嘛，忘了，今天晚上就给你。于莉，你下午先别上班了，先去将傻柱的自行车搞定，还有刘娥、海棠，都给她们攒辆自行车。”杨沐说道。

    “好的，大茂哥。”于莉说道。然后，于莉悄悄地将杨沐拉到一旁说道：“大茂哥，我想给我父母送两条鱼，也让他们尝尝。”

    “我已经给你父母送了十条了，让他们敞开了吃，鱼有的是。”杨沐拍了拍胸脯说道。

    “多谢大茂哥。”于莉高兴了，抱着杨沐的胳膊使劲地用凶器抵。

    杨沐笑着拍了拍于莉的脑袋。

    “大茂，我也想要两条鱼给家里送去。”刘娥忽然说道。

    “什么时候回去？”杨沐问道。

    “今天晚上就回去，在家住一晚，明天一早就回来，担误不了事。”刘娥说道。

    “好！你自己随便挑，多挑点，两条哪够，怎么着也得六条，六六大顺，你就拿六条鱼回去吧。你自己回去还是和刘岚一起回去？”杨沐问道。

    “我问问刘岚吧。”刘娥说道。

    “好，你们自己安排，我恐怕没时间送你们了。”杨沐说道。

    “没事，大茂你忙。”刘娥笑着说道，说完就跑去挑鱼了。

    “大茂哥，我也要六条鱼，我也要送回家。”秦京茹一见刘娥要鱼，也连忙过来要鱼，抱住杨沐的另一条胳膊就不撒手。

    “都有都有。”杨沐连连说道。

    秦京茹立即拉着秦淮茹去挑鱼了，三十条鱼一眨眼的功夫就剩下了十二条。

    这时，傻柱找到杨沐问道：“许大茂，你是不是有路子弄到鱼？”

    “怎么？你也想要？想要可以，拿钱来。”杨沐手一摊说道。

