    陇长恒面沉似水，暗说他哪里来的什么办法！

    老祖可在身后盯着呢，他要是敢搞什么小动作，在众修面前坏了陇家的声誉，哪怕自己是他嫡子，也绝对不会被轻饶了的！

    但就在这时，殿中的影像一转, 放出了陇东用赤云珠遮蔽战场的场景。

    咦？东儿动用此宝，难道是为了....

    不会错的，东儿必定是要动用那件灵宝，不然不会这般不肯示人！

    而如此正好，殿中众修眼下无法看到战场中的情形，他就算做些小动作，也不会被发现。

    这样一来, 老祖或许便会睁一只眼闭一只眼。

    陇长恒从未想过自己能瞒过陇家老祖，所以当下念头一转，便朝华衣美妇传音道：

    “夫人，你即刻返回家中，用暗室中的那座阵法给四叔祖传讯，告知他东儿现在的困境，让他暗中出手相助！”

    “求四叔祖？”

    华衣美妇闻言有些迟疑地朝后瞥了一眼，她深知自己和夫君的传音必然逃不过老祖的耳朵。

    好在，陇家老祖依旧是一副面无表情的模样，这立刻令她安心不少。

    “四叔祖素来看重家规，他虽然对东儿颇有好感，但要让他出手帮忙恐怕不易。”

    华衣美妇秀眉微皱地沉声道。

    他二人口中陇家四叔祖，乃是陇家现存的合体长老之一，尽管修为早已止步于合体初期，不过年龄辈分却是所有长老中最大的。

    也由于这位多半渡不过下两次的大天劫，所以平时与陇家的后辈接触最多，也是这次龙血试炼中, 两位隐藏在瀚海沙漠的长老之一。

    “四叔祖虽看重家规，但也不是迂腐之人，夫人只需告诉他，那洛虹乃是其他势力派来搅乱龙血试炼的，自能说服其出手的。”

    陇长恒显然对这位四叔祖十分了解，当下信誓旦旦地道。

    “那好，我这就去！”

    华衣美妇闻言顿时大喜地传音道。

    二位陇家长老坐镇在瀚海沙漠大阵的核心，鼠群封印地的事也定然逃不过他们的耳目，当下心里肯定也已有所怀疑。

    所以，她只需在告知时声称已经调查清楚，便可轻易取信对方。

    这一下，她的东儿可就万无一失了！

    华衣美妇的悄然离去并未引起什么波澜，毕竟这是观礼，不是坐牢，大殿中进进出出的人并不少。

    不过，陇烈由于陇瑞云的关系，一直关注着陇东和陇广背后家族势力的情况，华衣美妇的离席顿时被他看在眼里。

    按理说，值此关键时刻，对方便是有天大的事情也不可能离开大殿, 所以想都不用想，这里头肯定是有问题。

    发现这一点后，陇烈顿时念头狂转起来, 盘算自己能给自家孙女帮上什么忙。

    首先，直接叫破华衣美妇的可疑行迹绝对是不可取的！

    就算别人知道陇家有内斗，也绝不能将内斗放在明面上，至少也得搭个似龙血试炼一样的舞台，否则便会有损陇家的颜面。

    高坐在上首的老祖绝不会允许这种事情发生，他可能刚站起来，便已经没法再说话了！

    其次，出殿阻拦华衣美妇的意义也不大，毕竟对方的手段并不难猜，换一个人照样能传话。

    而且以嫡脉的家族势力，他估计也拦不住。

    思来想去，他现在唯一能做的便是提醒自家孙女一声，还有相信那个名叫洛虹的修士。

    随着陇烈的目光一凝，他径直从储物袋中取出了一张宝符。

    神念一动，此符便灵光微闪了两下，紧接着气息就骤然弱了下去，显然是被激发了难以察觉的神通。

    ......

    而就在陇长恒和陇烈各自搞小动作之时，赤云之中，陇东与血骨骷髅已然斗在了一起。

    只见一口通体晶莹血红，龙首凤身，散发出浓浓的血腥之气，让人闻之欲呕的飞剑正化作一道血虹追砍着那血骨骷髅。

    而此刻，陇广脸上早已是惨白一片。

    秦鸩的状况就更是不好，强行驱使高出自身修为的灵宝，自身又没有领悟法则，时时刻刻都得承受死亡法则的侵蚀。

    这虽不会要了他的命，却会快速削减他的寿元！

    而且别看他已是化神后期的修士，进阶炼虚后便可没有寿元之忧，眼下寿元损失一些关系不大。

    但其实，这种寿元削减本身就会降低秦鸩进阶炼虚的几率，代价一点也不小。

    不过他们两个还不是最惨的，最惨的是陇东手下那些化神修士。

    血色骷髅每被砍中一剑都会损失大量灵力，他们这些被罩在赤云之下的敌对修士，自然就成了最好的补充。

    陇广其实也不想让最终大战变成飞剑追血骨骷髅，血骨骷髅追其余化神修士的可笑场面。

    可他的运气实在不少，陇东身怀的通天灵宝竟正好克制血骨骷髅，他和秦鸩便也只能以这种战术，试图拖延到陇东力竭。

    谷亄

    于是，这就苦了陇东手下的众修，尤其是那些化神外援！

    他们好不容易扛过了偷袭和空间异变，现在却一个個的步了汤夫人的后尘，一身精元都化作了血骨骷髅的养料。

    而对于那些嫡脉族人，陇广并没有赶尽杀绝，不是他心慈手软，而是他承担不起真龙之血外流的过失。

    以至于这些嫡脉族人都只是被抽干了法力，就被丢到了一旁。

    “陇道友，对方到现在还是一副面不改色的样子，我们此番只怕是不行了！”

    见陇东丝毫没有力竭的模样，反而血剑的气息还略有增长，秦鸩当即就打起了退堂鼓，他可不想死在这里。

    更不用说，彼岸血骨幡已经修复，他此行的主要目的算是达到了，完全没必要拼命。

    陇广闻言顿时面露狰狞之色，如今胜利的果实就在眼前，只手可及，他却无法真正触摸，实在是叫人万分不甘。

    不过，他终究不凡寻常之人，很快便咬牙接受了现实，沉声道：

    “将那几个嫡脉带上，我们撤！”

    既然已经得知这次杀害同族不会受到处罚，陇广自是立刻就想到了逃避试炼失败代价的方法。

    若是能保住自己的真龙血脉，他这一回便不算竹篮打水一场空，甚至因为出色的表现，日后还会得到家族的重用！

    “想走，太晚了！”

    一见血骨骷髅冲向那些昏倒的嫡脉族人，陇东便猜到了陇广的想法，当即冷笑一声，手上剑诀一变，血剑的飞遁速度便骤然提升了一截。

    血骨骷髅一时不察竟被其穿胸而过，当即血祭所得的灵力就损失了小半！

    见此情景，秦鸩那是既惊恐又心疼，立刻放弃抓取陇家嫡脉的举动，唤血骨骷髅回守。

    “不可能！你怎么还会有余力？！”

    陇广对此更是震惊，当下不敢相信地盯着对方失声道。

    毕竟，陇东若有这份实力，方才完全可以阻止血骨骷髅追杀他手下的化神修士。

    结果，就连那焦氏三兄弟身死，他也没有暴露这份实力。

    “哼！死人没必要知道太多！”

    陇东当然不会向陇广解释，因为他根本不打算放过这赤云之下的任何一个修士，哪怕是己方的那些。

    说罢，陇东露出一抹斗败强敌的笑意，再度全力驱使血剑，化作一道百丈血影，朝陇广二人斩下。

    这一斩的速度竟然还要快过刚才三分，陇广二人还未来得及反应，血影便已斩至面前！

    就在这危急时刻，一道人影却突然出现在他们身前，只见一抹黑影闪过，他们三人便同时消失不见。

    下一瞬，三人则出现在了数百丈外的一个空处。

    “空间灵宝？你是何人？”

    志在必得的一剑斩空，陇东当即面露怒色地望向来人，喝问道。

    “是你，洛道友！原来你没死，还有空间灵宝！

    太好了，速速带我和秦道友逃离此地，事后我定给你黄泉丸的解药！”

    看清洛虹的身影后，陇广当即一喜，他还以为洛虹是刚刚到此，并不知道他的阴谋。

    毕竟，对方若是一直在附近，彼岸血骨幡催动黄泉丸的药力时，必然不会遗漏了他。

    然而，洛虹闻言却是理也不理陇广，而是转身打量起了血骨骷髅，眼中的喜意毫不遮掩地流露而出。

    目光扫到被血剑斩碎的胸肋时，还闪过了心痛之色，仿佛将其当成了自己的灵宝。

    秦鸩见状顿时警惕，很是不满地道：

    “这位道友，秦某劝你别打不该有的主意！”

    “确实，是洛某过于激动了，差点将你给忘了。”

    洛虹脑袋一转，望向秦鸩，带着几分惭愧地道。

    说罢，他的身形便猛然消失，瞬间挪移至了秦鸩背后。

    只听轰然一声雷鸣，一只缭绕着白雷的拳头就轰向了秦鸩的后心。

    不好！

    秦鸩被洛虹这先救人后杀人的举动弄得反应慢了半拍，好在他周身一直有那层红色灵罩保护。

    眼下只需抵挡一瞬，血骨骷髅便能施以雷霆反击。

    可这一拳，红色灵罩真能挡得住吗？

    秦鸩用自己肉身所化的血雾给出了答案。

    “这等血印气息，巫良他们原来是你杀的，你到底是谁？！”

    全力出手顿时让洛虹的血印气息外泄，陇东感应到后，当即面色大变将血剑收至身前，忌惮万分地喊道。

