    “这人交给本官吧，真是辛苦你们几位了。”

    叶文斌示意带来的衙役将两个地痞给捆起来。

    祁玄敛了敛神色：“麻烦知县大人了。”

    之后祁玄才走到杨小桃跟前，压低声音道：

    “你胆子可是真大，这样的事儿也敢自己单枪匹马地过来。”

    看着祁玄格外严肃的模样，杨小桃撇了撇嘴。

    “我当然是有信心啊，不然怎么会自己一个人来。”

    何况之前还不知道这里什么情况呢，她要是报官谁知道会不会有人相信她。

    不过现在知道里面那位青裙姑娘竟然是这位新知县的女儿，杨小桃倒是觉得如果自己去报官，估计这位知县大人也会信上她七八成的话。

    但是如果人太多也有可能打草惊蛇，万一那两个地痞咬死口就是不承认自己绑了人，那恐怕也是无计可施。

    不如就像现在这样最好。

    祁玄面无表情：“就算不能报官，你就不能告诉我一声？”

    杨小桃听到这话狐疑道：“你是我什么人啊，我干嘛一定要告诉你，你又不是我爹。”

    祁玄：“……”

    杨小桃看着祁玄冷着脸转身离开，意识到对方好像是生气了。

    嗯？

    但是这生的是哪门子的气啊。

    杨小桃摇摇头。

    “哎，小桃姑娘，那位，是你什么人啊？”

    叶雪主动凑过来问道。

    杨小桃顿了一下：“就是……邻居，他住我家对面。”

    叶雪：“这样啊……那他，娶亲了没有？”

    “没……”这话让杨小桃仿佛嗅到了什么东西，打量了一下叶雪，“你，喜欢他？”

    没想到叶雪竟然直接地点了点头，压低声音：“我觉得他挺不一般的……他叫什么名字？”

    杨小桃沉默。

    她真的没想到叶雪这，还能对祁玄一见钟情？

    但是对方脸颊上微微的红色还有眼神中的期待完全展露了她的心思。

    杨小桃不知道怎么突然有点儿不太舒服。

    “他长得那么一般，也配不上你啊。”

    叶雪撇嘴：“我可不是只会看脸的人，这找夫君当然是要找能不能说得来话的了，我觉得他就挺不错的。”

    这听着，仿佛还真有些情人眼里出西施的感觉。

    杨小桃抿了抿唇，手指也微微攥紧。

    她现在真的有种更加不舒服的感觉。

    祁玄来的时候是自己用轻功过来的，不过被派去找知县的时现再过来的时候是带着马车来的。

    杨小桃上了祁玄的马车，叶雪似乎也想要跟着一起，不过被叶知县给带走了。

    马车里祁玄和杨小桃对面而坐，外面的时隐和时现安静地大气都不敢出。

    见识过杨小桃那种不可思议的力气之后，现在两个人都觉得杨小桃随时有可能一巴掌把他们给拍飞。

    安静地待着吧……

    他们安静，里头就更安静了。

    杨小桃现在可以确定祁玄是真的在生她的气，从她上马车之后就一句话都没有再和她说过。

    哼。

    不说话就不说话。

    长这个样子居然还能招蜂引蝶。

    天下男人一般黑。

    杨小桃撇过头。

    ……

    “喂！你到底在生什么气啊！”

    杨小桃还是没憋住。

    这气氛实在是让人太不舒服了！

    她喜欢吵架，那种面对面的她也一点都不怕！

    但是她真的不喜欢这种莫名其妙的冷暴力！

    太让人心烦意乱了！

    祁玄听到这话双手环胸，只轻轻抬了抬眼皮，那眼神仿佛不带任何温度似的。

    “好！你牛！你厉害！有本事永远别跟我讲话了！”

    杨小桃哼了一声。

    “我都没有追究你让人跟踪我的事儿，你还有本事在这里生气！”

    听到这话倒是让祁玄微微一顿，手指也动了一下。

    “直接说了吧，你是不是认识那个小金环？你知道我的身世对不对？”杨小桃直接挑明道，她也懒得跟对方藏猫猫了，“我现在给你个机会跟我说清楚，不然以后你想说我都不想听了！”

    马车里还是一阵沉默。

    就在杨小桃要放弃了，而且决定自己也不要理会祁玄了的时候，才终于听到了对方微微有些沉哑的声音。

    “让人跟着你，只是为了保护你。”

    “如果没有人跟着，我怎么可能知道你会自己去做这么危险的事情。”

    “你说我没资格管你……难道这么久了，我连你的朋友都算不上？”

    “我之前的确是利用过你，就那一次，之后我就真的不配做你的朋友了吗？不管做什么都没办法弥补了？”

    祁玄一直努力想要得到小姑娘的喜欢，谁知道到头来竟然只得了一句“你是我什么人啊，我干嘛一定要告诉你”，瞬间将祁玄那颗心击得七零八落的。

    他不说话并不是生小姑娘的气。

    而是觉得自己也真是很没用。

    听到祁玄带着失落的声音，杨小桃心里也莫名不舒服起来。

    “我那话……并不是那个意思啊，谁，谁让你一上来就质问我……你问问我好不好也比上来质问我强啊，那我能说什么……”

    杨小桃的肩膀不受控制地耷拉下来。

    其实也觉得自己这话似乎也没什么底气。

    看到对方用伤心的眼神看着自己，杨小桃无奈地叹口气：“我错了，我错了还不行，我不该那么说……你当然是我的朋友啊，你也帮了我很多忙，那事儿我再不计较了……”

    杨小桃知道祁玄说的是他们刚认识的时候祁玄给她下毒的事情，但是杨小桃其实真的已经快把那事儿给忘了。

    反正现在祁玄的确又帮了她很多。

    而且如果没有他，她也不可能开起桃华记那么大的铺子来，就冲这个也足够弥补了。

    祁玄暗暗勾起嘴角，表面却做出一副伤神模样：“所以，我已经是你的朋友了对吧？”

    “对对。”

    “不管做什么，你都会原谅我的吧？”

    “对……啊？”

    “你还是没把我当朋友？朋友就不能做错事儿吗？”

    “啊，不是，当然可以……好吧，我原谅你。”

    “那跟踪的事儿，你还计较吗？”

    “……”

    杨小桃瞪着眼睛看着祁玄。

    得了。

    这人原来在这里等着她呢！

