
　　奥尔坎和厄力他们脸色一变，陈也竟然想要自己进去，这怎么能行。

　　“领主，这......”

　　“不用多说，你们的想法我知道，不过我有我的手段，所有警戒。”

　　奥尔坎一听陈也是认真的,顿时不敢在劝，而是应声道：“奥尔坎遵命，领主不出来，所有领地军死守在这里!”

　　陈也翻了白眼，军事化训练就学了这个牛脾气，倔得很。

　　嗯,不对

　　好像是奥尔坎真的是牛，虽然只是牛头人。

　　陈也翻身上了猪刚烈，然后略过众人向着空间门走了进去，身形一晃，消失在了空间门当中。

　　...........

　　与此同时，亚空间当中果然不止蓝星领一个部落发现了它的存在。

　　野猪人诺伯托带着三十多个族人正在搜刮地皮一样搜索灵药和可能存在的遗迹。

　　“找，都给我找认真点，灵药什么都不要放过，最好是能够找到遗迹，说不定我们野猪人部落就发达了。”

　　亚空间，大多数时候有人称之为遗迹空间可不是盖的。

　　有的部落就是在亚空间当中发现了不得了遗迹或者仅仅是远古时候留存下来的遗物。

　　可能是铭文造物，也可能其他如同秘法一样的东西从，五花八门，难以言述。

　　但就是这样的，很有可能整个部落就被带飞起来，不断发展壮大。

　　曾经有传言，座狼部落的驯化座狼的方法，就是从遗迹空间当中发现的。

　　也难怪诺伯托现在这么赶时间，想要发现什么东西。

　　“族长，这......这个亚空间入口好像和夔牛城不是特别远，如果他们也进来发现了我们,会不会得罪了他们？”

　　夔牛城实力强大，甚至不亚于座狼部落，加之现在野猪人部落很多物资都是在夔牛城采购的，依赖性很强，这让他不得不小心。

　　诺伯托却是笑了，哼道：“要是可掌控的亚空间或者是不可掌控但可留存在这里的亚空间，我碰都不碰，直接换好处。但是现在，一个临时空间，就存在几个小时，谁来得及管我们？”

　　诺伯托也是精明，深谙这存活牟利之道，这里面门门道道看得清楚。

　　他心道：“除非有人几个小时之内完全搜刮这个亚空间，要不然老子这波稳赚。”

　　诺伯托赶着手下继续搜索值钱的东西，自己也是加入搜索大军，不时帮族人抵御来袭的蛮兽。

　　而其他地方，诸如蜥蜴人、山羊人这些发现亚空间的部落，也是同时做着同样的选择。

　　......

　　另一边,一阵白光之后,陈也眼前出现了好几座巨大高山，山体如同天柱，高耸入云，周围满是林木。

　　高山深林，这一次的亚空间是远古时候的山地。

　　陈也心下做了判断，相比于之前大部分都是平的亚空间一号，这个亚空间面积看上更大，但是也更加的危险。

　　“吼”

　　陈也还没有站定，就有一头与棘齿兽类似的蛮兽冲了过来，想要将他咬死当场。

　　“砰”

　　陈也躲都不带躲一下，伸手就是一巴掌打了过去。

　　巴掌银光闪过，覆盖着一层能量膜，显然是用上了钢拳的武技。

　　虽然他不是图腾战士，但是架不住肉身极其变态啊。

　　一个巴掌下去，这个蛮兽直接无了，脑袋都给打歪了。

　　陈也翻身下了猪刚烈后背，然后拍了拍它说道：“帮我警戒。”

　　“哼哼”

　　猪刚烈哼哼了两声，钢铁之躯若隐若现，然后将陈也护在自己身后。

　　陈也看着整个亚空间，目中光芒闪过，心道：“接下来，就是具现孤岛本源了。”

　　将孤岛本源和亚空间融合，并且彻底具现，并不需要如同第一个亚空间一般，将控制石碑彻底掌控在自己手中之后，才能进行。

　　只要这个亚空间是无主之物，没有人阻拦陈也的融合，那么就没有任何问题。

　　陈也心念一动，孤岛本源从他身体里缓缓飞了出来，然后落在他的手心上。

　　他半蹲在地，手掌托着孤岛本源，然后缓缓向着地面按了下去。

　　“融合孤岛本源，然后具现！”

　　具现孤岛本源，需要10万点生命能量，这可不是小数目。

　　换做是陈也以前，砸锅卖铁也凑不出来这笔生命能量。

　　但是今时不同往日，莫欺少年穷。

　　现在少年是真的富，还不是不努力的那一种。

　　因此，十万点生命能量下去，孤岛本源开始缓缓和整个亚空间融合起来。

　　具现孤岛一共分为两个阶段，第一个阶段是融合，孤岛本源融合亚空间，进而取得整个亚空间的掌控权。

　　第二个阶段，就是改造，取得掌控权之后，孤岛本源当中的规则开始向着整个亚空间扩散，开始天翻地覆的改造，复刻孤岛地图，并且注入试炼空间的法则。

　　陈也能够感叹到，本源正在以极快的速度和整个亚空间融合，以他为中心，快速向着周围扩散开去。

　　十分钟不到，亚空间已经和孤岛本源融合为一体，整个亚空间完全处于陈也的掌控当中。

　　“野猪人、蜥蜴人、山羊人.......进来的部落倒是不少，还有流浪哥布林。”

　　陈也微微闭目，通过孤岛本源的掌控力感受着目前亚空间里面的情况。

　　他微微皱眉，心道：“不过竟然没有犀角人和座狼一族，这是怎么回事，没有发现？”

　　陈也心中稍稍起疑心，但是现在不是深究这个的时候。

　　心念一动，还是先将其他种族驱赶出去，接下来才好处理。

　　随着陈也动作，忽然整个空间对于外来的种族产生了难掩的斥力。

　　“不好，这是怎么回事？”

　　诺伯托等人意识到了不对劲，但是还没等他们反应过来，眼前一晃众人就出现了亚空间之外。M.23sk.com

　　所有种族的人，看着周围的族人，一个个大眼瞪小眼，不知道是怎么回事，这是他们有生以来第一次遇到。

　　诺伯托更是呆在了原地，嘀咕道：“老子乌鸦嘴说中了？”

　　陈也可不会理会那些种族，感受着整个亚空间情况，此时已经没有任何一个外人，数道空间门他也是尽数关闭只剩下奥尔坎他们所在的位置没关。

　　“搞定，接下来是完全清理一遍，然后开始改造了。”

　　直接改造，自然可行，不过不符合利益最大化。

　　要自带改造成孤岛之后，山脉地形、蛮兽灵药可都会消失不见，变为如同孤岛一般。

　　陈也自然不会允许这么浪费，因此还要做一番清理工作。

　　这么想着，陈也骑着猪刚烈出了亚空间。

　　“领主，你怎么出来了？”

　　“处理完了，接下来就是我们内部的事情了。”

　　陈也说着，心念一动，空间门缓缓闭合，留下了目瞪口呆的奥尔坎一行人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十一章 掌控亚空间免费阅读。https://xs.23sk.com 