    自从被雷神之锤不小心给电惨了之后，克拉夫特就对战甲的抗电能力特别上心，奎恩他们的战甲也都被他特地加强过绝缘能力，章鱼博士的这点电量实在不算什么。

    “啊啊啊啊！！！”

    嗯，彼得·帕克因为忙于超级英雄事业，剩余的一点空闲还要去和玛丽·简约会，所以没能抽出时间去找克拉夫特升级战衣。

    奎恩扭头看向被电得哇哇大叫的彼得·帕克，提醒道：“你没试过大哥给你的那枚升级硬币么？它能直接强化你的战衣啊。”

    虽然彼得·帕克没空过来，但克拉夫特却没有忘记他，欺负归欺负，有好事的时候克拉夫特还是会记着给彼得这个好兄弟留一份的，所以他在给彼得的硬币里就留有强化程序。

    “什什什什~么么么么~硬硬硬硬~币币币币~”

    被电得死去活来的彼得·帕克说话都带着颤音。

    “升级硬币就是升级硬币嗷。”

    奎恩说了句废话的同时打开了装甲，发射出数枚小型飞弹炸向章鱼博士本体，。

    “你这该死的狗！”

    发现电击的效果对奎恩无效，章鱼博士控制着触手将奎恩扔了出去，然后将袭来的飞弹全都拦截下来。

    “就你会电击么？孽畜！”

    被扔出去的奎恩在空中翻了几个跟头，就迅速地稳住了身形。

    背部的装甲打开，弹出一把和他的身体差不多大小的特斯拉炮，湛蓝色的电光从长方形的炮管中喷涌而出，打在了章鱼博士的机械触手上面。

    “啊啊啊啊啊啊——！！！”

    彼得·帕克叫得更惨了……

    “丢人了……”

    奎恩见自己的特斯拉炮不但没能建功，反而让彼得被电得更惨，有些尴尬地缩了缩脖子。

    “莫慌，我还有大哥给我准备的秘密武器嗷！”

    一边控制着背上的特斯拉炮转换形态，奎恩一边向彼得打着包票。

    这让彼得变更慌了。

    就算克拉夫特不在，连他养的狗子都要坑我吗？！

    彼得·帕克强忍着电击的痛苦奋力挣扎着，天知道奎恩那只蠢狗还会闹出些什么幺蛾子！

    “看招！超电磁炮！RUA！”

    一颗钢珠被奎恩发射了出去，在电磁力的加速下，化作一道橙色的光芒轰在了章鱼博士的一条机械触手上。

    “轰！”

    奎恩的超电磁炮威力不俗，直接将章鱼博士的一条机械触手炸出了个大口子，被炸伤的触手立刻疯狂地扭动了起来。

    “啊啊啊啊——！”

    这次惨叫的人终于不是彼得·帕克了，由于机械触手已经和章鱼博士的神经链接到了一起，所以但机械触手受到破坏的时候，奥托本人也会感受到剧烈的疼痛。

    剧痛让章鱼博士陷入疯狂，他挥舞着四只触手胡乱打砸着周围的一切，被卷在其中一只触手里的彼得欲哭无泪，他本来都快要从里面挣脱出来了，奥托博士这么一砸，让他功亏一篑。

    克拉夫特果然是个大坑货啊啊啊啊啊！！！

    嗯？什么味道？

    又一次被人抡着砸来砸去的彼得·帕克突然嗅到了一丝奇怪的味道，还不等他仔细分辨，奎恩的提醒声就已经告诉了他是怎么回事。

    “扑gay了！那个大罐子被章鱼博士砸开了嗷！”

    大罐子里装的是罗克森能源公司自己研发的一种气体燃料，并且正好能在章鱼博士的人造太阳中派上用场，因为第一次开发人造太阳的时候就有用上这个气体，所以他知道有这么个燃料的存在。

    “什么？！”

    彼得大惊失色，虽然他不清楚那个罐子里装的具体是什么东西，但是章鱼博士想抢的，无非也就是各种制造能源的材料，而这些材料大多都有一个特性，那就是……

    易燃易爆炸。

    罐子里的那种气体燃料自然也不会例外，更别提缠绕着彼得的那只机械触手还在持续不断地释放着高压电，泄漏出来的气体一下子就被点燃了，然后……

    “轰——！”

    装满了气体燃料的罐子瞬间爆炸，狂暴的气浪将章鱼博士和彼得·帕克都给掀飞了出去，而奎恩早就见势不妙躲得远远的了。

    不过这场爆炸也让章鱼博士重新冷静了下来，他恶狠狠地瞪了不远处的蜘蛛侠一眼，然后操纵着机械触手快速地逃离了这里。

    “哎哟喂……”

    彼得·帕克唉声叹气地扶着自己的后腰从地上爬了起来，就算有着战甲保护，这又是摔又是电的一套下来，他也觉得自己整个人都要散架了。

    “你没事嗷？”

    奎恩从角落里钻了出来，凑到彼得的面前摇晃着尾巴。

    看着眼前没心没肺地吐着舌头的奎恩，本想要说些什么的彼得吭哧了半天，最终还是将责骂都给憋了回去，然后一脸颓然地塌了肩膀，吐出一声长叹。

    “唉……”

    他能怎么办呢？总不能和一只狗计较太多吧？就算奎恩能说人话，但他的本质还是条狗啊。

    不想继续纠结下去的彼得取出了那枚金色的皇冠硬币和前两天马丁叔叔新给他的黑色硬币，向奎恩问道：“你说的升级硬币是哪个？”

    “黄色的这个，”奎恩抬起狗爪指了指皇冠硬币，“这个硬币能让你的腰带变得Pro起来。”

    “Pro起来是个什么鬼……”

    彼得·帕克哭笑不得，奎恩的怪话一套一套的，甚至有不少纽约市民还特意学习他这种说话方式，都快成为一种流行了。

    虽然和哈利通过抓阄获得了皇冠硬币，但它和同样颜色的糖果硬币看起来都太过可疑，所以他和哈利在商量了一下之后，都选择了暂时观望一下，没有尝试过使用它们。

    毕竟克拉夫特的恶绩累累，彼得和哈利都认为其中埋有大坑的几率不低。

    至于那枚黑色的硬币则是还没来得及使用，而且上面刻着一张长满利齿的大嘴，看着就不像是什么好东西。

    和奎恩来到一个偏僻的角落，彼得半信半疑地将皇冠硬币投入了腰带之中。

    “检测到升级模块。”

    电子音响起，彼得的骑士腰带开始快速变化起来，眨眼间就切换了好几种腰带的造型，并且还在不断地更改着。

    “腰带个性化模块加载中……解锁自定义腰带功能，解锁更多的腰带语音，解锁硬币存放功能，解锁投影图案定制功能……”

    彼得·帕克一脑门子黑线地听着这些可有可无的功能，一口老槽竟不知从何吐起，好在很快正经的升级提示就出现了，让逐渐烦躁的彼得重新平静下来。

    “战甲强化模块加载中……整体性能优化中……解锁伪装功能，解锁应急系统……”

    “升级完毕，使用者：彼得·帕克，请进行最后的声纹确认……”

    蓝色的光芒扫描了一遍彼得·帕克的全身，然后吐出了克拉夫特早就设定好的恶魔之语。

    “提示：确认密码与闪耀蝗虫第一次解锁时的密码相同。”

    彼得·帕克：……

