
“你……等等！你是马修么？”

听闻这呼声，马修心中一凛，下意识停下了脚步。

之后，他才意识到自己大意了。

先不论之前何时露出了破绽，全程最大的疏漏就在当下——他不该停下离开的步伐。

他被陆如夏给诈了！

……

如果说陆如夏之前还只是怀疑，马修停下脚步那瞬间，她已能确定。

陆如夏能成为荒野巡游队副队长，除了优秀的射击技术，还有缜密的思维。

正因如此，杰钢丧生的第一时间里，她才快速且冷静地给队员们下达一系列高效的指令。

之前那场恐怖的战斗，使她感到震撼不已。

震惊之余，她开始思考眼前这“灾兽”的身份。

这“灾兽”能口吐人言，已十分不可思议，更为诡异的是这“灾兽”和她说话时口气很随意，就像熟人之间交谈。

可他们明明是初次见面。

再说了，她陷入绝境，灾兽就来救援，世上哪有这么巧的事？

他们第七小队驱车前往，附近应该已无人，能忽然登场救她的人是谁呢？

陆如夏想起了已消失踪影的马修……

人类变化为灾兽，这想法十分荒诞。

但她在要塞中时，曾听过这类流言——有些要塞正在进行这类非法研究。

就像义体移植一样，百年前，被不视为不可能，如今却随处可见了。

越是思考，陆如夏感觉可能性越发大了。

也许是期盼，也许是为了满足自己那遗忘已久的少女心理，她问了一句连她自己都感到荒唐的话。

更为荒唐的是听到她的询问，对方止步了。

不知为何，陆如夏心中泛起了一丝喜悦。

她眼中，马修和这灾兽的背影重叠了。

“你……是马修吧！”

再次询问，陆如夏语气笃定了许多。

马修很头痛。

陆如夏颜值，身材已是一线，还有个不错的脑子，这女人……实在可怕。

他该怎么办？

为保密，杀人灭口？

马修并不是冷血的刽子手，不喜欢杀妹证道。

况且，陆如夏之前为了掩护他逃跑，自愿留下断后，他怎能这么绝情。

没办法了，看在她是自己青梅竹马的份上，好好交流吧。

马修转过身，鬼面下，那对血色的眸子闪着妖异的光，并一步步缓缓向陆如夏走去。

随马修前进，陆如夏不断后退。

虽然心中猜测对方是马修，但对方如今的模样太有“魄力”，她不能不退。

忽的，陆如夏的脚步顿了一下，身后多了一块巨大的岩石——她没退路了。

也许是前世在花丛中呆惯了，遇到这般境况，马修下意识抬起了右臂，对妹子身后的巨大岩石硬怼了过去……

壁咚！

壁咚，虽然老套，甚至被不少人嫌弃，但你却不能无视壁咚的效果。

壁咚能将空间收缩得狭小，增进彼此间的距离，使男生更具气场。

被壁咚女生容易慌乱，慌乱之下，易失主见，事情就更易谈妥了。

你说普通请求？

嗯，也许可行，但这不是他的风格。

像他这样拉风的男人，行事会更积极，更强势，更霸道。

况且如今这情况，比起请求，要求更为适用，保密这事——陆如夏她不帮也得帮！

砰！

完美的身位，完美的切入角度，完美的壁咚时机，成功定会在落掌那一瞬间奠定。

马修的手掌结实落在巨岩上，陆如夏十分应景的娇躯一颤！

可这并非霸气侧漏使然……

只是陆如夏身后产生了巨大震动，令她不能不颤。

马修一掌过去，巨岩竟如海滩上堆砌的沙堆似的，彻底倾裂，向后塌落一大块。

马修很苦恼，他高估了岩石的质量，低估了自己邪物化状态下的力量。

看了眼那塌落的岩石，他意识到自己以这状态去壁咚，更像胁迫，实在有失风度。

算了，反正已经暴露，那他就以真面目视人吧，君子坦荡荡。

一抹蔚蓝光辉自手掌处卷起，顺着右臂向全身蔓延，熟悉的战斗服随之展露，那狰狞的模样也随这空灵的蓝光褪去，犹如飘散的火星，消失在空中。

解除邪物化，陆如夏再次看到了那帅气的面庞。

但比起以往，马修如今更冷峻，目光更坚毅。

“替我保密。”

时机正好，马修直奔主题。

“嗯。”

陆如夏轻声应下。

马修稍稍一怔，没想到陆如夏答应得那么爽快，“B计划”都用不上了。

被马修这样注视着，陆如夏不知为何，感到些许紧张。

她目光下意识躲闪，长长的睫毛微颤，以往清冷的脸，多了一抹红霞。

往日的冰美人，这么一娇羞，马修都不由一呆。

就在这时，远处传来了轮胎碾碎砾石的声音——远方，一辆装甲车向他们行驶了过来。

……

赶来的那支巡游队同样隶属青岩野要塞，抵达现场，看到一片狼藉，他们先怔了一下。

之后，一名外貌与丧生的杰钢十分相似，并进行了电子义眼移植的男子向陆如夏走了过来。

“这儿发生了什么？”

男子问道，脸色阴沉。

这人是青岩野要塞巡游队第八小队队长，杰迅。

之前丧生的杰钢，便是杰迅的大哥。

记录仪的讯息只向圣地晴京传送，这边的具体情况，第八小队并不清楚，他们是根据求援信号赶过来的。

“我们第七小队狩猎灰犬群途中，遇上未知灾兽。那头灾兽十分强大，杰钢队长还有七名普通队员都在战斗中丧生了。”

陆如夏缓缓说道，表情恢复了冰冷。

“那头灾兽那么强大，你为什么能存活下来。”

确认自己大哥丧生，杰迅心情糟糕无比，话语也变得分外刺耳。

“我本来也将丧生，不过关键时刻，又有一头灾兽加入了战场。它们彼此交战，我才得以幸存。”

“你的意思是灾兽救了你？这么荒唐，你以为我会相信你的话语么？”

“我不在乎你是否相信，我只是在陈述事实。”

陆如夏不卑不亢。

杰迅气急，却拿陆如夏一点办法都没有。

他转头看向陆如夏身边的马修，“这家伙怎么回事？你也就算了，像他那么弱小的角色，为何能从这次劫难中存活下来？”

“在废土上生存，需要一定的运气。他被战斗波及，震晕了过去，也因为这样，他幸运地活了下来。”

陆如夏面不改色地将马修给护了下来。

马修暗暗赞叹，自己的青梅竹马果然厉害，将他描述为昏迷，那么他连敷衍都省下了。

在陆如夏身前讨不到任何好处，杰迅不再自讨没趣，转身吩咐自己队员清理战场，他也随之走近了这片废墟中。

细看战场中央的巨坑和装甲车被破坏的程度之后，杰迅心中骇然——第七小队之前到底遇上了什么？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183149"  chapterid="66223119"  chaptername="010  壁咚">加入书签</a>
</div>
