
　　“啊！”

　　叶正豪呆呆地看着那把短剑，感受到了强烈的死亡危机。

　　他刚要抵挡，脑海一痛，阴符发作，神智恍惚起来。

　　“该结束了！”

　　唐凡轻叹一声，短剑在叶正豪惊诧的目光中，从他的脖子处呼啸而过。

　　“噗！”

　　叶正豪的头颅飞上了半空，直到死他还在想着对方到底是谁……

　　“啊！”

　　就在叶正豪被唐凡斩杀的一瞬间，曜明也无法支撑，哀嚎一声，一阵头晕目眩，向地面上倒去。

　　曜明此生，还是第一次如此激烈地与人斗法，简直是拼掉了半条命。

　　他全身修为耗尽，伤痕累累。

　　可他在若干年后回想起来，不禁感叹，这一战是他修行路上最重要的一战！

　　“少主！”

　　洪杰及时飞来，一把抱住了曜明。

　　随着曜明晕倒，血色凶兽也在一瞬间消失，叶正豪的身体坠落到地上。

　　“元婴……可惜了！”

　　唐凡一声轻叹，若非叶正豪三番五次找他麻烦，他也不至于拼了命也要将他斩杀。

　　以唐凡现在的实力，根本就不是叶正豪的对手。

　　一旦叶正豪腾出手来，肯定要将他杀死。

　　为了活命，唐凡也只能这么做。

　　唐凡的身体缓缓飘落，站到了叶清和叶玫的面前。

　　叶贤一动不动地守在他们身后，就像没看到唐凡一样。

　　“这是叶正豪与我血圣宗的私人恩怨，江北叶家与此事无关，我不会伤及无辜！”

　　唐凡冷冷地说道，还不忘坑了血圣宗一把。

　　叶清神色复杂，抱拳一拜，什么也没说。他知道，唐凡给了他一个叶正豪的死因，用来向叶家总部交代。

　　“江北复杂，留着一个病人无用，还是让他回京城静养吧！”

　　唐凡又看了眼叶贤，淡淡地说道。

　　叶清皱了下眉头，他不知道唐凡此举的用意，但还是点了点头。

　　唐凡的目光最后落到了叶玫身上，不禁想到了之前她掉落浴巾的那一幕，连忙把头扭开了。

　　叶玫微微一笑，问道：“敢问先生大名？”

　　“在下……无……吴毛！”

　　唐凡的脸上闪过一丝邪恶，飞身离开了叶家大院。

　　“这个混蛋！”

　　叶玫俏脸一红，气得直跺脚。

　　“吴毛？”

　　叶清愣了一下，看向孙女问道：“小玫，他为何化名为吴毛，难道有什么深意？”

　　“这……我也不知道！”

　　叶玫摇了摇头，转身仓皇而逃。

　　叶清也不再追究这个问题，抬头看向叶正豪的尸体，接下来他还有许多事情要做。

　　不管怎么说，叶正豪死在了江北，他要给叶家总部一个满意的说辞。

　　他又回头看向叶贤，说道：“此事重大，你最好也赶回京城吧！”

　　叶贤点点头，唐凡早就给他传音，他知道自己该做什么。

　　唐凡上次治好他疯病的时候，就把他变成了一个拥有部分神智的傀儡。

　　唐凡飞身扑向了洪杰的方向。他先在脸上一抹，恢复成了叶唐的模样。

　　此时曜明已经醒来，只是修为枯竭，和一个废人没有什么区别。

　　洪杰问道：“叶神医，我家少主怎么样了？”

　　洪杰亲眼见识到了这一战的恐怖，对唐凡充满了忌惮，内心更是后怕不已。

　　他很庆幸当时与他讲和，否则自己恐怕与叶正豪一样，早就身首异处了。

　　“先找个安全的地方再说。”

　　唐凡一把拉起曜明，带着他飞向远处的山林。

　　“兄弟，我怎么一点力气也没有，是不是要死了？”

　　曜明有气无力地问道，这一战的惊险，让他数次感受到了死亡的威胁。

　　“曜大哥放心，我不让你死，你就死不了！”

　　唐凡淡然一笑，老实说他现在有点喜欢这个二世祖了。

　　这小子虽然喜欢吹牛，但真要发起狠来，还是挺有本事的。

　　另外，两人在某些方面还挺像的，十分对脾气。

　　“那……那我先睡一觉……”

　　曜明说完就闭上了眼睛，昏昏睡去。

　　他不像唐凡那样历经生死，他的一身修为，也基本上是在各种修行资源的补充下达到的，说到底根基薄弱，底蕴不足，心理承受能力也比较脆弱。

　　“哎！”

　　唐凡无奈地摇了摇头，这小子也太弱鸡了，恐怕刚才若非自己在场，他要独自遇到元婴老怪，早就跑路了。

　　三人一直飞到山边才停下。

　　唐凡把曜明放到一块巨石上，假模假样地号了号脉，一脸的沉思状。天籁小说网

　　洪杰问道：“叶公子，少主他……真的没事？”

　　“要说有事，也有点事！”

　　唐凡模棱两可地说道。

　　“兄弟，你可别吓我啊！”

　　曜明猛地睁开了眼睛，死死抓着唐凡的手臂。

　　哼，我让你装死！

　　唐凡心中冷笑，他早就知道曜明醒来了。

　　唐凡说道：“曜大哥，刚才那一战，伤了你的丹田，若彻底调理好，将影响你未来的修为。”

　　“那还好……”

　　曜明松了一口气。

　　唐凡从乾坤袋中拿出一枚丹药，递给他说：“你现在吃下丹药补充一下体力，等身体可以行动后，回宗门内调理百日，就可以痊愈了。”

　　曜明听话地将丹药服下，虚弱的身体恢复了一些修为。

　　他爬起来，颇不好意思地问道：“兄弟，我看你伤得也很重，可是为何……没什么大事？”

　　唐凡道：“我习惯了！”

　　“习……习惯了？”

　　曜明与洪杰全都睁大了眼睛。

　　唐凡说道：“我都死过不知道多少回了，像今天这样还算伤得轻的！”

　　唐凡说得轻描淡写，可曜明与洪杰内心震撼。

　　他们终于明白，唐凡那一身铁血是如何历练出来的了。

　　“可惜以我现在的身体，无法将唐凡带回，这……回去不好交差啊！”

　　曜明想到了自身，一脸的苦恼。

　　唐凡微微一笑，说道：“曜大哥，你这话不对，你可是宗门的功臣啊，等你带着一身伤痕回去，定然受到嘉奖！”

　　“为何？”

　　唐凡眨了眨眼睛，笑道：“叶正豪杀了万洪，而你又杀了叶正豪，你说是不是宗门的功臣？”

　　“这……”

　　曜明老脸一红，他心中确实这样想的。

　　可是此话从唐凡嘴里说出来，怎么听都不太对味儿啊。

　　他干咳一声，摆手道：“那叶正豪明明是你杀的……”

　　“不对，他是你杀的，我顶多算是助手！”

　　唐凡一脸坚定地说道。

　　“可是……”

　　曜明有些心动，心想回到宗门后，若大家知道自己不但替万洪报仇，还斩杀了一位元婴老怪，那场面将是何等的壮观！

　　掌教和长老们一定很意外，而那些女弟子们望向自己的眼神一定充满了渴望……

　　天啊，多么的风光啊！

　　想着想着，他一脸沉迷，嘴角浮现出了笑意。

　　“少主……”

　　洪杰一瞧曜明那表情，就知道他在想什么了。

　　“呃……”

　　曜明清醒过来，尴尬地看向唐凡。他刚想说什么，可手机响了起来。他一看显示的名字，激动地接听了。

　　“喂……”

　　“曜公子，你还记得小女子么？”

　　手机中，传出了一个动听的声音。

　　唐凡离他比较近，也听到了手机里的声音。他神色一动，怎么感觉这声音有些熟悉？

　　【作者有话说】

　　朋友们，有月票的，帮忙投一个，多谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第414章 是你杀的免费阅读。https://xs.23sk.com 