    被秦长生以三尺青锋，横驾于脖子上，凤离顿时瞳孔一缩，头上渗出一层层的冷汗，脖子上的皮肤立起一个个鸡皮疙瘩，感受到了一股冰寒与刺痛。

    他单手抱着被斩断的臂膀，面色惨白，盯着秦长生的眼神中充满了不可思议，心中惊骇不已。

    他无论如何都没有想到，眼前这个少年，竟然有如此恐怖的实力。

    他凤族子弟，引以为豪的特殊武魂，冰凤武魂，竟然未能对其造成分毫的影响。

    配合冰凤武魂的冰寒属性的寒冰掌，竟然被对方不费吹灰之力，一剑碾碎！

    甚至，对方连武魂都不曾绽放！

    这是绝对的实力碾压！

    “你是谁？”

    凤离目光死死的盯着秦长生，忍不住开口问道。

    秦长生眸光冷冽，手中流云剑锋芒流转：“我是谁无需与你解释，你既已败，现在便当遵守约定，跪下道歉！”

    闻听此言，凤离顿时面色难看起来。

    他凤离乃是凤族的嫡系子弟，虽然并非凤族当代三大顶级天骄之一，但也是一代俊杰。

    从小到大，他从未受过如此挫败，更不曾受过如此的耻辱。

    目光环视四方，感受到四方投射在他身上的那一道道目光，他只觉得羞愧不已。

    “阁下，你已经断我一臂，此事可否就此揭过？”

    凤离深吸口气，有些服软的道。

    秦长生冷眸转动，语气冰冷道：“国家荣辱，岂可轻描淡写，一笔勾销！”

    “只是让你为自己方才所言所行，道个歉而已，我天元已经足够仁慈！”

    秦长生毫不退步道。

    “只是道个歉而已？”

    凤离顿时气恼道：“要我跪下道歉，这是奇耻大辱！”

    “哦？原来你也知道耻辱？”

    秦长生闻言嘴角浮起一抹讥诮之色：“既然你知道耻辱，那你可知道，在你辱及我国的时候，我等所受到的耻辱，百倍于你！”

    说到这里，秦长生浑身腾出一股强烈的杀气：“道歉，或者，死！”

    他语气冷冽，杀意不予掩饰。

    国不可辱，更胜于个人耻辱。

    哪怕这是在大燕古国，在对方的地盘。

    他依旧不会退让半分！

    “你！”

    凤离顿时瞳孔一缩，他真切的感受到了秦长生身上那一股可怕的杀意，纯粹无比，强烈无比。

    如此强烈的杀意，他还是第一次如此近距离的感受，只感觉通体发寒，仿佛是坠入到了九幽黄泉之中，毛骨悚然。

    他毫不怀疑，若是自己此刻拒绝道歉，对方那口点在自己咽喉处的三尺青锋，必定会毫不犹豫的刺穿他的喉咙，令他横尸当场。

    他左手紧紧捂住右边被齐根斩断的右肩，目光死死的凝视着秦长生，心中狂怒，感到无限屈辱，但却别无选择。

    他正要屈辱的下跪道歉。

    然而就在这个时候。

    远处却忽然传来一个平淡的声音。

    “从来没有人，敢让我凤族道歉，你是第一个。”

    远处人群顿时一下子分开，街上众人看着来人，顿时纷纷面色大变。

    “凤千寻！”

    “是凤千寻，凤族三大天才之一，年纪轻轻就已经修炼到了道宫境七重，同代之中少有人能比！”

    人群中，不少大燕古国的武者认出来人，忍不住惊呼出声。

    尤其是一些女子，看着来人，更是忍不住犯花痴的尖叫起来。

    秦长生循声看去，平静的目光穿过人群，落到凤千寻身上。

    那凤千寻，是一个身材颀长，看上去约莫三十岁的青年男子。

    但其身上的气息雄浑无比，秦长生以强大的神识，窥探到对方的修为境界，竟然是道宫境八重！

    他白衣临尘，器宇轩昂，昂首挺胸，缓步而来，身上自然的流露出一种高贵的气质。

    那一双眸子当中，带着轻蔑，狂傲，似天下武者，都如蝼蚁一般低贱，这是深入骨髓中的优越与傲慢。

    他缓缓上前，来到了秦长生面前三尺外，眸光在秦长生与凤离二人身上一转，最后瞥了一眼架在凤离脖子上的流云剑。

    凤千寻眉头轻佻：“在这大燕古都，拿剑指着我凤族之人，逼迫我凤族之人道歉，你的胆子不小！”

    看到凤千寻，凤离眼中也立即一亮，立即兴奋道：“堂兄救我！”

    凤千寻轻轻颔首，转眸重新盯着秦长生，语气不容置疑道：“将你的剑，从他脖子上拿开，然后自断一臂，这件事情，便到此为止。”

    随着他的话音落下，四方顿时一静，接着立即沸腾起来：“不愧是凤族三大天才之一，果然强势与霸道！”

    秦长生神情依旧平静，嘴角浮起一抹冷笑：“要我放了他，还要自断一臂？”

    他嘴角浮起一抹讥笑：“凤族的人，难道都是如你这般人头猪脑么？”

    凤离此前言语羞辱天元古国，如今他与之公平一战，将其击败，按照约定应该是对方要跪下来向天元道歉。

    但此刻，凤千寻竟然要他放了凤离，还要自断一臂谢罪，何其无脑？

    “嗡！”

    话音落下，秦长生无视了凤千寻，手中流云剑陡然用力压在凤离左肩之上。

    那凤离顿时闷哼一声，被他那强大的力量，强行压得跪在地上，秦长生神情冷冽：“按照之前的约定，你现在应该跪着道歉，向我天元道歉！”

    “你！”

    凤离顿时惊怒不已，本以为凤千寻来了，能够让秦长生忌惮几分，就此揭过。

    没想到秦长生竟然根本不在意凤千寻的到来，依旧这样冷漠与强势。

    “你找死！”

    凤千寻见状也立即面色一沉，没想到秦长生竟然敢完全不将他放在眼里，不将他凤族放在眼里！

    不但当着他的面，压迫凤离下跪道歉，更是还骂他“人头猪脑”，令他当即气急败坏。

    “咻！”

    一头冰凤武魂，立即浮现在他头顶，发出尖啸。

    这头冰凤武魂，生长有五条尾巴！

    气息强大无比，比起凤离的冰凤武魂，要强大得多，两者根本不在一个层面上。

    其双翅震颤之间，有一股股冰霜寒气涌动，似要冻结虚空一般，极致的寒冷！

    凤千寻一步步上前，冰凤冷眸注视秦长生，眼中浮现出凌冽的杀意。

    “哼！”

    然而就在凤千寻绽放冰凤武魂，走上前来的瞬间，天元古国众人顿时齐齐上前，一道道武魂绽放，可怕的气息铺天盖地，连成一片，压向对方。

    凤千寻顿时面色一变，身上的气势被强行压了回去，脚步都是一顿，最后更是闷哼一声，朝后退了半步！

    他虽然天才，虽然强大。

    但同时面对天元古国上百名天骄同时绽放出来的气势压迫，也不可能抵挡得住。

    一根筷子容易被折断。

    而百根筷子，牢抱成团，便势如钢铁，难以撼动！

    “大燕古国真当我天元无人么？！”

    人群中，天元古国的一众武者冷哼，气势连成一片，强势逼退凤千寻。

    凤千寻立即面色铁青，冷冷的道：“你们这是在为自己招祸！”

    “你的威胁，一文不值！”

    天元武者众人冷哼。

    他们此番前来，便是代表天元，参加十国之战，早已做好了战死的觉悟，又岂会在此刻输了气势！

    凤千寻面色愈发难看，没想到在大燕古国无往不利的凤族威名，此刻在天元古国众人面前，却是丝毫不起作用，无法震慑到他们。

    “你们会为今日之举后悔！”

    他双眼微眯，随后没有再继续久留，也没有再理会凤离，而是果断的转身而去，离开了这个地方。

    他虽然桀骜，但也明白，以他一个人的力量，还不足以抵抗眼前这些所有的天元古国天骄的联手。

    继续留在这里，他也无法阻止什么，反而会让他自己徒增尴尬。

    但他心中，却是将这个梁子记下，这件事情，不算完。

    “十国之战，我等你们！”

    他冷哼一声，背影消失在人群中。

    秦长生直接无视了凤千寻，从始至终，他根本没有将对方放在眼中。

    他能感觉到，那凤千寻的实力的确不俗，百岁之内，能够修炼到道宫境八重的，都绝非寻常之辈。

    但即便如此，对方依旧不入他眼。

    以他现在的实力，要斩杀对方，绝非难事。

    他回眸，剑指凤离，语气冷冽道：“道歉，或者死？！”

    【作者有话说】

    PS：之前出差耽搁太久没写，有点卡文了，昨晚写的几章感觉不对劲，今天删了全部重写了┭┮﹏┭┮，诸位道友容我捋一捋，明天再继续加更，争取尽量写的精彩一点。

