    黑色的血色滴落了下来，淋在了秦越的脸上，丧尸原本还在胡乱挣动的身子一僵，软倒在了秦越的身上失去了动静。。

    “小越你没事吧！”成功爆头后，苏萌将手中的高跟鞋连忙扔掉。

    将丧尸的尸身掀落到了一旁，秦越瘫软在地上呼呼喘着气，倒不是因为体力的消耗，而是心理素质。。

    “真的有丧尸啊！”秦越下意识的说出口。

    秦越与苏萌相互看看，不约而同的笑了，不是高兴，而是庆幸，庆幸他们都没事。

    “嘎嘣！”。

    骨头撕裂的声音，秦越与苏萌脸色瞬间凝固，原本已经倒在地上的丧尸，突然间不停的抽搐了起来，，像是羊'癫'疯发作一般。

    看到这一幕，秦越脸色“唰”的一下白了，拉着苏萌，如同受惊的兔子一样后退！

    “他……他他在复活吗？”秦越下意识的问道。

    “我怎么知道！！”苏萌得内心也是一颤，大晚上的，吓死本小姐了。。

    这已经不似正常活人的抽动的频率，看着如同电影般的活死人一样、一股深入骨髓的冷气从秦越心底冒起，冷汗瞬间打湿了他的额头。

    突然间，大叔的身体突然从地上竖了起来。

    不是爬起来，也不是站起来，是竖了起来，像一个木偶被人扯起来一样。

    他身体微微颤动了一下，然后，他的脑袋缓缓抬了起来，动作很慢。

    秦越咽了咽口，尖叫声准备待发，只是没有想到，平时强势的苏萌已经开始尖叫了！

    而丧尸大叔也冲了过来，秦越还算冷静，二话没说拉着苏萌就跑，：“天呐，演丧尸片演到现实来了。”

    顺着楼道疯狂的奔跑，而后面的丧尸速度更快，秦越终于看到自己的屋子，门是开着的，还算庆幸。

    疯狂加速，还好刚才苏萌把高跟鞋脱了，不然他们绝对会双双殒命，电视剧都是骗人的啊，有什么爆头就死啊！！！

    最后关头还是跑进了屋里，毫不犹豫的关上门，只听“扑通”一声，丧尸大叔也疯狂的撞击着大门，秦越让苏萌顶着门，自己将沙发拖过来。

    五六分钟后，撞门的声音才没有，秦越与苏萌才缓缓放下悬着的心。

    不过从猫眼看去，这个大叔好像不走了一样，一直在门口溜达。

    “咋办？”

    “你是男人，你做主！”苏萌立马回应道。

    秦越思索了一下，然后一脸认真的说道：“我有三种方法！”

    “哪三种？”苏萌眼睛一亮。

    “第一，尝试拨打救援电话！”

    苏萌听后翻了个白眼，要是能打通，本小姐还会在这等你说出来吗？！！

    “第二种，你作为诱饵，我去砍他！”

    “啥？”苏萌像是被踩到尾巴一样，跳了起来，用纤细的手指，指着自己，一脸不信的问道：“我？”

    “对，我很确定，大叔的力气我知道，有时候领个半桶水都费劲，而外面这个活死人力气却很大，恐怕一个壮汉都不一定搞得定他！”

    看着秦越一脸认真的解释，苏萌一脚踩在他的左脚上，同时不忘扭动两下，一脸怒气的说道：“你还是说第三个吧！”

    秦越有些痛得龇牙，这样说也只是逗逗她，突然冒出的怪物，是个正常的女孩都会害怕吧，不过看着她要生气的样子，连忙说道：“原地等待救援！”

    “这不都是废话吗？！！”苏萌双手一抱，一屁股坐在沙发上，斜了秦越一眼，带着几分鄙夷之意，不过仔细一看，她的脸蛋有些红润，因为她和这个男人的关系又进了。

    不过很快发现他的脸上有着黑色的血液，掏出手纸就给秦越擦拭。

    一股暖流在秦越心头流淌，秦越没有说话，苏萌一直都是这样，平时大大咧咧，但她对自己的关心，甚至超过了自己的姐姐，特别是和自己独处时，要强的性格，就会减弱下来。

    “去洗个澡吧，到处都是，我想暂时不会有危险的，而且这么晚了，我看着门！”

    秦越点点头，他也觉得恶心，到处都是黑色的血液。

    ……

    ……

    天空逐渐步入黑夜，一弯月牙已经挂在星空，秦越盯着猫眼看了一下，大叔还在门口，不同的是他垂着脑袋，有些无精打采的来回走动。

        卫生间里传来流水的声音，这这房子本来就不大，毕竟是自己一个租的，而自己的姐姐也因为家庭原因住在自己隔壁。

        看着玻璃门上的影子，年轻气盛的秦越有些热血喷张。

    不可否认，苏萌的性格自己可能不喜欢，但是她的身材，却让人迷恋。

    不一会儿，苏萌走了出来，穿着自己的衬衫，胸'前的雄伟撑起着衣服，腰围却又纤细至极，紧绷的热裤勾勒出她那笔直的曲线和高翘着的美'臀，诱惑至极。

    “看哪呢？”看着紧盯着她胸部的秦越，苏萌俏脸冷了下去，不过却多了几分风韵。

    秦越也反应过来了，慌忙移开目光的样子，这让苏萌脸上露出一抹笑容。

    苏萌小脸上浮现的两个浅浅酒窝，秦越还是多看了一眼……

    两人也在奇妙的气氛下度过，一晚上相安无事，直到第二日凌晨。

    ……

    ……

                     第二日：第一滴血

        

    早上，秦越看着稍微圆润了一些的肚子，满足的打了个饱嗝，看向了苏萌，秦越也没想到，原来看似娇小的苏萌，居然比自己还能吃：“真让人羡慕，光吃不长肉。”

    苏萌也意识到了，俏丽先是一红，先后美眸一瞪：“本小姐也是饿坏！”

    “话说你能不能不要那么直，多学学暖男啊！”苏萌掐着秦越的耳朵生气道。

    “咚咚咚！”

    疯狂拍门的声音让秦越和苏萌都安静了下来，一时间心又提到了嗓子眼，外面可是有活死人啊！！！

       “救救我，我知道里面有人，请你开开门！”

    熟悉的人，声音自然也熟悉，秦越一眼就听到了这是邻居大哥，他叫刘耿，是一个热心肠的男人。

    时不时对自己关心，给自己点零花钱，虽然遭到自己的拒绝，但他总是一笑而过，一切的原因就是他喜欢自己离异的姐姐。

    毕竟刘耿近三十了，对于这方面着急也是理解的，更何况他对姐姐和自己都是发自内心的关心。

    久而久之自己也与他越发熟练，甚至创造他和姐姐的机会，不过他对这方面太笨了，因此也失去了多次的机会。

    “求求你，我还不想死，小越我知道你在里面。

    我是你的耿哥啊”

    秦越被求救的声音唤醒，一溜小跑就要开，苏萌拦住了他，她可不傻、一股浓重的血腥味让她急时拦下了秦越：“你先等等……”

    苏萌透过模糊的猫眼看去，只见他半边脸早已血肉模糊，脖子上的血液已经拉在胸口，泛白的眼球下一张痛苦的脸正在不听指挥的来回扭动……

    苏萌一声惊呼，然后下意识的捂住嘴，脸色泛白，身体缓缓蹲了下来，秦越在她旁边甚至听到了因为紧张而疯狂加速的心跳。

    “没事吧？”秦越关心道，这看到了什么，这么大反应。

    苏萌没有说话，而是指了指猫眼让他自己看。

    秦越也抱着好奇瞅了一眼，当他看到外面的情景时，瞳孔猛缩。

    然后捂住了嘴巴，不让自己发出声音，脸色也变得极为难看。

    “耿哥！”秦越不甘心的握紧拳头，一时间无法接受，这么一个要好的人居然变成了怪物。

    但他更是庆幸，如果刚才自己贸然去开门，自己也会成为怪物的一员，甚至连累了苏萌。

    他和苏萌都没有说话，秦越更是低着头沉默不语，自己身边的人成为怪物，这让他无法一时间接受。

    而怪物叫了一会，等不到回应，然后疯狂扑打两下房门后，缓慢离开、寻找下一个目标。

    然而不过一会儿，惨叫声响彻云霄，一个女生摔倒在自己家门前。

    秦越透过猫眼，只见刘耿死死压住那名女生，一口咬在她的的腿上，像是饥饿的野兽找到了食物，不顾一切的撕扯着她的大腿。

    女生尖叫了一嗓子，神经压抑不住痛楚便一般，然后被疼晕了过去。

    又咬下去的那一刻女生又被疼醒，疯狂的挣扎，可她的力气怎么可能比得过怪物……

    秦越不敢去看下面的场景，缓慢蹲下，倚靠在门上，不争气的流下眼泪……

    这一幕，这一刻、犹如人间炼狱……

