    李毅峰看了看赵菁菁的方向。

    “大哥，我要你帮我说服菁菁，让她跟我回去！”

    王小帅一阵疑惑，询问道：“毅峰，菁菁不愿意跟你回去？”

    李毅峰点了点头，无奈的说道：“对，我现在能过正常的生活，可以回家养病，而且父母也上年纪了，出来那么久，也该回去尽孝了。”

    “我这么说没错吧？”

    王小帅赞同的点点头，这理由没毛病。

    接着李毅峰又说道：“可一和菁菁说回去，她就找来一堆的理由，说什么要跟玉芬姐学唱歌，还说万民村空气好，更有利于我的身体恢复。”

    “可说一千道一万，我知道她就是不想离开你。”

    说到这里，李毅峰神情变得有点复杂。

    王小帅也算是明白了李毅峰的意思。

    他拍了拍李毅峰的肩膀，说道：“毅峰，菁菁交给我，我来劝她。”

    “她要是真不想回去，我也不好强求，省的恶化你和她之间的关系。”

    “到时候你就再多待一阵子，等她回心转意，我保证不会再跟她有什么纠缠。”

    李毅峰连连点头，他还是很相信王小帅的，也很感激他。

    他期待的看向王小帅，笑道：“大哥，有你这话我就放心了。”

    “菁菁最好能早点跟我回去，我想早点跟我爸妈说一下好消息，他们二老虽说地位不低，见多识广，可骨子里还是很传统的。”

    “他们一直想要我有个孩子，他们要知道菁菁有了，肯定很高兴。”

    “我明白，老一辈的人大都是这样。”

    王小帅的心里也很复杂。

    他知道，赵菁菁说到那种份上，肯定是说不动她的。

    就连他自己保证的，估计也做不到，赵菁菁的诱惑力太大了，只要赵菁菁稍微一勾引，他直接就投降，毫无抵抗力可言。

    两人随便聊了一下，才回到客厅。

    赵万明夫妇和李玉峰，都已经把王小帅和赵小雅的婚事谈好了。

    “小帅你回来了。”李玉芬笑着看向他。

    赵万明也起身说道：“你挑个好日子，娶小雅过门吧！”

    “小雅的肚子越来也大，耽搁不起，在村里带着孩子成亲，这事好说不好听啊！”

    王小帅也知道为什么赵万明他们让他挑日子，他跟着老神棍长大，算卦这些东西放眼万民村，也就他会了。

    王小帅说道：“爸妈，这没啥好挑的，不过是封建迷信，我们随便挑一个吉利点的数字就行。”

    “今天是六号，就选九号，长长久久，多好！”

    一旁的赵小雅也赞同的说道：“对，九号九号，长长久久，吉利点！”

    王小帅都这么说了，赵万明和田桂花自然也没意见。

    这老两口已经被赵小雅她们说服了。

    日子定好，就该邀请宾客了。

    王小帅这边也就一个李玉芬一个人，所以基本上都是赵万明和田桂花来定。

    赵万明大气的说道：“咱们全村的人肯定是要请的。”

    “我赵万明的女儿出嫁，必须要办得风光，让全村的人都知道，让大家伙高兴高兴。”

    他是个要面子的人，不然也不会忍受田桂花和刘德贵偷那么多年了。

    同时还要通知赵小雅和赵赫回来。

    说起来，王小帅好多年没见过赵赫了，也不知道他过的怎么样，就听说是在一家大企业担任技术指导，是个很厉害的角色。

    田桂花说道：“老公，你明天就去乡里，给小莹和小赫打电话吧。”

    “你让小赫把他女朋友也带回来，咱们好认识一下，顺带跟他们说说结婚的事情。”

    “他们俩都在一起好些年了，是时候谈婚论嫁了。”

    “好。”

    赵万明一口答应，回道：“可你也知道小赫的性子。”

    “要是买不起房子，他可不想结婚，他感觉这样对不起小吕。”

    “他在天京上班，那地方的房价高上天去，咱们山里人家怎么买得起？他的收入是不低，可要想买得起房子，起码要三五年后。”

    “不如让小雅和小莹帮衬一下？”

    赵小雅听到这话不禁有点尴尬，感觉很对不起父母。

    “爸妈，我还没上岗，都没能孝敬你们，小赫的事情，恐怕只能找姐姐帮衬一下了。”

    王小帅闻言，觉得都是一家人了，而且赵小雅还没工作也分担不了，他是赵小雅的老公，该出手就出手了。

    “爸妈，我这里还有点钱。”

    王小帅说道：“要是小赫买房子缺钱，我这里也有六七万，随时能拿去，就当是我这个姐夫送的结婚礼了。”

    赵万明和田桂花惊呆了。

    “小帅，你哪里来的那么多钱？”

    赵万明惊喜的问道：“你要支持小赫几万块钱买房子？”

    他有点不敢相信听到的话。

    “那当然了。”

    王小帅肯定的点了点头，回道：“更何况我要他还，他也还不起啊，都是一家人，也不提什么还不还的了。”

    “我是孤儿，要不是老神棍收养我早就饿死了。”

    “现在我突然有了那么多兄弟姐妹，而且还有小雅这个临安县最漂亮的老婆，我愿意为她做所有的事情。”

    “小赫有事，姐夫肯定要全力支持的。”

    李玉芬笑着看向赵万明和田桂花，说道：“万明叔，桂花婶，小帅是真的爱小雅，也是把你们当成一家人了。”

    “所以你们二老就放心吧！”

    “咱们明天一早，就为他们准备婚礼，小帅这边就我一个人，你们有什么需要我们男方准备的，尽管开口，能做到的绝不推辞。”

    李毅峰听到这话，也上前说道：“玉芬嫂子，看你这话说的，男方还有我这个兄弟。”

    “这样吧，这边的风俗我不清楚，按我那边的惯例，举行婚礼酒席分男女双方，你们也是这样的话，大哥这边的婚宴开销我出。”

    “大哥，这是小弟表达对你的感激之情，你必须要接受。”

    王小帅摇了摇头，说道：“毅峰，这我不能接受，给你治病是医生的本分。”

    “你要明白这一点，以后也不要再说什么感激之情了。”

    “对我来说，这只是我治好的无数患者中的一个，没什么感激不感激的。”

    李毅峰闻言，知道失言了，又说道：“大哥，那我说错了，我换一种说法，我是你兄弟吗？”

