    二楼走廊。

    钢琴师追在转身就走的女作家后面，边问道：“你要去哪？”

    女作家头也没回的说道：“去问问我老公发现了什么。”

    钢琴师顿时站住脚步，嘴角抽了抽。

    合作这么快就夭折了吗？

    但过了一会，女作家也停了下来，回过头无奈说道：“你刚才为我推测的原因确实也不算无的放矢，但现在还差关键性的证据。”

    “如果我们有仪器可以使用的话，其实可以直接检测血液的。”钢琴师遗憾说道。

    “别想了，现在还不如开始复盘一下当晚发生的事。”不知道是不是刚才在盲女的房门前发生的事影响到了她，女作家显得有几分急躁了起来。

    “得搞清楚我们当时在哪里？”

    “对。”

    女作家应着声，转弯走到了另一条走廊上，钢琴师见状也继续跟上。

    就在他们刚转走的时候，舞蹈家牵着许朔从旋转楼梯走上来，往琴房的方向转去。

    许朔微微一顿，看了眼那边的走廊，却是没说什么。

    琴房建在别墅的转角，当初造出来可能是为了当成另一个卧室，所以非常宽敞，而阁楼就是它的天花板和坡顶之间的距离所隔出的空间。

    通往阁楼的楼梯，在琴房的侧面。

    ……

    别墅二楼的阳台是露天的，推开门后，入目便是一片漆黑的天空，没有丝毫星辰月光。

    唯一的光明便是别墅里的电灯了，暖黄的微光照射在阳台上，摆放在地面上的盆栽看不出丝毫的盎然生机，似乎迷蒙着一层黑雾。

    阳台左侧摆放着秋千椅，中央则放着一张白色的小圆桌和高凳，装潢摆设偏向休闲风。

    “你手账里最后记载的就是在这里吃烛光晚餐？”钢琴师若有所思说道。

    “吃着晚餐，听着音乐，还拍了照。”女作家说道：“从这里到琴房的距离，正常行走大概两分钟左右。”

    “如果烛光晚餐真的是昨晚发生的事，那么当时我在弹钢琴？”

    “嗯，因为我一直想不通，如果你们当时都在的话，怎么想应该都不会放任我和律师争吵到动手的地步吧？”女作家皱眉道。

    “万一我也想你死呢？”钢琴师大胆猜测。

    但与其说是猜测，倒不如说是思维跳脱。

    女作家没理他，走到阳台边沿看了看下方深渊般的黑暗，接着说道：“我能有时间拍照和写手账，所以事情应该是在晚餐之后，这个时候佣人可能会来二楼收拾餐桌。”

    钢琴师想起他们之前醒来时，男佣手上还拿着的抹布。

    其实那个时候，钢琴师伸手开完灯后，就发现了自己袖子上的红色袖扣，和女作家胸前的音符胸针一样显耀瞩目。

    所以他拿了下来。

    而除了袖扣之外，其实他还有一份没有创作完的乐谱，他出事的时候大概是在弹钢琴？

    “而这个时候，在二楼活动可能有吃完饭的我和律师、琴房的你、打扫卫生的佣人。”女作家继续道。

    “经典三选一？”钢琴师脑子一抽说道。

    “盲女、舞者、厨师这三人当时会在做什么暂且不明确。”女作家皱了皱眉。

    “而二楼留存血迹的地方，只有走廊上被砸碎的花瓶和楼梯的扶手柱子。”钢琴师恢复正经的神色看向她。

    “对，那么，照着你之前的猜想，我到底是被砸死的呢，还是摔死的呢？”

    女作家不是不想快点找出自己的死因，但这个别墅里死的人实在太多了，诸多的死因中，万一你就那个最不可能的死因呢？

    你以为你是被砸死的，其实你是被枪杀的。

    你以为你是摔死的，其实你被分尸了。

    钢琴师突然说道：“你带了笔吗？”

    女作家看了他一眼，将随身的手账拿出来，抽出卡在活页装订圈里的钢笔，连本子带笔都递给了他。

    钢琴师接过，翻开最后一页写写画画半晌，末了将书页展示给她看。

    【论人类的多种死亡方式：

    【①被花瓶砸破脑袋。

    【②头部撞击楼梯扶手尖锥而摔死。

    【③割破颈动脉。

    【④枪击。

    【⑤分尸。】

    而女作家的名字，则被记录在了①和②的下方。

    钢琴师说道：“这是我们目前发现的凶杀现场，那么就干脆来用排除法，找清楚其他人的死因，大概就能推测出自己的了。”

    女作家凑近看着书页上到记录，微微眯眼：“你为什么认为自己是三号？”

    这家伙把自己的名字写在了③的下面。

    钢琴师面色不变：“律师之前的推测也有一定道理，但其实我和你、以及律师自己都有可能是三号。”

    所有人的身高中，一米六的盲女最矮，其次是舞者；最高的是一米八五左右的男佣，接着是高高壮壮的厨师。

    钢琴师和女作家处于中间，确实最有可能成为摆出那个溅血姿势的死者，但律师的身高其实也没相差多少。

    但之前推测的时候，律师却自动排除了自己。

    要么是故意忽略自己的死亡，转移矛头，要么就是对方已经掌握了其它有效线索。

    钢琴师比较偏向后者。

    女作家闻言，点了点头：“好吧，暂且这么认为。那现在，我们去找其他人交流吗？可是刚刚因为对‘凶手’的猜测，估计现在大家都不会愿意说出自己的实情。”

    没说出的话是，她觉得每个人都有行凶的嫌疑。

    钢琴师耸了耸肩：“这是不可避免的，走吧，先去找你老公。他好像一直待在二楼。”

    两人转身离开阳台，女作家看了眼外面已经蔓延到了阳台栏杆的黑暗，不适的皱了皱眉。

    ……

    走在灯光略微昏暗的走廊上，女作家忽然想起了什么，说道：“对了，你怎么没把盲女记上？”

    ④号死亡方式下面谁也没记录。

    钢琴师看着手账本思索，边随意道：“你不会真以为，盲女会乖乖坐在那里被枪杀吧？”

    女作家没说话。

    “就算是行动力再受限的人，在遭受到生命威胁的时候都会有所作为的，除非那个人原本就想死。”钢琴师慢慢说道：“更何况，盲人的听力都很不错，她不一定就不知道有人在对付她。”

    “……”

    女作家不置可否，但她却听出了另外的意思——自杀。

