    第3404章 不会怀孕了吧？

    “当然，你明天约老方见面聊聊，问问他眼下的情况。”

    唐洛点头。

    “好，白天还是晚上？”

    林一鸣问道。

    “这个……中午前吧，我下午有约了。”

    唐洛想到要跟杜清河见面的事，回了一句。

    “你很忙啊，又去见哪个大美女？肯定是安蓝吧？”

    林一鸣玩味道。

    “狗屁，约了一位长辈……走了，快去睡你的女明星吧。”

    唐洛扔下一句话，上了车。

    “长辈？”

    林一鸣摸了摸后脑勺，不等他再说什么，唐洛开着车，离开了酒店。

    二十多分钟，唐洛回到别墅。

    回到房间后，他冲了个澡，看着还有点时间，便打算先修炼一会。

    “好像挺长时间没怎么吸收灵气了。”

    唐洛想到什么，嘀咕道。

    修炼是很踏实，但无奈速度太慢。

    翡翠和古董倒是好东西，但对现在的唐洛，已有点看不上了。

    要是能再从哪弄到些灵液，那也不错，或者找个洞天福地，好好修炼一下，那就更美了。

    只是，他现在已经不是孤身一人可以毫无顾忌的状态，难免做不到想去哪就去哪了。

    念头闪过，唐洛轻笑一声，也算有得有失了。

    他收起杂念，开始修炼。

    随着修炼进入状态，丹田中的龙灵，开始在经脉游走开来。

    待一个小周天修炼完成，唐洛吐出一口浊气，很快来到韩若冰房间。

    “媳妇儿，睡了啊？”

    唐洛上床，揽着韩若冰纤细的腰肢，柔声问道。

    “嗯，睡了。”

    背对着唐洛的韩若冰，没有睁眼，轻声道。

    “哦，那我也睡。”

    唐洛应声。

    半分钟，他没再有动作。

    这让韩若冰有点疑惑，她转动一下头，想去看看这家伙是不是喝多睡着了，毕竟不太符合唐洛的作风。

    等她彻底将身子转过来，唐洛直接吻了上去。

    他等的，就是这一刻。

    突然的动作，让韩若冰感觉到身上一阵酥麻，再加上唐洛口中淡淡的酒精味，更是让她有些欲罢不能。

    “怎么，是不是以为我睡着了？”

    待两人分开，唐洛玩味道。

    “你的伤……是不是已经好了？”

    韩若冰没回答，想到什么，关心道。

    哪怕在黑暗中，她也能感受得到唐洛炙热的眼神，还有，两人身体渐渐升高的温度。

    “嗯……其实还差那么一点，等过了今晚，应该就好了吧……”

    唐洛说着，手上的动作一直没停。

    韩若冰明知唐洛的话不可信，可她又能怎样，内心深处灼灼燃烧的欲望，已然让她不能再拒绝什么了。

    很快，两人就进入了主题……

    翌日。

    唐洛醒来，看着还在睡梦中的韩若冰，一脸满足。

    他看看时间，下床回了房间。

    这要是真被早起锻炼的韩雨萱发现什么，那就蛋疼了。

    等他从房间出来，来到厨房，韩雨萱刚好从外面回来了。

    “姐夫，刚回来就出去鬼混了？”

    韩雨萱凑近道。

    “滚蛋，聊正事好么，药业那边的事。”

    唐洛没好气，知道韩雨萱说的是他昨晚出去的事。

    “哦哦，怎么样，麻烦都解决了，药业是不是就能好好搞生产了？”

    韩雨萱认真道。

    毕竟，她也是入了股的。

    虽然，梵若公司她当时也入过，但分红的事终究得过韩若冰那关，自然不会把太多的钱给她，而是单独为她存了一个账户。

    相比较而言，中海药业那边可就大不一样了。

    “呵呵，可没你说的那么简单。”

    唐洛随口道。

    “怎么，还有什么麻烦不成？”

    韩雨萱皱眉。

    “啊？不是那个意思，我是说，形势远比想象中更好，呵呵。”

    唐洛笑着，简单说了说。

    “卧槽，太牛逼了，这么说，要不了多久，你们就要成为内地的制药巨头了？”

    韩雨萱忍不住爆了句粗口，说完又冲楼上看了一眼。

    “嗯，此言不虚，那么你可以想象一下你的分红，你……”

    唐洛还想说什么，被韩雨萱给打断了。

    “卧槽……卧槽……”

    韩雨萱爆着粗口，又忙捂起嘴巴。

    她太激动了，根本没有别的词语能表达她此刻的心情。

    这也太牛逼了，短短时间，中海药业就一跃成巨头了？

    要是别人的事，她自然不会信以为真，但这话是唐洛告诉她的，那她当然深信不疑！

    “我说，格局能不能大一点，这就激动上了？对了，千万不能在你姐面前表现出来。”

    唐洛想到什么，提醒道。

    虽然，他早就跟韩若冰提起过这事。

    “是是，肯定的。”

    韩雨萱忙点点头，上了楼。

    虽然刚才的锻炼有点累，但此时的她还是感觉浑身都充满了力量。

    唐洛看着韩雨萱的背影，笑着摇摇头，继续做着早饭。

    “真是一个美好的清晨啊。”

    唐洛嘀咕着。

    很快，早饭做好，姐妹俩从楼上下来。

    三人围坐，吃起早饭。

    韩若冰觉得身体有些异样，有点不太舒服，也没什么胃口。

    唐洛看向韩若冰：“怎么了，昨晚没睡好么？”

    听到这话，韩若冰猛地抬头冷眼看着唐洛，这家伙怎么能当着妹妹的面说那些。

    要是眼神能杀死人，那唐洛还真危险了。

    唐洛见状，顿感脊背发凉，这才意识到问的不太对，可他刚才明明是下意识问的，没有半点故意成分。

    “姐，你脸色不太好，怎么了？”

    韩雨萱也察觉到什么，打量着韩若冰。

    “不清楚，就是有点没有食欲。”

    韩若冰摇摇头，吃了一小口东西。

    “是不是最近太劳累了？”

    韩雨萱关心道。

    唐洛也在疑惑，跟他昨晚那啥，有关系吗？

    不对啊，以前还有更激烈的时候，也没见媳妇儿这样过啊？

    至于说劳累，对修炼的人来说，一般很少会再有像普通人那种的劳累感觉。

    他知道，韩若冰为了工作以及美容，修炼一直也在坚持。

    突然，他猛地瞪大眼睛，卧槽，不会……怀孕了吧？

    唐洛念头一闪，后背一阵冷汗。

    不过，他很快就打消了念头，一些措施，两人一直都很注重的，怎么可能会怀孕。

    唐洛稍稍松口气，随即接触到韩若冰的目光。

    韩若冰似乎也猜到了唐洛的想法般，又狠狠瞪了他一眼。

    要不是旁边还有妹妹在，她估计都能动手打人了。

    (本章完)

