    压抑着眸子中的激动，雪千天微微颔首。随后，翁婿二人，随着十二凤卫，踏入了朱雀族的门户。

    刚刚进入其中，夜笑的目光便是不由得一凛。

    这里，炙热的元气漫布，几乎形成了肉眼可见的雾气一般，那澎湃的法则力量，几乎伸手便可以触摸到，想要体悟，极为容易。在这样的地方修炼，与那初元大陆相比，绝对天差地别。

    再加上这巅峰族群弟子的资质，怪不得这族群之中，会出现如此多的天骄与强者。

    跟随着凤紫一行人一路向前，夜笑虽然并未去探查，但是，还是有一股股极为恐怖的气息，不断传入他的感知中。这些强者，每一个都绝对达到了破天境层次，行不过百里，这样的气息竟是足足有数十个之多。

    “呼！”

    不由得，夜笑深吸一口气！巅峰族群，竟是强大如斯！

    现在所感受到的，绝对只是冰山的一角，但是已经足以让自己震惊，当窥得这整个族群全貌的时候，不知道会是怎样的一个场景。那本来看似强大的天域族群，与这天地间最顶尖的庞然大物相比。的确是犹如水滴对比汪洋！

    想要与这样的族群相对抗，不管是自身的力量还是麾下的力量，都需要有着长足的提升才行。

    相比夜笑而言，雪千天对此倒是并无太多惊异之色。

    虽然，雪千天同样是第一次见识这样的族群，但是他的眼界与夜笑确实不一样。在那时间掌控者的传承中，以及那宝塔器灵的言谈传授之中，这样的力量虽然不弱，但是还远远无法与时间法则的掌控者相比。

    再者说，现如今雪千天的实力已经不弱，这破天境强者的数量虽然并不少，但是能够与他相比的，却是寥寥无几。

    这朱雀族的祖地，实在太为广阔。哪怕一行人的速度已经不慢，并且已经疾驰了半个时辰之久的时间，凤紫依旧没有要停下来的意思。

    突然间，数道流光陡然间从苍穹之上落下，并将一行人的去路阻断。

    为首一人，是一白面紫冠公子，他身后，则是两名灰袍老者。

    那白面公子并未放到夜笑的眼中，但是他身后二人，却是让夜笑的眸子凝了凝。

    这两位老者，实力显然都达到了破天境层次。甚至，夜笑都查探不出来他们具体的修为所在。

    为首引路的凤紫脚步止住，一挥手，一众凤卫尽皆阻在夜笑二人的身前。

    而凤紫，则是踏前一步，冷冷的说道：“凤玉，你为何阻我去路。”

    与此同时，夜笑与雪千天的脑海中，传来了凤紫的传音，“这人乃是族中八大长老之首凤承继的子孙凤玉。大长老凤承继权柄极大，甚至并不比族长大人逊色多少。想当年，便是这凤承继干涉芷荷姐之事，才使得芷荷姐被贬下界。好在，近年内，二长老凤承瑞与族长联合，才力压他一筹。”

    “现在，这凤玉突来，说不定便要再起事端。你二人，并非我族中弟子，所以不要贸然出手，一切，尽交给我凤卫便好。”

    凤紫的话语，让雪千天双眸不由得一凛。他的视线淡淡的扫过凤玉三人，霎时间，这三人只觉得一股冰冷的杀机扑面而来。

    也怪不得雪千天会如此，朱雀族中之事，他自然懒得理会。但是，这一脉却是拿凤芷荷当作把柄，却足以引动雪千天的震怒。

    听到凤紫的呵斥，凤玉嘴角微挑，轻轻一笑。十二凤卫，在朱雀族地位的确不凡。不过，他身为大长老一脉嫡系子孙，地位同样非凡，并不畏惧这十二凤卫。

    “刚才，便是你们在我朱雀族喧哗？引得本少打断了修炼，几乎引起功法的反噬。你们，是不是要给本少一个说法。”

    很显然，这凤玉明白着就是来找茬子的。甚至，连一个更好的借口都懒得找。

    “凤玉，你莫要过分。这二人，乃是族长亲自让我凤卫相请，若是耽搁了族长之事，不要怪我无情。”

    如果是其他人，凤卫有着凤承天的命令，恐怕会直接出手。

    但是，这凤玉实力虽然低微，可是他背后的力量却是不容忽视。一旦引起了大长老一脉与族长一脉争端再起，这等责任，即便是凤卫也难以承担。

    “族长大人的贵客，本少自然不敢轻扰。不过，本少受其干扰，修炼几乎出了岔子，要个说法，应该并不算过分吧。就算是到了族长的面前，难道族长便不顾及族中弟子安危了么？”

    “凤玉，你不要胡乱纠缠。我且问你，你让是不让！”

    凤紫杏目圆睁，一双眸子朝着凤玉身后二人看了看。这两人，实力的确不凡，甚至，其中之一已经即将尽皆破天高阶。但是，十二凤卫合力，也不见得就怕了对方。

    如今，十二凤卫已经尽皆破天，虽然是破天初阶，可是合力之下，实力也不可小视。

    不过，就在这时候，一声凤鸣陡然传来，半空之上，落下一年轻俏丽女子。

    “凤玉，你在此作甚，若是你敢捣乱，信不信我教训你。”

    这女子话语说完，目光竟是看向了夜笑，并显出几分吃惊之色。

    夜笑见到这女子，也是微微一愣。这突来的女子，不是他人，竟是那凤若凌。

    “这是二长老一脉凤若凌……唔，我却是忘了，夜笑你应该与她相识才对。”

    凤紫松了口气，对夜笑二人说道。

    见到凤若凌，凤玉的脸上，却是露出了几分阴厉之色。

    凤若凌身为年轻一辈第一人，修为本就力压凤玉一筹。再加上登天之战中的磨砺与成长，两人的力量再度拉开。更何况，两人背后的力量也是相差无几。

    毫不夸张的说，就算是凤若凌教训这凤玉一顿，他也没地方去讲道理。毕竟，这小辈的争斗，老一辈人总不好意思插手。而且，就算插手，二长老与凤承天，也不会怕了凤承继。

    所以，凤玉不怕这十二凤卫，但是对于这凤若凌却是畏惧三分。

    “这里的事，与你凤若凌何干？”凤玉冷冷说道。

