
　　纳萨雷诺一边说着，一边再次分化出无数分身。

　　见识过这一招的秋景玄自然开始小心，他目光一转锁定其中一个发出迅猛一击。

　　“砰！”

　　这一击犹如行星撞击，然而最终却是以秋景玄身体流出大量黑暗粒子，纳萨雷诺的一个分身消失而结束。

　　“哈哈哈哈！你上当了哟～”纳萨雷诺及其分身疯笑起来，场景看起来无比诡异。

　　“明明刚刚他给我的感觉就是本体，但结果却是分身？”秋景玄没有在意纳萨雷诺的嘲讽喃喃自语，片刻后他有了结论。

　　他刚刚的感觉并没有错，刚刚他所锁定的纳萨雷诺绝对就是本体，但对方在自己杀他的一瞬间，本体意识转移了，原本的本体在他击杀纳萨雷诺的那一刻变为了分身！

　　“所以说，你要怎么破我这个技能呢？我们亲爱的幻月大人哟～哈哈哈哈！”

　　刺耳的笑声不绝于耳，秋景玄沉默不语，只是认真的思考着解决之道。

　　“砰！”

　　秋景玄忽然出击瞄准了纳萨雷诺无数分身的其中之一。

　　“没用哦，如果只是这样的话，是没……”

　　纳萨雷诺从容的话语戛然而止。

　　就在秋景玄消灭了无数的其中之一的同时，纳萨雷诺的本体受到了来自于秋景玄措不及防的一击

　　一道黑色的闪电从纳萨雷诺的背后击中了纳萨雷诺！

　　在那无数的分身之中，秋景玄精准的锁定了纳萨雷诺的本体！

　　“我说啊，你有没有想过，我为什么要张开这个黑暗领域？只是为了帅吗？”秋景玄淡淡的说道：“而你又有没有想过，为什么在这个领域张开后，在不使用任何强化系能力的情况下，我的身体力量依然在你之下？”

　　黑暗领域g（a，lv5）：职业技能，张开领域后对敌方单位基本属性被压制20%并加快消耗，我方单位基本属性提升20%并减少消耗，领域内黑暗系技能效果提升70%。

　　秋景玄的黑暗领域并非是因为帅或者是不想自己的私斗波及外界才张开的——他没有那么中二也没有那么善良。

　　他之所以这么做是因为这么做对他有好处。

　　纳萨雷诺之所以在这黑暗领域中常态下依旧可以压制秋景玄并非是他的常态已经碾压了秋景玄，而是秋景玄故意这么做的！

　　他改变了黑暗领域的认知，将其作为己方单位进行判定，如此一来二者自然便与外界无异，再加上虚无之影的效果，纳萨雷诺根本就没有发现自己在无形之中变强了！

　　而他之所以要这么做就是为了让纳萨雷诺对自己的实力产生误判！

　　试想一下，一个纳萨雷诺本来接不下的一招因为黑暗领域的迷惑使其认为自己可以接下，那么秋景玄在这一刻解除黑暗领域对纳萨雷诺的加持，这对于纳萨雷诺来说绝对是毁灭性的打击。

　　虽然最终秋景玄没有这么做，但其效果却是达到了，因为其本身对于纳萨雷诺的加持，使秋景玄可以对纳萨雷诺轻松定位，再加上此刻由饕餮加持的这身力量，哪怕不取消对纳萨雷诺的加持也足以对其造成致命伤害！

　　“呵呵，绝望，还真是绝望啊！”纳萨雷诺单膝跪地，周围的分身也因为纳萨雷诺的伤势而随之消失，唯有此刻他的神色癫狂依旧：“真是让人感到兴奋！我已经多久没感受过这种感觉了！哈哈哈哈！”天籁小说网

　　“你果然很棒啊！当初留你一命简直是我这辈子最正确的选择！”纳萨雷诺费力的张开双手好似认命了一般说道：“来吧！杀了我！为你的前辈报仇！”

　　“这还用你说吗？”

　　秋景玄落地缓缓走近纳萨雷诺，以无比嘶哑的声音说道：“这就是我从那一天起发誓一定要做的事情！”

　　秋景玄与纳萨雷诺只有几米之隔，但此刻秋景玄却感觉仿佛走了几个世纪。

　　昔日与他同伴的种种在脑海中浮现尽管那时的他还很弱小，尽管很多时候的副本并不是那么尽如人意，但那却也是他最珍视的回忆。

　　而那一切却也被自己的愚蠢与眼前这个疯狂的男人一并毁掉了！

　　抱歉啊，绫月姐。

　　秋景玄心中如此说道。

　　我只能做到这种程度而已啊，我的旅程还在继续，所以至少在现在，我只能让这家伙去向你赔罪了啊。

　　秋景玄一直很明白的，错的不仅仅是纳萨雷诺，还有当初那愚蠢的自己。

　　他理应为此付出代价。

　　但此刻的他却还不能死，不是不想，而是不能。

　　如果他真的随随便便就死掉，那才是真的辜负了当初绫月为自己所做的一切。

　　所以说……

　　所以说……

　　“代我向绫月姐问好吧，魔术师。”秋景玄冷漠的抬起了自己的右手，外骨骼所构成的爪子比之此前的刀刃还要锋利，没有丝毫犹豫，秋景玄洞穿了纳萨雷诺的身躯。

　　“……”

　　秋景玄愣住了，如果此刻他还能露出表情的话一定是惊愕。

　　他的下巴微微下垂了几分，眼睛刚好可以看到自己的胸口。

　　一柄短刀刺入了他的胸口。

　　而再看纳萨雷诺，此刻的他哪里还有一丁点重伤垂死的样子？

　　他的左手握着刀柄，右手则翻出了那枚骰子，这一次，骰子的数字是六！

　　“lucky！”纳萨雷诺凑近对着秋景玄的脸露出了一个无比狰狞的笑容：“很遗憾，这一次，幸运女神在我这一边哦！”

　　【道具名称：惊悚运骰】

　　【道具类别：饰品（伴生兵刃）】

　　【道具等级：紫色史诗】

　　【道具属性：无】

　　【道具效果1：当使用者掷出六以外的点数时使用者将会受到厄运缠身效果（厄运程度视使用者掷出的点数而有所不同）同时累计厄运点数一次】

　　【道具效果2：当使用者掷出六时（该效果不受厄运影响），厄运点数将会被清零，同时此前积累的所有厄运将会转化为等额强运，同时积累幸运点数一次】

　　【道具效果3：？？？】

　　作为无限领域最为高端且神秘的道具，纳萨雷诺的伴生兵刃没有其他多余效果，其本身能为纳萨雷诺带来的只有运气，而且是极其不稳定的运气。

　　但不稳定，往往也就意味着当其运用得当时其效果也会无比强大！

　　此前纳萨雷诺所掷出的点数都为他带来了不同程度的厄运，这种能力看似坑爹，但反过来讲，只要他有一次赌对了，那就意味着此前所积攒的厄运可以帮他一次翻盘！

　　秋景玄算到了一切他能算到的，但唯独没有算到运气！

　　这一次运气不在他这一边！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，79.惊悚运骰免费阅读。https://xs.23sk.com 