    灵泉山与秀灵山挨着，所以，出了灵泉山后，直奔秀灵山，走了半个多时辰，便到了安家的祖陵。

    安家的祖陵，自然也有人看守，是一些从战场上退下来的伤残老兵，无儿无女，每一代的南阳王便安排一些人来安家祖陵，看顾祖陵，顺便养老。

    安华锦和顾轻衍、安易宁三人来的时候，太阳刚刚升起不久。

    火红的太阳，照着大片祖陵，背靠青山，这里是一片安静祥和之地。

    看守祖陵的人已多年没见到安家来人，如今见来了三个人，都走上近前，一名老兵依稀地辨认出安华锦，激动地大喊，“是小郡主？可是小郡主吗？”

    “是我，冯老伯。”安华锦准确地认出人。

    冯老伯几乎热泪盈眶，“真是小郡主啊，没想到小郡主还认识我。”

    他这一声喊，众人都从各处的房舍里出来，围住了安华锦三人。

    你一言我一语问过安华锦好之后，这才疑惑地看着他身边，这一看，有人睁大了眼睛，“好俊俏的公子，好俊俏的小公子。”

    军营里的士兵，不会太多的修饰形容词，只觉得，这一大一小，两个公子，都俊俏极了。尤其年轻的那位公子，堪比天上的明月，他一出现，似乎将整个秀灵山都照亮了。

    安华锦笑，“这是顾轻衍，我未婚夫。”

    她只介绍了顾轻衍，没介绍安易宁，哪怕这里是安家祖陵，但安华锦也不想让太多的人知道安易宁的身份，至少，不是现在。

    “原来是京城顾家的七公子！”

    “七公子真是好风采！”

    “七公子，你一定要好好地对待咱们小郡主啊！咱们小郡主可是天底下最好的女孩子。”

    “就是就是。”

    “……”

    众人你一言我一语，看着顾轻衍，有的人十分热情，有的人殷殷嘱咐，有的人絮叨安华锦的好，顾轻衍都一一笑着点头。

    见过了众人，安华锦带着顾轻衍和安易宁进了祖陵。

    安家的祖陵，入目望去，一排排墓碑，这里埋骨着安家五代南阳王，五代南阳王世子，埋骨着最出名的载入史册的将军，最惊艳有才华的公子。最年长的六十二，最年少的，便是不过十四五。

    安华锦带着安易宁给所有安家人分坟前放了花束，最后带着顾轻衍分别站在了她父母和兄长的坟墓前，久久地一言不发。

    直到顾轻衍摸了摸她的头，安华锦才轻声说，“父母兄长放心，我会好好的，这是顾轻衍，若无意外，这一生，我便认定他了，带他来给你们看看。”

    顾轻衍接过话，“没有意外，这一生，我也认定她了，生当同裘，死当同穴。”

    安华锦扬起笑脸，“也好。”

    三人没有待太久，便离开了祖陵。

    出了祖陵后，坐在马车上，安易宁显而易见地心情低落，拽着安华锦衣袖，小声问，“小姑姑，您有我爹的画像吗？我娘说，以前她没有画爹爹的画像，后来爹爹战死后，她怎么画爹爹，都不像他，便也没有留下。”

    “有，在南阳王府，我的书房里，有很多张，你爹爹的，你小叔的，都有。”安华锦摸着他的脑袋，“我送你两张。”

    “谢谢小姑姑。”安易宁终于开心了些。

    “八年前，玉雪岭之战后，我画了许多许多他们的画像，不止有你爹爹，你小叔的，还有你祖父祖母的，我怕时间长了，我会记不得他们长什么模样了，便一下子都画了出来。画他们的画像时，我万分感谢你祖母和你爹爹，在我很小的时候，只要从军营回一趟南阳王府，他们两个就拘着我学画，你小叔怕我闷，跟着我一起学。我常常学着学着就欺负起他来，总是弄的他一身墨汁。”

    安易宁仰着脸看着安华锦，“小姑姑，你好坏啊，那小叔不生你气吗？”

    “生气啊。”安华锦笑，“所以，他生起气来，把我抱起来拘着，在我脸上画小花猫。”

    安易宁眼睛[吾爱小说 www.xss521.com]晶亮，“画小花猫好玩吗？”

    “好玩，你要不要试试，我帮你画。”安华锦诱惑他，这一刻，像大灰狼。

    安易宁看着安华锦的表情，顿时警惕，往顾轻衍身边凑了凑，摇头，“我还是不玩了，小姑姑太坏。”

    安华锦遗憾，对顾轻衍感叹，“这孩子，骗不到他啊。”

    顾轻衍低笑，“要不然，我让你画？”

    安华锦手痒地看着他那张如诗似画的脸，好一会儿，作罢地摆手，“算了算了，看着你这张脸，我下不去手糟蹋。”

    她嘟囔，“哎，我也很美的啊，当年也是很可爱的，不知二哥是怎么忍心下得去手糟蹋我这张脸的。”

    顾轻衍笑出声，“大约，你是把他气恨了吧。”

    “也许吧。”

    回想起小时候的时光，总是有很多的可回忆之处，八年过去，她至今没忘，每逢想起来，总能想起许多美好的事情，那些承欢在父母膝下打打闹闹玩玩乐乐的日子，如今，也只剩下她一人记着了。

    顾轻衍握住她的手，“我家里姐妹兄弟多，却也没什么可回忆的东西。大约是顾家的规矩太严苛了，不怎么看得见这些打闹玩趣。你小时候能有这些，已很好了。”

    安华锦笑，“我宁愿如你一般，只要他们好好的。”

    “以后我的兄弟姐妹，都给你？”顾轻衍轻轻哄她，“我的，都是你的。”

    安华锦笑出声，“好好好，顾七公子真大方。”

    “只对你大方。”

    安华锦伸手戮戮他的脸，“乖啊。”

    顾轻衍低笑。

    安易宁坐在二人身边，眨巴着大眼睛，看着安华锦，又看看顾轻衍，忽然抬起头划划自己的小脸，“小姑父和小姑姑羞羞。”

    安华锦：“……”

    顾轻衍：“……”

    小孩子太聪明了，也不太好，她只戮戮顾轻衍的脸，说了两句亲密的话，便被小孩子取笑了。

    马车一路回城，安易宁很是有些紧张，“小姑姑，我就要见到曾祖父了吗？”

    “是的。”

    “曾祖父是不是很严肃很可怕？”

    安华锦笑，捏捏他的小鼻子，“怎么？你害怕啊？”

    安易宁小声说，“小姑姑你不是常说吗？说曾祖父是个严肃刻板厉害的老头，你都长大了后，他还拿着军棍追着打你呢。”

    安华锦愕然，哎呦了一声，“我是以前说过，都被你记在心里了啊。”

    安易宁眨着大眼睛看着她。

    安华锦乐不可支，“你放心吧！你曾祖父不会对你拿着军棍追着打的，他看到你啊，怕是先要晕过去。”

    安易宁顿时说，“我不可怕啊，我不是怪物。”

    安华锦哈哈大笑，“你曾祖父，见到你，怕是高兴的要晕过去。有生之年，你大约是你曾祖父最高兴的礼物。”

    安易宁小手摇着安华锦手臂，“小姑姑，你笑的也太没形象了，在小姑父面前，一点儿都不淑女。”

    安华锦：“……”

    哎，又被小朋友教训了。

    顾轻衍笑出声，“你这么可爱，你的曾祖父，若是见到你，怕是喜欢极了你。所以，不要紧张，也不要担心。”

    安华锦止了笑，“宁儿，你姓安，安家是你的家，只不过，是小姑姑为了保护你，才没让你这些年住在南阳王府，你曾祖父并不知道你的存在，若是他知道，怕是早就忍不住想见你了。他啊，的确是个很厉害的老头，揍我那也是因为我时常不听话，他才要收拾我，你这么乖，他才不会拿着军棍揍你。”

    安易宁小声说，“可是我也淘气啊，时常气的娘想揍我，大概，与曾祖父想揍小姑姑你，是一样的吧？我娘也有一根棍子，打人可疼了。”

    安华锦笑的咳嗽，对他眨眼，“那你，就装乖？会的吧？在他面前，乖一些？不在他面前时，可以稍微地不乖？”

    安易宁转头问顾轻衍，“小姑父，这样行吗？我感觉小姑姑在教坏我哎。”

    安华锦：“……”

    顾轻衍大笑。

    安华锦又气又笑，瞪着安易宁，“你问他，才是问错了，他才是那个在人前乖，在人后不乖的人。我至少表里如一，你的小姑父啊，他就是那个表里不如一的。臭小子！”

    安易宁：“……”

    顾轻衍：“……”

