    肉身成圣之后，苏尘的身躯自然拥有了完美的肌肉线条，晶莹无暇，透露出丝丝神辉。

    就像是鬼斧神工而成，大巧不工，蕴含自然之理。

    当然这都不算什么。

    主要是血气的升华，炽烈而阳刚，蕴藏着无限的生命潜能。

    常人所说，圣体之血具有活死人或白骨之效，虽然略显夸张，但也差不了多少。

    而对于天性属阴的女子而言，圣体血气，更是拥有极为强烈的诱惑。

    沐浴在自然散发的圣体血气中，就仿佛在与之双修一般。

    当初连姬飞羽，都对苏尘另眼相待，更别说年轻修为低的白锦女了。

    “有事？”

    苏尘看了出来却没有捅破，而是淡淡的问道。

    “额……”

    白锦女身体一颤，才低下头，岔开话题道：“圣子搜罗了这些材料，可是要炼制本命战兵吗？”

    “嗯。”

    苏尘淡淡的点了点头，这也不是什么要保密的事。

    “奴婢看圣子脸色不悦，可是缺少了什么？”

    白锦女压下急促的心跳，才小心翼翼的问道。

    “无量庚金，实在太过罕见。”

    苏尘叹息一声，突然扭头看了一眼白锦女，皱眉道：“你问这个做什么？”

    “圣子请看，这可是无量庚金？”

    白锦女从储物袋中取出一块拳头大小的金属块，恭敬的递给了苏尘。

    那金属块十分方正，通体暗金色的，其中还有丝丝神秘的符文流动，好像液体一般。

    而且这种金属质地柔软，好似温玉一般，但却极为沉重，感觉像是有一座山融入了进去。

    “真是无量庚金？”

    苏尘眼神一亮，讶异的问道：“你从哪儿来的？”

    “不瞒圣子，这是我家族所传。”

    白锦女连忙回答道。

    “嗯。”

    苏尘漫不经心的点了点头，眼睛则一直盯着无量庚金，随口说道：“你想要什么尽管说……”

    “等等。”

    突然，苏尘又顿住了，转头看着白锦女道：“你说这是家族所传，只此一块吗？”

    “是的，圣子。”

    “不过我心甘情愿将此物献给圣子，只想感激圣子的恩情，别无他求。”

    白锦女十分诚恳的说道。

    这倒是让苏尘十分意外。

    要知道，无量庚金这种稀缺宝物，准帝强者见了都要眼馋，堪称无价之宝。

    “你有此心就够了，不过此物贵重，我可不能白拿。”

    苏尘微微一笑，随手拿出一瓶丹药，丢给了白锦女。

    “这难道就是……噬天造化塑圣丹？！”

    白锦女本来不想要的，但看了之后，眼珠子都差点瞪出来，满心的渴望和激动，根本无法掩饰。

    这段时间，噬天造化塑圣丹的存在，早已传开。

    连那些刚突破圣境的长老们，一个个都跟发了疯似得争破头皮，甚至还主动请缨进入虫洞，猎杀虫兽兑换此丹。

    这放在以前，那些圣人长老，对虫洞可是畏之如虎的。

    白锦女自然也知道此丹的逆天功效，却没想到苏尘一下子就给了她三颗。

    她自认天资有限，基本没有超凡入圣的可能。

    但现在有了这三颗噬天造化塑圣丹，那情况就完全不同了。

    此丹的价值，对她来说，绝对远超无量庚金。

    “多谢圣子，奴婢肝脑涂地，也无以为报。”

    白锦女直接拜倒在地上，身体仍旧颤抖个不停。

    “这倒不必，公平交易罢了。”

    苏尘不在意的说道。

    闻言，白锦女抬头看了一眼苏尘，脸上掠过一丝失落之色。

    不过她也发现，拿到无量庚金的苏尘，脸色也没有好转多少，同样有一丝失落。

    “圣子，难道一块无量庚金不够用吗？”

    白锦女再次小心翼翼的问道。

    “聊胜于无吧。”

    苏尘把玩着无量庚金，心想暂时能炼制出一口玄天剑也行，日后再慢慢寻找就是。

    “其实，我知道哪里还有无量庚金，但……”

    白锦女话说到一半，就被苏尘那凌厉的眼神给吓住了。

    “继续说。”

    苏尘抬了抬手，将白锦女扶了起来。

    “我的家人本是散修，后来流落到海外诸岛，在那里发现了一座金矿，才落地生根，不过金矿的采集难度很大，爷爷带领父亲和几个叔叔，忙碌一整年才能采集这般大的一块……我想会不会就是无量庚金？”

    白锦女说道。

    “这倒是极有可能。”

    苏尘点了点头，随后又看向白锦女道：“若你家族还有，尽可送来，我绝不让他们吃亏。”

    “圣子误会了。”

    “多年前，一个自称乌云老魔的散修突然到来，我的家族已经不复存在了。”

    说到最后，白锦女的眼眶也红了起来。

    说起来，这女子也是可怜。

    家族被灭，一个人孤苦伶仃的在海上飘荡，虽然有幸加入无极圣地，但也因为资质有限，只能不择手段的依附他人。

    她说只有一块无量庚金，也并未欺骗苏尘。

    “灭掉了整个家族……杀人灭口？”

    苏尘下意识的呢喃一声，觉得是无量庚金矿的可能更大了。

    “那乌云老魔什么修为，目前可还在那里？”

    苏尘突然问道。

    “是一位圣人，目前还在那里，而且占据了周围诸岛，笼络了大批散修，建起了乌云国！”

    白锦女明显一直在调查乌云老魔的消息，所以脱口而出。

    “圣人？”

    “一介散修，短短几十年而已，应该没那么快突破圣王吧？”

    苏尘摸着下巴思索起来。

    “你想复仇吗？”

    不久之后，苏尘郑重的看向白锦女道。

    “想，做梦都想。”

    白锦女再次跪倒下来，带着哭腔说道。

    “不过圣子，那乌云老魔的实力极其可怕，大约在九年前，他曾与另一位散修圣人大战，结果斩杀了对方，现在的修为肯定更加深厚。”

    “圣子若想前去，最好请飞羽前辈一起，多带一些长老才行。”

    白锦女提醒道。

    她可不想因此而害了苏尘。

    “放心，我自有主张。”

    苏尘点了点头。

    他确实要好好查一查这个乌云老魔。

    倒不是信不过白锦女，只是对方修为有限，查到的消息未必准确。

    如果还是圣人修为，那苏尘一人前去便可。

    若是圣王，就得好好准备一番了。

