    第90章不嫌害臊？

    皇后的视线从供词移向萧锦言身上，想到可以扳倒于贵妃，她这会心情不错，唇角带着浅笑：“太子，这次多亏了你，上次就是便宜了于贵妃，这次看她如何狡辩！”

    萧锦言低眉颔首：“母后，这是儿臣应该做的。”

    皇后侧头问青瑛：“知道皇上现在在哪个宫吗？”

    青瑛回到道：“回皇后娘娘，皇上刚刚去了吟月宫，听说于贵妃梦魇了。”

    皇后冷哼一声：“她哪里是梦魇了，分明是想先下手为强。”她有些迫不及待的道：“本宫现在就去皇上那里揭发于贵妃，你等着本宫的好消息。”

    说完便站起身带着人去了御书房。

    皇帝刚到吟月宫，屁股还没坐热，李公公便来报：“皇上，皇后娘娘来了。”

    于贵妃一听皇后来了，心虚到不行。

    皇后就带着人走进来，向皇上福了福身：“臣妾给皇上请安。”

    皇上看见皇后步履匆匆，便问：“皇后怎么来了？”

    皇后扫了一眼床上的于贵妃，回道：“听闻于贵妃昨夜又梦魇了，臣妾本不该打扰于贵妃休息，只是有些事，等不了。”

    于贵妃心虚的垂下眼帘，“谢谢皇后姐姐的关心，皇上来看臣妾，臣妾已经好多了。“

    皇后最讨厌于贵妃一副惺惺作态的模样：“不过也是，于贵妃三天两头的梦魇，皇上天天忙着，也不是。”

    皇帝听着皇后话里夹枪带棒的，她皱了皱眉：“皇后来此何事？”

    皇后拿出两张供词双手奉上，“回皇上，您先瞧瞧这个。”

    皇帝带着疑惑接过皇后递过来的纸张，越往后看脸色越沉。

    于贵妃暼了一眼怪那两张纸，总感觉不是什么好东西，偷偷瞧着皇帝的脸色有些不好看。

    她伸手拽了拽皇帝明黄色的衣袖，语气虚弱又带着撒娇：“皇上，臣妾胸口好闷。”

    皇后看见这举动，没差点吐出来，一把年纪了，还学凝妃撒娇，也不看看凝妃多大年纪，你多大年纪？

    都可以当人家娘了，也不闲害臊！

    皇上身边有个最得宠的凝妃，芳龄十八，长的绝美，特会撒娇。

    皇帝一把年纪了，就爱这款，所以宠到不行。

    六宫娘娘们也开始纷纷效仿，却东施效颦，出尽洋相。

    皇帝看完所有的供词，一把甩开于贵妃的手，抬起手就是一巴掌。

    “啪。”

    于贵妃被打懵了。

    皇帝冷声怒喝：“于贵妃，你真是让朕失望透了。”

    于贵妃捂着脸委屈的看着皇帝，“皇上，臣妾哪里做的不好？让您生那么大的气？”

    皇帝将供词用力甩向于贵妃的脸上，“你自己看看，你做的那些恶毒的事。”

    于贵妃颤抖着手拿起供词，等看完，她脸刷了一下就白了，她猛的抬起头看向皇帝，伸手抓住明黄色的衣袖，眼泪哗啦啦的掉。

    “皇上，这些都不算臣妾做的，皇上要相信臣妾啊。”

    皇后冷冰冰的道：“于贵妃的意思是，本宫冤枉了你？”

    于贵妃摇摇头，“臣妾没有这个意思，肯定是有人故意陷害臣妾，皇上，您要相信臣妾啊。”

    皇后道：“皇上，证人就在门外，一问便知。”

    皇帝直接命令道：“李公公，把吟月所有奴婢都关押起来审问。”

    “喏。”李公公领命走出去。

    “于贵妃将为贵人，禁足吟月宫，等查明所有事后，再议。”

    皇帝说完便头也不回大步走出去。

    “皇上……”于贵妃从床上滚下来，也没能让皇帝回头看她一眼。

    皇后收回视线，同样头也不回的离开。

    经过审讯，于贵妃身边的人耐不住痛，也都招了。

    皇帝看见新的供词，其中陷害凝妃小产，足以让皇帝震怒，当即把于贵人关进后宫自生自灭。

    *

    萧锦言听见消息来给皇后请安，便看见皇后心情非常好。

    皇后嘴角噙着笑道：“太子来了，于贵人被送进冷宫已经没了翻身之日。”

    萧锦言道：“母后英明，才能让真相公布于众。”

    皇后高兴的点点头，忽然想到沈初微晋升良娣的事，一开始听到她还是挺生气的，哪有晋升位分直接三连跳的？

    即便是皇帝再宠一个妃子，也没有三连跳的。

    不过钰儿说了，沈初微是为了太子差点丧命，她才没去理会。

    “太子，本宫有事要与你商量。”

    萧锦言：“母后请说。”

    皇后道：“前些日子，本宫问过钦天监，现在依旧不能立太子妃，你说，钦天监怎么回事啊？一次两次都不行，太子怎么能没有太子妃呢？偌大的东宫，总不能让一个太子来管吧？”

    萧锦言点头应道：“母后说的是。”

    皇后接着道：“本宫想了想，那就先立常良娣为侧妃，代为管理东宫，只能再等等立为太子妃，你觉得意下如何？”

    萧锦言一听立侧妃管理东宫，眉头皱了皱：“回母后，常良娣身子若，一点风吹就会感冒，再立为侧妃恐怕更劳累身体受不住。母后觉得沈良娣如何？”

    皇后闻言有些不高兴了，“不是本宫要与你作对，沈初微也是仗着救了你才有了良娣的身份，本宫听说她从小养在乡下，不适合掌管东宫事宜。”

    萧锦言：“那是因为母后没有和沈良娣接触过，等您和她接触了，就会觉得她很适合。”

    皇后摆手表示，“行了，本宫又不是没见过沈良娣，那做派和于贵人有什么两样？掌管东宫事宜还是需要常良娣这样端庄娴熟有才气的女子才可。”

    萧锦言只好腿一步，“母后，立侧妃一事也不着急在这一时，可以再商量商量。”

    皇后想到钰儿的话，便点头同意了，“就这样吧，东宫不能没有主事的女人，还是早些做决定比较好。”

    萧锦言低眉颔首：“儿臣明白。”

    出了凤仪宫，萧锦言直接去了惜云阁，目的就是想让她争取侧妃管事。

    沈初微正磕着瓜子，看见萧锦言大步走过来，她急忙把瓜子收起来，瓜子壳直接踢进桌子底下。

    ?  ?晚上好呀，宝子们！

    ?      顺便求月票和推荐票。

    ?      今天第三更啦，打赏加更的！

    ?  

    ????  

    (本章完)

