    第302章 他是我两个孩子的爸爸   

    姜瓷的手机挂了，“嘟嘟”两秒以后，又响了起来。

    

    是祝凡的语音通话邀请。

    

    姜瓷记得，陆禹东说今天要跟祝凡应酬的。

    

    姜瓷火速接通了祝凡的语音通话。

    

    “姜瓷？

    陆太太？

    陆总，就是您老公，他在兰亭酒店门口，被我前妻那个贱货给捅了，她是打算砍我的，陆总是替我挨的刀。

    我到了医院以后，给你发位置。”

    祝凡急匆匆地说道，“我现在先照顾他。”

    

    “严……”姜瓷想问严重吗，可她整个人已经失声了，什么都发不出来。

    

    姜瓷呆呆地坐在那里，整个人像是被人抽空了一般。

    

    捅了，砍了，其实是一个意思，白刀子进红刀子出，铁刃进了肉里是什么结果，姜瓷想想也知道。

    

    姜瓷呆滞地坐在椅子上，整个人木木呆呆。

    

    “姜瓷？

    怎么了？”

    和她一个办公室的关锦梅说道。

    

    姜瓷没反应。

    

    “姜瓷，姜瓷？

    不舒服吗？”

    

    姜瓷还是没反应，肚子疼，难受。

    

    手机响了一下，她拿起来看，是祝凡给她发的医院的地址。

    

    “我…我要……”姜瓷说话也开始口吃，跟喝了酒一样。

    

    她从椅子上站起来，可一下又摔了回去，滑落到地上，幸亏后面椅子挡着，她摔得不严重。

    

    “姜瓷，怎么了？”

    关锦梅赶紧跑过来扶起姜瓷。

    

    她从姜瓷的手里拿过手机，看到祝凡发的位置，“去这里？

    是谁住院了？

    走，我陪你去。”

    

    关锦梅扶着踉踉跄跄的姜瓷去坐电梯。

    

    姜瓷的手一直在哆嗦，她翻出来崔缇的联系方式，让关锦梅给崔缇打电话。

    

    进了电梯，姜瓷才失声痛哭出来，早知道有这么一日，干嘛那么跟他闹啊？

    他也还不知道孩子是他的。

    

    她突然感觉到：失去他的痛苦，并不比失去妈妈的痛苦要轻。

    既然这样，失去一个就好了，干嘛还要失去他？

    

    姜瓷在电梯里崩溃大哭，她也没预料到自己的反应这么强烈，导致很多人都听到了。

    

    下电梯以后，她捂着肚子走不动，鼻涕眼泪全都涌了出来。

    

    “走，姜瓷，是谁啊？

    是陆总吗？”

    关锦梅看到姜瓷这副样子，好像失去了最亲近的人一样。

    

    姜瓷点了点头。

    

    关锦梅更着急了，“那咱们赶紧走。

    你哭得整个公司都知道了，不利于稳定公司的人心，听话。

    走。”

    

    姜瓷也方才意会到：他们的确得赶紧走，可她又走不快。

    

    崔缇已经在楼下等着，姜瓷上车，她还问了句，“陆总怎么了？”

    

    “不知道，去医院看看就知道了。

    快走吧。”

    关锦梅说道。

    

    崔缇没说什么，赶紧发动了车子。

    

    崔缇是女司机，开车向来以平稳著称，不够快是真的，而且，这会儿，竟然有点儿堵车，因为前面发生了车祸，已经赌了好久。

    

    姜瓷心里烦，目光忍不住朝外面看去，恰好在路那边，有一家很大的孕婴店，叫做“喜宝”。

    

    看到这家孕婴店，姜瓷忍不住浮想联翩。

    

    虽然怀孕了，但她还从未逛过孕婴店，更没有和他一起逛过。

    

    以前，姜瓷从未觉得崔缇开车这么慢。

    

    眼看着她要赶不到医院，姜瓷害怕亲人的离世，爸爸，妈妈，爷爷，她送走了身边一个又一个人，她并没有麻木，反而越来越痛苦。

    

    看着前面纹丝不动的车流，姜瓷用颤抖的双手给祝凡发了条微信：【祝总，拜托您，请您告诉陆禹东，这两个孩子是他的，他是我两个孩子的爸爸。

    】   

    她怕此刻不说，以后都没有机会了。

    

    

    

