
　　围观的民众全部都看清楚，并且听清楚了。

　　有人要霸占箩筐山，想让箩筐山的土匪归顺他们，大当家风轻扬不愿意，“那些人”便收买了二当家左拐子，给风轻扬下毒。

　　岳灵芝和顾铮去箩筐山给风轻扬治病，风轻扬也在那天识破了左拐子的阴谋，处理了左拐子后，将左拐子的手下逐出箩筐山。

　　这三名投案自首的男子，便是左拐子的手下，他们没有感激风轻扬的不杀之恩，反而又被人收买，陷害风轻扬。

　　将“那些人”做下的残忍案子，说成是箩筐山的土匪做的，想借用官府的力量灭了箩筐山的土匪，然后他们坐收渔利。

　　由此可见，“那些人”是一些比土匪更残忍，更暴虐的人。

　　好在当今皇上圣明，分析出里面有蹊跷，不仅派了军营的精兵过来，还派了翰林院的京官查明此事。

　　接下来，从京城来的刘大人，便会着手查清那五起案件的来龙去脉，会将真正罪犯绳之以法。

　　不管是普通民众，还是不得不成为土匪的人，犯没犯罪，朝廷都会公平对待。天籁小说网

　　如果有民众知道，并且揭发“那些人”的犯罪事实，官府将给予奖励，并且免税三年。

　　顾家村的村民阿雄，因为大胆作证，当场得了官府奖励的一百两银票，他家里还可以免去三年税。

　　岳灵芝看到刘大人这一番操作，心下了然，不得不佩服太后娘娘。

　　经过她的提醒，太后娘娘他们已经猜到了，那些想霸占箩筐山做特殊用处的人，极有可能是两个皇儿的后代，或者是前朝余孽。

　　这是要提醒民众，“那些人”是一群极为残忍的人，比土匪还可怕，这是先宣扬“那些人”的恶名声，免得有朝一日揭竿起义，民间势力会归顺他们。

　　还有就是适时的宣扬皇上的“英明”，以及对勇于举报者的丰厚奖励，想将“那些人”逼得无处遁形。

　　岳灵芝他们回到顾家村，已经是将近傍晚。

　　京城来了大官，在清平县衙三堂会审的事，好多人都知道，双石镇也有人专门去旁听。

　　县衙门的人已经将会审结果以及公告，快马加鞭送往各个镇衙门，镇衙门的人除了贴出公告，还派人出去宣扬。

　　所以，岳灵芝他们还没回到顾家村，顾家村的人已经知道结果，阿雄得了奖金，以及他家免了三年税收的事，也不胫而走。

　　顾家村的村民议论纷纷。

　　“阿雄胆子也太大了，居然敢去揭发顾庆生说谎，也不怕那些人报复他。”

　　“怕什么报复？你没看到朝廷多重视？派了精兵过来，又派了大官过来，那些人很快就会完蛋，躲都来不及，还敢报复？我要是知道他们的事，我保证也跑去举报，一百两银子不香吗？何况还免了三年税收！”

　　“就是啊！我要知道线索我也去举报，不过大家同一条村的，又是邻居，朝不见面晚见面，也不知道顾庆生家会不会因此怨恨阿雄。”

　　“怨什么怨？顾老二生了那么一个儿子，都恨不得要掐死他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百九十一章 想将那些人逼得无处遁形免费阅读。https://www.23sk.com 