    发现自己在御书房里，她立即坐了起来，抓着盖在身上的外袍包住自己雪白的身体。

    “怎么回事？我怎么会在御书房？”轩辕雨垂着脑袋，眼睛快速转着，努力回想之前的事情……

    她明明跟着冥天言、冥天昭到达密林禁地，就留在密林禁地外的，为什么会突然来到御书房？还浑身赤裸只盖着外袍？

    轩辕雨怎么都想不起来发生了什么事！

    因为她根本就不知道，冥北凉其实没有出宫，从宫外救了乐元公主回来的那个冥北凉，是南宫绯影幻化而成的。

    而对于轩辕雨这么一个区区人族，冥北凉稍微动用一下法术，便彻底控制了她的意识，比狐族的什么魅术都好用。

    随后，他先将轩辕雨送到山洞里。

    而拓跋紫一被送进山洞，便被冥北凉给抱走了。

    “啊！我的手臂！我的手臂为什么会变成这样？”轩辕雨突然看到自己的手臂上布满了如麦穗一样的血痕，骤然想到了什么，赶紧捂住自己的脸，“我的脸！我的脸是不是也这样？是不是也这样？”

    “轩辕雨，你说你耐不住寂寞想偷男人，在自己府中偷就好，怎胆大包天偷到宫里来？这下好了，陛下玉玺没找到，倒是在密林禁地里找到了你！”拓跋紫刻意假装什么都不知道。

    “你说什么？”轩辕雨刚刚还不愿相信自己被第二个男人睡了，如今听到拓跋紫的话，犹如晴天霹雳。

    “妹妹，你到底跟谁在密林禁地里乱搞？还是谁欺负了你，你快点跟陛下说，让陛下给你作主！”轩辕夙大声说道。

    “我……”轩辕雨暗暗看向冥天言。

    虽然她不知道冥天言和白浔之间有什么密谋，但她早就看出来冥天言和灵狐入宫有关系，所以才会跟去密林禁地。

    可没想到那么倒霉，居然被人给……

    还长了满脸的血麦穗，毁了容貌！

    轩辕雨心里的愤怒和不甘，如海浪般狂涌。

    可她知道现在愤怒没有用，不甘也没有用。

    眼神快速从冥天言身上收回，眼泪一闪，立即哭了起来，“陛下，臣女跟淳王殿下、四皇子追着灵狐到了密林禁地外面，便什么都不知道了……”

    皇帝死了一个儿子，心情很难过，看向冥天言和冥天昭，“轩辕雨是跟你们两人一起到达密林禁地的，你们两人可知道是怎么回事？”

    “父皇，儿臣……”冥天昭躬身就要禀报。

    冥天言立即抢先开口，砰地一声，跪到了皇帝面前，“父皇，都是儿臣的错，请父皇赐儿臣一死谢罪！”

    皇帝就算再不喜这个儿子，但刚死了一个儿子，自然不会再让他死，立即问：“到底怎么回事，快说！”

    “轩辕大小姐是、是……”冥天言顿了顿，最后豁出去般，猛地往地上一匍匐，“是被儿臣给玷污的！”

    “你说什么？”皇帝难以置信地皱紧了眉头。

    其他人也意外得瞪大了眼睛。

    就连拓跋紫和冥北凉都意外地看向冥天言，他此话一出，必定是要娶轩辕雨的。

    轩辕雨早被破了身，如今还变得如此丑陋，他居然还能站出来承认，果然是为了保命和能从这件事中摘出来，不惜一切代价啊！

