    慕芃芃打开电视，调到游戏频道，里面正在播放盛世荣耀夏威夷联赛，而且，放的是明月战队被打得找不到北的小组赛，画面太惨她不敢看。这绝对是队员们都不忍回忆的一场比赛，但她还是强忍着看完了。哪里摔倒，就在哪里爬起来。

    看完这局比赛，慕芃芃决定去泡茶平复一下心情，泡好端到书房，给叶凌天和白宇泽一人一杯。白宇泽迫不及待地抿了一口，“二哥，要不是惦记着这口茶，我都不愿意来你这里。”

    “白宇泽，想清楚了再说？”叶凌天眸光淡淡，却极具威胁性。

    “什么？我刚刚说了什么？我鬼上身了。”白宇泽左顾右盼，这演技真是烂到死。

    慕芃芃低头轻笑，放好茶退了出来，躲到小书房玩游戏。

    玩了几局，叶凌天推门进来，俯身在她脸上啄了一下，放在肩上的手揉捏着她的耳朵，弄得她痒痒的。

    “别捣乱！”慕芃芃侧头在他手臂上咬了一口，“叶二哥，手拿开，要输了！”

    “我来！”

    叶凌天把她拎起来，按在自己腿上，双手绕过她，替她操刀。果然，大神一出手，形势瞬间逆转，赢了。

    慕芃芃不开心地嘟着嘴，和他比起来，自己真是太弱了，“叶二哥，我什么时候才能像你这样厉害？”

    叶凌天抬起她的下巴，轻轻吻上她柔软的唇，“有我在就行了，你已经很厉害。”

    “在家休息，我去公司！体重恢复到以前，就可以出去了。”

    “你怎么知道我以前体重多少？我又没称过。”

    “我用手就知道。”

    “……”

    慕芃芃开启了度假般的休闲日子，家里有吃有喝，天气越来越热，老爷子的竹园是个不错的去处，连小猪也知道去竹园蹭吃蹭喝，蹭凉气。

    “芃芃啊，你看我这泡茶的技术有没有进步？”老爷子一边看慕芃芃在互联网大会上泡茶的视频，一边跟着学，泡好自己喝了一口，自言自语，“还是没有进步。”

    “爷爷，”慕芃芃无奈地笑笑，帮他揉着肩，“一把年纪了，不要在乎这些虚妄的东西。泡茶呢，就是一种心境，酒为烈，茶为清，心中清明无旁骛，茶自然随心走了。泡茶是为了清明自己，不是为了炫耀自己的茶艺。”

    “你个小丫头，十七八岁，心中像七八十岁的，没意思。还是玩游戏的时候比较可爱，叶凌天到底喜欢你哪一点……”

    “很好，爷爷，我会把你的问题带给你的大孙子的！”

    “……臭丫头，我说着玩的！”叶凌天知道了，还不和他急？“别说大孙子了，你们赶紧给我生个重孙子。”

    “我喜欢她的每一点，你有意见？”沾染了竹园清香的声音从外面传来，好听到耳朵要炸掉。

    “叶二哥来了！”

    叶凌天高大修长的身影走了进来。

    老爷子气哼哼地转过头，“才多久就追过来？我还真把小丫头吃了不成？”

    他笑笑不说话，牵起慕芃芃的手就往外走，“老爷子年纪大了，有时候难免糊涂，他的话，听听就算。”

    慕芃芃回头看着老爷子偷笑，朝他调皮地挤眉弄眼。

    老爷子被逗得哈哈笑，手指着她，“你这个调皮丫头！”

    回了别墅，慕芃芃兴奋地拉着叶凌天上楼顶去看夕阳，把白嫩的手臂伸到叶凌天面前，“叶二哥你看，我身体已经恢复，是不是可以去基地了？”

    叶凌天捏了捏她肉呼呼的手臂，满意地点头，“嗯，恢复得不错，再养三天。”把她的身体转过来，面对着自己，脸色变得严肃，“慕芃芃，听好，以后不管遇到什么事，都要以自己的身体为重。就算哪天我出意外不在了，你也要好好的。”

    慕芃芃的身体顿时僵成一块冰，猛地把他推开，一双眸子赤红，生了大气。

    “叶凌天，你说什么？”站在离他几十公分的地方，大声质问，“我已经没有爸爸妈妈和哥哥爷爷了，为什么你还要说这样的话？你不准离开我！讨厌！”

    伴随着讨厌两个字出口，她的眼泪像洪水似的汹涌而出。

    叶凌天上前，拥她入怀，自责又愧疚，是他疏忽了，他的太太从来都没有安全感，她是这么害怕他出事。

    “老公错了，老公会一直陪着你。”

    “讨厌！”慕芃芃还不依，抓起他的手狠狠地咬了一口，“以后不准这么说了！”

    看着她的牙印，叶凌天苦笑不得，双手擦拭着她还不断涌出的眼泪，心疼得碎成了片，是他错了。

    抬起她小巧的下巴，覆上她倔强的唇。

    慕芃芃一边抽着，一边踮起脚尖，变被动为主动，似有似无地撩着他。叶凌天再忍不住，抱着她下楼，迫不及待地进了卧室。

    她休养身体的时间，他都不曾碰她，好不容易等她休养好了……

    又养了几天，慕芃芃终于被允许去基地了。明月在夏威夷联赛中的亮眼表现，圈粉无数，论坛上全是讨论他们的帖子。

    慕芃芃去基地的第一件事，就是发奖金！

    “50万！从来没有拿过这么多奖金，好激动啊！”熊孩子搓着手，激动得掌心都出汗了，“现在，我可以骄傲地宣布，我是我们家挣钱最多的那个人！”

    “瞧你这点出息。”鬼见愁拍拍他的头，“是50万美元！”

    “啥？50万美元？”熊孩子两眼一翻，差点晕过去，双腿发软，靠在鬼见愁身上，“鬼哥，我不是在做梦吧？我怎么眼睛发花快喘不上气了。”

    “去你的！”鬼见愁把他推开，转头看着残雪瞬间一脸温柔，“残雪，我们有钱了。”

    拿到奖金的第一时间，小七就全部转给了妈妈，躲到一边给妈妈打电话告诉她这个好消息。

    所有人都很开心，不止为丰厚的奖金，更为艰辛付出取得了成果。

    这时，慕芃芃接到林文轩的电话，不知道林文轩说了什么，只是看她的神情，就知道是好事。

    “各位亲们，天大的好消息，联盟决定，明月战队等级上升为A！”

    “哇！”

    “我去！”

