    在这股岁月逆转之力爆发的刹那，苏铭身后那来临的近百剑影，齐齐一顿，向后蓦然倒卷而去，北陵那里双目瞳孔一缩，几乎在这剑影倒卷，其身不受控制后退的瞬间，他猛的咬破舌尖，喷出一口鲜血，这鲜血一出，赫然化作了一条血色的铁链，环绕其四周回旋，形成了一道铁链漩涡。

    这漩涡与那逆转岁月之力无形碰触，发出了一声剧烈的轰鸣，那铁链崩溃碎裂，数百剑影全部消散，北陵的身子退出两步，但却生生的从这逆转的岁月里，强行的踏出！

    在他踏出的刹那，苏铭左手从虎子的眉心抬起，转过身了，第一次，正面的看向了北陵，他的身后，虎子闭上了眼，沉睡了，他的胸口起伏，生机还在，他的眉心上，出现了一个类似命字的印记。

    那印记一闪一闪，与虎子的呼吸似处于同一个频率。

    苏铭看着北陵，他的目中隐藏了复杂，实际上在方才他苏醒之后，他就看到了这个在他的记忆里，曾经存在的身影。

    一摸一样……若真说不同，记忆中的北陵年少，如今的他，透出一股岁月，尽管并不沧桑，但却多了那极致的傲与冷。

    如果换了多年前的苏铭，在看到北陵的一刻，必定是激动不已，但如今，经历了白素与白灵的相似，经历了司马与那星空大陆祭坛的尸体之事，知晓了很多隐秘后，苏铭没有了激动，有的，只是一种复杂。

    北陵，不认识他。

    此事苏铭早有预料，他看着北陵，对方也看着他，二人的目光在相互碰触的瞬间，北陵那里心中蓦然一震，他忽然觉得，眼前之人尽管陌生，但其目光却是让自己有种非常熟悉之感，这种熟悉，让他愣了一下。

    “北凌，好久不见。”苏铭平静的开口。

    北陵双目一闪，盯着苏铭。

    “你见过我？”

    “你名字中的北，可是北方的北，你名字中的凌，而是冰凌的凌？”苏铭无法不负责，缓缓说道。

    “山陵的陵！”北陵冷声开口，此刻那远处的舟船慢慢临近，船首上，站着的那女子，怔怔的看着苏铭的眼，渐渐的，其神色露出无法置信，她的呼吸更是一下子急促起来。

    “还有你，尘欣，也好久不见。”苏铭目光越过北陵，看向那女子，轻声开口。

    “你……你是……”陈欣睁大了眼睛，看着苏铭，她目中的无法置信被北陵看到，使得北陵蓦然间，仔细的看了看苏铭的双目。

    “我是谁不重要，北凌，战吧！”苏铭双目精光一闪，掩盖了其目中的复杂，看向北陵时，他的右手抬起，向旁一挥。

    “此战不为我自己，只为你……伤我师兄！”

    北陵沉默，其目中寒光乍现，神色凝重中，右手抬起在脑后一抓，看似抓向虚空，但实际上他仿佛抓到了某个别人看不到之物。

    如同一把剑被他从背后缓缓拔出，随着其双目寒光一闪，他抬起右脚，向着苏铭一步迈去。

    在他这一步迈去的刹那，舟船上的陈欣神色露出焦急，她立刻飞出，其声回旋。

    “北陵，他是……”

    “住口！”北陵没有回头，低喝一声，打断了陈欣的话语，其速极快，骤然临近苏铭不到十丈，其右手从空空中突然乍现了红芒，却见一把红色的长剑，随着北陵松开手，化作一道若燃烧的流星般的长虹，直奔苏铭而去。

    与此同时，北陵双手掐诀，一指苍天，顿时这天空的云层滚滚，那困住了白袍老者的蛟龙齐齐嘶吼，竟离开了老者身边，直奔北凌而来，在他的头顶，赫然形成了一件蟒袍！

    那蟒袍舞动，如其内有一个看不见的身影将其穿在身上，甩袖间卷向苏铭。

    若仅仅是这样，显露不出北陵之强，他左手向着大地一按，立刻下方的海水卷动，化作了一张巨大的面孔，这面孔的样子，赫然与北陵一摸一样，那面孔完全由海水组成，此刻张开大口，从海底轰然而起，向着苏铭来临。

    苏铭看着那来临的一剑，他的身后是虎子，他的前方神通后，是记忆中乌山的伙伴，乌山的记忆他不会忘，虎子的义情他同样不会忘。

    “我不欠你什么……”苏铭喃喃，面对那来临的一剑，他闭上了眼。

    在他双目闭合的一瞬，他红色的剑芒骤然临近，直接刺入其胸口，他的心脏之处，这一剑蕴含了杀机，这是要杀苏铭之剑！

    轰的一声响动散开四周，苏铭的身子向后退出一步，他的胸口处，那长虹之剑刺入小半就无法在穿透进去，仿佛苏铭的身躯，此刻无比的强悍，仅仅是这一把剑，不可穿透！

    “这一剑……断了当年传箭之恩……”苏铭睁开眼，右手抬起一把按在胸口的剑上，握住后，用力一捏，苏铭全身金光骤闪，这金光是从他身体每一寸血肉，每一块骨头上散出，使得苏铭在这一捏之下，只听咔嚓一声，那把红色的剑，赫然在苏铭的手中寸寸碎裂，化作了碎片洒向大海。

    几乎就是苏铭毁去剑的同时，那似穿着蟒袍，看不见身影之人，临近苏铭，在其甩袖中，赫然有九尊蛟龙虚影幻化，向着苏铭张开大口，在吞噬的瞬间，竟齐齐的缠绕在了苏铭的身体上，猛的一勒之下，传出了一股要把苏铭分尸的大力！

    苏铭没有动，可任凭这九条蛟龙如何嘶吼，也只是让苏铭有些面色苍白而已，可他的身躯，依旧笔直的站在原地，没有分裂。

    “这一击……断了儿时相伴之谊……”苏铭低着头，轻声说着，他体内散去的金芒在这句话说出口的瞬间，蓦然爆发出来，金光所过之处，苏铭抬起手时，一声声凄厉的嘶吼从那九条蛟龙口中传出，砰砰之声回荡，九条蛟龙齐齐碎裂，向着四周倒卷之时，化作了一块块蟒袍布条。

    苏铭的话语，落入北陵的耳中，但其神色却是没有丝毫变化，反倒更为冷漠起来，其展开的第三式神通，那海水化作的巨大面孔，已然临近苏铭，轰然间，将苏铭以及其所在的这第九峰，全部笼罩在内。

    远远一看，望不到第九峰，能看到的，是一颗巨大的头颅，这头颅足有数千丈之高，屹立在海面上，在他的内部，才是第九峰！

    “这一海水的淹没，埋葬了你我乌山的记忆，北凌，从此你是北陵……我苏铭不欠你，当年不欠，如今依旧不欠……你伤我师兄，如今，你我好好算算！”苏铭的声音从那海水柱子内传出的刹那，一声惊天动地的轰鸣蓦然而起，只见那海水柱子，其内传出了一道道剧烈的波纹，这波纹扩散之下，在那轰鸣声中，这珠子骤然的崩溃开来，海水成环形，如冲击一般向着八方激射开来。

    与此同时，在那海水的激射中，在第九峰显露出来的一瞬，有一道残影疾驰而出，瞬息临近北陵，一指点来的刹那，一股命修的气息，蓦然缭绕在这指尖上。

    所谓修命的气息，那是一种可以震动灵魂，崩溃命格的力量，修命之所以强大，正是因为他可以撼动旁人命格，可以改变自己命运，可以逆转乾坤，可以颠覆这造物的苍生！

    苏铭之前身上也存在了这一丝修命的气息，但这气息却是因其迷茫而黯淡，因其迟疑而紊乱，虽说如此，也很是惊人。

    但现在，苏铭苏醒之后，在那感悟的状态里他尽管还没有得到完整的答案，可却有一种明悟在心，尽管这明悟说不出来，可他能体会的到其存在。

    那是对命之一字的了解！

    正因如此，此刻的苏铭身上散出的这修命气息，让北陵动容，让他冰冷的神色罕见的出现了骇然，他能清楚地感受到，自己的灵魂在这一指下，竟颤抖起来！

    “这一指，是你踏上第九峰之罚！”

    匆忙之间，北陵来不及迟疑，他身子急急后退，右手抬起时，他全身上下汗毛孔全部张开，却见一道道剑气从其汗毛孔爆发，向着苏铭那来临的一指，骤然对抗起来。

    一声滔天轰鸣回荡，北陵喷出一口鲜血，身子蹬蹬蹬连续推出数十丈，他全身上下一阵剧痛，那被其散出的诸多剑气，此刻全部都在苏铭这一指之下，连续崩溃碎裂开来。

    苏铭的指肚，出现了一道细微的伤口，有鲜血溢出，但他的脚步却没有停顿，迈着大步，走向北陵。

    来临之时，苏铭大袖一甩，右手握拳，隔空向着北陵一拳轰去，这一拳打出，苏铭全身的金光似凝聚在了这拳头上，远远一看，苏铭的右手拳头如成为了一个金色的太阳，把四周映照的通透之时，轰向北陵。

    北陵来不及去擦鲜血，他的骄傲，让他无法承受这样的失败，尤其是……败在苏铭手中，这让他右手抬起，一把按在了天灵，这一按之下，他整个身子颤抖起来，肉眼可见的，在他的身体内，赫然有一把剑显露，此剑在其体内，只有巴掌大小，此刻随着北陵拍在天灵，此剑蓦然飞出。

    （未完待续）

