    充满嘲讽意味地说完这番话，夏洛潼便再也没有回头，领着三个丫鬟直接离开了。

    “贱人！这个该死的贱人！”

    直到夏洛潼走远，看着眼前一片狼藉而又空空如也的场地，徐侧太妃愤怒地尖叫了起来，一股脑地将手边所有能砸的东西都砸了出去，脸上的神色狰狞可怖，全然没有了平日里的端方。

    “母妃，她一定是故意的！她知道我们在办宴席，故意挑着这么多人的时候来说这事儿，就是想毁了宴席，就是想让我们丢尽脸面！”武清清在一旁同样气红了眼。

    本来经过前些日子侍妾的事，他们西院这一支的名声就已经有些不太好了，好不容易今日邀请了这么多人家过来，为的就是好好挽回一番，这下倒好，竟是适得其反了！

    她如今可是已经十九岁了啊！再不赶紧定下人家，还怎么嫁得出去？！那些条件好的公子们，哪个不抢手？哪个不是早早就定下了亲事？她这要再继续拖下去，哪还有什么好的能让她挑？

    今日她好不容易卖力地挽回了一些形象，结果全让安亲王妃那女人几句话给毁了！

    “我还能看不出来她是故意的吗？！这个贱人！竟然还敢主动上门找我的麻烦，也不看看自己那低贱的身份，夏家根本就不要她这个女儿，她凭什么？！”徐侧太妃愤怒地吼了武清清一句，气得连连叫骂。

    虽然被徐侧太妃吼了一声，但武清清显然早已习惯，知道母亲在气头上就是如此，倒也不甚在意，只顾跟着徐侧太妃一起骂着夏洛潼。

    一旁阴沉着脸的武正清忽然来了句：“那女人凭的可不就是武泽辰？武泽辰就是她的依仗！她就是仗着自己安亲王妃的身份，仗着武泽辰的宠爱，所以才敢如此张狂，今日都敢直接到我们头上撒野了！”

    武正清的眼神之中满是嫉恨之色，言语之中皆是对武泽辰的不满，以及对那安亲王之位的觊觎。

    私下里他从来都只叫武泽辰的名字，从来不称武泽辰为安亲王，好似这么以来就能让自己忘记那安亲王之位并未落在嫡兄的头上一般！

    武清清听了连连点头道：“没错！如果没有了安亲王妃之位，如果没有武泽辰给她撑腰，那个贱人又怎敢如此嚣张！捏死她还不是跟捏死一只蚂蚁一般简单！”

    “还有她的那个灵膳阁！”武清清忽然又来了一句，双眼嫉妒到发红，“那个日进斗金的灵膳阁！若不是有安亲王这个位子给她做靠山，还有与父王交好的百花谷与她合作，她又怎么可能坐拥这样的产业！”

    “没错！灵膳阁！那本该是属于安亲王府，属于我们的东西！完全是靠安亲王府的人脉关系才能拥有今天的成就，所以理应是王府的产业，可如今竟然成了她的私有物！武泽辰根本就不配做安亲王这个位子！”说到近来火爆异常的灵膳阁，连武正清都红了眼，咬牙嫉恨地说道。

    “不止是灵膳阁！还有左公子和柳公子，若不是看在安亲王妃的这层身份，那二位清风明月一般的公子又怎么会与她相交？简直平白落了自己的身份！”说到这点，武清清更是嫉妒得发狂，“左公子那样的人物，若是我能……我……，那对哥哥来说，绝对是一大助力！整个左家都会跟安亲王府绑在一起！”

    她早早就看上了那京城双杰，那样的两位人中龙凤，又有谁会不喜欢呢？最重要的是，他们二人都已是二十出头，但至今仍未成婚，可不正好适合自己？

    “就算不是左熙言，柳子墨也很合适，左右相两家的实力都是难以想象的！”武正清忽然说道。

    柳子墨？

    听到自家哥哥说起京城双杰的另一人，武清清只是稍稍一愣就恢复了平静，并未有任何不满的情绪，因为在她看来，柳子墨同样十分优秀，虽说她更喜欢左熙言一些，但柳子墨的话也是可以的。

    此时发泄了一通的徐侧太妃也稍稍冷静下来了一些，听到这两个名字，虽说心中同样十分中意，但还是皱眉开口道：“虽说他们二人都还没有成婚，但在正清还未坐上那位子之前，清清想要嫁给他们二人恐怕还是有些难度的。”

    在这点上，徐侧太妃还是清楚的，如今的武清清终究还是安亲王府庶出的身份，想要嫁入这两家成为宗妇，多少有些困难。

    “但如果清清是安亲王的嫡亲妹妹，这层身份就足够了。”武正清满脸势在必得地说道。

    徐侧太妃又何尝不知道这点？而这也是她一直以来的目标！

    “那位子必须是你的！只是武泽辰防得太严密，根本找不到什么下手的机会，虽说是早晚的事，但有些事情却是等不起的。”徐侧太妃皱眉说道，脸上带着几分焦急，她指的就是武清清的婚事，还有那两家公子能不能拖到那时候还不成亲这事。

    “儿子也知道武泽辰那边不好下手，要等待时机，但努力的方向却不是只有那一个。”武正清忽然露出一抹诡异的笑容，“徐表妹不是就给我们指了一条路子吗？”

    徐侧太妃眼神一亮，显然是明白了武正清话里的意思：“你的意思是说，让清清像采蝶一样，对那两家公子主动出击，直接拿下了再以此要挟他们两家人就范？”

    “对，在我看来，这是最简单，也是最能快速达到目的的办法，而且……”

    武正清阴冷一笑，继续道：“若是能成功让清清嫁入其中任何一家，都能借此把那家人拉入我们的阵营，成为我们的助力！如此一来，把武泽辰拽下来的成功率岂不是又更大了几分？”

    徐侧太妃一思索，当即露了笑：“没错！是这个理！不愧是我儿子，脑子果然灵活！”

