    这一次，叶归岚动了。

    动的对手有些没想到，她直接迎头就冲了过来！

    到了幻灵二级已经有段时间，因为祭灵的失误，叶归岚也只能硬憋了一段时间，现如今身体能恢复自如，她当然要亲自感受一下，力量提升的细微差别！

    都说幻灵的实力提升，一级就是一个分水岭！

    “吼——！”

    对手极速退后，灵兽瞬间扑了过来，是一只威风凛凛的巨大狼型魔兽，浑身燃烧着紫色火焰，利爪扫来，同叶归岚的拳头碰在了一起！

    砰！

    巨狼被打的后退一步，兽眼更为凶狠的看着叶归岚，而叶归岚瞧了瞧自己的拳头，忍不住扬起嘴角，不错啊，力量提升了不少！

    而脑袋上傻掉的烛年：被亲了。

    叶归岚黑眸发亮的看着对手，不错不错，对手也是幻灵二级，她也不用束手束脚，冲上去打就是了！

    嗖——！

    少女的身形化成一阵风，再次袭来，巨狼直接跃起，叶归岚却是空中一个停滞，直接自虚空那个点起跳，踩着巨狼的脑袋直接跃起！

    刷——！

    她的身影如一只跃起的雄鹰，高高飞起！

    脑袋上傻掉的烛年，浑身的毛被风吹向了一边：被亲了。

    观赛的学生们和老师都忍不住扬起脑袋，看的有些目瞪口呆，我去，硬刚啊？！

    “什、什么！”对手见到直接越过灵兽冲过来的叶归岚，当下慌张的急速后撤，自己的灵兽扑空转瞬往回赶，叶归岚急速接近对手，一拳轰了过去！

    “啊！”

    脆弱的御灵师身板怎么可能经得住她这十足十的一拳！

    就见那个御灵师急速后退，险险的在边缘处，停了下来！

    吼——！

    身后的巨狼赶到，紫色火焰直接化作一条长尾，朝着叶归岚砸来！

    滚烫炽热的风自头顶飘过，险险的擦过烛年的脑袋，它的一撮毛掉了下来，可烛年依旧没有任何反应，依旧抱着叶归岚的脑袋，呆呆傻傻的看着某个点：被亲了。

    这灵气……是灵兽自己的吗？

    叶归岚看着巨狼周身的紫色火焰，心情大好，身影冲前，巨狼怒吼着上前，一人一狼，就这么缠斗，没错，叶归岚打的有些嗨起来了。

    对手都忍不住看傻眼了，她干啥呢？

    “怎么回事，叶归岚这样子……和武灵有什么区别吗？她脑袋上那只，是摆设吗？！”

    “不清楚，但她脑袋上那只，的确一下都没动过。”

    “……我是觉得她这一只，有点傻。”

    “我也是这么认为，呆呆傻傻的，也不知道在看什么，毛茸茸的样子，一点攻击力都没。”

    “……该不会，她是当宠物养的那种？”

    “先不说那个傻乎乎的灵兽，你们发现没有，叶归岚一直在和灵兽对打，明明她有好几次机会可以偷袭御灵师，她都没管。”

    “是的，我也观察到了，除了第一次她跃到后方直接逼近对手，再然后她完全没理会了，只和灵兽对打。”

    “……就好像……这场比试，没御灵师什么事一样？”

    几位老师忍不住互相看了几眼，叶归岚硬生生把御灵师之间的比试，打成了……和御灵师无关的样子？

    “通常都是灵兽对灵兽，再不济是御灵师和灵兽一起对付灵兽，这直接御灵师对灵兽……”其中一个老师忍不住揉了揉太阳穴，“这是打的什么啊……”

    “这孩子，怎么就和灵兽过不去了？”

    砰砰！

    不知道又是第几回合的交锋，叶归岚和巨狼再次分开，她打的越来越兴奋，在打斗的过程之中，细细体会着幻灵二级的力量和速度，还有灵气的奔流速度，巨狼打的忍不住翻了个白眼，他么的，它就没和一个御灵师打这么久过！

    而站在后面，被叶归岚完全忽略掉的对手本人，已经有些挂不住脸色，他么的……这是瞧不起他吗？都不来打他的？嗯？不对，这么想似乎不太对劲……

    既然她自己选择非要和灵兽纠缠，对手看着叶归岚脑袋上始终呆傻的烛年，冷笑，机会在眼前，他不赢谁赢！

    灵兽接收到主人的意念，怒吼一声，浑身紫色火焰大涨，猛然拱起身子，那火焰化作一个个小火球，朝着叶归岚狂轰滥炸而来！

    天降火雨！

    就看少女的身影在细小纷杂的紫色火球中来回闪躲，她脑袋上的呆傻兔狲，跟着她一起左晃右晃，也是硬生没晃下去。

    呆傻的烛年：被亲了，被亲了！

    “这只灵兽……就是傻子吧，哈哈哈哈！”对手自叶归岚的背后冲来，找准机会，手中灵气满溢，朝着叶归岚而来，而巨狼，也自另一侧扑了过来，两者呈夹击之势！

    “叶归岚，要输了啊！”观战的学生们忍不住低吼，翟丝竹站在人群之中仰头看着，忍不住用力握紧拳头，“打上去！打上去！让她输！”

    呆傻的烛年：被亲了……傻子……傻的？傻？

    哔——！

    当掉的脑子，顺利接上。

    兔狲猛然转过脑袋，那张圆胖的凶悍脸，瞧着自后面冲上来的人类，爪子迅猛探出！

    “啊——！”

    一声惨叫，对手的前胸直接被划开！

    叶归岚听到这声音，立刻意识到烛年又有了动作，身形从旁闪开，回头瞧了一眼，呼……还好，只是划破了口子而已。

    “动了动了！叶归岚脑袋上那只傻子灵兽，动了！”

    烛年听的一愣，兔狲的那双圆圆耳朵瞬间立起，刚要有所动作，就被叶归岚一把塞了进去！

    “叶归岚！放我出去！让我出去！”兔狲气的直跳脚，想着少女的那个亲脑门，又羞又恼的来回蹦跳，啊，天煞的叶归岚！啊啊啊！

    叶归岚想着方才一动不动的烛年，忍不住心头偷乐，很好，经过调教，它果然听话多了。

    原来，一个亲脑门就能震住它这么久。

    受伤的对手显然不想就这么轻易放过她，看着没了灵兽的叶归岚，掌中灵兽之链出现，只是这链子还没连到自己的灵兽身上，少女的身影掠过，直接一脚，送他出场！

    砰！

    随着对手的跃出边界，这场比试，就此落幕。

    怎么说呢，这是一场御灵宗的阶段性考核，硬生生看出了……武灵宗的味儿？

    几位老师看着走下来的叶归岚，心里忍不住开始翻腾，她是新生啊！她是才入宗门的新生啊！把一个幻灵二级的，打飞出去了？！

    几位老师对视一眼，深吸一口气，为什么先生要收她为亲传，有点懂了。

    【作者有话说】

    这样的烛年，谁能不喜欢呢？谢谢大家的留言，我都有看，能看到朋友们对更新内容的及时反馈，很开心，错别字已经有在注意了，谢谢大家的监督，依旧感谢大家的催更，我会努力的。

