    下午，工厂宣传栏上就公布了这次技改比武的最终结果，段云的名字赫然出现在了第一名的位置。

    宣传栏被里三层外三层围起，这次比赛由于奖金很高，所以从一开始就有很高的关注度。

    段云的获奖无疑在厂子里再次引起了巨大的轰动。

    这段时间来，段云已经成为了工厂里的明星人物，从最早服毒自杀，到先前改装旧车床获得五百块的奖金，以及见义勇为全厂通保表扬，到现如技改比赛获得第一名，每一件事都把段云推到了厂里舆论的风口浪尖。

    段云接连技改成功，无疑引起了厂领导对他的重视，之前还有人对段云是否真的具备这样的能力，而这次获得技改第一名后，先前有些领导对段云的质疑彻底一扫而空，而段云也已然成为了工厂推行技改的一个旗帜性的人物。

    而对段云来说，这次获得技改比赛的第一，对他而言无疑也是意义重大，最关键的是成为劳模之后，段云分房的事情就算有了着落。

    从厂子出来后，段云如往常一样，直接回到出租屋的工作室中。

    段云这几天一直都在忙着设计各种模具，其中一部分则是给马军营村支书许富贵设计的，之前两人有约定，段云拿了股份就要帮人家干活。

    段云并不打算声张自己这次技改比武获奖的事情，但厂里公榜后，这件事的传播速度却远远超出了段云的想象。

    到了下午五点左右的时候，雷子第一个来到了出租屋，手里还领着一个纸包。

    “段哥，恭喜你啊，你这次可算是太牛气了，全厂都轰动了。”雷子一进屋就笑吟吟的走到段云面前，掏出一根烟递给了段云。

    “嗯？”段云闻言愣了一下，接着说道：“这事你都知道了？”

    “厂门口都已经公布获奖名单了，你是第一名，足足八百块的奖金啊，还能被评上劳模，这事情全厂都已经传开了。”雷子掏出火柴给段云点上火后，一脸羡慕的说道。

    “呵呵。”段云闻言笑了笑，说道：“行啊，等这奖金发下来，我请大家到城里下馆子去！”

    “用不着，今晚兄弟们就打算给你开个庆功宴。”雷子说着，将那个纸包上的细绳解开。

    “只是什么？”段云看了一眼那个纸包后，好奇的问道。

    “酱牛肉！我家自己做的。”雷子嘿嘿一笑，从身后掏出一把刀子，在包装的报纸上擦了两下后，切下一小块牛肉送到段云面前说道：“哥，来尝尝我妈的手艺。”

    段云见状也没客气，将那块牛肉扔到嘴里后嚼了几下后，赞道：“卤的不错，让你家破费了。”

    “这还算点啥，要是没段哥的话，我现在哪儿能赚这么多钱呢。”雷子满脸讨好之色，接着说道：“段哥你喜欢吃就好，以后要是还想吃就跟我说，用不着客气，我让我妈多做点……”

    “哈哈哈，你就不怕我把你家吃穷了啊？”段云闻言哈哈笑着说道。

    “段哥。”正在这个时候，屋外响起了打自行车支架的声音，随即房门推开，崔林手里也拎着一只包着的烧鸡走了进来。

    “你们这是商量好的啊？”看到这一幕后，段云笑着说道。

    “段哥现在是厂里的名人了，技术大拿，谁不知道啊。”崔林说着，将那只烧鸡也放在了桌上，说道：“哥，本来我想让我妈炒几个热菜带过来的，结果家里肉票都用光了，我索性就到饭店买了只烧鸡……”

    “行了，晚上随便吃点就可以了，不用这么张罗。”段云说道。

    “哎，这这么大的事情必须张罗！”崔林搓了搓沾满油渍的手后，说道：“当劳模是大事，我爸在厂子里干了一辈子也没当过个劳模，还是段哥本事大，这才刚进厂几个月就凭本事拿到劳模的名额了，这种事情必须庆祝。”

    崔林雷子他们这帮青工是打心眼里佩服段云的，这一个月来的相处，他们发现段云确实是个能人，本事还不小，懂技术会办事，生意有越做越大的趋势，这段时间他们也跟着赚了有一二百块钱了，比厂子里的工资高多了，所以这些人已经打算死心塌地的长期跟着段云混了。

    “行啊，随便你们吧。”段云笑着说道。

    其实段云心里也明白，这帮小子是接着他这次获奖的机会讨好他，但当老板的手下有人拍马屁也正常，再说若是没有段云，这伙人也就是些挣着厂里微薄工资的小徒工而已，所以这帮人懂得感恩有良心也是件好事。

    平时段云晚上基本上都在出租屋里吃饭，所以在干活的房子里，有全套的桌碗瓢盆，崔林和雷子随即到旁边屋子切肉去了。

    而又过了一会儿，曹东和另外两个徒工也带着酒肉过来了。

    作为一个小团队，段云虽然不能做到绝对的公平，但大面上是绝对要避免明显的亲疏的。

    于是段云又让曹东去把马军营的那三个徒弟以及井师傅也叫了过来。

    另外先前段云在许富贵家里也吃过好几顿饭了，而且大军和小辉三人平时比较听话，干活也比较实诚，所以这种好事自然也不能让他这三个徒弟错过。

    井志迁家中本来已经做好晚饭了，但最终还是被曹东拉了过来。

    晚上，段云作坊的团队成员齐聚在一起，觥筹交错，气氛相当的热烈。

    最开始井志迁年龄比较大，和年轻人喝酒似乎有些放不开，但几杯酒下肚后，也就开始和段云勾肩搭背，两人频频对饮，甚至到了最后和段云俨然成了相见恨晚的忘年交……

    而就在段云手下几个工人喝酒庆祝的同时，段云母亲高秀芝的一个同事也到了他家串门了。

    这是最近两三年来，高秀芝的同事第一次来她家串门。

    都是缝纫社的同事，彼此知根知底，其实可聊的事情也没多少。

    所以只是闲谈了几句后，那个中年女同事就说明了来意：她有个外甥女也在厂里上班，和段云年龄相仿，个子虽然矮了点，但手脚勤快，是个持家的好手，所以打算给这两个年轻人撮合一下……

