    对于北境之中的许多危险之地，楚风眠还是不敢贸然进入的，三大圣域，可不同于九域。

    其中一些危险的禁地，甚至就连仙帝踏入其中，都有着危险。

    跟随巫摩，倒是正好安全，也可以先熟悉熟悉周围环境。

    “那好。”

    听到楚风眠的话，巫摩有些意外，不过他也看着楚风眠现在身上的气息，也无比平稳了，也是点了点头，没有出言拒绝。

    楚风眠的实力，巫摩虽然不清楚，可是从楚风眠身上的气息上来看，就连已经是踏入了仙君之境，成为了一名巫战士的他，现在都感觉无法稳胜楚风眠。

    起码楚风眠的实力，绝对是跟他在伯仲之间。

    如此实力，在南荒这个小地方，倒是也可以自保了，只要不去一些禁地就行。

    “如果遇到凶兽，楚兄弟还是不要勉强，以免受伤。”

    巫摩还是有些小心的嘱咐了一句。

    楚风眠的伤势毕竟还没全好，他也有些担心，楚风眠在遇到什么危险。

    “放心吧。”

    楚风眠笑了笑。

    他现在的实力，虽然只恢复了两成，但是自保，应该是足够了。

    巫摩刚刚突破，想要试试实力心切，也没有在跟楚风眠说些什么，而是直接离开了房屋，趁着夜色，向着山林的深处走去。

    这房屋所在的，就是一出山林的边缘，在这山林深处，就有一些妖兽，凶兽，盘踞于此，甚至都还有一些古老的荒兽族群，位于其中。

    二人的速度极快，横穿山林，轻易跨越数千里。

    这山林之大，足有数十万里。

    现在楚风眠跟巫摩进入的，还是山里的边缘。

    这一片山林，名为南荒山林，是南荒之中最大的一片山林，其中盘踞的妖兽，凶兽，不可计数，据说这南荒山林的中心，甚至有些一些血脉无比强大的荒兽存在。

    南荒山林的深处，就是南荒最为有名的禁地之一，巫族部落，都不敢踏入其中。

    不过现在楚风眠跟巫摩所在的地方，距离南荒山林的深处，还相差数十万里，这里实际上还是一些边缘之地。

    碰到的一些妖兽，凶兽的实力，也无比弱小，许多都只是帝尊境，甚至是天人境的实力。

    这种实力的妖兽凶兽，哪怕是一名巫族的孩童，都可以对付，以楚风眠跟巫摩的实力，自然也不会在意这些妖兽凶兽。

    碰到一些不知死活的妖兽凶兽，也都被巫摩出手，轻易的轰杀了。

    巫摩要试一试他的实力，自然要寻找更加厉害的妖兽凶兽，越是靠近南荒山林深处，栖息的妖兽凶兽的实力也就越强。

    楚风眠跟巫摩，前行了一万里左右，所碰到的妖兽凶兽的实力，便是要达到仙将，仙候境界的层次了。

    这个地方，一般都是南荒各个部落的巫族，历练的地方，至于更深处，则就是只有巫战士才有资格踏入其中了。

    又是前行了一万里，周围的树木，都是变的庞大了不少，透露出一种古朴的气息，在这附近，楚风眠所可以察觉到的妖兽凶兽数量，远远少于之前。

    不过在这里碰到的任何一尊妖兽凶兽的实力，都极为强悍了，几乎都有着仙王层次的实力了。

    楚风眠跟随巫摩来到这里，巫摩的速度也慢了下来，到了这里，他也不能像是之前那般的轻松了，无比紧张。

    碰到的几只妖兽，都被巫摩直接决绝了。

    仙王层次的妖兽，楚风眠还提不起出手的兴趣，楚风眠不动，巫摩便是一一出手，将这些妖兽全部解决了。

    至于这些妖兽身上的精血，都被巫摩拿着一个巨大的玉瓶，全部都给汲取了出来。

    妖兽之血，对一些弱小的巫族，有着强身健体的效果，遇到仙王境界之上的妖兽，巫摩都是亲自出手，将其中的精血全部抽取了出来。

    妖兽虽然身形庞大，可是身上蕴含的精血，却不过是身躯血液之中的千分之一而已，数十米大小的妖兽，抽取出来的精血，也只是一下团。

    不一会的时间，十几尊妖兽，都被巫摩斩杀抽血，那一个玉瓶之中，也就装了一小点。

    巫摩一路猎杀，楚风眠也一路跟随在后，观察这三大圣域的妖兽。

    他也注意到了，这里的许多妖兽，一直是达到了仙候，仙王的境界，都没有觉醒意识，反而如同凶兽一样。

    在他们的血脉之中，楚风眠感受到了凶兽的血脉。

    看来是这山林之中的妖兽，许多都是古老的妖兽跟凶兽，结合诞生出的妖兽，虽然继承了凶兽的力量，可也像是凶兽一样，只有本能，没有意识。

    像是纯血的妖兽，在神力境的时候，就可以觉醒意识，成为妖神了，不会像是这样，还像是野兽一样。

    不过纯血的妖兽，在这三大圣域之中，也的确很难生存下来，像是大部分的凶兽，几乎成年便是有着天人境的实力，相比是妖兽，强大太多了。

    如果妖兽不跟凶兽结合，只怕早就在三大圣域之中消失了，这种变化，也是一种物竞天择。

    楚风眠一路跟随巫摩看着，碰到的许多妖兽，就连楚风眠都认不出来历来。

    哪怕是剑帝冠的记忆之中，都没有记载，显然不像是古老血脉的妖兽，反而是近代，血脉结合诞生出的新妖兽。

    甚至一些妖兽的血脉之中，楚风眠都可以从其中发现七八种凶兽，妖兽，甚至都有荒兽的血脉，已经无法分辨究竟是什么来历了。

    “来到三大圣域，真是见识不少。”

    楚风眠不由的感叹道。

    如果不是他亲自前来三大圣域的话，只怕这些事，他一生都不会知道。

    当然这一路上，楚风眠可不止是在观察妖兽，楚风眠跟随巫摩出来，最重要的目的，还是寻找仙药，来恢复伤势。

    北境的肥沃，比起楚风眠估计的，还要更加夸张，来到这南荒山林的深处，几乎每数十米的距离，楚风眠都可以发现一株仙药。

    遍地仙药这个词，来形容北境，毫不夸张。