    男人的生活经验毕竟还有些不足，不太清楚公司的作息时间。

    现在已经快到晚上九点钟了，绝大多数公司都已经下班，办公室里面连个人影都没有。即便少数公司有人在加班，也不可能在晚上进行面试。

    男人一直走到商业街的尽头，发现沿路的办公大楼内基本都漆黑一片，他这才意识到自己挑错时间了。男人思考片刻后打算先行回家，等到明天白天再来碰碰运气。

    当他经过一座公园门口的时候，原本面无表情的他突然停下脚步，双眼中红芒一闪。男人立即翻身跳到公园门口的花坛后面，弓着背趴伏在地上，此刻的他看上去像极了一只正在埋伏猎物的老虎。

    片刻功夫，一个身穿黑色风衣的男人出现在了公园前方的岔路口。

    这个男人戴着一顶黑色的大盖帽，脚上穿着一双高筒皮靴，手上戴着一双黑色的皮手套。他的这身装扮看上去非常的复古。

    风衣男的步履很是随意，看上去很像是一个普通的路人。但如果你仔细观察一下的话，你就会发现他的身上存在着某些跟普通人不太一样的地方。

    比如这个风衣男双手摆动的幅度非常小，他的两只手掌从来都不会离开腰部五公分以上的距离。

    此外他的脚尖总会在往前迈出去的时候紧绷起来，似乎随时都准备发力狂奔一样。

    最怪异的是他的心跳声，如果你用听诊器去听，你会发现他的心跳速度要比普通人快一倍还多。

    正在埋伏着的男人的感官极其敏锐，观察得也非常细致。只看了一眼他就敢确定风衣男绝对是个神级高手。这种级别的神级高手他曾经遇到过一个，那就是鬼手丸。

    当初正是因为鬼手丸拖延了一段时间，才造成了那个女人的死亡。

    那段经历对于男人来说非常不友好，因此当他此刻再次遇到跟鬼手丸同级别的高手后，男人立刻就警觉起来。

    男人觉得这个世界上不可能存在如此多的神级高手，因为达到这个级别的高手只能通过外力制造出来，普通人通过训练是绝对不可能把实力提升到这个地步的。

    此外这些神级高手也不可能如此巧合的都被自己给碰上。男人结合着自己的身份进行推测，他觉得风衣男的出现不太可能是一个巧合，对方应该是冲着自己来的。

    男人不想失去现在的安宁生活，他想到这里瞬间就做出了决断：无论如何也要把这个神级高手给杀掉。

    跟鬼手丸对战的经历告诉他，神级高手非常的不好对付。为了避免发生意外让对方逃脱，男人决定来一次偷袭。

    男人自己也是个神级高手，并且他还接受过这个世界上最残酷、最严苛的训练。因此当他想要偷袭另一个神级高手的时候，对方在不借助侦察装备的情况下是非常难以察觉的。

    男人把自己的心跳控制在了最微弱的程度，同时也彻底收敛了自己的全部气息。几乎是瞬间，他就跟周围的环境完美的融合成了一体。

    风衣男并不知道自己已经被别人给盯上了，毫无所觉的他仍旧自顾自的往前走着。

    当他经过花坛旁边的时候，正好有人打来了电话，他耳朵上佩戴的加密通讯器滴滴鸣响起来。

    滴滴声响起的一刹那，埋伏在花坛后面的男人突然暴起发难。他原本紧绷着的身体瞬间弹起，右脚狠狠地踢在了身后的一株大树上。

    树叶被踢得纷飞坠落间，男人已经借助着这股反推之力，整个人犹如出镗的炮弹一样朝着风衣男极速飞了过去。

    风衣男听到动静后立即下意识的蹲身躲避，但仍旧是慢了一拍，电光火石之间，对方的拳头已经狠狠地砸在了他的右太阳穴上。

    原本寂静的公园门口突然传来一声沉闷的爆响，风衣男的脑袋被这刚猛绝伦的一拳轰成了碎渣。鲜血、碎骨和脑浆的混合物飞射开去，呈扇形喷溅在了地面上，在公园门口绘制出了一副带着浓浓血腥味道的死亡图案。

    “扑通”一声，风衣男的无头尸体飞出去十多米远，翻滚着掉落在地。

    他的身体机能比普通人强大得多，身死后心脏还在继续跳动。他体内的血液在心脏的压迫下从脖腔中喷射而出，很快就把尸体周围的地面染成了鲜红色。

    发动偷袭的男人顾不上肮脏，赶忙脱下自己的廉价羽绒服，迅速把地上的秽物擦拭一番，然后一把抱起无头尸体窜入了公园。

    男人抱着尸体一路飞奔，不到十分钟就来到了江边。

    江边的风很大，江水在寒风的吹荡下哗啦啦的拍打着江岸，听着就让人觉得冷，因此没有谁会在大晚上跑到这里来游玩。

    男人竖起耳朵静静地聆听了一会儿，确定四周无人，他这才把尸体放在地上。随后他蹲下身子，在尸体上翻找起来。

    没多大功夫，男人就从尸体上取下来一条武装腰带。

    这条武装腰带上插着两把寒光闪闪的匕首和一个黑色的小瓶子，此外还有一条不知道用什么材质制作的黑色软鞭。

    男人思付片刻后就把这条武装腰带绑在了自己的腰间，然后又把手伸进了尸体的口袋中，从里面掏出了一叠现金和好几张银行卡。

    银行卡没有密码无法使用，男人随手把它们扔进了滔滔江水之中。至于这一叠现金，则被他装进了自己的口袋。

    接着搜索一番后，男人又在尸体的衣领子上发现了一个微型定位器。他一看就知道这个定位器属于军用产品，一般人根本就不可能拥有。

    男人看了看定位器，又看了看正在江心处航行的一艘货轮，瞬间就想到了一个好主意。

    他站起身把衣服脱了个精光，又把定位器固定在尸体上，然后抱着无头尸体跳进了冰冷刺骨的江水中。

    大半个钟头后，男人游回到岸边。至于那具无头尸体，已经被他藏进了那艘货轮里面，正随着那艘货轮顺江而下。

    按照他的估计，货轮上的人只有等到开春气温升高之后才能闻到腐臭味，进而发现尸体的存在。到了那个时候，谁都不会知道这具尸体来自哪里了。

