    老周头看了闺女一眼，问道：“你去县城干啥？”

    　　满宝不能说自己去卖糖，因为家里人其实一直猜测她的糖是庄先生或学里的学生给的，她怕明天他们去拜师时会提起这一茬。

    　　所以只能找另一个借口，“我要去长见识。”

    　　周二郎道：“你一个小娃，要长啥见识，等你长大一点再去。”

    　　可是等她长大家里就不缺钱了，而且今天一天，满宝收获还是挺大的，她觉得她需要验证一下自己的总结。

    　　所以她坚持，“不要，我就要后天去，五哥六哥也去，让他们带我，不用大哥二哥操心。”

    　　老周头威严的瞪眼。

    　　满宝会怕他吗？

    　　当然不会了，她直接从周大郎的腿上滑到地上，扑上去就抱住老周头的胳膊，就跟扭麻花一样缠着他，“爹，爹，你就答应我吧。”

    　　见他无动于衷，满宝就捏着小拳头给他捶肩膀，“爹，我去给你买糖吃，你就答应我吧。”

    　　老周头会被糖收买吗？

    　　他又不是小孩子。

    　　但是，“你哪来的钱？”

    　　“会挣到的，爹，你让我去县城，我就能挣到钱。”满宝为了他答应，已经从左肩捶到了右肩。

    　　周大郎见了忍不住笑，替她说情，“爹，不然就让她去吧，正好后天除了带粮食，还得带鸡蛋，老二换了不少的鸡蛋回来，这东西不能放在板车上，得背着去。”

    　　周二郎一想也是，“幺妹好像还没去过县城呢，既然老五和老六也去，我就想带一些簸箕和篮子去，县城的价比集市上的高一点，说不定还能挣一笔。”

    　　老周头这才不说话。

    　　满宝越发卖力的给他捶肩，“爹，你就答应吧，答应吧。”

    　　从左耳念到右耳，老周头被她吵得不行，挥手道：“行了，行了，去就去吧，只是你大哥他们天不亮就得出门，你起得来吗？”

    　　“起得来，我起得可早啦！”

    　　信她才有鬼，老周头道：“你要是起不来，我们是不叫你的，你去不了可不许哭。”

    　　满宝信心满满，“我一定能起来。”

    　　当下就在心里嘱咐系统，“科科，后天你一定要把我叫醒，知道吗？”

    　　科科没想到自己还要兼职闹钟的功能，不过它也想宿主出去见见世面，因此点头应下了。

    　　钱氏已经把裁衣和做鞋的任务发下去了，农家人做的衣服没那么精致，裁好后缝起来就行，只要针脚细密没毛病就行。

    　　家里裁衣最好的是三嫂何氏，她接了任务就拿了布裁起来，正好庄先生的身量和周二郎差不多，直接照着周二郎的身量来裁剪就好。

    　　为了赶在第二天做好，何氏下午什么事都不用做，就裁衣缝补就行，钱氏还难得大方一次，天黑以后还点了一盏油灯给她们用。

    　　不过也不差多少，很快就把衣服做好了。

    　　钱氏则负责做鞋，鞋底也是现成的，同样用的是给周二郎的鞋底，因为他常走路，冯氏给他纳鞋底特意纳厚的，踩着就很舒服。

    　　鞋面用的是特意买回来的棉布，比他们家自己做的土布可好太多了。

    　　第二天，老周头和两个儿子翻出他们最好的一身衣服，洗漱净面后就让小钱氏把闺女从床上挖起来，准备好去拜师。

    　　满宝昨天晚上剥了好久的糖，翻了一个身，撅着屁股不愿意起床。

    　　小钱氏见她总是往被子里钻，就拿过她的外衣，掀开被子拍了一下她的小屁股，道：“小姑，再不起来可就晚了，你今天要去拜师，可得乖一点。”

    　　抱着她帮她把衣服穿上，又把闭着眼睛的她抱到椅子上，拧了毛巾给她擦脸。

    　　水是温的，但满宝还是激灵了一下，勉强醒了。

    　　今天轮到冯氏下厨，她从厨房里端来一碗鸡蛋水，放在桌子上道：“小姑，记得喝了鸡蛋水再去。”

    　　太阳刚刚冒出头，老周头就带着两儿子领着满宝往学堂去了。

    　　庄先生知道今天满宝会来拜师，一大早也起来了，此时正在院子里打拳。

    　　老周头看到庄先生，脊背就下意识的一弯，对于读书人，他从来都是敬畏的。

    　　庄先生微微一笑，“周老丈来了？快屋里请。”

    　　“是是是，庄先生先请。”老周头弓着腰请庄先生先入。

    　　满宝却和庄先生很熟，特别自来熟的先把庄先生扶到书房里坐下，然后再去扶她爹，左右看了看，见熟悉的地方上又烧着火炉，她就特别殷勤的去给他们把水拎过来。

    　　周大郎和周二郎连忙去接手，在家满宝就没干过这些事，万一烫手了怎么办？

    　　庄先生却看得很满意，摸着胡子和老周头笑道：“周老丈，你养了一个好闺女啊，十里八村，我再没见过比这更机灵的孩子了。”

    　　“那也是先生教得好，”对于满宝趴在窗户上偷学的行为，老周头一直是知道的，一开始是心疼，但心疼过后他只能忍着心疼让闺女去尽可能的偷学。

    　　因为他知道，本事越大，人才能活得更好。

    　　庄先生只要不赶满宝，他就不会约束孩子。

    　　所以对于庄先生，老周头一直是敬畏而感激的，脊背也更弯了。

    　　庄先生却笑眯眯的道：“是这个孩子好，她不仅聪明，还孝顺，知道为我打扫院子，也知道念着父母家人，可见是老丈家风好。我决定收这孩子为徒，但也只能带在身边教导，进学堂的事还得问过白老爷才行。”

    　　毕竟这学堂是白老爷开的，他也是白老爷请来的。

    　　老周头精神一振，立即道：“其实能跟在先生身边学习就够了，进不进学堂不要紧的。”

    　　老周头生怕满宝进学堂要束脩，涨红了脸道：“先生也知道，我家贫……“

    　　老周头支支吾吾的没说完，庄先生却明白了，他朗声一笑道：“老丈放心，我既然要收满宝做弟子，就是把她当亲生孩子一样的，自然不会收什么束脩。”

    　　他顿了顿后道：“我也知道，你们家里有困难，而满宝现在年纪还小，不必给她买什么东西，以后她读书识字，可以在我这里抄写课本。”

    　　其实周家人上门前，他都不是很确定周家是否愿意满宝拜他为师，现在周家人上门了，庄先生都忍不住感叹一句，周家果然疼宠满宝。

