
    “的确是这样。”赵吉点点头，“楚言老弟，我救你，是希望你可以帮我们兄弟二人一个忙，不过在这之前，我先让你看一样东西。”

    赵吉使了个颜色，冯如便将早准备好的画轴一抖，展现在楚言的面前。

    楚言朝那画轴望了一眼，顿时之间，心脏都仿佛漏了一拍：“这是……”

    那画轴面，竟然是自己的肖像！

    不过立刻之间，楚言发现，这画轴面所画的少年，并不是自己，而是一个和自己很相像的人。

    乍一看两人虽然一模一样，但是细细望过去的话，会发现，画轴这人，气质和楚言的飞扬完全不同，显得畏畏缩缩，叫人一看，感觉是一个性格懦弱的人。

    眼见楚言眼闪过的复杂神色，赵吉道：“楚言老弟，不瞒你说，此人名叫楚严，你没有听错，名字听去的确和你一样，不过他是严肃的严。”

    楚言对此早有所料，点点头道：“难怪之前赵大哥听到我说出名字的时候，会有那样的反应。”

    赵吉继续道：“这个楚严，是我们林家未进门的姑爷，我们兄弟二人这一次，也是受了老太爷的嘱托，前去土郡国接他回我们林家的。”

    “未进门的姑爷？土郡国？”楚言一愣，旋即反应过来，“他是赘婿！”

    至于土郡国，楚言知道，是距离波斯郡国和南元郡国之间还要遥远的一个小国。

    顿时之间，楚言目光疾闪，此时此刻，他已经猜到对方要他做什么了。

    眼见楚言神色，赵吉叹了口气，道：“我们兄弟二人接这位姑爷回去，本来是没有什么问题的，但是谁知道，途出现了变故，这位姑爷竟然被突然出现的武者所杀，而且这武者还是死士，在我们抓住他之前，服毒自尽了。我们在这死士身，只找到了这淬毒的bǐshǒu。”

    赵吉手腕一抖，一柄巴掌长的bǐshǒu，唰一声，插在了楚言脚边的地。

    bǐshǒu的锋刃，闪烁着幽幽绿色，此刻插在地，片刻之间，周围一尺以内的青草，竟然以肉眼可见的速度枯黄衰败。

    “这死士是有人安排不假，但是姑爷却也是的的确确死在我们两人面前，是我们保护不力所致，要是这么回去交差的话，我们兄弟二人，必然会被老太爷按照族规处罚，搞不好还会丢了性命，因为据我们所知，老太爷对这位楚严，是格外看重，要不然的话，也不会让我们两人千里迢迢，将他接回去。

    而要是不回去复命的话，我们的家眷还在林家，到时候消息传回去，他们绝对是难逃一死。”赵吉目光深深，看着楚言，“所以楚言老弟，你现在应该清楚我们两人所面临的困境了吧。”

    楚言沉吟片刻，点点头道：“所以赵大哥、冯大哥，你们在见到我和这楚严长相极为相似之后，想出来了李代桃僵的方法，希望我假冒这楚严，回你林家，成为门的赘婿。”

    “的确是这样。”赵吉道：“楚言老弟，希望你也能理解一下我和你冯大哥，毕竟我们两人的家眷加起来，也有数十人，我们不能眼睁睁看着这数十人，因为我们而惨遭横祸。”

    冯如此刻插话道：“楚言老弟，这件事的参与者，除了你我之外，那个楚严，已经死了，死士也已经死了，所以不会再有第四个人知道。此刻距离回去，还有一些时间，我们可以将自己所知的一些情况告诉你，到时候你牢记在心，必然不会露陷。”

    二人说完之后，见楚言没有立刻答应，而是微微沉吟，赵吉的目光微微一凝，暗暗做了个手势。

    冯如悄然往旁边迈了一步，如此一来，两人互成犄角，再配合现场的地形，已经将楚言的逃生之路，全部堵死。

    赵吉此刻再度开口：“而且楚言老弟，你不要忘了，我刚刚还和你说过，这件事你要是办了，对你来说，会许还是一个天大的机缘，未来你成为人之人，回家族报仇，手刃仇敌，绝对不是痴人说梦。”

    “哦？天大的机缘？”楚言望向赵吉，“赵大哥请讲。”

    楚言知道，这个时候，他是绝对不能表现出太抗拒的样子，不然的话，激起这两人的杀心，以他如今的实力，想要从一个真武境四重和至少真武境五重的武者收下逃脱，恐怕没那么容易。

    但是同时，他又不能表现得太过热切，以免引起这两人的怀疑。

    其的态度，要拿捏得恰到好处。

    “楚言老弟，其他我先不说，光说我们林家如今家主的女儿，也是未来你的娘子，可是出了名的美人，若是能娶到她，光是艳福，恐怕能羡慕死不知道多少人。”赵吉说道。

    楚言微微一笑，不以为然。

    谁家姑娘长得漂亮这种话，在没见到之前，谁都会说，眼见才能未实。

    赵吉原本也没认为美色这一项，能打动对方，他紧接着又道：“你若是代替这楚严，来我林家，你更是有机会能够进入玄月门，从此踏修仙之路，未来飞天遁地，寿命与天地同辉，也不是没有可能！”

    “仙路？仙人？”楚言一愣，脑海之，顿时记起重伤之时，从自己身边带走小珮的那两个女人。

    那两个女人，是楚言所理解的仙人，而她们来自一个叫做落霞谷的地方。

    当时的情况，没有楚言插手的余地，但是这并不代表楚言心甘情愿这样和小珮分别。

    如果小珮入了仙门，那么他要是也有这个机会的话，未来两人再次相见的机会，必然大增。

    而且要是他进了仙门，那么回到南元郡国报仇，也会变得更加容易。

    还有一点则是，如果进了仙门，那么自己有更大的希望，进入到归墟塔的更高层，得到更多母亲留给自己的宝物！

    楚言此刻虽然沉默，但是赵吉和冯如两人的嘴角，都隐隐带了一丝笑意。

    他们知道，楚言心动了。

    仙门，对于一个凡人来说，是那么可望而不可即。

    这样的机会如今摆在眼前，没有人能够拒绝。

    片刻之后，楚言抬头，他的目光，在短暂的灼热之后，此刻已经恢复了清澈和平静。

    赵吉和冯如顿时一愣。

    “赵大哥，请问一下，你说的林家，是哪个林家？”在这个时候，楚言缓缓开口。
