    斗罗星，希尔维斯大竞技场遗址。

    夜幕降临，本应孤寂冷清的遗址，此时却炊烟袅袅，无数人穿行其间，为了自己的生活而忙碌，隐约能听到几声叫卖与要喝，一切显得欣欣向荣。

    即便这些人连电灯，都用不起，只是自发的在一天的忙碌后，聚在一起，在这末世之中，也显得无比文明。

    末世初期，大陆是拥挤混乱的，不断上演着为了而展开的杀戮，即便资源够用，分布不均匀也导致总有人要面临资源短缺。

    在这个生产力全面崩盘的时代里，同类便是仇敌，只有死人才不会和活人争抢资源，于是，一次次的杀戮不断重演，直到即便是拥挤的都市，也变得荒凉孤寂。

    现在资源够用了，但死去的人，却再也回不来了，孤独对于习惯于群体的人类，是致命的，但文明之火早已熄灭，人们似乎必须要习惯几十人组成的部落。

    超过百人，部落便很难养活其中的成员。

    如今，不再有人梦想着田园牧歌，更不会有人想要遗世独立，采菊东篱，现实会证明，桃花源并不美好，因为没有足够的劳动力从事手工业，他们很快就会失去带走的所有工具，变成一群破衣烂衫的野人。

    如今，每个人的愿望都很俗，俗到放在曾经繁华的时代，会被手动置顶，挂起来婊，但他们真的只想找个人多的地方，找个有人管他们的组织，找个有公共秩序的组织，加入其中。

    而希尔维斯遗址中的生活，无疑是他们向往的，三千多人的聚居点中，每个人都有明确的分工和森严的等级，很残酷，很不自由，很不民主，但很有用，能让更多人活下来，而这就够了，残酷的末世中，人们需要的，也只有这一点微末的安全感。

    从零开始，一点点建立起幸存者营地，并不是一件容易的事，奥斯卡对此深有体会，他经历了艰难的开拓，也来收获果实后遭到过无情的背叛。

    被他收纳的难民看似感恩戴德，但哪一个在外面，不是杀人不眨眼的狠人？不是狠人，又如何能活着来到这里。这些人并不好管理，甚至比一群原始人更加麻烦。

    好在，奥斯卡好运的拿到了一枚随身护盾，还有一台功能还算完好的单兵机甲，这才蹒跚着，走到了今天这一步。

    如今，避难所已经初具雏形，三百名最为强壮的人，组成三人一组的探险小队，携带铁质冷兵器，搜索幸存者，搜集物资。

    一千五百人，则负责开垦与种植，其中包括青壮，也包括妇女，末世之中，没有让女人脱离劳动的余地。

    希尔维斯竞技场不同于寻常斗魂场，其范围笼罩整个希尔维斯王国，直径近百公里，内部的赛场也是模拟的自然环境，因此，竞技场的外墙，就成了最好的城墙，内部平坦的竞技场，则是最好的农场。

    靠着普及的铁制农具，以及一些不怎么听话的牛，耕作效率还算可以，甚至比承影穿越前强出不少。

    这使得营地可以凑出三成的人参与手工业的发展与营地的管理，这让使得营地的工业体系，正在飞快建立。

    冶炼，纺织等行业蓬勃发展，技术也在摸索中飞快进步，钢炉总是炸个不停，甚至会炸死人，但深知铁器好处的人们却对此乐此不疲。

    夜幕中的聚会上，人们会对着日夜不停冒烟的钢炉指指点点，然后用木棍在沙地上画出过滤和活塞，说这就是自己设计的蒸汽机，未来一定会制造出来，代替那些不听话的牛来耕田，以后就有牛肉吃了。

    其他人也不笑话，甚至会在潦草的图画上添上几笔，驳斥对方异想天开，自己才是对的。

    即便只是接受了基础的启蒙，接受了最基础的数理化教育，在人人如此的情况下，也意味着无与伦比的潜力。

    技术在一次次失败中不断积累，物资也在搜集之中变得丰富，迟早有一天，这处营地会迎来科技爆炸，一举腾飞，潜龙出渊。

    ……

    “这个人怎么样？”承影说的无疑是奥斯卡。

    融念冰陷入沉思：“很厉害，运气也很好，有好几次，他的选择都是错误的，甚至必死的，但他都活了下来，而且更进一步。确实是有大气运的。”

    “和你比怎么样？”

    融念冰对比了一下自己的经历，发现二者貌似没什么共同点可言：“很难说，我和他的经历相差很大，你也知道，我的经历是所谓传统玄幻主角的经历，无非是打怪升级。”

    承影眯起眼睛：“不止吧，打怪升级后面还得加上泡妞吧！用我帮你数数吗？给你打菜刀的妹子，你仇人的得意弟子，差点把你弄死的死亡女神……”

    “停停停！别说了！别说了！我是渣男，是海王总成了吧！比不得你这种萝莉控。说正事，你怎么知道他的气运能和我媲美？”

    承影被说的也有点尴尬，怎么能是萝莉控呢？那必然不能够啊！只不过是喜欢的人恰好是萝莉而已：“咳咳，按理来说，他的气运的确要比你差一点，毕竟不是主角，成神之后也是不怎么能打的食神。”

    “食神？哦哦哦！那人我记得！做菜还没有我好吃呢，每次神界聚餐都叫我不叫他，动不动就哭晕在厕所，挺可怜一孩子。”

    承影：“……”

    “我说的是有唐三在的情况下，你也知道，主角这种东西，属于一山不容二虎的类型，同等气运的存在，不是成为主角的宿敌，就是成为主角的小弟。

    正所谓洗白弱三分，黑化强一倍，这也对应着气运，成为主角的宿敌固然不会削弱气运，但多半活不下来，而成为小弟的你也看到了，基本都削弱了。

    原本的命运轨迹中，奥斯卡就是唐三的小弟，气运无疑是被压制了的，你也看到了，现在没了压制，他依旧能逢凶化吉，化险为夷，建立起诺大的基业，说实话，我基本挑不出比他更合适的人选了。”

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

