    整理证言后，两人用公共电话亭打电话给警局联络上了目暮警官，从而得到了照片上男人的地址。

    柯南开局的那个年代手机还是个高端玩意，电话才是主流，想要传个照片过去让鉴识课给你找人那更是想都别想。

    所以这年头办案实在是不方便，想找个人的资料都需要目暮警官带着钥匙链回警局才行。

    拿着从目暮警官那得来的地址，两人便准备开车去找对方。

    当然，是由唐泽开车，只能说还好有驾驶证，不然坐佐藤美和子的车，恐怕早饭就该浪费了。

    “叮咚~”

    门铃声响起后，不一会房门便直接打开，一个穿着年轻的男人看向两人问道：“你们是？有什么事吗？”

    确认对方是钥匙链中照片的男人，唐泽两人出示证件后，表明了来意。

    “被杀了？”年轻男人一副不敢置信的表情。

    “是的。”

    “我知道了，我们到别的地方谈吧，旁边有一家咖啡店。”年轻男人得知唐泽两人的来意后，穿上鞋越过两人向外走出。

    大门缓缓的关闭，而唐泽却是瞄到对方家中的玄关中，有一双白色的高跟鞋整齐摆放在地上。

    佐藤美和子已经跟了上去，唐泽再度回头看着大门缓缓关闭。

    这位死者的钥匙链上的男人名叫上川田代，33岁，是一间大型IT企业的精英社员，长相也算不错，属于成功人士了。

    来到咖啡店后，坐下点了三杯咖啡，对方便率先承认了两人之间的关系。

    这是明智的举动，既然警方找到自己，这点肯定是赖不掉的。

    “那么，你是承认自己和麻宫桐子有交往的事实喽？”佐藤美和子问道。

    “对，大概是在一年前吧，他被派遣到我们的公司，我们之间的关系变得很要好，不过她去了别的公司后，我们就没有联系了，算是自然分手吧，”上川田代解释道。

    “原来如此，那么为什么她还会有你房间的备份钥匙？”

    唐泽将钥匙放在桌面推到上川面前，目光锋锐的看向对方，“虽然你说你们已经分手了，但实际上两人的关系还一直保持着，所以互相交换的钥匙才一直没有回收，我说的没错吧！”

    上川田代一脸不耐烦的将钥匙扔向唐泽，“所以说分手以后我也没有管钥匙，就这么直接放她那了，这不是很正常的事情吗？”

    “而且，就算我还和她保持关系的话，那又怎么样呢？”上川田代语气不善的质问道：“难不成你们以为是我杀的她吗？”

    “嘛嘛，别激动。”佐藤美和子打着圆场道：“顺带一提，上川先生，你昨天傍晚在哪里？”

    “不在场证明吗？”上川田代冷笑一声道：“我昨天和公司的同事在东京湾钓鱼，一直调到晚上。”

    “喔？钓鱼钓到晚上？”唐泽笑呵呵道：“那昨天晚上还真是辛苦你了啊，压根找不到到钓鱼的地方吧？”

    “你没有必要花力气来套我的话。”上川田代将手臂压在桌面上，身体前倾看向唐泽，“的确，天气预报是说整个东京全境都会下雨，不过预报不准，只是在部分地区下了雨。”

    看了看手腕上的表，上川田代看向两人起身道：“可以走了吧，还有人正等着我呢。”

    “最后一个问题。”唐泽叫住了对方，“在玄关处放着一双白色的高跟鞋，冒昧请问，是您的新恋人吗？”

    上川田代撇了唐泽一眼，长出了口气面色不善道：“正是，有什么问题么？”

    “没什么。”唐泽摇了摇头。

    “失礼了！”

    丢下这么一句话，上川田代便径直离开了咖啡厅。

    “对方很可疑呢。”佐藤美和子看着离开的上川田代道：“没有不在场证明，而且还交了新的女友。

    不过唐泽君你的观察还一如既往的敏锐呢，居然发现了对方有了新女友，那么杀机就很有可能是因为厌烦麻宫小姐的纠缠不休，害怕对方破坏与新女友的感情，所以下了杀手。”

    “只是恰好瞟到了玄关的鞋子罢了。”唐泽喝了一口咖啡道：“不过现在确实对方的动机最大，而且他也有麻宫小姐家的钥匙，具备进屋作案的条件。”

    “他有麻宫小姐家的钥匙？”佐藤美和子诧异道：“谈话的时候没听到他说到啊？”

    “但是他默认了。”唐泽呵呵笑道：“我说了“互相交换的钥匙”可对方虽然生气，但却没有反驳而是下意识默认了。

    没有纠正我的错误，就说明他们两人确实是互换钥匙了。”

    “真有你的，唐泽君。”佐藤美和子惊讶的看向唐泽道：“没想到你还会这一手，干的漂亮。”

    “一些小机智罢了，谈不上聪明不聪明的。”唐泽摆了摆手道。

    不过内心还是很高兴的，毕竟前世的经验派上了用场。

    在去找上川田代的时候，他便一直在思考要怎么问话了，毕竟死者家里有他家的钥匙，那么照常理，上川田代也应该有死者家里的钥匙才对。

    特别是在交往的过程中，双方肯定会互换钥匙。

    于是唐泽干脆设下了一个小小的语言陷阱，进行了试探，果不其然的，对方似乎觉得警方查到了这个信息，在默认的这个前提下进行否认的。

    “那么咱们也出发吧。”三两口将咖啡喝完后，佐藤美和子说道：“去确认上川田代的公司，确认他不在场证明！。”

    ……

    “这么说，碰到公寓管理员后的麻宫小姐在这之后不久，恐怕就在家中被犯人杀死了。”

    警视厅。

    目暮警官听完两人的汇报后，道：“而尸体穿着靴子，可能是因为在死者开门进屋的时候，犯人突然下手，所以没来得及脱鞋便遇害了”

    “也可能是慌乱中忘了给尸体脱下，但也有故意不脱下靴子的可能。”

    佐藤美和子猜测道：“这样的话，就会让我们误以为死者是在外面遇害了，从而蒙混案发现场。”

    “这么说，上川田代的嫌疑很大，对方不但有钥匙，而且因为感情问题还有充足的动机。”

    虽是如此，但此刻目暮警官却是皱着眉头道：“但是，对方却有完美的不在场证明！”

