    林远闻言冷哼一声。

    天空之城买了水军，自己作为天空之城的城主怎么不知道?

    看苗家缔兽苑的意思，是打算借着自己的身份搞事情啊！

    这可不行！

    看来是时候敲打一下苗家了。

    苗卓听到林远的冷哼，挺直的腰杆立刻渗出了细汗，将百兽新苗装套着的丝质内衣一下子给侵湿了。

    还不待苗卓想明白是自己哪句话惹怒了林远。

    苗卓只听电话那头的林远语气冷淡的说道。

    “你们苗卓缔兽苑的胆子不小嘛！竟然想着拿我的身份做文章。”

    “拿我的身份做文章，你们是当我可以任由你们拿捏，还是觉得辉月殿会任由你们施为？”

    “本来我还想着帮你们苗家缔兽苑一个小忙，可没曾想你们苗家缔兽苑的野心不小。”

    “如果攀着高枝那么容易就能够登顶，辉耀的势力都别经营，别奋斗了。”

    苗卓一面心惊胆战的听着林远的话，一面看着自己爷爷那不耐烦的眼神只觉得左右为难。

    就在苗卓想着是不是打开免提让苗振山也听听的时候，只听林远说道。

    “让我出面也不是不可以，拿出你们苗家缔兽苑的诚意来。”

    “不要想着拿着我的身份来搞事情，不然不用天空之城对你们苗家缔兽苑进行清算。”

    “我第一个不放过你们苗家缔兽苑。”

    说完，林远直接挂断了电话。

    刘杰和血浴之母站在林远身旁，仔细的听着林远电话中说的每一句话。

    在林远挂断电话后刘杰笑着说道。

    “林远，这是鱼儿上钩了？”

    林远闻言点了点头，确实是鱼儿上钩了！

    自己刚才对苗卓进行了敲打，同时也给了苗家缔兽苑希望。

    苗家缔兽苑这偌大的势力应该会权衡该去怎么做。

    苗振山那边一直在等着苗卓的结果。

    挂断电话后，苗卓只觉得自己因为太过紧张和恐惧有些站不稳。

    事情到了这个地步成败已经不取决于自己了。

    苗卓深呼一口气，一五一十的将和林远的对话原封不动的告诉了苗振山。

    让苗振山这个苗家家主来亲自定夺究竟该怎么办。

    苗振山本来心中十分的不耐，可当苗振山听到苗卓和林远的对话。

    苗振山也是吓得一身冷汗。

    自己确实是想的太美了！

    自己想拿林远的身份起势，就算林远不追究，辉月殿也能不追究吗？

    与其面对月后大人的雷霆手段，还不如让苗卓缔兽苑折在天空之城的手中。

    苗振山立刻进行反思，暗道。

    实在是这几天看星网上的负面舆论乱了自己的心智，竟让自己打起了林远身份的主意。

    眼下苗振山不敢着急了。

    刚刚听苗卓复述与林远之间的对话，林远明显是生气了。

    消气总需要一段时间，苗振山打算等两天林远消气后亲自去打电话给林远。

    至于苗家的诚意，连势力都要没了的苗家还有什么讨价还价的资格？

    林远要的全给！

    只有做到乖觉顺服，才有可能抱上林远的大腿。

    林远回到庄园后，发现温钰并没有在庄园中。

    林远当即拨通了温钰的电话才知道温钰是被玄月叫到了辉月殿。

    温钰听林远回到了庄园，轻声说道。

    “少爷，我是今天一早才来到辉月殿的，师傅说这几天要帮我提升一下实力。”

    “等实力提升完，我会直接回到庄园中的。”

    “最近这几天星网上的舆论发酵的极快，为了让舆论能够扩大，我特意让田宁宁联系了一些星网记者。”

    “花钱请这些星网记者对苗家缔兽苑与极乐海族之间的血誓极斗进行报道。”

    “这些星网记者的报道投放在各个星网的版块上，应该能让更多的路人对这件事情进行关注。”

    “因为找的这些星网记者中有田宁宁联系的几名名记，名记报导的价格在两万辉耀币一篇。”

    “算下来我一共花了五十多万的辉耀币。”

    说道这温钰停顿了一下才继续说道。

    “少爷，全程我都没有提让这些星网记者如何进行报道，也没有提我们是哪个势力。”

    “只让这些星网记者照实了写。”

    “很多记者都准确的挖到了这场血誓极斗背后天空之城的影子。”

    听到温钰的话，林远不禁一拍大腿。

    自己怎么没想到利用星网记者来扩大舆论？

    天空之城帮极乐海族赢下了血誓极斗极为隐秘，老牌势力和顶尖势力能看出一些门道来。

    但这些老牌势力和顶尖势力不见得愿意把自己掌握的消息流出去。

    正是这些星网记者的挖掘，才让天空之城这么快浮于星网网友的眼前。

    找这些记者别说是花了五十万辉耀币，就算是花了五千万辉耀币林远也觉得值得。

    信仰之力的增强，等于增强了林远所掌握的一种力量的提升。

    在力量的提升上花销再多林远都舍得。

    而且温钰说在约稿星网记者的时候没有暴露身份，让这些星网记者的报道不会过于偏袒金主。

    每篇报道都追求着客观公正才能吸引到高智商人群的关注。

    温钰的做法简直太棒了！

    还不待林远夸奖温钰，电话那头传来了玄月的声音。

    显然是玄月接过了温钰的电话。

    “小殿下本来我还想着给您打电话的，正好温钰给您打了电话，我便告知小殿下一声。”

    “月后大人正在闭关，我刚刚出关。”

    “月后大人的紫月从弦月唏辉牌中放了出来，小殿下是遇到什么麻烦了吗？“

    林远闻言没有丝毫隐瞒的将在惊涛城外海岛上发生的事，一五一十的告诉了玄月。

    林远虽然独立，但这种事情林远不可能隐瞒自己的师傅月后。

    安赫回去也一定会与自己的师傅长灯冕下说。

    鲛芒在辉耀的海域内生出击杀冕下弟子的想法，等于践踏了辉耀的威严，公然撕毁辉海条约。

    对于一个联邦来说尊严无价，对尊严的捍卫合该掀起一场腥风血雨。

    林远自己和皇鲛一族的恩怨林远自己担着。

    辉耀和海族的恩怨林远作为一名辉耀人，理当应该全力以赴。

    更何况林远还是这场事件中的主角之一。

