    

    那边药童已经抓了两幅药过来，还拿了一个小小的白瓷盒子过来放在了张春桃的面前。

    马大夫又一一交代：“这三幅药能喝六天，早晚一次，三碗水煎成一碗水服下，这是补气血的，一定要喝足六天。其他的时候，尽量多吃点东西，吃点肉。”

    “还有这个药，一个月最少要吃三幅，才能让你的元气不会再亏空下去，再吃点好的，慢慢的补回来，知道了吗？”

    张春桃点头，知道这是马大夫提醒她，这个月吃三幅药就够了，下个月还要吃三幅药。

    这期间，她可以去上山采草药，到时候就能更便宜的抓药了。

    马大夫见她明白了，也就将包药的牛皮纸包推到了一边，又将那个小白瓷盒子推到她面前：“这里面是金创药，我家的独门秘方，破皮流血烫伤刀伤，都要用它。你回去用煮开晾温的水将伤口都清洗一遍，然后再抹上这个药膏，早晚各一次。”

    “记得不要沾水，不要用布遮捂着，不要沾上脏东西。还有，这几日不要吃葱姜蒜之类的发物，五六日后，结痂就不担心了。”

    张春桃将马大夫的叮嘱都记在了心里，又重复了一遍给马大夫听，确认无误了。

    这才起身掏出那三十五个大钱，放在了马大夫面前，郑重地鞠了一躬：“谢谢大夫！”

    她当然知道，这三幅草药还有这一盒药膏，绝对不是三十五个大钱能买到的。

    什么舍些平价药，什么运气好，不过是哄着自己，怕自己面皮薄不好意思接受呢。

    真正是良苦用心，医者父母心啊！

    马大夫最是见不得这模样，傲娇的挥挥袖子：“行了行了，拿了药就赶快走吧，别挡在这里耽误我病人上门了。”

    其实这个时候，正是中午的十分，外头热得很，哪里有病人上门？

    张春桃恭恭敬敬的接过了药，想了想，从背篓里将一小袋子凉茶叶子，拿了出来，放在了马大夫面前：“马大夫，这是我自己晾晒的一点凉茶叶子，不值钱的东西，可是能消暑降温、生津止渴。您不嫌弃的话，就尝尝。”

    又说了那泡凉茶的法子。

    马大夫本不想收，可看着张春桃清亮的眼神，又听说这不值钱，到底心一软，接了过来。

    顺手打开一看，果然是几片大大的树叶子，倒像是棠梨树叶子晒干了？这是什么凉茶？

    他有几分啼笑皆非，不过转念一想，这乡下丫头能知道什么凉茶，估计是被大人哄骗着当真了吧。

    不过这的确不值什么钱，准确的说压根不值钱，收了也就收了，也让人家小丫头心里好受点。

    因此面上不显，只将那茶叶顺手抹进抽屉里，挥手示意人快走，别耽误他看医书。

    张春桃这才告辞出来，那药童还跟在后头，送她出来的后，还小声的叮嘱了两句：“那些草药咱们这附近山上都有，你只细心些，晾晒干了就送来，别放久了，走了药性。”

    张春桃认认真真的答应了。

    这才发现贺岩没有出来，正在里头跟马大夫说什么，然后马大夫看了他一眼，低头刷刷开了张药方。

    见药童还在外头跟张春桃说话，索性自己去柜台里，也不知道抓了些什么药，包了一包丢给了贺岩。

    贺岩给了银钱，就面色如常的出来了。

    当然，他那一把大胡子在，面色如不如常的，除了他自己，谁也不知道。

    张春桃见他出来，正要开口说自己事情已经办完要回家去了，就听贺岩已经先开口了：“回吧。”

    张春桃从药铺出来，就琢磨着她这药肯定不能带回张家去熬药，只怕连那金创药盒都不能带回去。

    可要熬药吃药也不能耽搁，想来想去，唯有那个山洞了。

    若是今天没有贺岩，她还得先想法子将药藏起来才能回张家，再得偷摸的带到山上去，实在是不好操作。

    看到贺岩了，顿时意识到，这事可以请贺岩帮忙啊？

    若是贺岩方便，可以请他帮忙给带到山洞里去，她只需要明天找借口上山熬药和敷药就好了，不会被人发现。

    正愁怎么跟贺岩开口，听贺岩这意思是要跟她再一路回去，那再好不过了，在路上怎么也能找到机会说这事。

    当下立刻点头，跟药童告辞后，跟在贺岩的后头就往镇子外走。

    两人离开不久，全婆子就急匆匆的也赶到了杏林馆门口，无意间似乎看到了一个熟悉的背影，不过她也没多想。

    匆忙就进了杏林馆，开口就要买金创药。

    原来，她早上赶集将自家的鸡蛋卖了之后，就想着难得赶一次集，又惦记着小儿子。

    跟同村的其他婆子说了一声，就去镇上老秀才开的私塾去寻何文昌。

    到私塾的时候，正好是吃午饭的时候。

    老秀才的这个私塾本就是收附近乡村和镇上的学生，大多都是下头各村里的学生，家境不宽裕，都是节衣缩食倾全家之力供一个读书人。

    这些学生除了束脩费，还有买书和笔墨纸砚，合起来是一笔不菲的开销。

    大部分学生都十分懂事，知道家里不宽裕，在吃饭上就想着法子节约些。

    老秀才的娘子和儿媳妇，本也闲着无事做，为了补贴家用，索性就在家开个小厨房，这些学生自己带粮食，然后每个月交二三十个大钱，让老秀才的娘子和儿媳妇给他们做饭。

    学生们也能省些嚼用，老秀才家也能多点收入，倒是皆大欢喜。

    这做出来的是大锅饭，加上收的钱本来就不多，自然生活有些清苦。

    家里宽裕些的会给自家孩子多点银钱，让他们在外头偶尔能打些牙祭，大部分人还是老老实实吃大锅饭。

    就是这样的粗茶淡饭，比起乡下家里，还是强多了的。

    全婆子心疼何文昌，每个月都要给他一两银子花用，除了买纸笔之类的，还能剩下点钱偶尔吃顿肉。

    这次来镇上，她不仅带了鸡蛋来卖，还特意留了几个，打算带给何文昌，让交给厨房，每天给他煮上一个，也能补补脑子。        

