    在小南的劝说下，飞段加入了晓组织。

    这对他来说，并不算是一个艰难的选择。

    飞段想做的事情就是传教和杀人，而这两点，晓组织都不会干涉。

    如此一来，在打不过的情况下，加入对方也没有什么。

    毕竟对方一个个看起来都是狠角色，刚刚就被对方暴打了，他可不想一直被打下去。

    他喜欢强烈的疼痛感，不代表他喜欢被虐。

    “欢迎你加入晓组织。”

    君麻吕朝飞段伸出了右手。

    “想不到你们组织里还有你这么和善的人。比刚刚那个丑大叔好多了。”

    飞段说着，握住了君麻吕的右手，对他好感顿生。

    “恭喜游客，与人物飞段合影成功，获得奖励：苍龙破”

    苍龙破，出自《犬夜叉》，人物杀生丸的招式。

    角都脑袋上青筋暴起，对着飞段就是一拳！

    飞段连忙扬起血腥三月镰，将这一拳挡下。

    “喂，我都加入你们组织了，你怎么还打我？玩不起是不是？”

    “我杀的队友比你见过的都多。早晚有一天，我会杀了你。”

    角都收回自己的拳头，冷声道。

    “你这家伙多少有点不正常。”

    飞段对刚刚暴揍了自己一顿的角都，显然没多少好感。

    “角都前辈是这样的，他一向不太正常。”

    君麻吕适时插了一句。

    “看来我跟你比较合得来，以后多多指教。”

    飞段对君麻吕的好感度又增加了不少。

    共同的吐槽对象是拉近关系的有效手段之一。

    “好了，我们走吧。”

    小南并不想参与三人的相声表演，提出离去的想法，也消除了三人继续表演的念头。

    天色渐晚，一行四人在附近的小镇暂且住下。

    房间里，君麻吕正打算入睡，忽然，房门被敲响了。

    “这么晚了，谁啊？”

    白眼开启，发现门口的人是小南，君麻吕不由得愣了一下。

    这三更半夜的，一个未婚无男友的年轻女人过来敲响一个少年的房门，实在是有些不太对劲。

    带着疑惑，君麻吕打开了房门。

    “小南前辈，这么晚了，你有事情吗？”

    “你跟我来。”

    小南没有多余的话，说完又走了。

    高冷的形象依然稳稳保持着。

    君麻吕只好跟在她身后。

    很快，小南将他带到了另外一个房间。

    房间里，有一个人正躺在床上，满脸的痛苦之色。

    他的双腿有严重烧伤的痕迹。

    “这是？”

    君麻吕不明所以。

    “他是晓组织的外部成员，之前执行任务的时侯，不小心被起爆符炸伤了双腿。我听说你的医疗忍术不错，能不能治好他。”

    小南给出了解释。

    “起爆符炸伤的？这都烧焦了啊。没有十几张起爆符在双腿上炸开，想有这种效果都难。这位兄弟还真是够倒霉的。”

    君麻吕对此人的遭遇深表同情。

    “能治吗？”

    小南面无表情地说道。

    “伤口这么新鲜，要治疗不算太难。”

    君麻吕稍微检查了一下，立刻得出了结论。

    小南心中一动，但神情并没有什么变化。

    “那你动手吧。”

    “好。”

    这种伤势对一般的医疗忍者来说，几乎不可能治疗。

    但对于君麻吕来说，虽然麻烦，但并不难。

    代表阳属性的青色查克拉在他的右掌上浮现而出，左手上则是凝聚出查克拉手术刀。

    只见君麻吕左右开弓，左手将病人双腿上的焦肉剔除，右手的掌仙术则是快速止血，同时刺激血肉再生。

    神奇的一幕出现了。

    只见那原本被烧焦的双腿渐渐褪去了焦黑之色，重新长出了血肉。

    这般做法，自然是让病人惨叫不断。

    “啊！”

    君麻吕微微皱眉，看了一眼身旁的皮卡丘，它立刻会意，当即一跃而起，落在了病人的身上。

    “皮卡皮卡皮卡丘！”

    金色的雷霆落在病人身上，原本还在惨叫的他立刻被电晕了。

    电疗麻醉。

    效果刚刚好。

    世界立刻安静了。

    小南的面部微微抽搐，大概是没见过这种麻醉的方式。

    君麻吕则是继续手术。

    他的动作越来越快，病人的双腿也渐渐恢复了正常。

    在小南又惊又喜的目光中，他完成了手术。

    总耗时二十九分钟三十六秒。

    君麻吕的额头冒出几滴汗水，显然这个手术对他来说，并不轻松。

    一心二用，耗费的时间也颇长。

    整个忍界也就只有他和纲手能完成。

    “搞定。他的双腿已经没有大碍，再休息差不多一个月的时间，就能够恢复得跟从前一样。”

    看着那已经完全正常的双腿，小南收敛了眼中的震惊之色。

    她将目光重新放在了君麻吕身上，眼中有着思索和犹豫。

    “你刚刚说他的伤口很新，所以治疗起来比较简单。那如果是同样的伤口，但已经十年了，还能治疗吗？”

    君麻吕闻言，立刻反应过来。

    小南说的人是长门。

    长门之所以双腿不便，就是当初被半藏的起爆炎阵所伤。

    那种伤势，跟眼前这人的伤势差不多。

    难道今天的治疗只是小南的试探？

    她在测试自己能不能治疗这种伤势？

    其最终目的是为了让自己给长门治疗？

    这些想法在君麻吕的脑海中一闪而过。

    “如果是十年前的旧伤，会比较麻烦一点。不过并非完全不可能治愈。如果是我出手的话，最起码有五成的治愈率。”

    君麻吕给出了回答。

    这个回答倒是没有丝毫假话。

    五成？

    这已经是不低的治愈率了。

    如果真的能够治好长门的双腿，那对小南来说，比什么都重要。

    小南心中一喜，但并没有立刻让君麻吕去给长门治病。

    这种事情，必须长门同意才行。

    她很清楚自己强迫不了长门。

    “小南前辈，还有类似的病人要给我医治吗？”

    君麻吕趁机问道。

    “事情该你知道的时候，会通知你。其余的，别多问。”

    “好吧。”

    小南不说，君麻吕也没多问。

    “飞段先跟着你和角都，明天我去找佩恩，让他做出下一步的安排。你的请求，我也会跟他说，你们在这里等消息吧。”

