
　　阴影压下来的时候格雷特并不紧张风，的山风，吹过树梢的风，早就告诉了他：有什么东西，什么身极其大、力量极其强大的东西，从他背后、从带咸味的风吹过来的地方，速度极快地飞了过来那还能是谁？

　　格雷特甚至还有闲心整理了一下仪容,头发不能太乱，前上的草叶赶紧拍掉，膝盖、裤管都沾了灰？速度来个清当然，各种防御法术，还是不能忘的高等法师护甲，挂上，防护远程,挂上，力场障，蓄势待发·不为别的，就为了赛瑞拉冲下来的时候，万一压到他怎么办？

　　就算不压到他，压到花花草草，不压到周围的树木，然后倒下来到他，他也会很惨啊！

　　风声沉重格雷特的头发、衣角，周围的树叶，全都在疯狂摇摆马蹄起的灰尘和小石子，被狂风直接卷起，甚至到了马身前方“格雷特！”

　　头顶上方，清脆的，明亮的喊声，欢欢喜喜指南里，巨大的阴影俯冲而下，一闪即逝“我在这里呢！”

　　飘飘悠悠，摇摇晃晃，银龙在最后一刻变成尖轻轻的点在影后背上格雷特在她看不到的角度翻了个白眼“赛瑞拉……下次不要冲这么猛……万一你…我看到你刷护甲了呀！”银龙少“高等法师护甲防压，防护远程扛弹射，格场障对不对！肯定没事的！”

　　“咳……

　　上方响起一声忍无可忍的咳嗽格雷特猛然回头，赶紧勒住影，恭恭敬敬低下头去一时有点手忙脚乱，不知道要不要取消坐骑：“老师……

　　老师，师兄师姐，三人一起飘在上空看着他雷之主面无表情，拜博师兄脸色有点发黑，至于师姐大人，正挑了个师兄看不见的角度，拼命向他使眼色……

　　师姐大人您想说什么？

　　没有心灵感应，我get不到啊！

　　格雷特飞快转动大脑，终于还是没有取消影，以免老师又喷他浪费法术他跳下马背，扬起脸，恭恭敬敬，亲亲热热的打招呼：“老师！师兄师姐！你们都来啦！”

　　“我们能不来吗？”拜博大法师脸色还是非常难看，连同他那颗光头，都在太阳底下蒙了一层黑气：“你都把塞瑞拉派出来了，我们能不快点来吗？”

　　“…”

　　格雷特缩缩脖子，偷眼看了赛瑞拉一眼银龙少女昂首挺胸，脸色要多得意有多得意格雷特微微一口气“赛瑞拉，你没事吧？没碰上危险吧？”

　　“我当然没事！”银龙少女极力昂起下巴下一刻，雷之主声音柔和地开口：“她冲进风暴，救援了不止一位遇到危险的法师勇敢的姑娘”

　　“那是~…

　　赛瑞拉脑袋昂得更高了雷之主接着道：“但是，让她离开身边，还是有点鲁了，格雷特我看到，你转移了位置，并且发生了一场战斗？

　　格雷特隐蔽地松了一口气他赶紧汇报：“没错，赛瑞拉飞出去的动静太明显，我觉得不能在原地呆着，就一路往内陆走雷之主一声不的听着他又恢复到面无表情的样子，只是在格雷特说起第一次交战地点的时候，随手一，抖出一条巨大的毯子：格雷特非常识相的爬了上去那条飞毯浮过林梢，载着一行五人，安静无声的往来路飞去，准确指向第一次战斗的发生地点“老师……你们一直在天上看着啊？

　　格雷特发问雷之主目视前方，一动不动，就像没有听见一样倒是拜博师兄有点不耐烦地回答：“那么大动静，瞎子才看不到吧！动动脑子！”

　　格雷特又缩了一下脖子斜对面，师姐温柔微笑：“小格雷特，你也别怪你师兄看到爆炸的时候，我们心都起来了，赛瑞拉拼命扑扇翅膀一一下次以自身安全为重，听到没有？

　　师姐，你说这些话的时候，不要笑得这么阴森森好不好…

　　格雷特暗自了一下为了不让老师和师兄师姐担心，他起脖子，努力争辩“我打赢了！一对二，一个是12级的剑士，另一个是神术者，不知道多少级，应该不会比他低很多……两个我都干掉了！再强的，应该也不至于随便漏过来吧？

　　“讲讲”

　　雷之主忽然插口格雷特赶紧扭头，一五一十，报告战斗过程雷之主一声不地听着，表情，眼神，呼吸节奏，都没有半点变化只是在他汇报过程中，时不时淡淡点评一句：“战斗思路过于呆板”

　　“打得太谨慎了……站在原地，缩在乌龟壳里被人打，简直是个笑话”

　　“防御魔法搭配不当……任何时候，都不能失去对外界的感知”

　　“你至少应该给敌人丢减益法术……蛛网术？油术？寒冰之风？一个都没想起来？天籁小说网

　　“为什么不用传送术拉开距离？不停移动，变向，拉远，才是法师的打法！”

　　一句一句，把格雷特削得满头是包直到听完所有的战斗过程，飞毯已经飘到战场上空，低低巡视一圈两位师兄师姐随手招出法术，把敌人的残余物件全都收集起来，摆在老师面前雷之主一一看过，连格雷特奉上的淡金色臂骨也看了一遍，神色稍：“还不至于太糟糕以后多练练，这些错误只要再犯一个，遇到真正的高手，等级比你低都能杀了你！”

　　格雷特唯唯雷之主上下打量他一遍，终于放缓了口气：“这场战争终于打完了你出的力不小，包括最后的传奇之战，有几个小地方，也用了你的点子这几天你好好想想需要什么奖励，好帮你进阶9级法听格雷特长长地松了口气刚刚放松，立刻是一脸古怪：“老师……

　　“?”

　　“我觉得，我现在就要进阶了…”

　　水冰求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百零三章 仗打完了，想要什么奖励？免费阅读。https://xs.23sk.com 