    吴清笛脸上的笑意有些挂不住，语带嫌弃地说道：“你们还用这种老掉牙的胶卷相机呀，现在有更先进的照相机了。”

    “嗯。下次买那种先进的照相机。”范汐汐随口应了一声，就又看别的地方去了。

    吴清笛感觉自己碰了个软钉子，心里顿时堵了一口气，难受得不行。

    “汐汐，我和翁辰其实很好的朋友呢，我听他经常……”

    后面的话还没有说完，就听到前方有人朝他们喊了一嗓子。

    “中国国际救援医疗队的成员请到这边来……”

    范汐汐赶紧轻拉了下身边的锦程哥哥，“那边，我们是还要坐船对不对？”

    “先过去，行李给我。”

    范锦程将汐汐的所有行李都拿了过来，让她空手走路。

    范汐汐也没觉得哪里不好，一个人欢快地就朝前跑了。

    拎着一个大行李箱，手里还拿着一个吉他包的吴清笛就很郁闷。

    同样是男朋友，为什么千彧哥哥就不能帮她拿行李呢！

    不过，再看千彧哥哥自己本身就有两个行李箱，两个大包，她便又释然了。

    陈野的行李也不少，加上他本身已经帮吴清笛拿了一个行李箱了，所以根本不可能再帮她拿别的。

    范汐汐跑到最前面，暗暗地感受了一下四周的冰雪之气。

    在感受到铺天盖地的冰雪灵气时，她不断地深呼吸，整个人感觉浑身舒畅极了。

    范锦程也感受到了汐汐的喜悦，她喜欢下雪天，喜欢冰雪天气。

    前方，是来负责迎接他们的科考站联络人员。

    在看到他们手里的大箱小箱，大包小包时，负责同志沉声道：“同志们，你们的东西有点多，你们先放下一部分东西，人先去科考站，行李让后面的船来接。你们身边带上最紧要的东西就行。”

    范汐汐现在已经对行李与人分开有点阴影了，便建议道：“干脆分两批走吧，这样行李就能跟人一块儿走。万一有什么需要，也能随时取用。”

    顾令铮点了点头，“对，这样好。”

    负责同志点点头，“这样也行，那我们这一批最多可以上五个同志和行李。后面的船大概要等半小时左右。”

    “这边冷，让科学家们先走吧！”杜千彧这时也发扬了一下谦让精神。

    “那就让三位科学家先上船，然后还能上两位，你们商量一下，谁上来。”

    范汐汐刚要说话的时候，杜千彧先说了一句，“让两个女孩先上船吧！在这里等着实在是太冷了。”

    范汐汐却是摇了摇头，“科学家们的安全最重要，选两个反应最快，身手好的人上船吧！你们这边谁的身后最好？”

    说着，她看向了杜千彧和陈野，顺带地也瞄了吴清笛一眼。

    三人互视了一眼，一时间没有出声。

    范汐汐则对锦程哥哥说道：“我们这边，锦程哥哥，你先上船吧！”

    范锦程虽然更想和汐汐一起走，但一想到汐汐的用意，他还是点了点头。

    “好，那我先走。顾令铮，你照顾好汐汐。”

    顾令铮点点头，“放心吧！”

    他帮着锦程将行李送上了负责人他们用来接人的冲锋铤，然后看着杜千彧他们。

    “你们这边谁先走？”

    杜千彧沉默了片刻，然后对陈野说道：“你先走！”

    陈野看了他一眼，然后点了点头，便带着自己行李先走了。

    范锦程他们上船离开后，范汐汐直接将自己的行李箱平放，人坐在了行李箱上。

    顾令铮也是一样，和小汐妹妹并排坐了下来，等待下一艘船过来。

    为了不让自己冷，也想试探一下杜千彧和吴清笛身上有没有特殊的感应法器，她无聊地轻戳着地上的冰雪，然后一缕风轻轻吹起了地上的丝丝冰雪，再又在空中飘荡，飘落在杜千彧和吴清笛的头上。

    发现两人居然没有什么反应时，她微微眯了下眼睛，然后抬手的瞬间，已经在自己和二铮哥身边布下了一层淡淡的保温结界。

    只要人起身，结界便能散。

    但只要坐着不动，人就不会感觉到冷。

    站在另一边的杜千彧和吴清笛就没有这么舒服了，在原地待了十分钟，人就已经有冻僵的感觉了。

    杜千彧还好，二十分钟后，吴清笛已经冻得流鼻涕了。

    这一幕刚好被杜千彧看到了，他的心里莫名就生起了一抹嫌弃。

    再看范汐汐，她安静地坐在行李箱上，虽然裹得很严实，像只企鹅似的，但那双眼睛在如梦似幻的冰蓝色的冰山映衬下，着实的美丽清澈。

    他不得不感慨，乔家的基因确实是好。

    顾令铮是察觉到了杜千彧的视线的，所以他像是想到了什么，赶紧站起来，从包里找出了两个口罩，给了小汐妹妹一个。

    范汐汐顺手戴上口罩，然后往二铮哥衣服口袋里放了一串紫红色的手链。

    顾令铮不知道小汐妹妹给自己的是什么，但是那东西放入他口袋后，他明显感觉自己身上变暖了，像是被一个小太阳照耀着。

    这会儿的他，哪里像是在南极这种冰川雪地，简直像是在哪里晒着太阳，度着假。

    他看了小汐妹妹一眼，见她一副淡然的模样，他也没问，就继续安静地坐着了。

    又过了十分钟后，来接他们的船可算是来了。

    上了船后，范汐汐没有什么说话的心情，就趴在自己行李上看着四周。

    她不说话，顾令铮也只是跟负责接他们的同志聊了几句，就不说话了。

    吴清笛是冷得瑟瑟发抖，所以也没有说话。

    杜千彧在外的人设一直是沉稳话不多，所以自然也就没有说话。

    船缓缓前行的时候，天气也越来越冷。

    两个小时后，顾令铮发现小汐妹妹放在自己口袋里的东西好像不热了，再一摸，发现口袋里居然只剩下了一些粉末。

    他暗暗叹了一口气，小汐妹妹为了照顾他，可真是花心思了。

    “范汐汐，你不冷吗？”感觉自己快冻僵的吴清笛实在是坐不住了，所以问了一句。

    范汐汐很肯定地回了她一句，“冷。”

    吴清笛愣了一下，“你也冷吗？”

    她怎么感觉她都不哆嗦，一点也不冷的？

    “我比你好点，我穿了六件衣服。”

    吴清笛惊愕地看着她，“六……六件？你穿了六件衣服？”

    那怎么感觉她也没比她胖多少的？

    她就穿了三件而已。

    同样冷得有些透心凉的杜千彧不禁多看了范汐汐一眼。

    穿了六件？

    怪不得愿意在这里多留半小时。

    “你穿了几件？”吴清笛看着顾令铮问道。

    她现在怀疑，范汐汐是不是故意看他们穿得少，才故意说要分船走，让他们多等半小时的。

