
        可这种事情怎么可能不紧张，萧辰说道一半的时候，汪俊才就瞪大了眼睛，觉得这个萧辰就是一个披着人皮的恶魔，那种恐惧让他冰冻的身体都颤抖了起来。

    只可惜现在的他无法张嘴说话，而萧辰将汪俊才身上所有的东西搜刮走之后，便去忙了。

    而且就在汪俊才能看到的地方，制作起鱼竿来，嘴中还念念有词，觉得自己实在是太聪明了，这种办法都能想到，又夸自己心灵手巧，鱼竿都会做。

    汪俊才在旁边看着听着，已经处在崩溃的边缘，甚至眼角都有泪光出现。

    现在萧辰的身家已经很丰厚，前前后后抢了不少，都是汪家的东西，而这汪俊才更是富有，不说上百金翅，储物袋里形形色色有好多好东西，有些萧辰都不认识，不过那不重要，重要的是，灵石有很多，这种通用货币越多越好。

    做好鱼竿，又把抢来的东西规划了一下，放在储物袋里。

    “哎，不得不说，这种大家族的子弟，身家就是丰厚，以后要是能多碰点这种实力不高，还爱搞事情的家族子弟就好了。”萧辰感慨道。

    “好了，凝霜，咱们去钓鱼喽。”萧辰右手一甩鱼竿，脸上尽是满意的笑容，左手拎着汪俊才，就要往甲板上走。

    “大哥，萧大哥，你就放过我吧，我身上的金翅不都给你了吗，不够的，我在想办法给你弄来。”汪俊才现在除了身体不能动外，说话还是可以的。

    “你把我萧辰当什么人了！我是那种不劳而获的人吗？凡事都要亲力亲为，否则考核的意义何在。”萧辰一瞪眼，大气凌然的说道。

    “是是，萧大哥不是那种人，是小的说错话了，金翅都是靠大哥自己的实力得来的，大哥你就放过我吧，我保证之后大哥可以凭借实力得到足够的金翅。”汪俊才真的快哭了，眼看就要到船边了，赶紧各种好话往上堆，只希望萧辰可以放过自己。

    萧辰没有理会汪俊才，而是手搭凉棚，向远方眺望。

    他怎么可能会放过汪俊才，对于仇人，他可不会心慈手软，这要不是在船上，萧辰早就要了他的小命。

    萧辰根本不会相信汪俊才现在说的话，他相信只要将汪俊才放了，他绝对会疯狂的报复自己。

    “可惜在船上不能杀人，否则绝不会让他活着到天涯城。”萧辰暗道一声可惜，他没有忘记叶将军说的话。

    汪俊才可以不惜任何代价，在船上弄死萧辰，可萧辰不行，他没有身份背景，人又只有两个，不像汪俊才人那么多，按照他的性格，或许到时候可能会随意舍弃一个吧。

    “就算弄不死，也要弄残，最好心里上在出现一些阴影。”萧辰心中想到，觉得这钓鱼的方式实在是太好了。

    这当鱼饵当时间长了，心里上不出现问题，都奇怪了，自己的性命掌握在别人的手里，无时无刻都都在担惊受怕，精神会崩溃的。

    就算汪俊才心里知道，由于规则在，萧辰不敢真的弄死他，可谁没有个失手的时候，就算之后叶将军会惩罚萧辰，可那时候他都死了，让萧辰陪葬又有和意义。

    “萧辰，你这样做对你我都没有好处，我要是死了，你也得跟着陪葬，不如你将我放了，我还能许诺你一些好处，如何？”看萧辰死了心要把自己当鱼饵，钓金翅鲨，汪俊才也把话挑明了。

    “你的话，我不信，不过你也放心，让你当个鱼饵罢了，不会真的让你被金翅鲨吃掉的。”萧辰说道。

    在甲板上想办法抓金翅鲨的，还有在第二层等着看热闹，跟着来到甲板上的，还有那些汪俊才的手下，听到他们的对话，总算是弄明白萧辰打算做什么了。

    他们一个个的都不敢置信的看着萧辰，没想到这么一个清秀的小男孩，会做出这等事来。

    不过大部分人都是看热闹不嫌事大的，依旧在旁边瞅着，可汪家的人就不一样了，一听萧辰竟然要那他们的少爷当鱼饵，一个个都不淡定了，要是汪俊才出了什么事，回到汪家，他们也难逃一死的。

    “萧辰，你不是答应我们，会将少爷还给我们吗？”汪峰愤怒的说道。

    “对呀，我会还给你们的，这不是还没用完吗？”萧辰认真的对汪峰说道，

    “你把我们家少爷当鱼饵，到时候你还能还给我们完整的少爷吗！”汪峰已经疯了，他觉得萧辰实在是太过分了，可现在少爷在他手上，他们也无法做什么。

    “那你们最好祈祷一下了，希望我不要失手，要不说不定最后还真的会缺胳膊少腿的，毕竟这是个技术活。”萧辰将汪俊才绑在了鱼竿上，只要他想，随时可以将汪俊才甩到船外。

    “哦对了，我劝你们在我钓鱼的时候，不要打扰我，要是我一不小心分心了，你们少爷可就真的没了。”萧辰有回头嘱咐了一下汪峰。

    萧辰这么一说，汪峰他们也不敢在多说什么了，竟真的开始祈祷，祈祷萧辰不要失手。

    “走你！”萧辰满意一笑，用力一甩鱼竿，直接是将汪俊才甩了出去，不过没有扔到海里，而是悬浮在衍轮海之上。

    萧辰不是真的要致汪俊才与死地，至少在船上不行，所以他要时刻注意金翅鲨的动向，保证可以及时的将汪俊才拽回来。

    “凝霜，金翅鲨上钩的时候，你直接出手，捉住金翅鲨。”萧辰嘱咐了一句在旁边的白凝霜，她的手里同样有一个鱼竿，只是这是用来捕捉金翅鲨用的，萧辰制作的时候，稍微的改造了一下。

    总不能真的让金翅鲨咬住汪俊才，在钓上来吧，那样的话，估计钓不了几只，汪俊才就被咬没了。

    叶将军怪罪下来，萧辰也是吃不消的。

    “萧辰，你不要落在我手里，要不然我让你生不如死！”在汪俊才被甩出去的时候，他也不在低声下气低微求饶了，反而是威胁上了，只要这次不死，他一定要让萧辰后悔！

    “哎呦，真是吓死我了，在这种时候，不要说这么吓人的话，我这胆子小，手一哆嗦，或许汪大少爷，你就真的没了。”萧辰慢悠悠的说道。

    被吊在衍轮海之上的汪俊才，不管是因为萧辰说的话，还是因为真的害怕，真的不在威胁萧辰，连话都不说一句，死死的盯着海面，生怕金翅鲨突然出现。

    可有想了想，觉得不对劲，就算他看到金翅鲨又能怎样，他做不了任何事情，索性闭上了眼睛，省的看到金翅鲨更加紧张，希望萧辰可以反应快点。

    “哗哗哗...”

    海水的声音一直回荡在汪俊才耳边，他不知道是海的声音，还是金翅鲨游动的声音，他紧张的禁闭这双眼，身体忍不住颤抖着。

    站在甲板上的考生，除了汪家的人，其他人都幸灾乐祸的看着，汪俊才仗着人多，抢过不少人的金翅，所以有不少人看他们不顺眼。

    “快，快去将这里的事通知史考官！”汪峰想到了史尚志，也只有他可以帮到自家少爷了。

    “快看，真的有金翅鲨上钩！”这时在甲板上看热闹的一个人突然喊道，喊的声音很大，好像生怕汪俊才听不到一般，还喊了好几次。

    这人正是被汪俊才抢走二十多个金翅的人，他看到汪俊才有这样的下场，心里不知道有多快活，对萧辰更是充满了崇拜。

    “闭嘴！你想死吗！”汪峰低声骂到，眼睛恶狠狠的看着那人，他害怕周围的人对萧辰做出干扰，让他不能及时的将少爷拽回来。

    “且，神气个什么，我就喊怎么了。”那人也不怕，反倒是越叫越欢。

    汪俊才自然听到了喊声，吓到尿都出来了，渗过裤子，一滴一滴的滴到海里。

    “我靠，不是吧，只是吓出尿来了吗？”武者的眼睛何其尖，立马注意到了汪俊才的状况，引来了甲板上一众人的笑声。

    “笑什么笑，换做是你们，不一定比我家少爷做的好。”汪家的人维护自己的少爷，与甲板上的人吵吵了起来。

    “凝霜！”

    萧辰大喊了一声，并且把鱼竿猛的往后一拉，将汪俊才拽向了空中，并且快速的网船上飞来，后面跟着的是几条金翅鲨，看来萧辰的方法是有用的，这样可以钓到金翅鲨。

    白凝霜出手急快，甩出手里特制的鱼竿，并散发出阵阵寒气，将那些追着汪俊才咬的金翅鲨全部逮到，扔在了甲板上。

    汪俊才虽然没有被金翅鲨咬到，可萧辰在拽鱼竿的时候，根本没有注意力道，使汪俊才狠狠的摔在了船上，最主要的是头着地，磕出了一个大口子，鲜血直流。

    萧辰没有理会，打算趁热继续，刚一甩鱼竿，想要将头脑不清晰的汪俊才继续扔出去。

    “够了！”

    却从船里传出一生怒吼，而且鱼竿也不知道被谁抢去。

    萧辰疑惑的回头，看到叶将军正站在自己身后，手里拿着自己的鱼竿。

    (本章完)
  