    “嘿！看样子陈炎今晚又要奔着50分去了啊！”中场休息期间，张卫平看着陈炎的数据统计兴奋道。

    其实他本来想说的是60分，不过为了避免被打脸还是选择保守一点。

    “今晚双方的比分也是出奇的高，奇才已经完全的掉进了太阳的节奏中了。”徐指导在一旁说道。

    “没错，这是太阳赢球的一贯套路，先让对手陷入自己的跑轰节奏中，然后用最熟悉的方式把他们干掉。”张合理说道。

    阿里纳斯却不认为自己掉进了太阳的节奏当中，以快制快是他有意为之，在他看来想要战胜太阳的秘诀只有一个，那就是比太阳更快！

    奇才第三节一开始对陈炎采取的策略是凶狠犯规。

    他们宁愿让陈炎上罚球线也不想让他轻易命中跳投。

    这是奇才上下在中圈更衣室达成的共识。

    结果没想到陈炎凭借火热的手感前8罚7中，巴特勒还为此身背了三次犯规。

    奇才这边果断放弃了这个战术。

    索性拉开架势，大打起了对攻！

    拉加-贝尔不在，太阳外线防守强度下降了一个档次。

    纳什限制不住阿里纳斯，德安东尼也尝试让希尔和陈炎去防守大将军，不过效果都不好。

    希尔脚步已经不行了，早就不复当年乔丹接班人之勇，阿里纳斯可以用速度硬吃他。

    陈炎的脚步倒是可以跟上阿里纳斯，不过他的力量和防守技巧感人。

    如果说纳什是全自动取款机，陈炎也差不多算是半自动，和阿里纳斯差不多，陈炎的所有技能点也都点在了进攻上了……

    这是他目前最大的一块短板。

    德安东尼只能派上巴恩斯稍微限制一下阿里纳斯。

    其实阿祖布克也是个不错的外线防守者，稍微培养一下会很有前途，但德安东尼现在对于他还没那么信任。

    三节结束，阿里纳斯的个人得分已经上涨到了43分，距离他今晚的目标只剩下7分。

    阿里纳斯在进攻端是爆发了，不过奇才这边也防不住太阳的进攻，双方基本处于一个互爆的状态。

    三节结束，双方比分是91比78。

    这一节陈炎拿下11分，大部分的得分都是在罚球线上拿到的。

    第三节他更多的作用是牵制，为队友创造机会。

    太阳多点开花的比赛一般胜率都很高。

    队友今晚手感也基本在线，太阳目前的领先优势达到了13分。

    就在所有人以为他们第四节会以熟悉的方式一波带走比赛时，奇才三叉戟突然发威了！

    第四节开始，奇才三叉戟没有选择休息，三人合力贡献了一波10比2的冲击波！

    一上来阿里纳斯就抢断成功，帮助卡隆-巴特勒快下暴扣得手。

    接着阿里纳斯又连续助攻贾米森和史蒂文森命中三分。

    阿里纳斯前三节打的太凶，他感受到了自己体能出现了下滑，末节开始更多的寻求和队友之间的配合。

    他身边不是没有队友，贾米森和巴特勒都是值得信赖的得分手。

    太阳这边喊出暂停后也很快把主力换上。

    双方看样子要开始最后的决战了！

    两边没有随着第四节体能下滑放缓进攻节奏。

    就是要刚到底！

    纳什上来就是一个鬼手妙传，助攻陈炎蜻蜓点水空接命中！

    陈炎这球起跳高度够，但却没有选择扣篮。

    奇才的反扑开始了，他要尽量保持体力，做好最坏的打算。

    陈炎这边刚打进，还没来得及和纳什击掌庆祝，奇才的快攻就开始了！

    贾米森底线快发，阿里纳斯一条龙运过半场后假投真传助攻巴特勒空切暴扣得手！

    巴特勒刚落地，陈炎已经一个长传将底线球用力甩到了中圈附近的纳什手上。

    纳什同样也是一个长传，把球直接送到了篮下的小斯手上。

    两个精准无比的四分卫长传！

    奇才哪里顶得住，只能眼睁睁看着小斯力劈华山得手！

    小斯上个回合没有回防守半场，就猫在前场等饼来！

    国内，这场比赛的收看人数开始成倍数增长。

    今天是工作日，这个时间段刚好到了上学党和上班族回家的时间。

    球迷们回家之后的第一件事当然就是打开CCTV5，收看陈炎的比赛！

    一打开电视看到的就是双方极致对轰的场面，球迷们纷纷表示看的非常过瘾！

    不止是国内球迷，不少美国球迷也在关注这场比赛。

    “泰勒，你说晚上有事就是看篮球比赛啊？”

    洛杉矶，泰勒-斯威夫特公寓内，闺蜜卡莉-克劳斯一脸惊讶的看着屏幕上的篮球画面。

    卡莉-克劳斯是一名模特，身高185cm，一双大长腿比霉霉的还夸张。

    看到转播画面中陈炎的特写后卡莉-克劳斯才明白，霉霉看的不是比赛，是人。

    “侧脸很英俊，有点像雕塑，正面又很有东方男人的魅力，他以后不打篮球去秀场估计也会很受欢迎。”

    卡莉-克劳斯贴在屏幕前分析起了陈炎的长相。

    “HEY！卡莉，可以离远一点吗？我怕你的口水把我的屏幕弄脏了！”霉霉开玩笑的拉了拉卡莉-克劳斯。

    “哈哈哈，只许你一个人看啊？帅哥可是大家的。”卡莉-克劳斯故意挑逗霉霉。

    “不，他是我的！”

    两人嬉笑打闹成一团，在闺蜜面前霉霉毫无顾忌的袒露着心声。

    ……

    ……

    比赛很快来到了最后3分钟。

    双方战至117比115，太阳依旧领先，不过优势已经不像前三节那么明显了。

    在这种开放式的比赛中，奇才三叉戟的火力被无限放大。

    奇才进攻。

    阿里纳斯护球过半场。

    这球对于太阳来说必须防住了。

    否则接下来的比赛很可能就会陷入被动。

    防守阿里纳斯的任务交给了巴恩斯，他无论是防守技巧还是身体都够硬！

    他在手肘上纹了个蜘蛛网纹身，代表着自己坚韧和防守端的决心。

    阿里纳斯被巴恩斯防的很不舒服，利用队友连续挡拆才甩开巴恩斯。

    太阳换防，陈炎出现在阿里纳斯面前。

    阿里纳斯示意队友全部拉开！

    在比赛的关键时候他从来不会选择传球。

    回合进攻时间还剩10秒，阿里纳斯突然启动！

    没有花哨的前戏，阿里纳斯就是要靠身体强上陈炎！

    今晚阿里纳斯这样干过不止一回，他明白陈炎挡不住他。

    然而这一回合，大将军失策了。

    陈炎已经预判到了阿里纳斯的打法，提前横移一步，在阿里纳斯下球的瞬间发动【神级盗球】！

    “啪！”

    随着一声清脆的声音响起，阿里纳斯失去了对篮球的掌控。

    “该死！”

    阿里纳斯大骂一声，回头一看陈炎已经开启反击风暴，冲过了半场！

    “好球啊！这球断的真干净！”

    “反击速度起来了！前场1打1，看陈炎是球儿是怎么处理！”

    张合理大喊道。

    罚球线前一步，面对卡隆-巴特勒的防守，陈炎祭出最招牌的【魔影迷踪】！

    从右边大幅度跨到左边！

    巴特勒在陈炎启动前就本能的后退了一步，这个快攻他防的很到位，没有给陈炎太大的突破空间。

    不过陈炎的进攻手段非常多变，会随着防守的变化而变化。

    观察到巴特勒脚步的移动后，陈炎没有选择常规打法去扣篮或者上篮。

    迈出第二步的同时陈炎挺直身子，右肘轻轻一抬。

    小抛投写意出手！

    “唰！”

    篮球空心入网。

    脚步变化后不一定要上篮，抛投或者后仰投篮一样可以造成强力杀伤！

    经过连续的比赛，陈炎对迷踪步的理解又上了一个档次！

