    张宏平见我过来，脸上露出一抹阴冷的笑容。

    “是啊，这可是专门给楚道友准备的东西呢。”

    他伸手从怀里一抹，然后猛地向我一甩，一道绿色光芒瞬间划破虚空，向我面部飞来。

    只不过就在这电光火石之间，一声金属脆响，荆州鼎猛然出现挡在我的身前，将那绿光挡了下来。

    “果然是你想要杀我！”

    我愤怒的瞪着张宏平，对于他的突然偷袭，我是早已经就有预料了。毕竟我之前就已经感觉到他有些不对劲，整个人都给我一种很阴森的感觉。而且在我已经说出恶龙和通臂猿猴向龙虎山赶来的事情后，他不仅不慌乱，也没有解除这个大阵，反而还有心情转交张云天给我的东西，这种种一切十分不合常理。所以我心里一直警惕着他的攻击，这才能在危急关头挡下他的攻击。

    “嘿嘿，这就是荆州鼎吗？居然连我特制的追魂镖都能挡下来，确实是不错的宝贝！”

    在我愤怒的目光下，这张宏平不仅没有任何的尴尬之色，反而手一招将那绿色的飞镖收了回去，还饶有兴致的打量着我身前的荆州鼎，嘴里说道：“对了，之前跟在你身边的那个娃娃呢？”

    我冷笑一声，这家伙果然是在打着胖娃娃的主意。胖娃娃可是上古火神转世，天生不凡，不管他是打着什么注意，都绝不会是个好念头。

    “他在哪里就不用你来操心了。”

    “姓张的，我不知道你到底是想干什么。但我之前说的全都没有假，那头恶龙和通臂猿猴正在向着你们龙虎山赶来。如果你再不带着那些弟子离开，恐怕龙虎山两千年道统都会在今天毁灭！”

    我尽力平息自己的怒火，毕竟眼前的这个中年道士可是张天师的亲弟弟，张云天的叔叔，我也不想和龙虎山彻底闹翻。所以压住心里的火气说道：“你把这大阵解开，今天的事情我就当做没发生过！”

    面对我给他的台阶，但这张宏平却是毫不所动，反而笑道：“好啊，你把那胖小子交给我，今天我也能饶你一命。”

    “神经病！”

    我骂了一句，不明白这张宏平为什么在两头巨兽即将到来的威胁下还能如此的淡定，我身子一动就向着他扑了过去。不管如何，先把他抓住，然后逼迫他解开这个大阵就好了。

    然而就在这时，面对我的扑击，这张宏平居然阴险一笑，口中还叫道：“妖孽顽劣，不愿悔改。龙虎山弟子听令，全力施展天雷地火，诛灭妖邪，扬我道门神威！”

    在张宏平的道气加持下，他的声音在整个龙虎山上空回荡。很快下方便传来无数声“弟子听令”的叫声。

    与此同时，原本在张宏平出现后已经熄灭的天雷地火再次涌动起来，而且这一次比之前更是威力大增。

    轰轰轰！

    巨大的雷声回荡，几十条电蛇向我袭来，下方的青色火焰甚至化成一条火焰巨龙，飞腾而起，张牙舞爪想要将我吞噬。

    闪电速度极快，在我没有抓到张宏平之下，便当先向我轰落下来。

    无奈之下，我只能操控荆州鼎飞到头顶上方进行抵挡。一道又一道的雷蛇轰击在荆州鼎之上，将这个人族的神器映照成一片银色。而下方的青色火龙更是向我扑来。我伸出一只手，手掌上上金色光芒凝聚，化成一轮小型太阳迎着火龙就扔了下去。

    一个是众多道士法力集结后变化而成的地火，另一个则是由太阳能量化作的太阳真火。两种火焰相互撞击在了一起，在一番对撞之后，最终太阳真火将那条青色火龙吞噬，暂时解除了地面的威胁。

    “张宏平！你这是自找的！”

    我以荆州鼎顶住头顶上无数天雷的轰击，向着张宏平飞去，一心想要将他抓住，可惜现在因为陷入阵法中使得太阳光照射不进来，否则我就能直接使用遁术到他的身前将其逮住了。

    “嘿嘿！”

    见我冲来，这张宏平依旧不慌不忙，反而从宽大的袖子里掏出了一个黑色的小钟。

    我瞳孔瞬间一缩，张宏平手中的小钟也不知道是使用了什么材料做成的，通体漆黑一片，看在眼中让我感觉有些头晕。

    “这东西很危险！”

    我心里生出一种预感，而下一秒，随着一串钟声的响起，果然是应证了我的感觉并没有出错。

    “啊啊啊！疼死我了！”

    突然间一股剧烈的疼痛感在我脑袋里爆发，我忍不住放声大叫，这一刻就感觉像是有无数把电钻顶在我的脑门上使劲的往里钻。像是有几十把锯子在我的脑袋里不停地交叉切割，刺激着我每一根主管疼痛的神经。

    当！当！当……

    张宏平轻笑着将手里的黑色小钟轻轻摇动，发出一道道钟声。而随着这些钟声的响起，我脑袋里的疼痛感越来越强烈，而且这种痛感还是不停交叉出现的，时而是被切割般的痛楚，又时而是被挤压般的苦痛，甚至又像是要膨胀的爆炸了一样。各种痛苦在我脑袋里同时爆发，痛得我整张脸都扭曲了起来，现在的模样就像是被唐三藏念动了紧箍咒的孙猴子一样，简直是痛不欲生。

    而随着我脑袋里爆发的剧烈疼痛，我在这一瞬间丧失了操控荆州鼎抵挡天雷的力量。无数道天雷落下轰击在我的身上，我的皮肤瞬间化成一团焦黑，一股淡淡的肉香味从我身上散发。

    不过我的身体毕竟是经过了多次的强化，又有太阳能量和龙气保护，虽然遭到重创，但还是保住了性命。而且或许是因为天雷轰在身上后带来的麻痹感觉，让我脑袋里的痛楚一下减轻了不少。

    “哈哈哈，这头疼钟果然是个好宝贝，怪不得大哥之前不准我炼制。”

    张宏平满意的看了自己手中的黑色小钟一眼，转头看着前方正向地面落去的焦黑人影。他袖子一甩，一条青色铁链从他袖中飞出，在空中绕了一圈之后，飞来将我绑住。

    “妖孽已经被我诛灭，你们散去吧，安心修炼，早得大道！”

    张宏平飞过来将我抓住，然后挥手散去这笼罩四方的大阵，同时对着下方那些龙虎山弟子吩咐道。

    听着那些弟子传来的欢呼声，张宏平这才笑呵呵的提着我往龙虎山深处飞去。

    “这次阴沟里翻船了。”

    我心里苦笑一声，虽然随着那张宏平不再敲响头疼钟，使得我脑袋里的痛苦消失。但我此刻的身体已经在天雷轰击下遭受到了重创，全身麻痹，连一根指头都难以动弹，再加上身上绑着的青色铁链似乎对于龙气有着压制作用，使得我已经丧失了反抗能力，彻底成为这个中年道士的阶下之囚。

    而这一切全都是拜他手中的那个黑色小钟所赐，我以前见过的法宝也算是很多了，但从来没见过这种诡异的东西，敲一敲就能让人疼痛到难以忍受，简直可怕无比。

    砰！

    张宏平飞到一处偏殿前，随手将我扔在地上。剧烈的撞击触动我身上的伤口，痛得我死去活来的。

    “哼，小子，那个娃娃被你藏在哪里了？给我老实交代，要不然等会儿拿你去炼丹！”

    张宏平阴冷的看了我一眼，再次询问起胖娃娃的踪迹来。

    我没有回答他的问题，反而质问道：“张宏平，我跟你龙虎山的天师和张宏道他们可都是好朋友。还有张云天也是我的好兄弟，你这样对我，想过以后如何跟他们交代吗？”

    “交代？嘿嘿，我为什么要交代呢？我不过是抓了一个冒犯我龙虎山的妖孽罢了，可从来没有见过什么来自四川的楚道友哦！而且这妖孽心狠毒辣，想要偷我龙虎山丹药，最终被我击毙。这事情就算被天师知道了，也只会称赞我才是，又怎么会来为难我呢，呵呵……”

    张宏平嘿嘿笑道，脸上充满了促狭的笑意。

    “你……你真是够歹毒的！”

    因为愤怒，我将牙齿咬的咯咯直响。没想到我好心来提醒龙虎山的这些道士避难，没想到反而遭了对方的算计，落到这种下场。这还真是人心险恶啊，永远都想不到对你下手的会是什么人。

    就在我准备破开大骂的时候，地面突然颤抖了一下。

    远方传来一道愤怒的猿啸之声，还有一道愤怒与激动交加的龙吼声……

