    枪口离陆清平只有不到三米的距离，但他已经能感受到死亡的气息正在逼近，不由得后背发凉。

    “凌兵长，你这样做就过分了，清平纵然言重了些，但不也至于刀枪相向吧？”

    陆老看到事态正在往失控方向发展，急忙出言缓和态势。

    “哦，我差点忘了，他是陆总长的儿子。我怎么敢当着总长的面，枪杀总长之子呢？不过，他就没那么好运气了。”

    说着，凌禹枪口一转，再次对准了牛建忠。

    牛建忠是陆清平手下的得力干将，他得罪了兵长这伙人，也完全是他授意的。

    陆家向来看不惯楚家的霸权作风。

    整个军方现在几乎成了楚威自己的楚家军了，楚威在军中说一不二，大肆排除异己。

    凌禹兵长如此无法无天的作风，也是在他的包庇纵容之下才养成的。

    所以，陆家也成了楚家的眼中钉、肉中刺，恨不得除之而后快。

    而这次牛建忠被捕，其实就是被陆家牵连。

    “凌兵长，刚才是我说话重了，请你不要介意，也请你枪下留人。牛总的事，希望能走法律程序，我也愿意付出一切代价保释他。”

    陆清平心中有愧，特别担心兵长这个疯狗开枪，所以放低了姿态，语气明显和缓了许多。

    陷入死亡境地的牛建忠，眼眶红润了，跟对老大很重要。

    凌禹挑着眉毛点点头，突然扭头问丁全：“丁公子，你觉得呢？”

    丁全有点懵逼了。

    要是站在陆家这一边，就会得罪兵长。

    但是如果公然支持枪杀牛总，又会得罪陆家。

    陆老可是位高权重的检察总长，比他爹都要官大几级。

    得罪陆总长，以后他们丁家的仕途可能遭受重大影响。

    一时间，他陷入了两难，支支吾吾说不出来。

    “二老板，你的意见呢？”

    凌禹又转而问万震天。

    万震天这个老狐狸，模棱两可地说：“对不起，牛总的事我不知情，也不好评判，相信兵长可以做出明智的决定。”

    话音刚落。

    令众人始料未及的是。

    凌禹枪响了。

    牛总头部中弹，鲜血四溅，身子轰然倒下。

    “建忠！”

    陆清平急忙扑上去抱住了牛建忠，不断呼唤着他的名字，但他已经是一具尸体了。

    “建忠！建忠……”

    鲜血染红了他们的衣襟，陆清平的泪水夺眶而出。

    所有人都被这突如其来的一枪给惊到了，连万震天都惊讶得张大了嘴巴。

    好一个明智的决定，直接葬送了牛建忠的命。

    陆老气得浑身发抖，指着凌禹怒道：“你这个目无法纪的乱臣贼子！与那些恐怖分子有什么区别？”

    凌禹打开枪托，从圆形弹夹里面倒出来五颗废弹壳，只留最后一颗子弹，重新转圈上膛。

    “现在还剩最后一颗子弹，咱们来玩一次经典的冒险游戏吧？”

    凌禹把枪对准了陆清平，阴笑着说：“你有83%的生存概率，活下去的机会还是很大的，祝你好运。”

    一个六发的弹夹，五个空位，只有一颗子弹。

    虽然打空枪的概率明显高于打实枪，但谁也不敢拿概率赌命。

    陆老慌了。

    牛建忠充其量只是陆家的仆人，但陆清平可是他的亲儿子，他决不允许自己的儿子命丧枪口。

    “凌兵长，做人留一线，我劝你收手！不然我这个检察总长，就算豁出去老命，也要跟你算一算账！”

    陆老字字铿锵，但凌禹丝毫不为所动。

    “总长大人好大的官威啊，但我凌某人也不是吓大的。这对陆总来说已经很公平了，毕竟他的生存几率高达83%呢！当然，他也可以学习燕双鹰，赌我的枪里是哑弹。”

    陆清平看着怀里死去的牛建忠，仇恨之火熊熊燃烧。

    他看了一眼手表上的时间，怒道：“姓凌的，我知道你敢开枪，但我也知道，你今天就得交代在这儿，所以你不要高兴得太早了！”

    凌禹一听，对着众人嗤笑一声。

    “丁公子，二老板，还有在座的各位，大家都听到了吧？陆总的口气，是要让我都交代在这，陆家什么时候牛逼到都能骑在军方头上了？那就让大家一起见证，是我凌某人倒下，还是你们陆家被灭门！”

    说着，凌禹果断扣动了扳机。

    啪！

    空枪……

    所有人都松了一口气。

    但陆老和陆清平还是感到一阵后怕。

    这个凌禹确实狠毒，说开枪就开枪，一点都不带犹豫的。

    “恭喜陆总，成功赢得了后半生活下去的权利！这是上天赐给你二次重生的机会，希望你好好珍惜，不要再招惹不必要的祸端。”

    凌禹一边说，竟然把枪口对准了陆老。

    “现在，轮到陆总长挑战命运了。”

    这一幕，让所有人都始料未及。

    谁也不会想到，兵长居然敢直接对检察总长用枪。

    如果他今天敢枪杀陆总长，那一定会上全国的新闻头条。

    也会引发检方与以他为代表的兵痞一方的直接冲突。

    不知道他是否真有这个胆子挑起事端。

    凌禹当然清楚这样做的后果，但是他考虑的是替战神楚威除掉陆家这个绊脚石。

    陆老作为检察总长，一直在推动修改法律，限制楚威组建私家军团，对他滥用兵权加以约束。

    所以陆家必须要除。

    即便引起大乱，也会有楚威元帅出面摆平，他根本不担心任何后果。

    “凌禹，你不要欺人太甚！我父亲不是你能随便用枪指着的！”

    陆清平怒吼道。

    凌禹不屑地瞥了一眼陆清平，说：“你最好闭上嘴滚到一边去，不然我会剥夺你活下去的权利。”

    他转而看向陆老，沉声说：“陆总长，你的生存几率就没你儿子那么高了，只有66%了，在这里我祝您老长命百岁！”

    说完，他就要扣动扳机。

    正在这千钧一发之际。

    远处急速飞来一枚银针，直接刺穿了他的手掌。

    凌禹吃痛，左轮手枪掉落在地上。

    这时候。

    门口出现了两个高大的身影，在灯光照耀下分外亮眼。

    陆清平激动地大喊：“小兄弟！你来了！”

    众人全都转头望向门口。

    沈兴慢慢走了进来，身后还跟着凶神恶煞般的红龙。

