    南依依也是南家的女儿，她要住在南家，南鲤自然也不好意思说不让她住。

    但是，总不能她出钱给佣人们开着工资，然后让那些佣人服侍着南依依和北堂司爵吧？！

    没这个道理！

    得到徐佳琪肯定的答复之后，南鲤直接给南家打了个电话。

    *

    南依依和北堂司爵来到南家的时候，看到佣人王嫂正在门口等他们。

    “二小姐，姑爷，您二位来了，快进来吧。”王嫂张罗的说道。

    南依依有些意外，以前王嫂对她虽然也算不错，但是却从来都没有像现在这样热情。

    而且，王嫂看上去一副很高兴的样子。

    北堂司爵冷哼一声，不以为然的走了进去。

    南依依回神，急忙跟在他的身后。

    “二小姐，”王嫂追上她，拿出一大串钥匙道，“这是家里的钥匙，每个房间我都贴的有标签，您要是分不清的话，可以看看上面的标签。”

    南依依愣了愣，王嫂怎么把南家的钥匙也给她了？

    以前的时候，家里的钥匙，南域平也都是交给王嫂保管的。

    难道说，是因为现在南域平住院了，也不知道会不会回来，所以王嫂把她当做家里的主人来对待？

    南依依的心里顿时很是高兴，她开始考虑，该用什么样的态度来对待王嫂。

    是该像以前那样温柔的拜托她呢？还是变得严厉一些，立一下规矩好呢？

    她还没开口，就见北堂司爵已然做在了沙发上，他很是不满意的吼道，“茶呢？快倒茶过来！”

    南依依急忙回神，她立刻说道，“王嫂，先给我们倒两杯茶过来吧。我跟司爵也饿了，顺便让厨房帮我们煮一下晚饭……”

    王嫂依旧笑呵呵的，可她不仅没有答应，也完全没有行动的意思。

    听南依依说道，她才接着说道，“二小姐，老爷的茶叶您也知道在什么地方，您还是自己泡茶吧。”

    南依依有些错愕的看向王嫂，她甚至怀疑自己是不是听错了。

    王嫂居然让她自己泡茶？！

    “还有啊，”王嫂接着道，“晚饭也得您和二姑爷自己想办法了。不过您放心，厨房的冰箱里，还有不少食材的，够您二位吃个三五天是没问题的……”

    “王、王嫂，”南依依不可置信的问道，“你这是什么意思？”

    “哎呀，看我老糊涂了，忘了跟您说了！”王嫂干笑一声，她接着说道，“大小姐她已经放了我们的假了，家里的佣人，现在全都可以带薪休假！大家都已经走了，我这不是住的近嘛，就留下来等着您二位来，跟您交接呢。”

    “休、休假？”南依依吃惊的瞪大眼睛，她忍不住问道，“你们都去休假了，那我们怎么办呢？”

    “那就需要您二位自己想办法了。”王嫂维持着笑容道，“二小姐您以前不也没有佣人伺候吗？”

    南依依的脸上顿时浮现了一阵尴尬的神色，而一旁的北堂司爵，这会儿也明白到底是怎么回事了。

    “不准你们休假！把人统统给我叫回来！”北堂司爵冷着脸说道。

