    魏岩心中大呼殷涛不靠谱，铜钟既没有挡住涟漪，狭小的空间中响起的音波先伤到了梅凌香。

    他心中紧张，扶着梅凌香的手不自觉用力，忘记自己修炼过摘星手，手劲比寻常修士更大，稍一用力就让皮肤细嫩的梅凌香闷哼了一声。

    魏岩连忙松开了手，而梅凌香浑浑噩噩，骨软筋酥地倒在了他的怀中。

    这时，炽热的红光撕裂铜钟，火红的涟漪裹挟着铜钟扭曲变形的碎片冲击而来，魏岩手忙脚乱，下意识的弯下腰护住梅凌香。

    无尽的爆裂轰鸣过后，整个薄膜空间疮痍满地，鲜血、残肢断臂、法器碎片……灰烬飘荡，哀嚎声遍地，已成人间地狱。

    近百名筑基期修士，只剩下了十几名背景深厚的世家子弟幸存，家族长辈赐予的护身宝物抵挡住那恐怖的火红涟漪。

    而魏岩这边，花卷的厚土之盾果然给力，三人除了梅凌香是被自己人伤到的，都没什么大碍。

    殷涛涨红了脸，无地自容。

    剑老人手持长剑，叱问道：“阁下这是什么意思？”

    奔雷刀耿振，断水剑江枝各自取出法宝，戒备盯着那神秘的金丹期修士。

    烟尘散尽后只剩寥寥数人还能站立，魏岩扶起梅凌香，骈指虚画，一道天一真水符凌空书就，随后融入梅凌香体内。

    天地间的葵水引动化伤，梅凌香瞬间伤势恢复，她羞红着脸离开了魏岩的怀抱，随后温声感激道：“多谢魏兄！”

    温香软玉骤然离去，香风残留，素净淡雅，魏岩暗道可惜：“这滋味蛮不错的！”

    梅凌香看到魏岩有些失望神色，心中暗喜：“看来魏公子并非不喜女色，只不过掩饰的好而已，”一股不寻常的情感升起，这让她心里甜甜的。

    魏岩若是知道，肯定会说：“这是吊桥效应。”

    ……

    四位金丹真人相互僵持着，谁也不敢先出手。

    暴躁的奔雷刀耿振出声道：“你究竟是谁？医仙内府无法运转，是不是你在作怪？”

    “桀桀桀，死人是不需要知道这么多的！”

    那身穿灰衣罩袍的神秘修士尖锐刺耳的声音响起，如同有人在用指甲挠黑板一般，让幸存下来的人痛苦和不适！

    “狂妄！”耿振惊怒，手紧紧地握着刀柄，如同一头暴怒的雄师，下一刻就要猛扑而出。

    一名筑基期修士心有余悸地拱手道：“我乃大竹林诸葛家的次子，请三位前辈斩妖除魔，我诸葛家定有重谢！”

    “在下是观海城林家……”

    “寒山镇陶家……”

    “河阴城余家……”

    其余筑基期修士纷纷自报家门请三位金丹期真人斩妖除魔，日后家族定有重谢。

    三位金丹真人相视一眼，脸上都意动的神情。

    “咳咳，邪魔外道人人得而诛之，大家并肩子上！”奔雷刀耿振一马当先，抽出大刀，沉重的刀气携带雷光，势如破竹地斩向灰袍修士。

    剑老人，江枝见状纷纷跟上，剑气纵横，刀势捭阖，四人大战掀起剧烈的风暴，薄膜空间震颤不止，可那维持秩序的黄巾力士依然没有出现。

    灰袍人面对三位金丹期真人围攻，身子闪转腾挪，狼狈躲藏。

    耿振手中刀罡暴涨数丈，以泰山压顶之式笔直落下，有无可匹敌之势。

    江枝手中避水剑寒光乍现，舞动之间，波光粼粼的流水飞射而出，形成一座水牢困住灰袍人，他的衣袖碰到流水，顿时被剑气切断。

    灰袍人已经被耿振和江枝彻底封住去路，这时剑老人御剑直刺，大喝道：“吃我一剑！”

    长剑刺破长空，撕裂空气，刺耳音爆声响彻整个空间！

    电光火石之间，灰袍人无路可逃，长剑后发先至，比刀罡更快，寒光穿过灰袍人胸膛，带起一蓬血雨撒落。

    有人惊叹道：“这是什么剑术？速度之快竟能发出雷音之声！”

    趁他病要他命，刀罡紧接劈下，耿振脸上出现快意之色，叫你狂妄！

    眼看着灰袍人即将陨落在无可匹敌的刀罡之下，众人脸上都露出了轻松的神色。

    可形势突变，灰袍人在众目睽睽之下化作一团黑雾，刀罡直接划过黑雾，黑雾旋起几个旋涡，黑雾只是变淡了几分。

    趁三人愣神之际，黑雾脱离水牢，飘散到空中，重新化成灰袍人，只有胸前的几抹血迹说明他受伤了。

    灰袍人忌惮地看着剑老人，恨声道：“很好，竟然伤到了我，一会儿我会好好‘报答’你的！”

    剑老人不屑一顾，讥讽道：“你可敢再接我一剑？”

    灰袍人脸一阵青一阵白，只是被罩袍遮住，外人看不到他的脸上的难堪之色。

    “桀桀，除了你对我有些威胁，其他人我根本不放在眼里！”灰袍人怫然，随后他身上的威压不断增强，巨大的灵气波动让其身上隐隐冒出暗红的火焰。

    “接下来就让你们看看下品金丹与中品金丹之间的差距！”灰袍人肆意张狂，身上威压不断压迫众人，除了三位金丹真人，其余人举步维艰，动弹一下手指都难。

    魏岩气海剑莲上的晶蓝小剑微微一颤，灰袍人的威压如同清风拂山岗一般，对他已然没有影响。

    不过他表面上还是一副喘不过气样子，心中则在暗暗比较灰袍人与端木皓的实力。这灰袍人实力远不及端木皓。

    剑老人嗤笑一声：“你若是上品金丹，我立马自裁在你面前！”

    他身上升起一股剑修独有坚韧之气，将灰袍人的威压挡住，随后严肃的对所有人道：“小辈们，族里长辈给的好东西都别藏着掖着，不杀掉此人，咱们都别想活着出去！”

    刚才那惊天一剑给众人信心，诸葛家的次子振臂高呼：“前辈说的对！蚁多咬死象，都把压箱底的东西拿出来，让前辈见识见识！”

    蝼蚁尚且偷生，他们这些世家子弟更加惜命！

    看着筑基修士取出一件件法器、符宝、天雷子、符箓……灰袍人的脸色也越来越差，有几样东西真能危险到他。

    不过灰袍人没有阻止，因为他在等，等一个恐怖的存在出世！

    气氛剑拔弩张，筑基期修士们紧张地噎了噎口水，尽管取出了压箱底的宝物，但对方可是金丹期修士！

    灰袍人嗤笑道：“萤火安敢于皓月争辉？”他还在拖延时间。

    魏岩心思缜密，又是第一个挣脱金丹威压的人，对方迟迟不肯出手，已经引起他心中的疑虑，他四周观望，顿时发现了异常，怎么地面如此干净了？

    “怎么没有了血腥味？”魏岩故作疑惑出声，实则是提醒三位金丹真人。

