
　　数息之后。

　　一个年轻男子在叶轻安的带领之下，目不斜视极为遵礼地进入到了大殿之内。

　　此人看起来也就二十出头，面容英俊，气质出尘，也是罕见的美男子，脸上带着淡淡的微笑，雍容华贵，浑身上下有一种由内而外自然散发的自信气息，很容易在见面的第一瞬间，就博得其他人的好感和信任。

　　“见过厉大帅。”

　　年轻男子微微低头，行的是标准的魔族参拜礼。

　　“你是何人？”

　　厉雨荨感觉到哪里不太对了。

　　“玄雪神教右护法宇文秀贤，奉至高无上的虚空先知之命，特来拜见厉大帅。”

　　年轻男子弯腰，不卑不亢地行礼道。

　　“你是宇文秀贤？”

　　厉雨荨面露诧异之色，旋即看向叶轻安。

　　后者微微点头。

　　见多识广的厉雨荨整个人顿时被整的不会了。

　　她扭头看向旁侧的虚空先知，道：“冕下，如果此人是宇文秀贤的话，那之前在我军中假名不知昊黛的是何人？”

　　“此人是冒充的，本座并不认识他。”

　　虚空先知不慌不忙，表情甚至有些想笑。

　　她一口否定了年轻男子的身份，并且冷笑着质问道：“年轻人，你到底是谁，竟敢冒充本座那个不成器的下属宇文秀贤？”

　　宇文秀贤觉得声音熟悉。

　　抬头一看。

　　这才看到了另一座次上的‘虚空先知’。

　　顿时整个人也懵了。

　　冕下为何会在此地？

　　我刚才进来的时候，为何一点都没有注意到？

　　他的眉毛紧紧地皱起，目光不断地在虚空先知的身上巡视，确认没有任何的破绽，但想起自己与冕下分别不久，此时她绝对不可能也不应该出现在这里，否则自己此行也就毫无意义……

　　有人冒充冕下。

　　而且冒充的如此逼真。

　　连语气和声音都一模一样。

　　绝对是对冕下非常熟悉的人。

　　否则不会如此惟妙惟肖。

　　会是谁呢？

　　无数个问号，在宇文秀贤的脑海之中冒出来。

　　他在快速地思考。

　　大量的信息犹如江河般瞬间涌入脑海。

　　不断地汇总分析判断。

　　然后……

　　某一瞬间，灵光一闪中，脑子里叮地一声，有了答案。

　　“林剑仙，你这个玩笑，可有点儿过火了。”

　　宇文秀贤盯着‘虚空先知’。

　　后者面色如常，道：“谁是林剑仙，我不认识那么帅的人。”

　　宇文秀贤眼皮抽搐了一下，紧紧地盯着她，捕捉对方任何有可能露出破绽的微表情，一字一句地道：“紫微星区‘剑仙军部’之主，【爆头剑仙】林北辰？”

　　“哦？莫非你说的便是那位传说之中玉树临风、英俊不凡、智慧如渊、英明神武、仁慈博爱、义薄云天、高大伟岸、机算无双、体恤下属、人见人爱花见花开的洪荒第一美男子林北辰吗？”

　　‘虚空先知’表情逐渐夸张，反问道。

　　宇文秀贤：눈_눈。

　　厉雨荨：ಠ‿ಠ？

　　叶轻安：=͟͟͞͞(꒪⌓꒪*)。

　　大殿之内，空气突然安静。

　　宇文秀贤却是徐徐地松了一口气。

　　这踏马的熟悉的臭不要脸说话风格。

　　自己果然猜对了。

　　能够做到这一点的，也就只有林北辰这个不知道该用什么词来形容的家伙。

　　“阁下到底是谁？”

　　【赤炼之花】厉雨荨深吸了一口气。

　　这种该死的被玩弄和被带节奏感觉……

　　好难受。

　　又有些熟悉。

　　让人欲罢不能。

　　“我便是虚空先知吖，如假包换。”

　　林北辰一指宇文秀贤，催促道：“此人是冒充的使者，我不认识他，厉大帅，快，不要犹豫，快将他拖下去阉了，送到炮灰营去吧。”

　　宇文秀贤：“……”

　　你踏马的做个人吧。

　　“林剑仙，不要再开这种玩笑了。”

　　宇文秀贤深吸一口气，控制住自己的情绪，道：“我家冕下，就在附近，不管你冒充她在谋划什么，都不会得逞了。”

　　“真的？”

　　林北辰大喜，道：“那快让她来见我。”

　　这下子连声音都变了。

　　变成了男声。

　　厉雨荨：“……”

　　还真踏马的是个假冒的。

　　“你真的是林北辰？”

　　她目光如刀般锁定，沉声道：“你竟敢如此骗我？”

　　林北辰想了想，干脆撤去了【魔法相机】的易容功能。

　　毕竟维持特效非常费钱。

　　微微一笑，林北辰很诚恳地道：“不要慌，问题不大，其实也不算是骗，我和虚空先知的关系非同一般，都是坦诚相见的好朋友，完全可以代替她做决定。”

　　虽然已经见过林北辰很多次，但对于厉雨荨来说，当她再次看到这张脸，依旧有一种惊艳之感。

　　一个男人英俊如此程度，简直是犯罪。

　　“你以为我还会相信你说的话吗？”

　　她只觉得怒火不受控制地蹭蹭蹭往外冒。

　　林北辰摊手，道：“不信，你可以问秀儿啊。”

　　宇文秀贤顿时觉得亚历山大。

　　他没有否认。

　　作为剑雪无名的下属，最忠诚的战士，也是隐藏最深的超级舔狗，他当然知道自家冕下和林北辰之间那种微妙的关系，并且比谁观察体会都要深刻。

　　“你看你看你看……他承认了。”

　　林北辰笑嘻嘻地道。

　　厉雨荨和叶轻安此时也有些狐疑。

　　按理来说，被建议阉割的宇文秀贤，此时应当抓住机会，怒声呵斥林北辰才对。

　　但宇文秀贤的反应竟真的有默认的成分。

　　“你们家冕下如今在何处，我正有事要找她呢。”

　　林北辰从座位上跳下来，伸手搂住宇文秀贤的肩膀，道：“秀啊，好久不见，甚是想念，你还是这么英俊，仅仅比我差了亿点点，我很欣慰，麻烦你跑一趟，去请你家冕下来聊一聊。”

　　宇文秀贤挣扎了数次，没有挣脱。

　　他得到新的身躯之后，实力每一日都在突飞猛进。

　　如今更是星河级战力。

　　竟是无法从林北辰的搂肩中挣扎出来。

　　“好。”

　　他惜字如金地道。

　　宇文秀贤不是一个自卑的人。

　　他有着与生俱来的骄傲，和后天修养的自负。

　　在面对其他任何人——哪怕是那些成名已久的大人物时，他都能轻轻松松地应付自如。

　　但唯独面对林北辰时，会失了方寸。

　　任何的骄傲，任何的自信，任何的优越感，在遇到林北辰的瞬间，就被轻而易举地彻底击碎。

　　于是，当林北辰松开手之后，宇文秀贤转身就走。

　　这次来的任务没有必要进行下去了。

　　因为他相信，如果冕下知道林北辰在这里发出邀请，必定会拨冗前来。

　　叶轻安见状，连忙跟上相送。

　　大殿里就剩下了林北辰和厉雨荨两个人。

　　气氛，变得诡异。

　　厉雨荨好端端活生生一个经历过无数艰难险阻的资深赤炼魔教大帅，可以说是受过最专业的训练，不管遇到多可气的事情都会深藏城府的人，此时如却情绪外露如风箱一般吭哧吭哧地喘着粗气，死死地盯着林北辰。

　　“你不是说，如假包换吗？”

　　她咬牙切齿地道。

　　“是啊。”

　　林北辰理所当然地道：“我这不是让秀儿去换了吗？”

　　厉雨荨：“……”

　　原来‘如假包换’是这个意思。

　　“你真的是那个【爆头剑仙】林北辰？”

　　她又问道。

　　林北辰道：“不错，这次绝对没有骗你了，除了我，还有谁能长的这么帅。”

　　“果然越帅的男人，越是不能相信。”

　　厉雨荨气恼地道：“你这个渣男。”

　　“你这就是血口喷人了。”

　　林北辰理直气壮地反驳：“我只不过是骗了你的智商，又没有骗你的身，更没有骗你的感情，你凭什么说我是渣男？”

　　厉雨荨冷笑道：“咬文嚼字有什么意思？你若真的是人族，还是剑仙军部的大帅，有没有想过，你来这里，就是羊入虎口，还想安全离开吗？”

　　“此言差矣。”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“你对我的了解，可能还只是停留在绝世无双的美貌这种肤浅的层次，实际上我的灵魂更有趣，如果你真的了解我的灵魂，就不会这么说了。”

　　“是吗？你对自己的勇气很自信？”

　　厉雨荨冷笑道。

　　“错。”

　　林北辰义正辞严地回复，表情庄重神圣而又骄傲地道：“我可能是这个世界最怕死的人，如果没有绝对安全的把握，我又怎么会以身犯险。”

　　厉雨荨无FUCK说。

　　怕死还如此骄傲，她又能说什么呢。

　　“你以为自己当真是天下无敌了吗？”

　　她已经有了动手的冲动。

　　谁知道林北辰摇摇头，道：“我赌一毛钱，你不会真的动手，因为如今的我们，有共同的利益，至少你若是想要对付赤炼先知，就得对我客气一点，你以为我之前的话是在开玩笑吗？大错特错，我和虚空先知的关系……”

　　话音未落。

　　“我和你的关系怎样？”

　　清脆好听的声音，从大殿之外，远远地穿透了层层墙壁和阵法，传到了大殿内，于空气之中回荡。

　　“来了。”

　　林北辰眼睛一亮。

　　这熟悉的声音。

　　他不由得嘴角微翘，不自觉地露出一丝笑容。

　　厉雨荨捕捉到了这一幕。

　　这样的笑容，她此前从未在林北辰的脸上看到过。

　　这样的笑容，无法伪装，只有当一个男人遇到自己真正喜欢的人时才会有。

　　她心中突然产生了巨大的好奇。

　　能够让林北辰这个没有正形的‘渣男’露出如此发自内心的笑容的人，到底是什么样子？

　　大殿之门缓缓地打开。

　　一个身穿着白色长裙的女子，缓缓地走进来。

　　清水出芙蓉，天然去雕饰。

　　她的白裙简单出尘，就如她的相貌一般清新脱俗。

　　严格来说，这不是厉雨荨第一次见到虚空先知。

　　因为之前林北辰已经假扮过一次，单纯从相貌上来看，两者不能说是毫无差别，只能说是一模一样。

　　但气质截然不同。

　　北辰所化的虚空先知，气质华贵而充满了一种高高在上的上位者的气息，而眼前的剑雪无名，出尘而又空灵，不似是掌权者，更不似是凡尘俗世的生灵，而似是真正超然物外的超凡生灵。

　　两者的气息，截然不同。

　　两种气息，是两种不同的格局。

　　但厉雨荨莫名地就一下子相信了，眼前这个白色长裙的黑发女子，才是真正的虚空先知。

　　大殿的门，缓缓地合上。

　　殿内的光源依旧光明。

　　“嗨，好久不见，十分想念。”

　　林北辰笑嘻嘻地向剑雪无名打了个招呼，然后伸出双臂，等待拥抱。

　　但后者只是歪着头，站在原地，大而美的双眸眨呀眨，上上下下打量林北辰，然后风轻云淡的语气之中暗含惊雷地道：“你来解释一下，为什么我的麒麟通讯超导晶体，突然就联系不上你了？”

　　这种来自于东道真洲神界的小玩意，对于剑雪无名来说，其实已经不重要，保留下来并且一直都带在身上的原因，只有一个。

　　那就是它竟然奇迹般地可以和随时和林北辰联系。

　　这本是一件不太合理的事情。

　　因为按道理来讲，这个属于‘墙’外世界的小超导晶体，不论是材质还是阵法玄妙程度，都已经彻底过时，早就情理之中地失去了和其他任何人联络的功能，却唯独保持着与林北辰的通讯。

　　但不久之前，与林北辰的联系也中断了。

　　在剑雪无名看来，这或许是情理之中。

　　毕竟坚持这么长的时间，已经算是奇迹了。

　　但她还是想要诈一诈林北辰。

　　“这事儿简单，你在这陪我几天。”

　　林北辰笑眯眯地道：“我给你换个小玩意，到时候依旧可以随时随地联系。”

　　“你说的陪，是哪种陪？”

　　剑雪无名心情大好，忍不住就想要开车。

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“哪种都可以。”

　　然后两个人都嘿嘿嘿地笑了起来。

　　老司机和老司姬，谁也别嫌弃谁。

　　一边的厉雨荨，突然就觉得有点撑。

　　你们两个真的是来谈合作的吗？

　　能不能认真一点？

　　如此重要的场合，如此关键的时局，还有我这个外人在场，你们这对狗男女，竟然如此恋奸情热，直接毫不避讳地调情？

　　能不能靠点谱。

　　当我是死人吗？

　　“咳咳……”23sK.com

　　她轻轻地咳嗽了一声。

　　林北辰和剑雪无名同时看向她。

　　“啊，差点儿忘了，这里还有一个人。”

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心，道：“对了，你派秀儿来找厉大帅，所为何事？”

　　剑雪无名扭头看向厉雨荨。

　　这一眼，让厉雨荨心中一颤。

　　因为她分明感觉到，刚才还在和林北辰喜笑晏晏的热情少女，在这一瞬间，突然化身成为了宰执命运的冷漠神祇一般，看着自己的眼神，就如高高在上的神龙俯瞰一只灵智未开的虫卵。

　　“我欲诛杀赤炼，吞并赤炼神教，你可愿配合？”

　　剑雪无名缓缓地道。

　　语气完全换成了另外一个人。

　　高高在上。

　　犹如冷漠的云中神祇。

　　“我……属下愿意配合。”

　　厉雨荨也不知道怎么的，心中的抵抗之意全无，哪怕是身为星王级的强者，此时竟是身不由己地跪倒，匍匐在地，直接称臣。

　　要知道，在区区不到一炷香时间之前，她还很强硬地和林北辰扮演的虚空先知讨价还价，而此时面对剑雪无名，竟是连任何反抗抵触的心思都提不起来。

　　林北辰张大了嘴巴。

　　这就是传说之中的王霸之气吗？

　　只是一个眼神，就让一位星王跪地臣服！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千五百七十六章 传说中的王霸之气免费阅读。https://xs.23sk.com 