    伴随着一道黑光冲天而起。

    紧接着，一道道可怕的黑色气息自那深坑之中，疯狂喷薄而出。

    宛如墨水一般。

    漆黑无比。

    在天穹之上，瞬间就遮盖了整片天地。

    天一下子就黑了下来。

    宛如黑夜一般。

    天穹之上，那滚滚黑气迅速汇聚，紧接着，形成一个个巨大的漩涡。

    疯狂转动。

    搅动风云。

    让人有一种，天要压下来的错觉。

    抬头可触天穹。

    很压抑，也很可怕！

    “这是魔气！”

    “这里怎么可能有魔气呢？”

    “难不成 ，这里有新的魔渊出口出现了？”

    就在这股冲天的黑气韵绕天地之间的时候。

    在下方的无数人群瞬间爆发开来。

    那声音一浪高过一浪。

    他们之中，无数人都是和魔族抗击过的人。

    一瞬间就把这可怕而遮天蔽日的黑气认了出来。

    这是魔气啊！

    他们太熟悉了。

    在和魔族大军对抗的时候，这种气息，他们是接触最多的。

    绝不可能有错。

    这就是魔气。

    一瞬间 ，无数人眼中爆发可怕的杀气。

    魔族，人人得而诛之。

    这里出现魔渊入口的话，那就战吧！

    而大天帝皇这时候，也是脸色巨变：“这里怎么可能出现魔气呢？”

    “这前不久才开启的魔渊出口啊！按理来说，不可能这么快的。”

    他也是有些发愣。

    魔气翻滚，这就是魔族出世的征兆啊！

    魔族的动作已经这么快了吗？

    “可恶的魔族！”

    “本尊今日一定要杀个痛快。”

    这时候的李子山和灰袍老者也是杀气凌然。

    他们抗击魔族也不是盖的。

    不光是他们，就是天女神宗本宗弟子，也是寒光闪烁。

    忘记了之前的之前。

    杀意冲霄，她们也是对战魔族的一员人族啊！

    这时候怎能落下。

    “魔气！”这时候的夏子辰，脸色也是变得一片阴沉。

    总感觉不妙。

    他可是没有那么多的心思。

    以他的直觉，这不是魔渊出口。

    而是另有他向啊！

    一瞬间，夏子辰心中升腾起一个不好的预感。

    不可能吧！

    而就在众人议论，全部杀气凌然，准备开战之时。

    天穹之上的魔气翻滚之间，一道道可怕的魔气开始散开。

    似乎是其中有什么要出来一般。

    见此一幕，无数人更加警惕。

    而在众人的目光注视之下。

    一道身影缓步从魔气之中，走了出来。

    浑身魔气环绕，可怕至极。

    而当众人看到这一道魔气的时候。

    全场一片死寂。

    落针可闻。

    一个个人的脸色都是变得极其诡异。

    有震惊，有不可思议 ，还有更多的则是懵逼。

    就是包括大天帝皇等一些实力较强的人也是如此。

    就连夏子辰也不例外。

    因为，在他们的眼睛注视之下。

    他们看清楚了那道从魔气之中踏出来的身影。

    正是让他们以为死了的陨幻天。

    可是，现在的这个陨幻天，已经不是他们之前看到的那个陨幻天了。

    此刻的陨幻天身上，有着浓厚无比的魔气在翻腾，滚滚魔气翻滚之间，承托出，他可怕的一面。

    而陨幻天身上的衣服也是变了颜色，变成了一身黑色衣袍。

    黑色衣袍之上，还有着道道让人看起来狰狞无比的异兽。

    陨幻天本身那种阴柔的气息，也是变得淡了许多。

    而更多的，则是浓浓的魔之意志。

    最可怕的是，在本来俊美的陨幻天脸上，出现了一丝丝奇特的纹路。

    额头还多了一颗星记。

    这一幕，他们太熟悉了。

    这是魔啊！

    这是魔的特征啊！

    他们之中，谁不是天天和魔道打交道？

    这一下就全部认出来了。

    这陨幻天是一头大魔头啊！

    而且还是一星的大魔头。

    这也太可怕了吧！

    一瞬间，全场在短暂的震惊之后。

    轰！

    全部炸开了锅。

    “我的天呐！”

    “是我眼瞎了吗卧槽！”

    “这陨幻天居然是魔族之人？”

    “天女神宗宗主居然是魔族？”

    “这怎么可能啊！”

    “可要不是魔族，他身上怎么全是魔族的特征？”

    “这是大魔头啊！”

    人群之中那种萧杀之意瞬间散开。

    化作了浓浓的震惊。

    实在是太难以置信了。

    这天女神宗的宗主，居然是魔族之人。

    而且还是一星魔族。

    这也太可怕了一些。

    一时之间，无数人都是无法相信自己眼前看到的一幕。

    这让他们有些窒息。

    就是怎么想，也想不到，这天女神宗宗主居然是魔族。

    要知道，昔日的天女神宗那可是号称上天之子。

    正统之派。

    这次抗击魔族大军之中，天女神宗出力也是巨大的。

    可要说她们宗主是魔族之人？

    谁能够相信？

    就是这陨幻天之前做的事情，很让人反感，也没人去怀疑这个问题。

    不说远的，就说近的，就刚刚，魔气翻滚之间。

    很大原因已经说明了这个陨幻天就是魔族。

    可他们也是没人往那方面想。

    因为这绝不可能。

    可是，在这浓重的事实面前。

    他们都是不得不接受这个事实啊！

    一些人，已经开始结合一些事情猜测起来了。

    突然之间，有人开口了。

    “难怪啊！”

    “难怪如此啊！”

    “都说这天女神宗宗主极其神秘，从未有人见过他的样子。”

    “现在看来，哪里是神秘啊！”

    “这明明就是在隐藏他魔族身份的一种措施啊！”

    “这也太可怕了。”

    一语点破无数人。

    一瞬间，很多人都是明白了过来。

    难怪之前，很多人都没有见过这天女神宗的宗主。

    之前很多人都认为，这是天女神宗宗主的措施。

    想要隐藏实力。

    现在看来，那明明就是隐藏身份啊！

    魔族之人的身份啊！

    在结合之前，那红衣女子所说的夺人资质修为来提升自己。

    那可不就是魔族手段嘛！

    这事实已经摆在面前了啊！

    天女神宗隐藏太深了。

    一瞬间，很多人自主把天女神宗弟子包围了起来。

    天女神宗宗主是魔族。

    其他天女神宗弟子，难道不可能是魔族？

    可，当见到无数人将自己等人包围住的天女神宗弟子。

    此刻都麻木了。

    呆呆看着天穹之上那道魔气纵横的身影。

    一瞬间，牙齿都要咬碎了。

