    王宁安大口大口的喘着气，他感觉自己有点无法呼吸了，有点不敢置信的看着自己手中握着的匕首，不敢相信自己刚刚做出的动作！

    鲜血还在流出，从匕首慢慢滑落，最后滴在了牌桌上那张带血的幺鸡上。

    王宁安的视线也顺着匕首，顺着血滴看向了那张幺鸡。

    这张被血染红的幺鸡，看起来触目惊心！

    血滴在牌张的纹路上面，幺鸡纹样看起来栩栩如生，仿佛要活过来了一般。

    这时候王宁安脑海中猛然闪过了一道闪电！

    他想起了之前醉酒后在车上做的那个逼真的噩梦！

    那个古怪的，栩栩如生，真真切切，身临其境般真实的噩梦！

    想起了在噩梦里面的险象环生。

    那个一直无人，古怪的车厢。

    金碧辉煌却处处透露着诡异的华丽宫殿。

    一直穷追不舍的凶狠恶兽，活过来的石狮子。

    还有本来盘着金色石柱上，却活过来拦截王宁安，最后被黄鸟啄了眼的黑蛇。

    那个救命黄鸟，啄了黑蛇眼的黄鸟！

    王宁安瞪大了眼睛，想到了这个黄鸟从远处飞来的时候就是像一只麻雀的模样，飞近后

    才变化为黄鸟！

    看着桌子上那张带血的幺鸡，王宁安不敢置信！

    幺鸡，麻雀，黄鸟！

    前追后堵的两只凶狠恶兽。

    险象环生的局面。

    最后被一只黄鸟所救！

    这不跟今天的局面非常相似吗？！！！

    当时王宁安还非常疑惑，怎么会做这样逼真的噩梦，醒来后还能记得如此清楚！

    随后第二天也没有放在心上了。

    但看到现在的这个局面，王宁安怎么也想不到会跟今天的处境会如此相似，如此重合！

    是真的梦境在预示吗？！

    还是只是巧合！？

    看着这张带着血，活灵活现的幺鸡牌张，王宁安震惊得无以复加。

    ‘轰’的一声响，把王宁安拉回了现实。

    只见三法和尚，一屁股倒回了椅子上，一只手捂着另一血淋淋的手，发出了撕心裂肺的惨叫。

    身后青面鬼佬的人马立马围上了前，六爷的人也是不惧，眼看马上就要动上了手。

    “别动！”青面鬼佬呵斥住了围上前的人手，他此刻的表情非常难看，这张带血的幺鸡是众人看着从三法和尚手中掉出来的。

    物证也在，那张带血的幺鸡便是，人证也有，大家都看着呢，他没法抵赖。

    本就是出千被抓，不在理，这时候再动手更是失了气度，不合江湖道理了。

    青面鬼佬缓步走上前，想看看三法和尚的手情况如何。

    三法和尚的手并没有被砍去，也没有被砍掉一根手指头，只是从手背处到掌心被匕首洞穿了个窟窿，鲜血淋漓，直往外冒。

    原来王宁安这一刀并不是朝着三法和尚的手砍去，而是直接朝着三法和尚的胸口扎去的！

    王宁安在赌，赌三法和尚会用这只藏牌手里的牌，来挡自己扎向他的刀子。

    三法和尚当时也想好了，本来打算是在王宁安要检查他的那只藏牌手的时候，只要没有压着他，他就可以用出‘袖里乾坤’的藏牌手法，把这张幺鸡藏进袖子里！

    众人肯定不会发觉，就算近在咫尺的王宁安能察觉到，但是已经进了袖子里的牌，是没有那么容易被搜出来的。

    他随时可以将牌转移走，甚至可以将赃物转移到王宁安的身上，反咬一口！

    但是三法和尚怎么也没想到，王宁安竟然如此凶狠，有胆子将这一刀直接朝他胸口扎来！

    当时手上唯一的硬物便是暗藏的赃物，这一张幺鸡。

    情急之下，只能用这只藏着幺鸡的藏牌手挡在了胸前，挡住了王宁安的这一刺！

    但是自己出千的赃物也挡住匕首后，掉落了下来，被众人看到了。

    当这张幺鸡从三法和尚手中掉落在麻将桌上之时，他的心就已经如死灰一般了。

    青面鬼佬看着三法和尚这情况，心中暗道不好！

    手是还在，但是治好后手段还能不能用了，就不好说了。

    这一次是真的哉了！

    “还愣着干什么，快带他去医院啊！”青面鬼佬回头看着手下刀疤脸等人，大声喊道。

    身后众人立马七手八脚的将三法和尚架了起来。

    六爷往前一步，拦住了就要带着三法和尚离开的刀疤脸等人。

    “青面鬼，这就把人带走了，怕是不合规矩吧！”六爷一步不让的挡在前，看着青面鬼佬，朗声说道。

    “这和尚是出了千。”青面鬼佬也转了头，看向六爷，伸出手，指向三法和尚的右手，又开口道：“血也见了，手成了这副模样，手段怕是也难保了。”

    “既然已经没了手段，就让他留下他这只手吧！这次夺宝对决算我们输了，这对彩绘天王俑给你了！”青面鬼佬稍微沉默一下，看了看长方形桌上被黄布盖着的物件，又看向六爷，接着张口说道。

    “好！可以！给你青面鬼这个面子！”想要的目的达到得逞后的六爷，哈哈大笑的说道。

    今天他就是要定了这个彩绘天王俑，虽然中间出了些岔子，但是结果到底是如六爷所愿了。

    青面鬼佬带着众人从偌大的房间离去，本就宽大的房间散去了近一半的人，显得空荡了不少。

    青面鬼佬走到门口处，回头阴森森的盯着王宁安，配着他铁青色的脸，显得格外恐怖。

    王宁安也从刚才的震惊中回过神来，恢复了过来。

    他迎着青面鬼佬的目光，浑然不惧的，坦然的回望向青面鬼佬。

    “哼！”青面鬼佬冷哼了一声，转头看着从刚才就一直露出开怀笑容，神清气爽的六爷，冷冷的说道：“六猴子，后会有期！”

    随后便拂袖带着众人离去了。

