    见叶天想接自己回来，薛仪赶紧摇晃着脑袋，拒绝道：“我今天要回我自己的家，就不来你这里住了。”

    “这又是为了什么？”叶天疑惑的问道。

    虽然他住的地方离医院不算近，但是也不算远啊，开着车不到20分钟就到了，这有什么？

    谁知道薛仪脸色发红的说道：“我打算今天好好缓一缓……”

    听到薛仪这句话，叶天的表情瞬间变得极为复杂，自己把自己的女朋友给吓到了，这……

    没有办法，叶天只能由着她去了，然后到了医院，薛仪在叶天的脸上留下了一个香吻，就转身进去了医院。

    叶天目送薛仪去了医院，拿出手机给许严拨通了过去。

    “许哥，我那个三轮呢？”

    “我现在就准备给你送回去呢！”

    许严在电话那头说道。

    “没事，你告诉我那个三轮现在在什么地方，我直接过去！”

    许严给叶天报了一个地址，说完之后，许严又忍不住问道：“我说，你现在真的准备彻底进军，捡垃圾的行业了？三轮都搞出来了，并且还是一个人力的？”

    叶天笑着说道：“这可不是我买的，人家给我送的！”

    “一个女人？”

    许严疑惑的问道？

    叶天点了下头说道：“没错！”

    许严还是有些不解，接着问道：“道理我都懂，但是为什么会送你一个三轮车啊？”

    叶天解释道：“她真的以为我是一个捡垃圾的，所以就送了我这个，让我以后方便一点，昨天还跟着我一起拾垃圾来着！”

    “天真？”

    “应该说是简单！”

    听到叶天的话，许严下意识沉默住了，没错他虽然身价很高，身边也不会缺美女，但是他还没有碰到过这样的，忍不住对叶天生出了一股嫉妒感。

    许严也知道，自己身边的女人，要是知道自己的身份是一个捡垃圾的，绝对会全部都走光的，听到叶天的话，他心里就忍不住再想。

    “妈的，这是为什么？人跟人的差距难道真的有这么大吗？”

    然后看着自己床上躺着的两个精疲力竭的女人，许严感觉一切都是那么的索然无味！

    没好气的对着叶天说道：“那你赶紧到我家吧，老李一会就到！”

    “行！”

    叶天把电话挂断之后摇了摇头，没有想到这件事就把许严给打击到了。

    等到叶天到了许严的家中的时候，许严正一脸不服气的看着叶天。

    李鸿也听着许严诉了半天的苦了，见叶天过来了，忍不住对着叶天问道：“你那个女的到底怎么回事？没有嫌弃你是捡垃圾的吗？”

    叶天摇了摇头说道：“没有啊，我们就是因为捡垃圾才认识的啊！”

    许严彻底不淡定了，忍不住说道：“我去，真的是因为捡垃圾才遇到的啊？”

    许严觉得自己的生活比叶天多姿多彩多了，他感觉自己是不应该羡慕叶天的，有那里可羡慕的。

    “跟谁没有女人似的，昨天是两个，今天自己找四个！”

    自己还要比叶天多三个，就不信摆不平叶天，哼！

    这些事情说说笑笑也就过去了，几个人又开始说起了正经事！

    李鸿对着叶天说道；“你的那个专利，已经申请下来了，现在我们开始着手实施我们的计划了。”

    ?

    李鸿对叶天说的，就是叶天那个洗发水的专利。

    其实专利的申请，本来是很费时间的，但是又李鸿还有许严在这里，一切都做的很快没有多少时间就到手了。

    这已经可以说是神速了。

    许严也点了下头，正色的说道：“公司那里也准备妥当了，名字也想好了叫做天创。”

    其实天创这个名字也是叶天随便说了一个，自己名字里面有天字，再加上是系统创造的东西所以就叫做天创。

    但是叶天也没有想到，许严竟然动手这么快，公司都已经注册下来了。

    至于公司地址，那是李鸿给的，李鸿直接从自己手下面的写字楼里拿出了3层，直接给了叶天让叶天当做自己公司的地址。

    说起来公司的事情，许严还有李鸿都忍不住吐槽叶天。

    “你也真是心大，自己的公司你连去看一眼都懒得去，这也是一个奇闻了，我还没有见过这样干的一个老板！”

    叶天尴尬的笑着说道：“我对这方面的知识了解的也不多，不是还有你们吗……”

    当然他说的这些话，李鸿还有许严压根一个标点符号都不会相信的，他们一致认为，叶天之所以这样，不过是因为懒而已。

    “难道说在叶天心目中，自己的这个公司还没有捡垃圾重要？”

    但是他们还别说，在叶天心目中还真是这样！

    接着他们几个人又聊了一些细节，李鸿也说道。

    “你现在公司地址也有了，我已经把里面的东西全部都弄齐全了，你可以立马开工，但是最要紧的是，你那个公司是个空壳啊！”

    没错，还是那种空的不能再空的空壳。除了叶天这个人之外，其他的一个人都没有。

    “这个……”

    其实叶天也很尴尬，他这段时间都在医院，确实对这边的事情有些不上心！

    但是毕竟已经决定开一个公司了，要是没有人过来的话，那不是超级尴尬的吗？

    想到这里，叶天抬起头看着李鸿还有许严，认真无比的说道：“我觉得你们可以过来入股的，你们好好考虑，我是一点意见都没有！”

    李鸿还有许严都有些心动，但是考虑再三还是没有。

    你要说入股吧，他们两个也很想，但是说出来也有些不好看，叶天的公司连人都没有，自己就在这里想着叶天的股份呢。

    但是叶天想的很简单，许严还有李鸿都不是一般人，只要有一个人管公司的事情，公司就不会倒闭，自己也可以安心的当个甩手掌柜。

    “真的，我不会有意见的，哪怕就1％也可以啊！”

    李鸿还有许严都对着他冷哼了一声说道：“然后，你就把公司甩给我们了是吧？”

    见被他们看穿了，叶天摸了摸鼻子，不好意思的笑了笑！

    接着许严说道：“前段时间来我们公司应聘的，我看有几个好的苗子，我让他们过来。”

    “我的也是，也能过来给你帮帮忙，充充门面，做事效率还可以！”

    另个大老板上嘴皮挨一下下嘴皮，叶天的公司就不怎么缺人了。

    但是还有一个比较麻烦的问题存在。

