
齐氏知晓她明白自己说这话的意思，冷笑着再添一把火，“今早的新闻撤的很快，我相信徐家也不愿意把事情闹大，既然这样，我也可以退一步让一步，只要你好自为之，我们自然是井水不犯河水，没必要闹得亲者痛仇者快，你说是不是？”

徐萌萌就很不喜欢听她这些让人倒胃口的话了，她同样站起身，两两四目相接，“陈夫人可能误会了，今早的新闻是陈先生撤掉的。”

江清柠扶额，这下好了，徐萌萌彻底犟上了，按照她对她的了解，只要给她泼了一身脏水，她立马就会不顾后果的死硬到底，反正都不黑不白不干不净了，干嘛还要委屈自己？

齐氏可能是被她这异想天开的脑回路惹笑了，掩嘴便是不顾形象的大笑起来。

徐萌萌听得头皮发麻，道：“你还不相信了？”

“你以为我家老爷会帮你这么一个不知天高地厚的小丫头撤新闻？你可真是太看得起自己了，别说我不相信，这了解他的人没一个人相信。”

徐萌萌无奈的耸耸肩，“我好说歹说你们都不相信，那我也就不再白费口舌。清柠，我们走吧。”

齐氏抬起手阻止着她的去路，漠然道：“我也给你最后一次警告，你们徐家可赔不起这场赌注，别到最后人财两空，自己一无所有成了这京城人人嗤之以鼻的笑话。”

徐萌萌拂开她的手，不甘示弱道：“陈静静都被曝光勾引沈三爷了，也没见她成为笑话，相反还活得有滋有润的。”

齐氏怒目而视，“你最好把嘴巴放干净一点，没教养的贱骨头。”

“你难道不知道我习惯了见人说人话，见鬼说鬼话吗？这对什么人就该说什么话，这是最正常的事。”

齐氏被气得面红脖子粗，对于这种山鸡窝里钻出来的小王八蛋，她不能因为这种人而失了自己的身份，她深吸一口气，甩袖而去。

江清柠不放心道：“你真不怕他们背后给你使绊子？如果被你爸知道了这事，你怕是少不了一顿揍了。”

徐萌萌这才后知后觉的反应过来自己刚刚都说了些什么话，她可以怼天怼地无所顾忌，可是徐展发火是真的会把她往死里揍啊。

江清柠忍俊不禁道：“现在知道怕了？”

“清柠，我怎么觉得我后背在发凉？”徐萌萌不寒而栗的抱了抱胳膊，“我要不在你家借宿几晚上？”

“得了吧，你这样夜不归宿会被打得更惨。”江清柠与她十指相握，“一顿皮肉之苦而已，咱们能屈能伸，不能做溃逃之兵。”

徐萌萌嘴角抽了抽，“我听着你的言外之意是认定了我会被揍？”

“陈夫人刚刚的意思不就是摆明了不会轻易饶了你吗？这事被你爸你哥你家里人知道只是时间问题。”

徐萌萌双腿一阵发软，差点直接跪了下去。

江清柠眼疾手快的扶住她，“没事没事。”

……

夜幕降临，华灯初上，别墅区内外一片死寂。

徐萌萌轻轻地推开房门一角，踮着脚不做一点声音的往自己的卧房走去。

“站住。”突如其来的男人声音从客厅处传来。

徐萌萌如雷轰顶，当场被劈的动弹不得，她僵硬的转过身，皮笑肉不笑的看着似乎一直在等她出现的父亲。

徐展斜眸盯着她，目光晦涩不明，让人看不穿他在想什么。

徐萌萌吞了一口口水，紧张到语无伦次，“您还没有睡觉啊，我以为您睡了。”

“现在时间还不到八点，你让我现在就去睡觉？”徐展和颜悦色的笑了笑。

徐萌萌打着哈哈道：“是我过日子过糊涂了，爸，您如果没有事我就回房间了。”

“站住。”徐展再道。

徐萌萌咬紧牙关，小心翼翼道：“爸，您今晚上挺奇怪的。”

“你今天也是挺奇怪的。”徐展朝着她招了招手，“过来，我有话跟你说。”

徐萌萌心虚极了，不敢靠近一步。

徐展蹙眉，加重语气，“过来。”

徐萌萌硬着头皮走上前，随后直接啪嗒一声跪在了地上，“爸，我知道错了。”

徐展被她突然的动作吓了一跳，慌乱道：“你这是干什么？”

“爸，我知道我犯下了不可饶恕的错，让您脸上蒙了尘不光彩了，但我都是被人栽赃陷害。”

徐展一听，急了，“谁敢栽赃陷害我的女儿？你把前因后果都给我说清楚了。”

徐萌萌眨巴眨巴眼，所以说她父亲可能还不知道网上的事？

她这算不算是不打自招了？

“徐逸天，徐逸炜，你们俩给我出来。”徐展大喊一声。

二楼处，两个房间同时打开。

徐逸天眉头轻蹙，不明父亲的用意，站在走廊上，问：“怎么了？”

“你妹妹被人欺负了，立刻给我查，究竟是谁吃了豹子胆敢欺负我们徐家小公主。”徐展抡起袖子就准备大干一场。

徐逸炜斜睨了一眼一天到晚就知道闯祸的小丫头，直言不讳道：“爸，我怎么瞧着更像是她欺负了人，然后恶人先告状了？”

“闭嘴，你妹妹都被人欺负成这样了，你还能坐视不管？赶紧的，给我查出来，我要亲自教育教育那个混账玩意，敢欺负我徐展的女儿，他怕是翅膀硬了。”

徐萌萌一把抱住父亲的大腿，“爸，没人欺负我，真的没人欺负我。”

徐展将她扶了起来，“别怕，有爸给你做主，有你大哥二哥给你撑腰，我倒要看看是那个王八犊子敢陷害我的女儿，今天这事，不能不了了之！”

徐萌萌这下子哭都不敢哭出来了。

约莫十分钟过后，徐展一脸愁眉不展的看着电脑上的视频，再瞧了一眼闭口不谈的女儿，最后将视线停留在自家大儿子身上，问：“这个被保安轰出去的家伙就是你们的妹妹，我的掌上明珠？”

徐逸天点头，“她去的地方叫妇产科。”

徐展一口气没有提上来，差点晕了过去，他用力的掐住自己的人中，避免自己晕过去。

徐萌萌无辜道：“我没有生病，就是想去这种地方坐坐而已。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337456"  chaptername="第552章">加入书签</a>
</div>
