    “见鬼，我是丹尼佛上尉，确认‘索伦’战兽的位置，它似乎盯上了我们的飞行员，是‘龙骑士’!我的上帝，‘龙骑士’，快跑！跑啊！”

    在2oo米开外，一具正在追杀“索伦”战兽的“游骑兵”战斗机动装甲举起了手中的3o毫米口径机关炮，毫不迟疑地大踏步冲过来。

    他不敢冒然开枪，机关炮不是狙击类型武器，尽管威力相当可观，仅需要数击就能完全干掉那头战兽，可若是误中副车，那简直是糟糕极了。

    折损一名顶尖的飞行员甚至比营区再次被攻破还要糟糕。

    “索伦”战兽转过身，赤红色的双瞳紧紧盯住2o多米开外，打算闲庭信步般悠然路过的龙骑士。

    也许在它眼中，那个浑身笼罩在黑色铠甲下的人类和其他的人类士兵没什么区别，那身战术铠甲也就是稍嫌碍牙罢了。

    就在刚才这一会儿，同样穿着战术铠甲的人类就被它毫不客气地吞噬了好几个，鲜血和濒死的惨叫声更是激了其凶性，欲噬杀所看到的一切活物。

    “游骑兵”战斗机动装甲驾驶员的声音插入了“龙将”战术头盔内，可是林默却依然不为所动，甚至连看一眼那头狰狞凶兽的兴趣都没有。

    “吼吼！～”

    “索伦”战兽毫不犹豫地像风一样扑了过来，当距离林默还不到1o米时，猛然一跃而起。

    扑击！

    许多掠食性动物的攻击本能中最为凶猛也是最直接的攻击方式，弱小的猎物往往会一击便倒。完全失去抵抗能力。

    在这个时候，空气中突然响起了一阵异样的啸叫。

    轰！～

    扑向龙骑士的“索伦”战兽的脑袋和后背如遭到重击。两个位置同时被爆起的火球吞噬进去，巨大的躯体登时被撞偏了方向。斜斜飞了出去。

    “这，这究竟是怎么回事？”

    “游骑兵”战斗机动装甲内，美军上尉丹尼佛目瞪口呆地看着脑袋不见了一大半，背脊就像被什么恐怖怪物啃开一个大口子的“索伦”战兽如烂泥般重重摔在地上，再也没了声息，甚至连生物红外反应在凌晨的寒气空气中迅冷却。

    在半空中，火球爆起的那一刹那，这头战兽还没来得及落地就已经死得不能再死了。

    通过战场数据链信息共享平台，丹尼佛上尉立刻检索到了攻击者。

    攻击来自于2oo米外战斗机停泊区。一架黑色前掠翼形战斗机。

    而这架战斗机的拥有者正是他刚才正担心的那名中国飞行员。

    飞行员分明不在战斗机上，那架战斗机竟然“忠心护主”地主动起攻击，替飞行员解围？！

    这明明是战斗机，不是忠于职守的看家狗！

    不过下一秒，丹尼佛上尉收回了放在那名中国飞行员身上的目光，恍然大悟过来。

    自己一时之间钻入牛角尖，没有反应过来。

    根本就不值得惊讶，那是遥控技术，其实看对方这一身从头罩到脚的战术铠甲就应该明白了。

    对于中国人来说。这种控制方式根本毫无技术含量，甚至连他所驾驶的“游骑兵”战斗机动装甲也拥有类似的功能。

    “成功击杀‘索伦’战兽一头。”

    来自于“妖孽”变形翼战斗机的机载智能核心系统语音传入了“龙将”战术头盔内。

    “通过战场数据链信息共享平台和敌我识别模块，开始标注敌方目标。”

    无视那头已毙命的战兽残缺不全的尸体，林默脚下依旧未停地沿着跑道走向自己的战斗机。通过“龙将”出新的遥控指令。

    在面罩显示屏的一角，叠加显示出了战斗机的视角画面，哪怕不在驾驶舱内。他也可以使用战斗机的大部分功能，这些功能都是这具6航两用战术铠甲的优势所在。

    正因为林默的缘故。恒海战防开出来的这套高级数字化单兵战术铠甲既可以应用于地面部队，也适合于空军飞行员。

    营区另一处传来充满不甘的怒吼声。并且在连续不断的大口径机关炮射击声中迅衰弱下去，另一具“游骑兵”成功击杀了自己的任务目标。

    3o毫米口径高爆弹头可以轻易撕开“索伦”战兽身上的铠甲，仅需一击就能将其重伤。

    “各单位注意，西北角防线被攻破，非战斗人员请立即向‘独立日号’转移。”

    加密公共通信频道内响起了来自于指挥部门的通告，整座临时前进基地正面临着前所未有的挑战。

    千余名美军士兵被分派到环绕基地的各个火力点和防御阵地上时，立刻就显得有些杯水车薪。

    想要真正落脚扎下根去，还是付出重大的伤亡后，灰溜溜的被赶走，完全就看这支美军部队在凌晨前的表现。

    由于夜航攻击难度系数极大，澳大利亚空军根本无法前来支援，而基地里的美军也压根儿没想过让飞行员们冒险强行起飞，也许还没来得及爬高就会被来自于地面的攻击给击落，黑灯瞎火之中，一两架战斗机根本就如同杯水车薪。

    正如林默给“尤里”指示的那样，“独立日号”巡天舰果然是基地内最安全的地方，“泰米尔”和“尤里”的人躲在那里无异于更有保障的多。

    至于龙骑士本人，哪里还会在乎那些毫无威胁的“索伦”狗狗吗？

    龙骑士从“妖孽”变形翼战斗机驾驶舱中取出了自己的电磁轨道步枪，自适应口径电磁加轨道可以使用3o毫米口径以下的多种口径弹药。

    无论是专用定制子弹还是普通金属弹壳封装子弹，它来者不拒，一点儿也不挑食，对于加线圈来说，带不带射药，有区别吗？！

    “张开斥力盾，收回起落架，保持距地高度5米，开启跟随掩护模式，授权选择威胁性目标自动攻击。”

    在面罩显示屏上，林默看到了通过“独立日号”巡天舰雷达系统和四轴遥控飞行器侦察到的信息上看，这座临时前进基地已经被包围，对方正在使用焦点突击战术，而且颇有成效。

    西南角防御阵地在刚才差点儿就被突破，被美军士兵付出了巨大伤亡为代价硬生生稳住了局面，可是在敌人全力以赴的进攻下，依然岌岌可危。

    刚才窜入营区内的两头“索伦”战兽是从西北面意外冲进来的，这意味着那里的防御阵地已经不可避免的出现了阵地。

    由于包围住基地的敌军数量太过庞大，基地内的重火力单位只能重点打击外围的敌方集结点，避免对方组织大规模全线冲锋，以至于防线近距离内只能依靠那些穿着战术铠甲的步兵、坦克小队和机动装甲连撑住局面。

    只要坚持到天亮，包围住临时前进基地的敌军就会不攻自破，来自于澳大利亚军方的地对地导弹和轰炸机群将会展开凶猛无比的大轰炸。

    两道耀眼的蓝白色粒子光束炮从营区内激射出去，西北面阵地外，两具冲近防线的“尤拉”八足自走炮塔当场被击中，爆成了两团漫天飞舞的碎片。

    美军士兵们一惊，待反应过来这两道蓝白色光束是来自于营区内的援军时，他们爆出一片欢呼。

    在这种时候，阻击阵地上正需要这种强力的支援。

    “‘龙骑士’，你在做什么？现在没有空中任务，请尽快靠近‘独立日号’！”

    “妖孽”变形翼战斗机和林默的行动让巡天舰内的指挥人员一惊，他们有些惊讶地看到那架前掠翼战斗机正在跟着龙骑士一起移动，而且方向正是战斗最激烈的西北角防线，那里已经演变成了绞肉机般的纯粹地面战。

    此刻连两辆压上去的轻型坦克都感到压力巨大，甚至连攻击直升机都不敢凑过去，你一皮薄肉厚的战斗机冲上去干什么。

    无论是电子地图还是雷达屏幕上都没有觉那架战斗机的诡异飞行高度。

    “放心，我能搞得定！”

    电磁轨道步枪的充能显示灯变成待激状态的绿色时，林默毫不迟疑地举枪扣动扳机。

    枪体往后一震，6oo米开外的阻击阵地上，一头“索伦”战兽就像布娃娃一样血肉模糊的倒飞了出去，特种装药的弹丸直接在其胸口开了一个大洞。

    使用3o毫米口径的高爆弹在射时所产生的后座力也就只有龙骑士能够扛得住，若是换成普通人，先飞出去的多半是开枪的那人。

    “妖孽”变形翼战斗机仿佛变成了浮游式移动炮台，巨脉冲激光炮，粒子光束炮和电磁轨道炮轮番开火。

    这架大型构装飞行战斗兵器在地面上展现出的攻击力比起6战之王坦克要凶猛多了，大口径武器显现出不同寻常的战术效果，在战火中不时显现出形态的斥力盾更是让穿着单兵战术铠甲的美军看得眼中异彩连连。

    林默和“妖孽”变形翼战斗机的加入，一下子缓解了美军士兵们的压力，让摇摆不定的美军阻击阵地也暂时稳定下来。(未完待续。。)

    ps：  双倍啊，大家月票更给力点。

    国庆无休，表哥保证。

