    石室里，龙文牧靠墙而坐，两束目光带着野兽般的凶戾。

    在他旁边，云嘉神经紧绷，而岳眉三人都严肃的分列左右。

    气氛一触即发！

    此时此刻，石室的另外一边，大门敞开，有五人跟他们这边遥遥对峙。

    从鬼驼两人被送来之后又过了五天，天月国送来了第三批人。

    龙文牧本想安安静静寻找脱困之法，但怎奈何天月国根本没打算让他闲下来。正所谓树欲静而风不止，子欲养而亲不待。

    这第三次送进来的人，五个都是上品的地妖师，跟岳眉三个有同样的修为。

    五个人四男一女，眸子里都闪动着凶光。

    “就是中间那小子，杀了他天月国就会放人。”

    “杀！”

    对面简单两声交流，随即便带着戾气扑杀而来。

    龙文牧不为所动，静静的观察，只简单道了一句：“去！”

    段剑首当其冲，挥舞着锋利的劲气迎上对面的人。

    鬼驼紧随其后，带着阴森的笑声呼啸着扑了出去。

    “他们人多！”岳眉惨兮兮的回头望。

    “去不去？”龙文牧恶狠狠的瞪她。

    “哎呀，老娘跟你说不通，你怎么一点人情味都没有。”口头抱怨，她还是挥舞着红绫跟上另外两人。

    一场大战便在这间狭小的石室里爆发。

    这间石室其实不算小，但若有巅峰地妖师境界的人在里面交锋，那这场地就显得太过狭小了。

    八道身影在这个空间里腾挪不断，整个空间里都充斥着交手的余波。

    这间石室是用特别的石材打造，不然这样的交手动静，足以将这里夷为平地。

    “这种战斗你插不上手，不过多看看对你也有好处。”龙文牧对云嘉说。

    他本来想用自身妖力护持住云嘉的，但云嘉却不接受。

    她在滚滚的风浪中站得笔直，贝齿紧咬，看起来是在苦苦抵挡这些余威。

    这样层次的战斗她现在还插不上手，但像现在这样抵抗波澜也是一种锻炼。

    龙文牧没有参战，一来不放心云嘉一个人，再者想看看对方的手段。

    其实到现在，他已经差不多弄明白了。天月国派来的这些人，包括岳眉和鬼驼他们，以前要么是穷凶极恶的人，要么是因为什么缘故大肆杀戮之徒，总之没有一个是善类。

    但或许也是因为他们的过往，这样一类人各有各的手段，而且交战时候也格外的残暴。

    比起那些宗门里培养出来的人，他们这一类人更具有狼性，实力也要更高一筹。

    那边打得轰轰烈烈，岳眉依然不想出全力，被对方的一个女子压着打。段剑迎上一个人，一对一打得不可开交。至于鬼驼，他借着诡异莫测的身法，化作一团黑影跟对方两个人缠斗。

    都是同样修为的人，要分胜负很难。

    对方还有一个人，在战场里游走了几圈之后，径直朝着龙文牧这边飞驰而来。

    只要有眼力的人都能看得出，是龙文牧在驱使另外三人。而这人的选择，便是擒贼先擒王。

    那人一掌轰来，龙文牧豁然起身，用肉身硬抗下对面的攻势，然后迎着对面而去。

    石室中一阵轰隆隆的巨响，仅仅十息之后，一道浑身飙血的身影倒跌而出，重重撞在墙壁之上，在墙上留下一片触目惊心的血痕。

    战场那边有片刻的宁静，而解决了一人的龙文牧趁着这空荡已经加入了战局。

    观看了这么一阵，对方有什么手段大致上是有所了解了。他入战场，基本是等于狼入羊圈。

    如今的他，在不施展底牌的情况下，对付一个上品地妖师费不了太多力气。不说别的，光凭他这肉身强度，对面就不可能将他怎么样。

    也许对方初次和他遭遇时候会轻敌，但对方就算有所防备，也一样撑不过他的连番猛攻。

    龙文牧与鬼驼等人联手，仅仅一盏茶之后，战斗就已经结束了。

    岳眉三人有些微喘，但没多少伤势，反观对面，五道身影倒在地上一动不动，不知死活。

    岳眉三人交换目光，这场战斗结束的速度快过头了，有点超乎他们的预料。而龙文牧此刻已经掉头回到了原本的地方端坐下来。

    “我活了这么多年，也算前阅人无数，但当真没见过龙少这样的人，真是天人下凡呀。”鬼驼桀桀笑着，也不知是有心还是无意的开始拍须溜马。

    段剑收敛了锋芒，默不作声的回到角落去恢复，他就是这种沉闷的性格。

    至于岳眉，扭捏了几下，用妖力幻化成红绫，把那五个人挨个捆成粽子。

    “龙少，杀了？”鬼驼阴笑着征询龙文牧的意思。

    别看他对龙文牧毕恭毕敬，这些人骨子里便是嗜杀之人。

    “留下。”龙文牧想也没想的说。

    “龙少不光实力出众，还胸襟开阔，您大发善心，算是这帮家伙运气好。”

    鬼驼笑盈盈的把那些人提起来，通通扔到角落去。这些家伙虽然都伤得不轻，可都是地妖师，没这么容易死。

    时间飞逝。

    自那场战斗之后，又五天过去了。

    石室里，龙文牧饮着一壶酒。而此刻他的身边，赫然已经有八名上品地妖师簇拥着。

    这八人往日都是桀骜不驯之徒，彼此间偶尔也会看不顺眼，可唯独在面对龙文牧时候是恭恭敬敬的。

    石室的中央，云嘉正在与岳眉交手。虽然不是要分出生死，可也打得极为认真。偶尔一些精湛的战斗手段也会引得旁边人拍手叫好。

    想要一个人成长，战斗往往才是最好的方法。这几天里，都是岳眉给云嘉陪练。而和岳眉这样的地妖师交战，云嘉的成长也肉眼可见。

    龙文牧静静观摩着，神态有些迷离。

    在这几天里，从后来那五人口中，他也了解了一些以前不知道的消息。

    比如他们如今所在的这个地方，是在天月国境内的一处特殊之地。

    这个地方叫做黑牢，是专门关押重犯的地方。

    那些在外界为非作歹之人，若是被天月国所擒，便会被关进这个地方。但也不是所有人都会被关进来，被关进这里的，至少也是地妖师的修为。

    听说这座黑牢的深处，连天妖师都关押了很多。可以说，这座黑牢里无一例外都是些手染鲜血的强者。

    这些人以前都是被单独关押，也只有在龙文牧这边，才聚集了如此规模。

    云嘉和岳眉交战了小半日，等妖力消耗的有些多了，才各自罢手。

    云嘉香汗淋漓的回到龙文牧跟前，取出水囊喝了两口。

    “这才几日，云妹子实力也越变越强了。”岳眉用手扇着风，风情万种的信步走回来。

    “都是你教得好。”云嘉不冷不淡的回应了一句。

    岳眉脸颊抽了抽，多盯了云嘉一眼，款款走到了墙根处。

    这几天都是她在锻炼云嘉，所以她很清楚，云嘉的潜力非常巨大。

    不光龙文牧是个怪物，连云嘉也是个不容小觑的存在。

    起初的云嘉战斗技巧生涩，实力不算多强。但随着这几日的交战，战斗的方式刻入她的本能，她的实力便开始与日俱增。

    靠着奇特的体质，她发挥出的战力远超修为的体现。她现在的下品大妖师修为，可实力甚至已经凌驾上品层次。可以说，大妖师这个境界里面，恐怕很少有人赢得了她。而且她的实力还在突飞猛进，也许再过一段日子，她都能跟地妖师叫一叫板了。

    “就没有一个正常的人。”岳眉带着酸意嘟囔了一句。

    石室里培训告一段落。而于此同时，另外一间屋子里，天行洲和另外数名天妖师共聚一堂。

    “今天，差不多又该派人进去了吧。”月玲珑坐在桌子前，掰着纤细的手指问道。

    按时间来算，今天又到放人进去的日子了。

    自从上次天行洲决意让那小子也出一份力之后，就已经定好了放人进去的规律，基本是五天一放。

    不过，虽然决定好了日子，可每次放什么样的人进去都是一大问题。

    现在里面的人已经初具规模，派一般的家伙进去，估计连浪花都掀不起来。

    天行洲在屋子的中央缓缓踱着步，似乎也在沉思着这件事。

    “不然放几个天妖师进去算了？”月玲珑提议说。

    有人摇头：“天妖师固然够强，但只怕那小子没这魄力将其降服。”

    “能不能降服我不知道，我只知道随便放个天妖师进去，搞不好还不够那小子杀的。”月玲珑可不会忘了龙文牧有多凶残。

    众人看向天行洲，最后要怎么做，还需要天行洲来拿定主意。

    天行洲缓缓的迈着步子，直到某一刻，双足顿住。

    “几个月前抓到的那家伙，把他放进去。”

    月玲珑闻言一惊，本想反驳，但看天行洲那神态，她就知道事情已定。

    但……居然放那家伙进去。这怕是不打算让那小子活了吧。

    记得当初抓住那家伙的时候，自己这边可是折损了好些人手。若不是天行洲后来出手，都未必擒得下那人。

    简单来说，那人带来的威慑，绝对不比这小子弱。

    都不知天行洲为何会想将那人放进去，难不成是想摸透那小子的极限在什么地方？

    天行洲的决定不容否定，当即便派人去做安排了。

    时间慢慢流逝。

    石室里，众人能彼此交谈，倒也不显得枯燥。

    一天就快过去了，而就当所有人都以为今天不会有事发生的时候，门外突然响起了脚步声。

    来了！

    一直闭目沉神的龙文牧双眼猛然睁开，时隔了五天，天月国又派人来了。

    听外面那脚步声的沉稳，龙文牧就知道这次来的必然是大敌。

    看样子天月国那边也知道地妖师对付不了自己，这次是派强者来了呀。

    厚重的铁门徐徐打开，有一道身影优雅的迈步而入。

    直到看清那人的容貌，龙文牧整个人就此定住。因为他发现，这张脸竟是这么熟悉。

    来人捏着兰花指，长发披肩，眉目轻柔，对这石室里的所有人都不屑一顾。

    “还以为要我来对付谁，原来只是一群膀大腰圆的粗鄙之徒罢了。”

