    虽然火龙珠并非先天灵物。

    毕竟是金仙境的真龙所留下来的龙珠内丹，具有神奇力量，克制雪姨自我冰封的力量，还是绰绰有余的。

    只是放在一旁，稍稍激发龙珠之中的法力，杨林就看到那块坚冰缓缓融化。

    水流如注，打湿房间地面。

    杨林平心静气，眼睛眨都不眨，等了一会，看看冰层堪堪融化到了肌肤，火力也开怒渗透雪姨的肉身，他就开始行动起来。

    首先就是补足生机……

    等到火力透过全身，冰劲全无，那黑色漩涡猛然涨大的时候，杨林心念微动，三光神水从生机转为毁灭之意，一击就崩毁那道漩涡。

    黑烟腾起，发出一声狰狞嘶吼，化烟消散。

    雪姨沾满水迹的眼睫毛动了动，就醒了过来。

    她睁开眼睛，长长吸了一口气，面上恢复血色，再不似霜冷一般白。

    目光一转，就注意到杨林的视线在自己的身上移开，低头看了看，就笑出声来：“在家里这样子看雪姨倒是没有关系，若是在外面这么看人家姑娘，一双眼睛都会被人给挖出来。”

    她身上湿淋淋的，衣服又是轻薄绸纱，干燥的时候，倒也没什么，飘飘欲仙。

    沾了水后，那基本上就跟没穿差不多了。

    笑骂过后，雪姨法力震荡，身上衣服水汽被蒸干，体悟了身体气机，诧异道：“昊儿你的万木朝阳功，练得这么厉害了吗？不但治好了自己的伤势，连我身上这么难缠的伤也治好了？”

    杨林微微尴尬，笑道：“也不是万木朝阳功，是我自己悟出来的一些法门，正好，对治伤有着妙用，对了，雪姨，你受伤之时，可看清了那袭击者的路数，有没有认出来是谁在攻击我们？”

    他听彩儿说了。

    当日西山猎虎，自己战斗之时被攻击，后面是雪姨打退那袭击者，身受重伤带着自己回府，然后，就自我冰封了。

    这样的话，雪姨应该是与那两人正面交锋过，她如果见识够广，或许能够认出来。

    “认不出，袭击者既然隐藏了身份，肯定不会用出拿手的功法。”

    雪姨眼中闪过一丝冷色。

    重新恢复了冰霜般的气质，房间里温度也仿佛下降了许多。

    “不过，没认出来，不见得就不知道。昊儿你在王府内长大，从没出去历练过，也不曾得罪了谁，对方出手就想取你性命，狠辣万分，若非深仇大恨，就是挡了别人的路？”

    “挡了别人的路吗？”

    杨林想起彩儿说的一些消息，心里就有些了然。

    如果是真的话，这武成王府，看来还真的不能呆了。

    明枪易躲，暗箭难防。

    “当日那清虚道德真君是不是真的有意收我为徒？”

    他很好奇这一点。

    替代一个新身份之后，不好的地方就在这里了。

    有些事情毕竟并非自己亲身经历，记得不太清。

    “的确如此，那清虚道德真君出身阐教玉虚宫，是圣人嫡传弟子，列位十二金仙，名声极大，本领极强，是高高在上的人物。黄飞虎虽然是大商王爵，在人间也算是一个人物，但是，比起道门嫡传金仙来，就像地上的白兔与天上的大鹏……

    清虚道德真君有意收黄家子弟为徒，对武成王府来说，这是天大的喜事，任谁都不愿错过这等仙缘的。”

    杨林注意到，雪姨直接称呼王府主人为黄飞虎，语气中并没有什么尊敬的意味，心知暗地里肯定有些事情，自己不知道。

    “那清虚真君不是看中了黄天化吗？其中又怎么会有我的事情？”

    “不是看中了黄天化，刚开始的时候，其实是看中了你，见到了你的青木道体，觉得是可造良才，于是，跟着入府……结果，黄飞虎一个劲的推荐自家大儿子黄天化，贾氏也在一旁帮腔，那黄天化身为火灵道体，实力不凡，倒也不差什么，一番话说下来，竟然让清虚动了心思。”

    雪姨恨恨说道。

    处于她的立场来看。

    玉虚宫的真君下山行道天下，就算是收徒，也不是随便乱收的，不但要考量弟子们的天赋和修为，还会考量对方的家庭背景。

    大争之世，量劫起时，杀机盈野，修练之士基本上可以体会到这个时代的纷争，人人想法自保的同时，也各自落下棋子。

    所以，收徒并不单纯只是收徒。

    还可能是势力结盟，或者是找一双插手世俗的手套。

    既然黄家支持黄天化拜清虚为师，成功的可能就极大，因此，作为三子的黄天昊可能就这样被放弃了。

    当然，此事并未定局，黄天化，也不是说就一定赢了。

    那么，就难保其中某些人爱子心切，做出一些不智的事情来。

    关系到儿子的前程，就算心性品德再怎么好的人，都有可能会黑化。

    杨林虚着眼，摇了摇头。

    所以说，落脚在大户人家就这一点不好。

    明刀暗箭，刀光枪影的，狗皮倒灶的事情太多。

    并不那么单纯。

    “对了，雪姨，为何那黄天祥称呼我为蛮夷血脉，并没有丝毫尊重之意。”

    这一点不搞明白，杨林就不太能理解自身的处境。

    “唉！”

    雪姨叹了一口气。

    “此事涉及到当年的妖巫之争，小姐与我算是人族巫血一脉，你出身后，也没有妖血，只有巫血，如今大商对东夷用兵，双方杀伐连场，巫血就被称为杂血。

    最可恨就是那黄飞虎，得了小姐那么大的恩惠，转眼就如此凉薄，真是不当人子。”

    雪姨愤愤然说道。

    “依我看，他假模假式的，不但是想着打我东夷百部的主意，并且，还想得到咱们青木部的射日弓。”

    “可惜小姐真的是瞎了眼，没看出此人真实本性，苦了自己，也苦了你。”

    “射日弓？后羿射日那柄弓？”

    杨林惊道。

    青木部竟然有这等宝物。

    “此弓威力莫测，据闻是先天灵根扶桑木主要枝干制成，可惜，青木部没人能动用得了，一直束之高阁，藏得十分隐秘，也不知黄飞虎从哪里得知，多次旁敲侧击向小姐说起此事，我都听他说过两次……”

    从雪姨的一些猜测分析之中，他已经听明白了。

    自家原身的母亲是东夷部落出身，身份还挺高，是一位圣女。当日也不知黄飞虎到底用了什么手段，竟然让青木部圣女倾心。

    后来，有一次黄飞虎因为破犬戎之时身受重伤，为了救他，圣女母亲秋岚强运万木朝阳功，用一身生机修为，助其疗伤突破，结果自己耗尽本源，伤重难返，最后病死。

    这事看起来，只是巧合，但雪姨却不认可。

    她认为，黄飞虎一直不安好心。

    很早的时候，就图谋着这一切。

    当然，她也没有什么证据就是了，全凭女人直觉，或许是迁怒，或许是感觉到了真实情况。

    但是，杨林却知道，雪姨的想法，其实并不是没有道理。

    他只接触了黄飞虎一次，就感觉到，这位武成王，没那么简单。

