
　　探听到自己要的信息后。

　　方寒又向老板问了下，法师塔的位置，一股脑将那杯樱桃啤酒喝完，随后就离开旅馆。

　　按着旅馆老板说的路线，七扭八拐的，方寒就来到了一条陌生的街道。

　　但这街道中，耸立着一座莫约十来米高的塔楼。

　　塔楼之庞大和高耸和旁边矮小的居民小屋形成鲜明的对比。

　　而且，这座塔楼的外观很不一般。

　　石质的楼墙上，竟然刻出了一道道怪异的符文样的东西，方寒估摸着，这可能就是法师塔的一些防御结界之类的东西。

　　稍微观摩了一下后，方寒便离开了。

　　趁着天色还早，骑着马，一路奔腾着回到了城南的霍拉旅馆。

　　将马交给服务员拉去马厩喂食，自己则是点了杯热牛奶后，回到了自己的房间里。

　　没想到，一进去，就发现伦芙芮已经回来了，正在桌上似乎整理着什么东西，写写画画的。

　　方寒想了想，再次下楼，又点了一杯热牛奶后，拿了个托盘，从口袋里取出了一些饼干之类的东西，自己叼着一块边走边吃。

　　进屋后，将托盘放在了伦芙芮的桌旁。

　　随后，端起自己的一杯热牛奶，来到自己的床铺位置，靠在床沿，取出一台PSP，一边玩着游戏，一边时不时喝口热牛奶，将这股酥麻的感觉流遍全身，让自己彻底瘫在床上。

　　哦...我已经是个废人了......

　　方寒感慨着。

　　伦芙芮在看到方寒放在桌面上的饼干后，眼睛就是一亮。

　　这两天一直奔波，她的确没怎么好好吃饭。

　　现在已经下午大概6~7点，但她就早上吃了点乳酪面包后，就再没吃过了，回来后，就一直整理诺诺霍恩几人给的情报，更是没空吃饭。

　　而现在看到那精致的饼干以及热气腾腾的热牛奶，肚子不由得就咕咕叫了起来。

　　伦芙芮不好意思的看了一眼还在打游戏的方寒。

　　确认他应该没听到自己肚子的叫声后，这才松了口气。

　　吃过几次方寒给的食物后，伦芙芮几人都知道，只要是白霜大人拿出来的食物，那味道绝对是顶级的。

　　所以，伦芙芮对托盘上的饼干的确十分期待。

　　先端起热牛奶喝一口润了下口，随后，伦芙芮拿起托盘里的一块圆圆的黑色饼干，看了看。

　　这块黑色饼干是由两块饼干中间夹着一层白色的像是奶油一样的东西，但却并不像奶油那样会流动，似乎是固态。

　　饼干上有着许多规则的花纹一样的东西，就像是有某个工匠特意在饼干上雕刻一般。

　　将饼干放入口中咬下。

　　一股奇异的口感，以及入口即化的甜味瞬间侵袭整个舌头。

　　好甜！喜欢！！

　　伦芙芮被这甜味甜的眯起了眼，嘴巴却不停，一块饼干马上就下肚了。ŴŴŴ.23sk.com

　　喝了一口牛奶，将味道压下，伦芙芮再次尝起另外一个条状的黑色饼干。

　　唔，这也好甜！而且这个好粘牙啊，里面好像还有一些坚果，吃起来口感十足。

　　不过，这个条状的甜度又点过了，伦芙芮感觉吃的会有点甜的发鼾。

　　连忙喝下几口牛奶压一压，随后继续吃起了饼干。

　　“那种饼干要扭一扭，舔一舔，再泡一泡~”

　　正在伦芙芮吃的不亦乐乎的时候，身后忽然传来了方寒的声音，扭头后就发现，方寒已经放下了黑色盒子，来到了自己身后。

　　方寒一边说着，一边拿起一块某利奥，将其扭开，舔了一下里面的奶霜，然后将饼干重新合起来，放在他手中的牛奶里泡了泡，这才放进口里吃了起来。

　　伦芙芮看到方寒的手法，颇有兴趣的也学方寒那样扭一扭，然后伸出鲜红的小舌头舔了舔，又合起来泡了泡，再吃下去。

　　好像，真的好吃了不少啊！

　　伦芙芮眼神发光的看着方寒，让方寒心中忍不住想要发笑。

　　其实哪有变得好吃，只不过口感变了而已，心理作用下会好吃点，毕竟这么做挺麻烦的，自我安慰下，就会觉得好吃了~

　　他刚刚只是想逗一逗伦芙芮而已，不过，看到伦芙芮伸出小舌头舔的时候，他发现，自己好像也被逗了......

　　将眼光从伦芙芮的红唇上移开，方寒喝了一大口牛奶压压惊。

　　伦芙芮则是没注意到方寒的小动作，依然不亦乐乎的扭扭，舔舔，泡泡，意外的像个单纯的小女生一样。

　　等到托盘内的食物都吃完后，伦芙芮也惊讶的发现自己好像已经吃饱了。

　　方寒自然不意外，毕竟他放的某利奥和某力架都是属于高热量的东西，吃下一小盘，自然就饱了。

　　“你们的信息收集的怎么样了？顺利吗？”

　　等到伦芙芮吃完饼干后，方寒这才开口问道。

　　“嗯，还在收集，不过，布拉维坎还是比较大，我只知道斯崔葛布他来到了布拉维坎，但是在哪里，就得好好找找了”

　　“如果他有心要躲，可能会比较难找吧”

　　说道难找，伦芙芮语气自然，显然她早就做好了长久的打算。

　　方寒则是心里纠结着要不要先将自己知道的法师塔告诉伦芙芮。

　　如果伦芙芮提前知道了斯崔葛布的消息后，提前完成计划，是不是就不会和杰洛特碰头，这样就能防止被杰洛特干掉了。

　　只不过，这样的话，自己就不好找杰洛特了。

　　但随即他就想到，如果杰洛特本来就要去那里的话，以猎魔人那样的特殊身份，估计只要他到了那里，自己要找这么一个白发黄瞳的家伙应该也比较好找吧？

　　但这事也说不准。

　　要是自己真的说出来后，因为蝴蝶效应，自己找不到杰洛特，或者和他错过了，那怎么办？

　　最终，方寒看着伦芙芮那有点娇憨的面庞，心中就是一软，还是决定将这信息告知于她。

　　“我今天在那个巴拉达郡县，听那里的人说，那里有一个法师，叫伊利翁，居住在一座法师塔内，听说，他刚好是一年前才来的布拉维坎，你可以查查这个人”

　　方寒喝了一口牛奶，自然的将信息放出。

　　伦芙芮听了方寒的话，就猛地抬头，眼中满是不可思议和惊喜。

　　法师，一年前刚到，光是这两个信息就让伦芙芮有种预感，自己要找的斯崔葛布，八成就是这个人！

　　毕竟巫师可不是大白菜，哪里都有的，加上关键的是，斯崔葛布上次将自己变成水晶后，摆脱自己追杀的时间，恰巧也是一年前！

　　而最让她感到不可思议和惊喜的是。

　　方寒居然会特意帮自己探查信息！

　　她可不信方寒是随口听到的，这个信息这么详细，如果不是知道后，特意询问，是不可能连法师什么时候过来的都知道的。

　　而这样说的话，方寒这样的态度，明显就是......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第三十二章 斯崔葛布的下落免费阅读。https://xs.23sk.com 