    回到唐家。

    保镖没多久，就把调查到的信息，递给唐高山。

    “江枫的身份背景，没有任何的问题！除非，是有人故意隐藏江枫的身份！”

    “另外，因为杨淑芬对付过江枫，找保镖暗杀江枫！同时，我们发现，杨淑芬和江枫是有多次矛盾的！在第一医院，江枫治疗赵剑时，杨淑芬威胁江枫。”

    “还有，昨晚的合作宴会，那个所谓的神秘股东，就是江枫！是赵剑主动把股份送给江枫的！”

    保镖悉数汇报着，赵剑和江枫的交集！

    但，光听这些，没有任何的头绪。

    “赵剑难道和江枫有什么关系吗？光凭医术，江枫怎么可能会让赵剑对他这么好？”唐高山拧着眉，喃喃自语道。

    “今晚是楚志平的生日宴会，赵剑还亲自送礼给楚志平，说是聘礼！”保镖再度汇报道。

    唐高山更加疑惑！

    头疼！

    他揉着眉心，根本想不通！

    江枫一个来自农村的土狗，为什么会和赵剑这种顶尖的少爷关系那么好！

    以前同样没有任何的交集。

    至于依靠医术？

    唐高山根本不觉得，江枫的医术，能让赵剑那么青睐！

    “也就是说，治好赵剑双腿的是江枫……那杨淑芬所说的神医……”唐高山想到什么，眼睛微眯。

    “原来，杨淑芬也TM在耍我！草！”唐高山想明白，当场站起来，一脚踹在茶几上，怒骂道！

    很愤怒！

    “现在，立马让公司申请破产！先稳住局面再说，不能再崩盘下去……”唐高山看着保镖，吩咐道。

    他打算明天见见江枫再说。

    ……

    阳光洒落，笼罩着整个宁城！

    江枫按时从房间里走出来，来到厨房烧好早饭，便开始日常的训练和打拳。

    他不知道，赵剑已经默默帮他在后面，解决一个麻烦！

    经过前天一晚的铺垫，楚梦瑶虽然还是有些不习惯，但已经可以入睡。

    至于让江枫上床睡。

    楚梦瑶只有第一次的勇气，没有第二次……

    打完拳，楚梦瑶吃过早饭，便驱车带着江枫前往医院，正常进行上班。

    全新的一天！

    降临！

    但……

    刚到医院，就传来消息，“你们听说没？昨晚唐家破产了！”

    “真的假的？哪里来的消息？唐家不是我们宁城的龙头企业吗？怎么可能会破产呢？”

    “不知道啊！只是昨天看到很多的公司，和唐家取消合作，而且唐氏集团一早，便挂牌说要申请破产……破产，就是一夜之间的事！”

    “我当时看到这消息，都震惊了！唐家本来还活着好好的不是？”

    “突然破产……”

    “确实如此啊！”

    他们议论着，见到江枫和楚梦瑶走进来，立刻打招呼道，“江医生，楚医生，早上好啊！”

    江枫回应道，“早上好。”

    楚梦瑶笑道，“早上好。”

    他们俩并肩，错身分别朝着自己的办公室走去。

    但这些医生，却在议论着，“你们听说没？江医生和楚医生是夫妻啊！”

    “我靠，真的假的？”

    “这消息，可比唐家破产，还要劲爆啊！我记得，之前周青山不是在追求楚梦瑶吗？怎么现在周青山失踪，楚梦瑶会和江医生在一起啊？”

    男生是吃瓜，而女生，则是有些空落落的。

    因为医院里好不容易能来一个那么帅的医生，她们肯定想试试，但没想到，让楚梦瑶已经捷足先登。

    “听说周青山前两天，各种针对江枫和楚梦瑶，后来因为绑架楚梦瑶，现在在监狱里呢！我打听过楚梦瑶和江枫的关系，她们俩是……师叔祖的关系！而且，以前是有婚约的！”

    “那么劲爆？你哪里来的消息……”

    “……”

    护士和医生凑在一起，交流着。

    眼里，燃烧着八卦的烈火。

    江枫回到办公室，正准备接诊，门外便走进来一个人。

    身后，跟着六名保镖。

    个个穿着黑色的西装，表情严肃冷漠。

    “唐高山？”江枫盯着眼前走进来的人，声音冰冷，“你来干什么？”

    “怎么？没有在天天宾馆杀掉我，现在还打算在医院里行凶？”

    江枫眼里闪过寒芒，充满敌意！

    因为，他们是仇家！

    唐高山呵呵笑道，“瞧您这话说的，那次跟我可没什么关系，是唐管家要报复你，我可没在后面授意！”

    江枫表情冷漠地盯着唐高山，这就是笑面虎，“呵呵……有没有授意，你心里清楚！”

    “说吧，来找我干什么？”

    “看病就挂号，没病就滚蛋！”

    江枫对唐高山没有任何的好感。

    至于唐高山的身份，江枫可不在乎……

    “江枫，注意你的言辞！”

    “别找死！”身后保镖见江枫那么嚣张，直接上前威胁道。

    只是，江枫抬眸望着他们，“你们想这里有个窟窿，还是怎么说？”

    “鬼影组织，可是死在我的手下！”

    听到这话，保镖立马停住脚步！

    他们不敢招惹江枫。

    唐高山抬手，拦住保镖的去路，笑道，“是手下不懂事！”

    “江医生，我过来是想问你，您和赵家，是什么关系？”

    江枫听到这个问题，颇有些疑惑道，“没什么关系！”

    “那为什么，赵剑要因为你，让我唐家破产！”唐高山再度问道。

    “这事，你应该问赵剑，而不是问我……”江枫同样很疑惑。

    没想到，唐家破产，是因为赵剑在后面。

    而赵剑动手，是因为自己？

    很懵逼！

    “江枫，真以为我们不敢动手吗！？”

    “实话实说！”保镖怒斥道。

    江枫表情倏然冷漠。

    握着笔，直接射向说话的那名保镖！

    噗嗤！

    圆珠笔，直接刺穿保镖的嘴。

    “如果管不好嘴，就直接别说话……”江枫漠然道。

    江枫看向唐高山，再度道，“我同样很好奇，赵剑为什么要帮我！”

    “如果是想让我求赵剑，放过唐家……请回吧！”

    唐高山盯着江枫，表情有些冷凝，“江医生，你确定！？”

    “没事，你要是有其他手段，尽管使出来！”

    “我会接着，至于……这件事，我确实没办法！”

    “请回吧！”

    江枫已经下逐客令。

    “哼！”唐高山起身，甩开衣袍，转身就走！

