    第二天一大早。

    楚天耀开车从酒店带着卢秋雨去了蓉城商厦。

    相比于泸城，作为省会城市的蓉城，企业数量自然更多。

    蓉城商厦坐落在高新技术产业开发区，简称高新区，是三年前正式成立的，规划面积整整四十平方公里，其中不少企业落户于此。

    蓉城商厦算是一处地标性建筑了，总共有二十八楼，里面有将近二十家企业。

    楚天耀跟卢秋雨抵达蓉城商厦后，在一个房产中介的带领下，参观了已经空置的十五楼。

    之前光是看照片楚天耀尚未发现，可真的前来，才发现这十五楼的办公区域着实不小。

    上一个搬走的公司规模似乎也不算小，偌大的办公区里有着上百张办公桌，七八个独立的办公室，还有杂物间和单独的卫生间。

    这要是全租下只做一个办事处的话，未免有些太过浪费了。

    “楚先生，咱们这里可是刚空出来的，价格实惠，您要是不租的话，错过这个村可就没这店了。”

    女中介冲楚天耀微微一笑道。

    闻言，楚天耀开口问道：“租金多少？”

    “咱们这的规矩，两年起租，一年租金四万，当然……如果您能租的期限长一点，价钱也能适当优惠一些。”女中介在一旁回答道。

    听到这个价格，楚天耀倒也没有太大的意外。

    若是放在泸城，这个价格自然是有些贵了，但这可是在蓉城，并且是房价最贵的高新区，这样的价格倒也并不算贵的离谱。

    不过一年租金四万，若是刚起步创业的小企业，估计是承受不起的。

    “行吧，就这个价格，我租两年……不过上一任公司留下的办公桌椅，能不能都留给我？”

    楚天耀只是随意参观了一下，真正让他满意的是这写字楼里现成的办公用具，有了这些东西，自然省去他一笔麻烦。

    “这些东西留给你倒也没问题，反正上一家公司已经跑路，估计也不会回来了。”

    女中介有些无所谓的说道。

    听得这话，楚天耀才注意到写字楼里的情况，这些办公桌上都还有尚未收拾完的资料，墙上还挂着某某生物科技公司的招牌。

    看这情况，确实像是收拾东西跑路的样子。

    “人呢？这家公司的人去哪儿了？”

    就在楚天耀正准备询问上一家公司为何跑路时，一道略显激动的声音从门口传来。

    只见一个穿着灰色上衣的年轻男子手里提着一个行李箱，头发略显凌乱，看上去似乎是有些潦倒。

    “麻烦你们告诉我，这家公司的人都去哪儿了？”

    男子望着空荡荡的办公区域，连忙是向场间的楚天耀几人追问道。

    “看样子，你也是被这家骗子公司骗了吧，别找了，一个星期前房租便到期了，这家公司里的人早就跑路了。”

    那女中介扫了一眼年轻男子落魄的模样，有些同情起来。

    而一听这话，那年轻男子霎时面色一僵，通红的双眼里满是难以置信的神色。

    “不可能，他们明明说好会投资我的项目，我不远千里从津市来到蓉城，他们怎么可能会跑路？”

    一脸无法接受的喃喃自语，年轻男子失魂落魄的站在原地。

    听到这一番话，卢秋雨也不由得觉得这家伙有些可怜。

    被骗也就算了，这还不远千里赶着上门被骗。

    “小伙子，老老实实找个班上吧，这个公司骗的人都是那些想发财暴富的，可这天底下哪有掉馅饼的好事！”

    一旁，那女中介出言宽慰道。

    对于这家骗子公司，她也是有些了解。

    而此时听到这番话，那年轻男子愣在原地，却是一脸苦笑。

    “我哪还有班上，从学校里辞了职，花光了所有的积蓄，这次来蓉城拉投资是我最后的生路……”

    年轻男子一脸痛苦道：“这事做不成，我活着还有啥意思。”

    看着十五楼的窗外，他此时此刻甚至产生了一跃而下的冲动。

    “等等，你刚才说他们打算投资你的项目……我倒是有点好奇，你能有啥项目？”

    就在男子犹豫着要不要轻生时，楚天耀的声音，却是将他的思绪打断。

    “跟你说了你也不懂！”

    男子回过身来，并未理会楚天耀，只是随手打开了自己的行李箱，从行李箱里取出了一件怪模怪样的衣服。

    说是衣服却又没有袖子和衣领，也不像个褂子，只是几条带状编织物编织起来的东西，不过依稀看得出来能够套在人身上。

    “投资没拉到不说，钱也花没了，如今我留着这些东西还有啥意思！”

    男子看着行李箱里的东西，一脸沮丧道。

    而就在这时，楚天耀却是脱口而出道：

    “背背佳！”

    没错，就是前世大名鼎鼎的背背佳！

    虽然眼下这件产品模样粗糙，但楚天耀依旧一眼便认了出来，这玩意儿不就是当初电视营销满天飞的背背佳矫正带。

    “啥玩意儿？我这是驼背矫正仪，是国家认证的专利技术，高新科技产品！”

    那男子似乎没听懂楚天耀的话，只是随口解释道。

    “兄弟，怎么称呼？”

    在卢秋雨和女中介疑惑的目光中，楚天耀笑着走了上去，从包里掏出了一包中华，顺手给那男子递了一根。

    见楚天耀抽中华，那年轻男子也是有些意外。

    随手接过烟，他便出口道：“我叫杜国盈，老家豫南的，之前干了两年教书育人的工作。”

    操着一口豫南口音，杜国盈刚说完这话，摸了一下口袋才发现自己连个打火机都没有。

    嚓！

    一旁，楚天耀却是主动给杜国盈点上了烟。

    “谢了，兄弟！”

    抬头看了一眼楚天耀，发现对方跟自己年纪相仿，他只是认为楚天耀或许是个富家子弟。

    “你这项目，打算要拉多少钱的投资？”

    楚天耀笑着询问起来。

    虽然心情不太好，甚至刚才一度想要轻生，但见楚天耀对自己如此热情，杜国盈便叹了一口气回道：

    “之前这家公司答应给我投三十万，我准备分一半的股份给他们，谁知道他们居然是骗子。”

    一夜暴富的商业梦想在顷刻间破碎，也难怪杜国盈想要轻生。

    而此时站在一旁的楚天耀，在听到这一番话后，却是笑着拍了拍杜国盈的肩膀。

    “老杜，这个项目我投了！”

    “啥？”

    一听这话，杜国盈还没来及说话，猝不及防的便被烟呛了一口，连连咳嗽。

