    “哇！这里好大呀！好多蝴蝶！”纪若白开心的转圈圈，脸上洋溢着灿烂的笑容，一路狂奔，“娘亲你快来！”

    “等等娘亲！”叶浮珣喊着，紧跟着跑上去，两人嬉戏打闹，在花丛中穿梭，这个山野上都响彻的他们的笑声……

    “若白快过来，这里空气很好。”叶浮珣惬意的舒了口气，不禁想开了双臂，享受着此刻难得的安宁，旋即回头叫着还在不停走的纪若白。

    纪若白闻声自己母亲叫自己，立即跑到了叶浮珣身旁，他看了看叶浮珣的动作，随后也学着她的样子，大开了手臂。

    而且还学的有模有样，非常大声的舒了口气。

    听见声响，叶浮珣不由摇头失笑。

    纪若白这个年纪的孩子，最是喜欢模仿别人的举动了，如今他被西洛带到她这里来，也是极好的一件事。

    不让留纪若白一人在东宫，如今纪衍诺又没了那段记忆，纪若白即便有长安王的名号在，也保不准会被人欺负，是以到了她的身份，才是最好的选择。

    纪若白和叶浮珣在一起，便就开心，现下双眼都笑眯了起来，他赶忙回头叫着拿了一堆东西的景宇：“景叔叔你快点哦，我和娘亲都在等你呢！”

    叶浮珣闻言，也回头看了过去。

    此刻又来了一阵风，将叶浮珣穿着的衣裳都带动了起来。

    映入景宇眼帘的画面，便就是犹如天女一般的叶浮珣，画面美好而后让人不敢触碰，景宇亦是如此，连呼吸都轻了几分，唯恐将这美好的一幕而打破。

    景宇心思细腻，在叶浮珣决定今天带纪若白来爬山的时候，便准备了一堆的东西，什么防止蚊虫叮咬的抹药，什么累了出汗了要用的帕子。

    纪若白偷笑跑到了叶浮珣身后，他的小脑袋也不知道在想什么，看着景宇的时候，不停得转着眼珠子。

    实际上纪若白她脑海中想的，便就是景宇看着叶浮珣的目光。

    这种目光极为熟悉，他犹记得从前在东宫里，爹爹最爱用这种目光看着娘亲了。

    莫不是景叔叔对娘亲也是这种感觉…？

    自小被亲自养在纪衍诺身边的纪若白，虽然才是稚子的年纪，可显然已经展露了光芒，非常聪慧，一点即通。

    叶浮珣看着景宇慢慢走到他们身边，心中也是感激的紧，若不是自己遇到景宇，只怕今日医馆也不会开得这么顺利。

    幸亏自己幸运，一路都有人相助。

    想到这些，叶浮珣双眸染上了感激之意，上前主动把景宇提着的东西分担了一些过来。

    他们又走了一段路，地面渐渐平稳起来，也能看见人烟，旋即叶浮珣低头看向纪若白，笑着道：“娘亲记得若白你最想的一件事情。

    便就是有朝一日可以与娘亲一起野餐，今日我们便在这里。”

    野餐二字，还是之前她在东宫里觉纪若白的，只不过以前在皇宫不方便出宫，而宫中到处都布满了各个人的眼线，她顶着王妃的身份。

    自然不能带着纪若白做那种出格之事，不然丢脸起来，是有损纪衍诺的面子。

    如今不在皇宫里了，也没有人时时刻刻都盯着他们，再加上这段时间和纪衍诺分开，她也想通了，对于这么旁的东西也无所谓起来。

    毕竟人生在世，能有几件事情是自己愿意去做，又能做的快乐的事儿呢。

    纪若白还小，她不希望他小小年纪便同当年的纪衍诺一样，身上的担子那么重，现在纪若白在她身边，她有着现代高良的教育，相信一定可以把纪若白教得极好。

    听到叶浮珣的话，又看到叶浮珣把景宇一直提着的一个篮子打开了来，一一取出了里面的东西。

    纪若白瞬间高兴起来，眉眼之间尽显激动之意，不管之前在皇宫里面表现的多么沉稳，此刻他只是一个五岁的孩子，一个在娘亲身边快快乐乐的孩子。

    景宇也一直好奇篮子里的东西，不过他看了几眼，除了食物便就是他不认识的东西了，是以现在看到叶浮珣的动作，也颇为好奇：“顾姑娘准备的这些东西应当如何用？”

    “这个是野餐布，用来垫在草地上，从而保证食物不会被弄脏，同时隔绝了草地中的脏物。”叶浮珣便将野餐布铺在地上，一边回答。

    这块布是她特地去布匹店挑选的，轻薄而又手感好，用来做野餐布最合适不过了，同时她还清洗的时候放了大量除菌的药材。

    是以现在一打开，其余二人都闻到了比较好闻而又不刺鼻的中药味。

    叶浮珣将吃食摆了出来，示意二人开动，同时说出了野餐的来源及意义。

    景宇从前可从来没有过这种席地而坐便吃东西的习惯，不过此刻听了叶浮珣的解释，他眸中闪过惊艳之意。

    他便知道，顾姑娘所做的每一件事，都值得让人去惊艳。

    他们野餐花了一个时辰左右，期间一直说说笑笑，好不惬意。

    晚间时，他们三人便原路返回了，坐在马上上时，玩了一天的纪若白也累的睡着。

    次日清晨，纪若白因为睡的早，便早早醒了过来，用过早膳他便去找景宇了。

    “景叔叔，您可以教我读书么？”

    纪若白手中拿着一本西洛带来的书，即便已经离开皇宫，可良好的习惯，还是令纪若白到了点就自觉的想要看书。

    景宇如名字一般，温文尔雅的性子，他对纪若白也是因为叶浮珣的缘故爱屋及乌。

    闻言纪若白的话，他自然不会拒绝，一个上午都在陪后者练字，读书等。

    经过一个上午的相处时间，纪若白从一开始的认真听讲景宇温和的声音，到后面也走了神，开始逐渐喜欢上景宇。

    下午的时候，纪若白便去找了叶浮珣，叶浮珣查看完纪若白的功课后正准备去医馆看看，旋即便听见纪若白问自己还要不要纪衍诺…

    叶浮珣从没想过纪若白会问自己这个，这段时间她一直都回避的，现下问题也将她给问住了。

    她的神色犹豫了许久，见此纪若白不再追问，反而还安慰她道：“孩儿也是随口一问，娘亲不必困扰。”

