    “你怎么也下来了？”

    站在门口的周舒，瞪着朱大山，“赶紧上去。”

    “马上就走，我是送东西下来的。”

    朱大山摸了摸脑袋，嘿嘿笑着递过来一张玉简，“这是那个尔越给的，说是地图什么的，还让我带句话给你，说以后如果再见面，希望不要是敌人。”

    “地图？”

    周舒心里一喜，连忙接了过来，认真查看。

    看周舒神色，朱大山缓声道，“这算是一份人情吧，以后……”

    “地图不错，”周舒收起了玉简，淡然道，“人情？不如说是良心发现，就算是人情，不还也不紧要，本来我们放过尔越就是人情了，再说他作恶很多，牵扯因果也是无数，他又不是蒲牢，我们没必要接下来。”

    “这就好，我也不喜欢这厮。”

    朱大山嘿然一笑，掉头上去了。

    “以后的仙舒城，也不是谁都要的。”

    周舒自言自语的笑了笑，转头又往里面走。

    玉简里就是囚天牢的内部地图，水琴那个除外，还有好几个隐藏的地点，都用传送阵相连。

    想必那里关着的，都是重要的人物。

    通过第一个隐藏的传送阵，进入一处监牢。

    房间很小，阵法却多，中间放着一个暗罡铁打造的笼子，笼子里面则是一根一尺粗细的铁柱，铁柱上布满了符纹，只留出一道小小的缝隙，通过那缝隙，能看到一双眼睛，虽然晦暗，但仍有神采。

    “前辈受苦了。”

    周舒举了举手，也是暗暗叹息。

    铁笼铁柱铁房子，重重阵法，囚禁在这种环境里，不见天日，看着不忍，想着难受。

    “你不是安定城的人？”

    沙哑的声音带着很多疑惑，“你来这里做什么？”

    被关久了，自然很难相信别人，周舒也不意外，只温声道，“我是周舒，外域仙舒城城主，和慈航宗、妖族、几大异族还有伯灵军等等一起过来的，我们和仙界一直在对抗，如今已经打破了安定城，救走了被关押的慈航宗前辈还有妖皇等等，前辈如果愿意出来，我很愿意放前辈离开。”

    那声音沉寂了一会，缓声道，“没有别的要求？”

    平静中蕴着惊雷，许是看出了周舒的诚恳，也真的感觉到了有出去的可能。

    过去的他，可是从来没有这么想过。

    “没有。”

    周舒顿了顿，“如果一定要有，那就希望前辈出来后，不要为仙界做事。”

    那声音叹了口气，“放心罢，老夫已经做累了。”

    周舒意识到了什么，心里一动，很快就把阵法去除，把里面的人放了出来。

    是一位老者，身形异常瘦削，不然也不可能被困在还不到一尺粗的铁柱里，脸像包着皮的骷髅头，身上也没什么力量，生机则近乎于无，的确是被折磨得很惨，但即便这样，依然被关得如此严实，唯恐留下漏洞，足可想见他当年的强悍。

    周舒不动声色的释放出生机和仙力，平静的道，“如果我没猜错，前辈应该是区妙英吧，曾经的仙庭长老，来自云顶城。”

    老者脸色微变，盯着周舒道，“你居然认识老夫，是谁指使你来的？”

    周舒笑了笑，“前辈多虑了，我认识前辈，只是因为我习惯搜集仙界的信息，不然也没法和仙界对抗，前辈虽然销声匿迹了两万多年，但过往做的那些事还是很让人怀念，时至今日，外域依然流传着前辈的传说，能在仙庭大会上当面斥责悬铃宗，换了谁都会说声好，如今能见到前辈，也是我的荣幸。”

    老者没有说话，却是没再拒绝周舒传递的生机仙气，缓缓的将其吸收。

    没过几息，老者已然恢复了精神，之前的枯槁之色一点也看不到了，须发都变黑了，举手道，“多谢周道友了，老夫就是区妙英，今日得蒙你搭救，将来定会回报于你。”

    “我说过，没什么条件的。”

    周舒摆摆手，温声道，“前辈若是无碍，现在我们就出去吧。”

    “且等一等。”

    老者回身将那铁笼铁柱收纳起来，凝然道，“老夫想留着这个。”

    周舒笑了笑，“把大城主关进去么？”

    老者身形一震，险些没能站稳，“大城主……老夫如何是他的对手？说起来，你们能攻破安定城，难道大城主调任了，又或是他已经成功了？”

    周舒伸手扶住，温声道，“前辈无须惶恐，大城主还在，但无力来对付我们，出去再说。”

    “无妨，老夫只是疲惫了些。”

    老者站定了，掩饰住了惶恐，缓声道，“是有圣人帮忙么？”

    “出去以后再说罢。”

    周舒笑了笑，当先走了出去，他是看出来了，他不出去，老者恐怕不敢自己走出去。

    也不怪别人，大城主的确很恐怖，一个接近圣人的主宰就在身边，谁又能不怕呢？

    连尔越这样的仙庭长老都要卑微屈膝的做狗，真正反抗过仙界的人，恐怕早就亲身体验过大城主的厉害了。

    周舒不会因为这点而看不起别人，别人又不是创道者，没道理和他一样。

    等了好几息，老者才走了出来，看着外面空无一人的大监牢，感知了一下周围，悬着的心也是渐渐放了回去，看向周舒道，“你们……你们真的做到了。”

    “只可惜来晚了。”

    周舒显出几分遗憾，“我们来的时候，已经有很多人救不回来了。”

    老者叹道，“这么多年，囚天牢也不知道害了多少人命，今日才得到报应，的确是太晚了，不过囚天牢真有被打破的一天，老夫也是没想到，老夫还以为会永远待着这里，唉……”他看向周舒，“仙舒城的周舒对吧？老夫很想知道你们是怎么做到的，还有妖族和慈航宗的事情。”

    “这个好说，前辈出去了我们慢慢说。”

    周舒轻轻点头，指了指前方，“沿着这条路就能出去，路口有人接应，到时候我们在外面见，还有其他人要救，抱歉，我就不奉陪了。”

    老者看着离去的周舒，想喊又没开口，不知为何，一个人在这大大的囚牢里，竟有些害怕。

    几万年的黑暗，让准圣也变得软弱了。

    看着那条长长的通道，他犹豫了好一会，终是朝着那发出点点光明的路口走了过去。

    （PS：谢谢伪道除魔的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

