一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百零二章三天

    又是一天的清晨。

    上班的路上，林清菡就告诉张玄，他早晨不用去公司，直接去中医馆，处理一下教学方面的事，有很多东西得他亲自去安排才行。

    对于林清菡的命令，张玄自然是无条件去执行。

    去中医馆忙活了一早晨，告诉马会长等人需要购买的器材，需要张玄动脑的事没多少，让他拍板的倒是挺多，乱七八糟忙完，也中午了。

    张玄回到公司，刚准备去吃个午饭，就被李秘书找到。

    “林总让你去一趟她办公室。”

    “哦。”

    张玄来到林氏大厦顶层，敲响了总裁办公室大门。

    “进。”林清菡的声音从办公室中响起。

    张玄推开办公室大门，在门开的一瞬间，张玄就感觉不对劲。

    “林总，你找我？”张玄问了一声。

    林清菡手上拿着一份报告，看了眼张玄，在她的目光中，是难掩的愤怒，“听说你昨天，干了一件大事？”

    “大事？”张玄露出疑惑。

    “感情用事，殴打客户，上班期间看网页视频，都是你干的？”林清菡将手上的报告朝办公桌上用力一摔。

    对于工作，林清菡一直都保持一个高度认真的态度。

    张玄眉头一皱，一下就明白了怎么回事，那罗玲，估计是来恶人先告状了。

    “林总，昨天的事情，我想我有必要跟你解释一下。”

    “那倒不用，你的想法，我能理解，我早上找那个叫秋雨的小姑娘聊过了，昨天对方的做法的确有些过激，换了是我，我也会生气，但打人，是不是有些过火了？你知不知道你的冲动，对公司造成了多大的损失？你和那小姑娘很熟？”

    “我……”张玄刚准备说话，却感到不对劲，现在林清菡生气，好像跟自己打人没多大关系，更多的，是因为自己帮秋雨出头？

    张玄盯着林清菡那张俏脸，想要看出什么倪端。

    林清菡被张玄这么盯着，脸上有些不自然，她猛地一拍桌面，“张玄，我问你话呢！”

    “林总，你吃醋了？”张玄脸色有些怪异的问道。

    “吃醋？你疯了？我吃什么醋？”林清菡露出一副好笑的模样，“我现在就问你，知不知道，给公司造成了多大的损失！”

    “不知道。”张玄摇了摇头，“我不认为给公司造成了损失。”

    林清菡瞪大眼睛，“不认为给公司造成损失？张玄，我真不明白你这话是怎么说出来的，和艾克法公司的合作，是集团转型的第一步，也是跨越性的一步，就被你这么给毁了，你竟然说，不认为给公司造成损失？”

    “不就一个珐国公司么，我再找一个不就行了，像这种下三滥的人，我们就不应该和他们合作。”张玄无所谓的说道。

    珐国公司，他认识的不少，不管是跨国集团背景的，还是皇室背景的，都能轻松找来。

    “呵。”林清菡嗤笑一声，“张玄，你少在这里给我说大话，你是为公司拿下了医院的项目，给公司带来了极大的利润，但一码归一码，你不要认为你谈成了一个大单，就能不把其余的项目放在眼里！”

    “我可没有，你给我时间，我去再找一个合作伙伴。”

    “行啊，你要多少时间？”林清菡往椅子上一靠，“一月？半年？还是一年？”

    张玄伸出三根手指，“三天，三天后，我会找到新的公司合作。”

    “行，我就给你三天的时间，三天后，你最好能兑现你说的话，不然，你必须给我一个合理的解释！”林清菡点了点头，随后对张玄挥手，“出去吧！回到你的部门，至于怎么给你的经理解释，那是你自己的问题！”

    “OK。”张玄冲林清菡比划了个手势，拉开办公室大门，就退了出去。

    办公室大门还没关上，又被张玄推开。

    “对了林总。”

    “什么事？”林清菡露出不耐烦的模样。

    张玄脸上挂着一副嬉笑，“我昨天只是看不惯那些人，和秋雨那丫头没什么的，你可不要吃醋啊，嘿嘿。”

    林清菡深吸一口气，强压下心头的怒火，“你和别人怎么样，跟我一点关系都没有，我想你现在最重要的是，就是去找你的合作伙伴，三天后，你不光要给我一个解释，也要给你的团队一个解释，那么多人的努力，不能因为你一个人，就付诸东流！”

    “放心，放心。”张玄嘿嘿一笑，关上了办公室大门。

    林清菡坐在办公室中，看着关好的大门，其实，对于张玄昨天打人的事，她并没有怎么生气，甚至听了秋雨的解释后，她心里都觉得一阵畅快，想为张玄拍手叫好，但自己，为什么会生这么大的气呢？因为这次项目可能黄了？那还不至于。

    难道，真的是因为自己在吃醋？

    林清菡用力甩了甩脑袋，将脑中的想法抛飞。

    不！不可能！我怎么可能吃这个人的醋。

    张玄回到业务部，发现每个人看他的眼神都怪怪的，很复杂，里面有责怪，也有同情。

    昨天张玄做的事，的的确确出乎了所有人的意料，殴打客户，这太惊人了。

    当然，有些人对张玄的做法表示理解，甚至还觉得出气，毕竟她们也遇到过那种无礼的客户，深知那种感觉。

    不过也有人，对张玄充满了责怪。

    在办公室的一个角落里，虹姐带着三名销售姑娘，在那碎碎念着。

    “呸，真是什么玩意，上了两天班，就捅出这么大的篓子来！我们这么长时间的努力，就被他一个人给毁了！”

    “就是，还有那个叫秋雨的，一点觉悟都没有，陪客户吃饭，暧昧一下怎么了，又不会掉块皮，看她昨天那样，又喊救命又干啥的，真恶心。”

    “哎，谁让人家清纯呢，会装呢，你也装一个来啊。”

    “我呸吧！看着清纯，背地里指不定有多骚呢，你看那个劲，楚楚可怜的，平时估计没少对着镜子演。”

    “就是，哈哈哈。”

    此时秋雨就坐在一旁，她身边一个人都没有，虹姐几人虽然压低了声音，但她们说的话还是传到了秋雨耳中，这丫头眼眶红红的，忍着没让自己哭出来。