    第四百四十三章

    “好宏大……哪怕如今已经变成废墟，依旧可以轻松想象出它曾经是何等的恢宏。”帝鳄伯因一向是面瘫脸，但如今却是瞪大了眼睛。

    “真是难以置信……拉夫德鲁以前居然是座巨大的城市。”罗兹感受着拉夫德鲁古老的气息，拨开层层枝叶，继续深入。

    其他人也只是呆滞了一下，随后都跟上了罗兹的步伐，深入废墟。

    “这种建筑风格，是几百年前很广泛的一种。”冥王雷利懂得很多，“这里应该隐藏着八百年前的空白历史。”

    “真不敢想象八百年前究竟发生了什么，让拉夫德鲁这样繁荣的城市毁于一旦。”香克斯道。

    “很多残垣断壁上都有文字！”泰顿冲到一堵倒塌的墙壁跟前，指着上面刻着的陌生文字说道。

    其他人纷纷涌了过去。

    “克洛。”罗兹皱眉道。

    “我来试着翻译一下。”克洛走了过来。最近这段时间他一直都在翻阅摩卡留下来的秘笈，凭借他过人的才智，已经能将这八百年前的文字了解个差不多了。

    克洛一行一行认真地看着，遇到不懂的地方立刻翻阅秘笈查看，过了十多分钟后他才吐出一口气道：“信息量太大了……”

    “写的什么？”罗兹问道。

    “这只是路牌，不过内容依旧给了我们很多信息。上面写着，前方是世界之都的宫殿。”克洛道，“我们现在就身处在八百年前的世界之都上，而我们的前方，就是世界之都的宫殿。”

    听完克洛的话，众人又是看向了前方。

    可前方只是一片巨大的废墟，无数倒塌的墙壁、柱子等等堆在了一起。

    “已经被毁掉了。”山治皱着眉道。

    罗兹还是走在了最前面：“过去看看，或许还能找到什么线索。”

    当来到宫殿废墟跟前后，罗兹瞅准了一个缝隙，钻了进去。

    “罗兹，太危险了！”娜奈说道。

    “直接轰出一条路就好了。”克洛克达尔淡淡道。

    “万一造成第二次伤害，将里面或许还保存完好的线索毁掉怎么办？已经这样持续了几百年，我可不认为我会倒霉到一进来这里就会发生坍塌。而且就算坍塌，我们自保还是没问题的。”罗兹回答道。

    “走吧，只能这样了。”雷利跟在了罗兹身后。

    罗兹打头进入了宫殿废墟之中，因为建筑物巨大，最后倒塌之后产生的缝隙也不小，他们轻轻松松就钻了进来。

    “里面的空间可真大。”罗兹抬头看着空阔的空间道。

    宫殿内部的破坏程度比他们预计的要小得多。

    很多东西都还保留着，比如说墙壁上的文字。

    “克洛。”

    “粗略扫了几眼，墙壁上的文字内容不太重要，我们继续深入。”罗兹刚说话，克洛就回答道。

    “那是内殿么？！”巴基指着深处完好无损的小型建筑说道。

    那个如同一座小城池般的建筑四个角被四根石柱所固定，其他的东西砸在上面也并没有将它摧毁掉。

    罗兹等人立刻赶了过去。

    “这里没有入口，见鬼。”基德掠过四个方向，发现根本没有任何入口。

    “注意的点错了，看四个面壁，上面密密麻麻记载了些什么？”X用狙击枪指着石壁说道。

    “是历史本文。”克洛沉声道。

    “找到了吗！”罗兹一喜。

    “上面写得什么？”其他人异口同声地问道。

    克洛摆了摆手让他们别着急，接着只身一人一点一点看了起来。

    克洛看得很认真，以至于其他人都不敢发出一点声响，生怕打扰到他。

    这次克洛看得时间更久，足足看了半个多小时，才将一切信息都消化完毕：“原来……”

    “快点说。”罗兹催促道。

    “明白了。”克洛平复了一下情绪，开始说了起来，“八百年前，根本没有什么世界政府一说。世界由D之一族统治，而D之一族所居住的拉夫德鲁，正是世界之都。突然有一天，二十个国家联合起来向D之一族乃至整个世界宣战。这二十个国家原本的实力根本不足以抗衡D之一族，然而不知为何，他们的军队拥有了各种各样诡异的能力，或是操纵火焰或是操纵风沙，D之一族的军队被打得节节败退。最后发现天石可以克制那种能力，这才得以挽回一丝局势。”

    “天石？那是什么？”罗兹问。

    “就是海楼石。”克洛继续说了起来，“海楼石原本并不属于这个世界，它们是从天空中坠落下来的。也或许是因为这个原因，因为它不是这个世界的东西，才得以克制了那些源于这个世界的能力。”

    “是恶魔果实吗？”雷利问。

    “没错。二十国不知从哪里找到了恶魔果实之树，吃掉了那棵树上结下来的果实，打造了一支最强军队。”克洛道，“后来，登临拉夫德鲁，摧毁了拉夫德鲁。那天起，拉夫德鲁和恶魔果实之树一同消失。而新成立的世界政府因为那场战争死了太多人而开始隐瞒历史真相。”

    “这么听上去，也不过是八百年前的政权更迭罢了，似乎并没有什么。”罗兹觉得事情没那么简单，如果只是简单的权力更迭，那么根本没必要如此夸张。

    克洛点点头，却还是一脸凝重：“单单是这样的话，确实没什么值得注意的。可是石壁最后的一句话，才是关键。

    石壁上写着，世界政府最高的统治者并不是五老星，而是自大战结束后就陷入沉睡的天龙人的圣王。若不是忌惮圣王苏醒，五老星早就废掉天龙人那帮废物自己彻底掌控世界了。”

    “还有个老家伙没死？圣王？为什么如此令五老星忌惮？”罗兹问出众人共同的疑惑之处。

    克洛叹了口气：“圣王的灵魂，就是恶魔果实之树的本源灵魂，可以说，他们是一体的。一旦圣王醒来，那么我们要对抗的，可就是所有的恶魔果实了！”

    “布鲁布鲁布鲁布鲁。”

    还没等大家揪心起来，罗兹的电话虫响了。

    “喂？”

    “罗，罗兹吗！我，我是伊万科夫！”

    “伊万科夫？怎么了？”听那头伊万科夫断断续续的声音，罗兹心里一紧。

    “玛，玛丽乔亚本我们攻破了。可是……我们好像放出了一个怪物……能毁灭世界，真正的怪物……”