
　　“什么...四哥三日后斩首示众...怎么会这样，我去进宫求父皇...！”

　　敦化坊李佑的家中，李佑遗憾的告诉众人，周立凯已经被判三日后斩首的事情，此话一出，李明达连忙惊骇的喊了起来，跟着就要急吼吼的进宫。

　　不过，这个时候，李佑却将李明达给拦了下来道：“兕子，你不要去了，这件事情已经定了下来，你去了也没有用...！”

　　“怎么会没用有，只要我去求，父皇一定会答应的...！”李明达有些激动的看着李佑。

　　而李佑却微微的摇头：“这次已经不是父皇一个人可以决定的了，刑部的两位侍郎，几位员外郎，还有太子，全部都上了表。

　　向陛下阐明了自己的观念，并且回鹖使者叶迷升拖着病体去求了陛下。

　　只要我们拿不出回鹖人口中的孪生兄弟是假的证据，那么四哥必死无疑...。”

　　“他们占了大义...！”崔珏走了过来道：“还是四哥太冲动了，大庭广众射杀回鹖人，已经铁证如山，想要翻案都翻不了，如果当时求得陛下通融，也许还有机会。

　　但是刑部，太子，回鹖人集体施压，陛下也是无奈...！”

　　“那就看着四哥去死...？”李明达有些生气。

　　不过，李佑却看着李明达道：“最近几天，你必须和我一起待在敦化坊，哪里也不许去...我最近也不会离开敦化坊，我因为没有证据指控太子，现在被陛下禁足了...！”

　　“太子哥哥怎么会变成这样，完全的是非不分呀...！”李明达的眼睛红了起来。

　　这个时候，李佑无奈的叹息一声，全身一股无力的感觉，转机呀转机，只可惜自己没有抓到，李承乾来得太及时了，反而是李承乾将自己要抓住的转机给抢了过去。

　　现在木已成舟，李世民的圣旨已经下了，再也没有更改的办法了。

　　“这件事情，暂时不要和小怜说，姐夫，二哥，三哥...你们也去在近两天给四哥去送别吧，四哥弓箭队，由姐夫暂时接手...好了，都散了吧...！”

　　说完，李佑无力的挥了挥手，一下子，整个敦化坊都处在了灰色的天空之中。

　　...........................

　　下午的时候，薛仁贵，罗劲，雁三，火生，曜宇等人一起带着食物来到了刑部大牢。

　　周立凯看到几人还带这这么多的酒菜，心中就微微的一沉，不过，很快周立凯就调整好了情绪，看着众人嘿嘿的一笑：“大哥...你们都来送我了？”

　　“怎么那么的冲动...？”薛仁贵走到周立凯的身边，眼神中露出了埋怨的表情。

　　“嘿嘿...！”周立凯微微一笑，看着薛仁贵道：“大哥，我是大唐儿郎，自己的妻子被辱，明知对方还活着，我岂能不报仇？”

　　“都是我不好，我应该看好你的...！”薛仁贵一个抱歉。

　　“大哥，你要是这样说，四弟就更加的无地自容了，一切都是四弟自己的决定，和大哥你没有一点的关系...公子已经来骂过四弟了，四弟也知道自己的行为给大哥带来了不好的想法。

　　不过，四弟要在这里告诉大哥，这次是四弟的错和大哥你没有一点的关系。”

　　说完，周立凯还看向了其他的兄弟。

　　“二哥...以后三哥你就要多照顾照顾了，我将小怜托付给了大哥，三哥，你就一定要好生的照顾...！”

　　“哎..我知道，你放心吧...！”罗劲心中一个哽咽。

　　“三哥...！”周立凯看着雁三笑了起来。

　　“四弟...！”雁三走到了周立凯的身边笑着问道：“你怎么现在住这里了，这里房子太小了，我们还是回去住敦化坊吧...今天有牛肉吃，公子说了，让我不告诉别人，我只告诉你...！”

　　“三哥...！”周立凯看着雁三道：“你呀，以后要听公子的话，我要去很远的地方了，要很长的时间不回来，你要记住好好吃饭，好好的保护公子，知道吗？”

　　一下....火生和曜宇将眼睛给撇了过去。

　　“四弟...不要怨公子，公子为了你的事情，找了陛下，可是谁知道太子杀到了，一下将你的罪给定死了，为了你，公子还和太子起了争执。

　　现在被陛下下旨禁足...晋阳公主，还准备帮你去找陛下...他们都尽力了。”

　　薛仁贵拍了拍周立凯。

　　周立凯被拍之后，露出笑脸笑道：“大哥，我怎么可能会怨公子，公子对我真的是太好了，是我不争气而已...！”

　　“大哥...可以吃饭了吗..？”雁三看着食盒中的食物，微微吞咽了一口口水，此时这里应该只有雁三没有一点悲伤的情绪了。

　　此时的雁三看着食盒中的食物，感觉到都快饿死了。

　　“对...对....吃饱喝足，一觉睡到大天亮...这样才快活...！”薛仁贵也是挤出一丝笑意，跟着其他人也都点点头。

　　很快，酒菜都被拿了出来。

　　而这酒让周立凯哈哈一笑：“公子真的是好人，居然给我送来了剑南春...！”

　　“是呀...公子说了，喝了好酒，上路头不疼...！”曜宇难过的看着周立凯。

　　“公子说的，一定是对了，来...一起喝一杯...！”周立凯笑着将食盒中的剑南春给拿了出来。

　　...........................

　　而此时的这一幕则是全部都转述给东宫的李承乾听了。

　　李承乾已经充分的掌握了刑部中的一举一动，所以李佑想要在刑部中做什么手段，那是基本不可能的。

　　“李佑已经放弃了...！”杜荷嘴角微微一笑。

　　“他就是不想放弃又能怎么样...刑部是我们的地方，他如果聪明一点只能放弃，如果不聪明的话...那他就不是禁足这么简单了。”李元昌端起一杯茶水。

　　“孤倒是挺想他使点手段，可惜呀...他还是太嫩了，虽然有些能力，但是他的身份就只能到这里了...剑南春都拿出来了，孤想他已经是放弃了。

　　我们也算是给回鹖一个交代...对了，叶迷升身体没有大碍吧...？”

　　杜鹖连忙回道：“只是急火攻心，血吐出来了，反而是好的...！”

　　“没事就好...只要没事就还有的谈，我们的时间还有一些...不要急，而且这次魏王和我们的态度是一样的，他没有在这件事情上占到脾气，现在主要的还是缓和回鹖和我们的关系。

　　十万回鹖士兵的控制权是拿不到手，但是他们带来的十万马匹，孤至少要留下三万...！”

　　...........................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第二百五二章 最后的探监免费阅读。https://xs.23sk.com 