    黑夜的小路弯曲不堪，走了近一个小时，终于看见了灯火的村庄，杨雪儿内心一喜，终于到了。

    一路小跑，还不忘拉着杨宇，孙军看到一幕笑了笑，终于结束了。

        远离城市，躲避丧尸、是最好的选择，只要有苗就可以生产粮食，几乎没有太大的危险。

    “大哥，谢谢您们了！”孙军真诚的感谢道，如果没有秦越他们，自己三人几乎不可能到达目的地。

    “只是交易罢了。”秦越拒绝了他的感谢，自己不过是对乡下有些好奇，毕竟末日爆发后自己一直待在城市，从来没有来过乡下，所以一直好奇乡下究竟变成了什么。

    说到底自己也是村里人啊，只不过怀旧了。

    “放心大哥，你要的东西，绝对一个不少，嘿嘿嘿。”

    孙军也知道秦越不是性情中人，并没有在意，说完也赶紧小跑追上。

    秦越站在的原地看着他们跑去，“如果这就是末日结局，该多好！！”

        是啊，对他们来说，这是他们最'好的结局了。

    “有很多同类的味道，应该说……奇怪的味道。”突然，萧琳表情有凝重些的说道。

    “额！”秦越先是一愣，赶紧也追了上去，预感很不好，而且眉心跳个不停。

    果然！村门口的大路上，哨卡处一个巨大的灯泡照耀着下面，干涸的血液散落一片，空气中味道十分浓重，随着接近秦越忍不住皱起了眉头。

    血腥味，腐'烂的味道，混杂在一起，简直让人闻之欲呕。

    杨雪儿跪倒在，一脸的无法相信，没有说话，像丢了魂儿一样，杨宇儿也是一脸绝望的站在她的身边。

    孙军更是一屁股坐在地上，希望破灭了……

        .

    我与你的幻想没有了，末日爆发，普通人面对可怕的丧尸靠什么活下去，弱者报团取暖。要么依靠他人，但后者是有代价的，依靠他人之时、难道要别人为你平白付出吗？！！

    他们也想过加入营，但是加入营地有着刻苦的条件，那就必须拿起武器听从命令，去和那些可怕的怪物战斗。

    这完全是考验了一个人的心理承受极限，虽然训练之后，心里会少许接受。

    但是，一旦遇到强大的怪物，上司只会让你去当个炮灰，为整个部队撤离做出贡献……

    秦越也是经历过的，要知道当初就是被队伍抛弃，没有办法，因为必须有人留下来争取时间。

    秦越看着他们的样子，不知道说什么，同样也知道了他们拿不出筹码了，不过总不能白来，立即决定，让几女守'猎整个村子，寻找可用的物质。

    “弱者永远只会停留现状。”秦越冷笑一声。

    对于这三人，他的确有些同情，但是我帮得了一时，却帮不了一世。

    路……是靠自己走下去的。

    “想活下去，就靠自己的双手……变强！”

    秦越将自己的小包给他们留了下来，里面是不多的水和食物，也是最'后能帮助他们的了。

        '

    三人明显一愣，是真的没有想到秦越居然把珍贵的水与食物留下了，明明按照约定自己要拿出适量的罐头的。

    他们没有怪自己，反而帮助自己，想到这里，一阵感激。

    同时他说的也对，与其等死，不如放手一搏。

        .

    村子里一片黑暗，在没有任何灯光的情况下，几乎伸手不见五指，秦越看不情，可不代表丧尸妹子们看不清。

    萧琳留在秦越身边，薛梦之她们开始分散，村子不大，但也将近上百人家，走在路上完全看不清路况，秦越停下了脚步。

    在城市还是有少许的路灯，但村庄完全是漆黑一片，也没有月光的照耀。

        “呜呜呜……”就在这时，一阵哭声传来，秦越一个激灵。我丢，大晚上的别开玩笑啊！

        “我好想听到了谁在哭，有可能是我的错觉。”

        萧琳摇一摇，表示你没听错，

        “呜呜呜……”

        怎么还有哭声，秦越硬着头皮走了过去，他可不相信有哭，只是太奇怪了，这么晚了，周围又被怪物袭击，这哭声会是人类吗。

        伴随着哭声来到了一个大树的后面。

    是一个大约15岁的小姑娘，她一个人蜷缩在树角落里。

    秦越一愣，居然还有活人。

    他本来就打算抱着，没有活人的状态搜索村庄能用的物质，却没有想到还有一个活生生的人。

    但是，既然她活着，就绝对代表着还有别人，毕竟靠一个小女孩儿，怎么活下去。

    “小妹妹，你怎么会在这里，你妈妈呢？”

    秦越不知道怎么面对这种小女孩，面部僵硬一笑

    另秦越没有想到的时，听到声音小女孩浑身先是一颤，然后毫不犹豫跑跑了过来，直接就是往秦越怀里钻：“呜呜呜，我妈妈出去引开丧尸去了，到现在还没有回来，大哥哥你是来救我的吗？妈妈说，只要我乖乖在这等，就会有人类把我救走，然后会带我去找妈妈。”

    秦越被问的一愣一愣，萧琳更是好奇的歪着脑袋。

    从来没有面对过这种情况，更不会应付这种女孩，毕竟自己身边的女孩儿全是丧尸啊！

       于是：“我是找物资的，你妈妈大概变成丧尸了！”

    是啊！如果真的能回来，恐怕早就回来，村子口充满的血迹，已经证明了一切。

    这句话只敲心灵，小女孩“哇”的一声哭得更厉害了。

    “哪有这样哄女孩儿的？”萧琳一脸无奈的说道。

    话音刚落，只见到一个人影好了跑了过路，使劲的抽着鼻子，嗅着里面的气味。

    或许是被哭声吸引过来的。

    村子里已经开始涌入丧尸了！！！

    萧琳手起刀落，弯刀向着丧尸的脑袋用力插了下去。

    瞬间，一切变得很安静，只有刀身上的污血滴落地面的声音，显得异常的刺耳。

    小女孩更是被眼前的残忍画面吓得脸色苍白，甚至忘记了哭声，不过过了一会儿，反应过来，又开始哭了！

    “闭嘴！”

    秦越一吼！小女孩立马安静了，她那撕心裂肺的哭声，在安静的晚上，只会迎来怪物。

    秦越没有理会她，如果不是自己来的早，她刚才早已经被丧尸吃掉，大半夜你在树边哭，丧尸不咬你咬谁啊……

    小女孩愣在了原地，不知所措，她害怕，却又不敢在哭了，只能在原地默默地流着泪。

    “呼！”

    秦越回头看了一下，果然还是于心不忍，：“不想死的话，你最好跟上！”

    声音很残忍，但却那么现实，在末日，谁都不想带上一个累赘，毕竟自己活下去都够艰难了！！

    小女孩听到后没有动，她真的害怕了，可是一想到妈妈的话，又忍不住开口：“妈妈说，来救我的人一定是好人，可你是坏人……”

        秦越翻了个白眼，真是个乖宝宝，不过看到女孩浑身颤抖的样子，内心又触犯到了什么：

        “我会帮你找的你的妈妈，前提是，在离开这之前。”

    这句话说的很温柔，果然小女孩嘟囔嘴追了上去。

    萧琳不经意看了一眼女孩，要知道在丧尸的眼睛里，人类永远是猎物……

