
　　在认出蓝小布后，这名杀气腾腾的仙尊冷哼一声，转身就要离去。他不是怕蓝小布，而是怕蓝小布的师父。

　　“等等，杀了人就这么走了吗？”蓝小布淡淡说了一句。

　　“怎么？难不成你还想对我动手？”这名仙尊停了下，看向蓝小布语气有些寒意。

　　蓝小布的师父再厉害，人也不在这里。

　　之前这名仙尊对谷跃动手，没有什么人看热闹。昇星仙庭的仙庭王都失踪了，而且和昇星仙庭仙庭王同时失踪的还有另外两名仙帝。可以说昇星仙庭在摩玄远古战场上，现在的实力是最弱的。哪怕是罗云仙庭的仙庭王也同时失踪了，人家还有两名仙帝在这里。

　　以至于昇星仙庭的一个新司主和月镜仙庭一个老牌仙尊起冲突，大家都不感兴趣。结果都摆明了，有什么好看的。

　　现在不同了，蓝小布过来，事情冲突似乎要升级，变得不可测。这就引起了许多人的兴趣，一时间这里围满了旁观的修士。

　　蓝小布现在不但是名满昇星仙庭，同样是名满摩玄仙域。不仅是蓝小布名气大，蓝小布的那个神秘师父名气一样大。

　　若非同时失踪的还有摩玄行道仙城的城主柳冥，蓝小布来这里，一个仙尊还真不敢给蓝小布脸色看。

　　蓝小布哈哈一笑，“对你动手也不是不行，先说一下，为什么对我昇星仙庭禁仙司的三司主动手？你是昇星仙庭的那根葱？”

　　“他不是昇星仙庭的，是月镜仙庭的。”一边的谷跃忽然说道。

　　蓝小布更是大怒，“你不是昇星仙庭的，也敢对我昇星仙庭的三司主动手？你吃了豹子胆吗？”

　　这名仙尊的确被蓝小布的话惊了一下，随即就冷静下来，月镜仙庭的仙庭王和两名仙帝在这里，蓝小布算什么？

　　想到这里，这名仙尊淡淡说道，“昇星仙庭的奎行寒不顾摩玄仙域对付魇魔的计划，私自行动，这样下去，我们岂不是一盘散沙。”

　　谷跃忽然传音给蓝小布说道，“此人其实是知道奎司主有一件炼魂阴锅，所以借口对奎行寒动手的。”

　　听到这个话蓝小布立即就明白了过来，炼魂锅分为阴阳二锅，这两个锅子结合在一起，会形成一件先天宝物。

　　先天宝物啊，试想一下谁有？

　　若是谷跃不提起这件事蓝小布一时间还想不起来，如果他想起来了，说不定也要问奎行寒做一个商量，看看能不能交换炼魂阴锅。他身上好东西多的很，他相信自己拿出天罡地煞变这种神通，奎行寒是无法拒绝的。况且，他还有第二道典。

　　没想到他没有想起来这件事，却被人捷足先登了。

　　“哈哈哈……”蓝小布哈哈大笑，手一张，七音戟出现在手中，“我昇星仙庭禁仙司的人什么时候轮到你月镜仙庭随意砍杀了？让你布爷来看看你的头颅是不是月镜仙庭特有的，很硬。”

　　赵公明以为蓝小布不知道对方的实力，连忙传音说道，“小布，这人是仙尊后期，估计有仙尊七层的样子了。”

　　蓝小布嘿嘿一笑，“老赵帮我压阵，今天我就看看仙尊到底有多强。”

　　听到蓝小布的话，赵公明点点头，他知道蓝小布很强，不过要强于仙尊应该还不大可能。蓝小布这是要试一下他的实力如何而已，反正有他在，不会让蓝小布吃亏就是。

　　蓝小布可不是要出风头，他不可能一直和赵公明在一起，若是有一天和赵公明分开了，他要知道自己的实力在什么地方。

　　“蓝司主？”谷跃瞪大眼睛，也呆滞住了，他都不是眼前这个家伙的对手，蓝小布要和对方单挑？

　　不但是谷跃，其余所有的人包括被蓝小布挑战的这名月镜仙庭的仙尊也有些愣神，这是怎么回事？一个小辈要向他挑战？

　　旁观的人议论纷纷，都听说蓝小布丹道特厉害，还研究出来了无根鳕霖丹，可没有听说蓝小布实力也很强啊？实力很强的是蓝小布的师父，可不是蓝小布。

　　有些人看向赵公明，很快就确定赵公明不是蓝小布的师父。

　　月镜仙庭的这名仙尊终于确信了，眼前这个不知道天高地厚的家伙是真的要单挑他。

　　他哈哈一笑，“我蓟冷见过嚣张张狂的，却还从未见过和你这样嚣张张狂的。区区一个大至仙，也敢挑战我，既然如此，那你死了也怨不到我。”

　　蓟冷说完后，往前跨了一步。他最后一句话似乎有些忌惮，不过忌惮的不是蓝小布，而是蓝小布那位还未出现的师父。

　　蓝小布也是跨前了一步，淡淡说道，“老东西，抢别人的宝物也要消化的了才是，你布爷给你一个机会，让你先动手。否则别怪你布爷不给你出手的机会。”

　　嚣张，蓝小布的话语实在是太嚣张了。

　　一个大至仙挑战仙尊后期，还让仙尊后期先动手。整个摩玄仙域，恐怕也是找不到和蓝小布一样嚣张的大至仙。

　　“好，好……”蓟冷接连说了几个好字，一拳轰向了蓝小布，他连法宝都懒得祭出来。实在是他被蓝小布嚣张的话气急，同时也相信这里如此多口都可以为他证明，是蓝小布让他先动手的。

　　如果别的人如此嚣张，他还会忌惮一二，莫非是扮猪吃虎，可蓝小布他实在是太熟悉了。不但是他熟悉，摩玄仙域许多人都熟悉蓝小布。在蓝小布丹比获得第一，拿走众多宝物的时候，他就被人调查。后来他师父出来，更是被人调查。

　　蓝小布只是一个小人物而已，当初在禁仙司做一个仙曹，后来才积累功劳爬到了小仙司。论起实力，蓝小布当初应该是从一个大乙仙晋级到大至仙的。短短两三年时间而已，就算天神下凡，也不会从小小一个大乙仙跨入到仙尊甚至仙帝。

　　想要碾压他，仙尊都不行，至少要仙帝才可以。

　　蓟冷还真不知道，蓝小布刚刚到禁仙司的时候，连玄仙都不是。

　　蓟冷虽然轻视蓝小布，却并没有留手，他决定一次将蓝小布给轰残了再说。这里见证人多的很，是蓝小布挑衅他，让他先动手的。

　　这一拳轰出，蓝小布和蓟冷所在的空间立即就被这一拳的气势裹住，空间之内杀意澎湃，不要说一个大至仙，就算是一个真正的仙尊在这种空间之下恐怕也只能想着哪里可以冲出去。

　　蓝小布不但没有冲了出去，反而是无视了这一拳，七音戟卷起狂暴的戟音同样是一戟轰下来。

　　让蓟冷先动手可不是蓝小布嚣张，而是他肯定蓟冷哪怕不留手，也会轻视他。并且他肯定蓟冷不会施展出自己最强大的神通，这样的话他反而是占据了优势。

　　当然面对一个寻常的仙王，蓟冷有十足的时间和空间转变自己的神通。蓝小布相信，在他的七音戟神通之下，蓟冷绝对不会如此轻松的换招。如果他能让蓟冷全力一拳之下还能从容变换招式神通，那他也不用和蓟冷打了，直接认输就好。

　　七音戟刚出的时候，只是卷起狂暴的戟影，那一道戟芒杀意并没有被蓟冷放在眼里。

　　但长戟的戟芒炸裂后，蓟冷脸色却是一变，他感受到了一道浩瀚无边的戟芒杀伐气势。这哪里是大至仙？这绝对是仙尊气势，对方的气势根本就不会比他弱半点。

　　蓟冷岂能还不知道自己轻敌了，哪怕他全力一拳也是轻敌了。如果换成一般人，恐怕这个时候赶紧会祭出自己的法宝换成大神通。

　　蓟冷心里极为清楚，如果他祭出法宝，恐怕他就真的惨了。就算是舍弃这一只手，也绝对不能中途收走拳势祭出法宝来。以蓝小布这一戟的威势，等他祭出法宝后，他的小命恐怕已丢了一大半。ŴŴŴ.23sk.com

　　戟芒不断裂变，瞬间就化为了铺天盖地的杀势，戟音更是充彻了金戈铁马之音，犹如实质。

　　蓝小布准备施展的这一戟神通正是宫音杀，可当戟音暴涨，戟芒彻底裹住这一方空间的时候，蓝小布眼前出现了浩瀚无边的摩玄远古战场。他在这里看见了无穷无尽堆积成山的皮包尸骨，一种苍凉悲壮和萧杀到极致的气息涌上心头。

　　也许这里被魇魔杀去的许多修士都是为了提升自己的实力，寻找一些修炼资源，但同样是为了保卫摩玄仙域，不让魇魔席卷整个仙域，不让他们的家园在魇魔之下化为废墟。

　　就如他当年冲出地球的时候，那个时候他一样是这种情怀。他做到了，只是他没有死去而已。

　　一声长啸伴随戟芒冲天而起，跟着蓝小布的气势越来越暴涨，这一刻，蓝小布就和手中七音戟融合在了一起般，化为一往无前的刃芒，要将这一切灰暗斩尽杀绝。

　　杀芒道音炸裂，所有旁观的人都呆滞住了，这是一种何等的杀气？气势几乎凝炼成了实质，似乎要将一切存在的灰暗全部斩尽杀绝，让天空明亮起来。

　　道不沉沦七音出，夜天万丈独行人！

　　感悟到这一道戟芒道音的蓝小布心里这一刻犹如明镜一般，直到今天他才明白这一句话，他悟到了七音戟的真正神通‘道不沉沦’。这是当年竹笋的愿望，也是他的愿望。不过他的愿望和竹笋的愿望看起来似乎相同，事实上却有本质的区别。

　　“噗！”两道血光炸裂，第一道血光是蓟冷的手臂被七音戟化为虚无，第二道血光是蓝小布喷出的血箭。

　　（请求月票支持，请求月票支持，请求月票支持！！！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三三零章 道不沉沦免费阅读。https://xs.23sk.com 