
　　稻花轩。

　　稻花坐在窗前，拿着剪刀正在仔细的修剪一盆红梅。

　　身后，王满儿欲言又止的看着，忍了又忍，最后还是没忍住：“姑娘，小王爷现在应该已经到老太太院子里了，你不去见见吗？”

　　稻花手中动作不停：“有什么好见的，那边那么多人，还怕怠慢了他不成？”

　　王满儿愣了愣，犹豫了一下，才不确定的问道：“姑娘，你在生小王爷的气吗？”

　　稻花回头看了她一眼：“你觉得我不应该生他的气吗？”当着那么多人的面，怒气冲冲的离开，任谁都会觉得是她得罪了他。

　　他倒是一走了之了，留下她一人面对其他人的嘲讽和语言暴力。

　　萧烨阳但凡有拿她当朋友，就不会如此。

　　说到底，在他心里，她和其他人也是一样的，根本不用顾忌她的感受。

　　王满儿不知道该如何接话了。

　　她觉得自家姑娘没错，同时，心里又觉得，小王爷身份高贵，大家捧着点他也没什么问题呀。

　　算了，事情太复杂，不想了。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　老太太院子里。ŴŴŴ.23sk.com

　　萧烨阳和董元轩先是拜见了颜老太太，然后才依次坐了下来。

　　萧烨阳一进屋，就在到处看，将屋子里的人都一一打量了一遍，发现稻花竟然没在，脸色顿时就有些带了出来。

　　其他人也注意到了这个。

　　董元轩对着颜文修使了使眼神，示意他赶快去叫颜大妹妹过来。

　　小王爷今天为何来？不就是专门来看颜大妹妹的吗？这正主不在，岂不是白跑了？

　　颜文修心中一叹，以他对大妹妹的了解，这家伙百分之百是故意躲了出去，不过看小王爷不时的往门口方向扫看，面露无奈，硬着头皮出了屋子。

　　出了屋子，颜文修仰头看了看天。

　　他突然心酸的发现，他很可能叫不来大妹妹！

　　他这个哥哥当的......还真是没威信。

　　萧烨阳有些沉默，除了老太太开口，他会应上几句，其他的时候，都在愣神。

　　见此，其他人也不好说笑太过。

　　董元轩见气氛有些尴尬，笑着打圆场：“老太太，今天是腊八节，我们可得讨你们家的腊八粥喝了。”

　　老太太笑眯眯点头，示意李夫人上腊八粥。

　　颜文凯这时插话过来：“小王爷，我跟你说，我们家的腊八粥是大妹妹亲手熬制的，可好喝了，保证你喝了明年还想来喝。”

　　正在上腊八粥的李夫人听到这话，神色不由一顿，有些不知该上还是不该上。

　　一听是稻花做的，萧烨阳来了兴趣：“那我可得好好尝尝。”稻花的厨艺，他还是认可，虽然做法粗糙了些，可味道确实不错。

　　见李夫人愣着没动，颜文凯有些纳闷，只好自己站起来，从她身后的丫鬟手里接过腊八粥，麻利的给萧烨阳和董元轩上好，然后就迫不及待的开始。

　　一口下去，颜文凯就皱起了眉头，然后又尝了一口，立马抬起头看向李夫人：“娘，腊八粥不是大妹妹做的？”

　　萧烨阳和董元轩也尝了一口。

　　嗯.....味道实在一般，可为了顾及颜家脸面，两人不得不硬着头皮多吃了几口。

　　李夫人笑着解释：“你大妹妹身子不舒服，今年的腊八粥是厨娘熬制的。”

　　“稻花病了？”

　　“大妹妹怎么了？”

　　萧烨阳和颜文凯同时出声。

　　李夫人摇了摇头：“倒不是病了，只是最近天色比较寒冷，那丫头犯懒，不爱动。”

　　萧烨阳点了点头，没在说话。

　　颜文凯却说道：“大妹妹不是每天都会和满儿练武的吗，应该不怕冷的呀？”

　　“练武？”萧烨阳挑眉：“稻花她还要练武？”

　　颜文凯摆了摆手：“不过是瞎比划，活动活动身子罢了，和我们说的练武不是同一个事。”

　　萧烨阳一脸不赞同：“练武可不是闹着玩的，若是没练习对，会对身体有损伤的，你可得好好和她说一下。”

　　颜文凯点了点头：“放心吧，我家大妹妹比谁都注意保养，看看我祖母的精神就知道了。”

　　闻言，萧烨阳笑了笑，记起逃难的时候，稻花那家伙不管他们有多渴，都不许他们喝生水，必须等水烧开了才准喝。

　　这时，颜文修有些讪讪的回来了。

　　见他身后稻花没跟着，萧烨阳脸色一下就下去了。

　　稻花那家伙，这是不想见自己了？

　　头一次尝到闭门羹滋味的小王爷，心里很是不好受。有心想冲出去找稻花问个清楚，可又顾忌着礼仪和脸面，只能闷头坐着不说话。

　　颜致高赶紧朝着李夫人递了眼色。

　　在大事上，李夫人还是识大体的，不过，她并没有按照颜致高的心意，去叫稻花，而是笑着说道：“稻花那丫头是越发懒了，这大冬天的就爱窝在房里不出来，小王爷可不要跟她一般见识。”

　　周家宴会上，女儿的名声到底受到了不好的影响，即便眼前这人是尊贵的小王爷，她也不想顺着他的意。

　　闻言，萧烨阳倒是不好说什么，只能扯着嘴角笑了下。

　　见此，颜文修想了想，笑道：“小王爷，家中院子里有几盆不错的花草，不如我们去赏赏？”

　　“对啊，我大妹妹养的花可好看了！”颜文凯适时的开口。

　　这时，萧烨阳才点了点头。

　　随即，一群人去了院子里，颜家的大人没跟去，不过，颜文杰、颜怡双几个小的倒是都去了。

　　稻花轩，王满儿气呼呼的走进了屋子，见稻花还在悠闲的翻看着话本，立马嘟着嘴说道：“姑娘，小王爷如今正在亭子里和二姑娘、三姑娘几个连诗呢，你真的不去看看吗？”

　　稻花翻书的手一顿，诧异道：“怡欢几个和萧烨阳连诗？”

　　王满儿点了点头：“可不是吗，这还是大爷提议的。我远远的看了一下，亭子里都是欢声笑语呢。”

　　“大姑娘，你还是赶快过去看看吧，别和小王爷置气了，要不然，三姑娘她们该取代你在小王爷那里的位置了。”

　　稻花嗤笑了一下：“什么位置，我能有什么位置？再说了，取代就取代了，以为谁稀罕呢？”说着，又将话本拿了起来。

　　看了几眼，稻花有些烦躁的将话本扔到了一旁。

　　就在王满儿以为稻花要出去的时候，谁知她家姑娘竟站在窗前走起了神来。

　　“呵？”

　　过了一会儿，稻花笑着摇了摇头，真是越活越回去了，她竟犯了一个人性上的通病——把自己太当回事了。

　　殊不知，在萧烨阳哪里，她也只不过是一个可有可无、随时可以替换的玩伴而已。

　　顺着他的意，就给你个笑脸，一旦不如他的意，立马转身找别人。

　　高高在上惯了的人，她如何能奢望和他建立平等的朋友关系呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第142章,别把自己太当回事免费阅读。https://xs.23sk.com 