    第111章 鸿蒙道君法旨惊洪荒！赵公明登榜力压西方教弟子！

    因果魔神的声音，震动天地，完全没有在意天道法旨。

    与此同时，她周身的威能不断席卷而出，已经将人族笼罩了起来。

    而此刻，女娲四周，也被惊人的因果之力笼罩。

    这令女娲身形剧烈的颤动了起来，疯狂的爆发出圣人之威，想要与上空的天道之力连接在一起，抵挡这恐怖的因果之力。

    “嗡！”

    天道之威急速颤动，恐怖的天道之力，也朝着女娲的身形笼罩而去，天道之音再次重复了起来。

    这令紫霄宫中的鸿钧，身形不由的一颤，露出了满脸的震惊之色：“天道，你要作死吗？”

    哪怕是他，都急眼了。

    这个时候如果因果魔神出手，要轰破天道，他岂不是也要冲过去送死？

    然而，没等天道回应鸿钧，人族上空的天道之力猛地颤动了起来，仿佛受到了某种力量的压制，无法继续朝着女娲涌动而去。

    “怎么回事？”

    “天道之力无法加持……”

    女娲的脸色不由的一震，目光之中浮现出了极为惊慌的表情。

    哪怕身为圣人，面对因果魔神，也感觉到了极大的压力。

    而这突然出现，能够压制天道之威的神秘力量，仿佛比因果魔神更加恐怖。

    一时间，所有圣人，诸多强者，乃是盘古残识，都朝着天空之上看了过去。

    紧接着，一道沉闷的声音自不周山上空的空间传了出来：“女娲不治人族，不护人族，且利用人族，理当消除因果！”

    “从此之后，女娲不得享用人族好处，留个圣母名号，算对其创立人族的纪念吧！”

    “不服者，令其踏入鸿蒙殿，跟本道君来分说好了！”

    那声音，听上去不大，却瞬间响彻了整个洪荒，比天道之音更加玄妙，令万族强者心神颤动。

    尤其是女娲，脸色瞬间变得极为难看，眼底浮现出了一丝丝疯狂之意。

    但理智告诉她，不能动，这个时候动手必受到恐怖的压制，甚至有可能陨落。

    哪怕不陨落，恐怕下场也极为凄惨，万一将他镇压，挂在那鸿蒙金榜之上陪杨眉老祖，她可怎么办？

    这一刻，天道之力疯狂的涌动，却无法扩散而出，这令其发出了阵阵颤鸣，仿佛感觉到了危机，渐渐的安稳了下来。

    听到这个声音，因果魔神当即变得恭敬了起来，甚至朝着不周山上空行了一礼：“谨遵君上法旨！”

    而盘古斧之上的盘古残识，此刻急忙化作一道黑色人影，也朝着不周山上空行了一礼。

    感应到这一目录，人族、巫族、乃至五大圣人，乃至洪荒万族，皆是一颤。

    “那便是鸿蒙道君的声音吗？”

    “单单一句话，就如此恐怖，其修为恐怕已经超出吾等认知了！”

    “你们没有感应到，天道威能被限制在了人族天空之上吗？”

    “那鸿蒙道君，可是连天道都轻松压制了的存在！”

    “这一道法旨落下，那女娲与人族因果，注定要消除了！”

    “女娲可是因为创立人族而成圣的，若是与人族因果消除，其圣人果位可否还在？”

    “……”

    一时间，洪荒各处皆是响起了阵阵惊呼与议论之音。

    万族强者都没有想到，鸿蒙道君竟然如此恐怖，一缕气息就已经将天道威能限制住了。

    同时，他们也极为好奇，那女娲如果没有了与人族的因果，其圣人果位，可否还存在呢？

    要知道，女娲创立人族，补全天道而获得无上功德，方获得了圣人果位，若是她与人族的因果消除，那圣人果位岂不是也会受到影响？

    人族领地之上，老子、元始、通天、接引的脸色皆是变得极为难看。

    天道之威受到压制，他们自然也不好受。

    而女娲也露出了满脸的纠结之意，她在考虑是否要逃离这里。

    “哼！”

    “君上法旨已经下达，敢阻拦者，那就休要怪吾出手了！”

    就在这个时候，因果魔神不由的冷哼了起来，惊人的凶煞之气令天地都跟着摇晃了起来。

    其身后，神鳌猛地上前一步，发出了巨大的轰鸣声。

    神逆、鲲鹏、孔宣一行，也已经赶了过来，满脸凶煞的站在了因果魔神之后。

    这令女娲心神猛地一颤，突然感觉自己身上失去了极为重要的因果，她与人族的牵扯开始急速的消散。

    与此同时，她的气息受到影响，急速的减弱，头上的功德也隐隐颤动了起来。

    不过，那功德颤动了一番之后，便渐渐稳固了下来，终究还是保住了她那圣人果位。

    而人族之中，诸多族人，隐隐感觉到了一股玄妙之意。

    他们与女娲之间的因果也在消散，令他们心中，仿佛少了一股压制一般。

    万族强者仿佛也已经明白，从此之后，女娲将不再享有人族好处，也无法号令人族，更无法享受人族好处了。

    这一刻，女娲脸色一变再变，嘴角微微颤抖了起来。

    只是，她最后还是忍住了心中的怒火，一句话也没有说出口。

    随后，她猛地转身，朝着远处急速而去。

    虽然，她确实是利用人族而成圣，确实没有管人族死活，确实想要享有人族好处，但如今，这些都已经消散了。

    她还怎么有脸面继续留在这里？

    打又打不过，说也说不过，她留在这里继续受羞辱吗？

    “走！”

    老子脸色一沉，急忙朝着元始、通天还有接引低语了一声。

    女娲退走，他们留在这里，岂不是面对因果魔神？

    所以，他们还是尽快离开这里的好，免得一会天道之力解除了压制，发疯一般的令他们朝着因果魔神出手。

    那他们可就要倒霉了。

    “嗡……”

    就在这个时候，洪荒天空之上，那巨大的鸿蒙金榜微微颤动了一下，浮现出了新的排名。

    【太乙金仙战力榜，第七名：赵公明！】

    【身份：截教弟子！】

    【修为：太乙金仙巅峰！】

    【登榜奖励：上品先天灵宝九玄定风珠！风之法则二十缕！虚空罡风一缕！】

    “赵公明？”

    “截教外门大弟子？”

    “那家伙，竟然比西方教首席弟子还要强吗？”

    “看来，西方教弟子，在圣人道统之中是最弱的了吧？”

    “……”

    洪荒万族强者看到这一幕，纷纷议论了起来。

    而这个时候，在昆仑山之外的准提，身形不由的一震，猛地朝着昆仑山之上截教弟子所在之处看了过去。

    截教一外门弟子，竟然比他们西方教所有弟子都强？

    若是真如此，他方才那一番吹嘘，岂不是打了自己的脸？

    ……

    ……

    PS：看过《封神演义》的诸位大佬都知道，截教分亲传弟子和外门弟子一说。

    四大亲传弟子：多宝道人、金灵圣母、无当圣母。龟灵圣母。

    外门弟子：赵公明、云霄、琼霄、碧霄……

    有一些大佬说三霄和赵公明是亲传弟子，是不对的，小道这里解释一下。

    ?  ?感谢【若相依者不离】大佬的月票！

    ?      感谢【孤】大佬的打赏！

    ?      感谢诸位大佬的推荐票！

    ?  

    ????  

    (本章完)

