    “你们真的不想救它吗？那我可就将它宰了！”

    许霆嘴角带着戏谑，看向还在五十公里外看热闹的两位传说之上的怪物王者。

    两人恨得咬牙切齿，目眦欲裂。

    飞廉这个蠢货，实在是太给王者丢脸了！

    亏它还平日里自诩优雅沉稳，刚才明明已经愤怒地连心智都快丧失了！

    “飞廉，迅速摆脱束缚！当心激光炮！”

    幻瞳不住地用精神力提醒道。

    虽然飞廉已经丢人丢到家了，但它毕竟代表着自己种族在这个国度的最强战力。

    如果许霆此时立刻调动激光炮将目标锁定为被束缚住的飞廉，那它绝对没有幸免的可能。

    而此刻两人虽然知道飞廉的情势堪忧，但即便是一贯以嚣张跋扈著称的蚩离都没有要过来的意思，原因自然只有一点——那就是激光炮车！

    这个该死的本来不应该被修复好的武器！

    “吼！！！”

    许霆感觉到飞廉的力气突然变大了数倍，而在它的周身竟然出现了一丝丝黑雾！

    “赵思瑶，这辆激光炮车锁定它，锁定后立刻开火！不要有丝毫犹豫！快！用最快的速度！”

    许霆赶紧下令，刚刚控制住的飞廉用尽一切手段逃脱，随时可能失控。

    而刚刚出现的黑雾竟然对飞廉周身越来越多的痛苦锁链开始了腐蚀！

    要知道，痛苦锁链可是自己精神力具现化所形成的武器，居然会出现被腐蚀这种奇怪的现象。

    本来许霆打算将飞廉完全控制，并不急着杀它，利用它诱使另外两只传说之上的怪物进入激光炮车的攻击范围，而后将三只怪物一齐轰杀！

    但显然目的并没有达到。

    另外两只怪物极为警觉，根本就没有要进来的意思。

    而刚刚被控制的飞廉又使出了新的手段。

    所以许霆立刻改变目的，直接轰杀飞廉！

    能杀一个算一个。

    传说之上的存在，杀死一只都是上一世从没有人完成过的惊天战绩！

    赵思瑶迅速调转激光炮车，而后毫不犹豫地按下发射键！

    “快！飞廉！要来不及了！！！”

    看到距离飞廉最近的激光炮车已经调转了炮筒，幻瞳急得大叫，同时一把抓住就要冲出去的蚩离！

    “不能去，这个时候过去就是死！许霆巴不得咱们过去呢！”

    就在赵思瑶按下发射建的瞬间，一道金光猛然向远处急射而出，许霆的痛苦锁链轰然碎裂！

    恐怖的激光转瞬即逝，随即炮筒自行转向，接连发射！

    赵思瑶已经将这台激光炮的操控交给了自动瞄准系统。

    同时另有五辆激光炮车同样将炮筒对着逃向远方的那道金光，开始了自动追踪和射击。

    但那道金光的速度太快，它的行动方向几乎是随机的，没有任何规律可循。而在转弯时他的速度居然能够做到丝毫不减。

    不多时，飞廉就在六台激光炮车的锁定之下飞离了它们的瞄准范围，与幻瞳和蚩离并肩站在一起。

    还是慢了一步，太可惜了。

    许霆叹道。

    这比自己上一次重伤那只叫幻瞳的传说之上怪物还要可惜。

    这次是差一点就可以将它灭杀掉。

    如果自己不是抱着一丝想要三杀的贪婪和侥幸，说不定飞廉现在已经是一具尸体了。

    远处的飞廉冷冷地望着许霆，它的腹部已经被激光彻底贯穿，受了重伤。

    如果自己再晚一丝，后果不堪设想！

    自己可能就成为新纪元以来首位被杀的王者了。

    “许霆，我记住了！今日之仇我飞廉必定要你千倍，万倍偿还！”

    飞廉直接口吐人言，向着县城发出了恶狠狠的警告！

    “好，我等着你。还有那个幻瞳，上次之仇我一直铭记在心，早晚取你狗命。”

    许霆随口回道。

    “哼，凭你也配？”

    幻瞳不屑地回道。

    它并没有像之前那样表现得无比愤怒。

    这只爬虫用刚才的战绩证明了自己的能力和手段，他确实已经拥有了和自己叫板的资本，而非不知天高地厚的狂妄。

    “撤！”

    飞廉用精神力下令，又恶狠狠地看了一眼那些激光炮车和许霆，转身就走。

    幻瞳和蚩离紧随其后。

    而那些幸存的怪物大军，随着它们的主帅迅速后撤，速度甚至比来的时候还要快！

    县城里的所有人愣住了，直到那些怪物早就不见了踪影，整个县城前线依旧是一片寂静。

    大家就像是在做梦一样。

    这是……赢了？

    只靠着许霆一个人，仅仅动用了十五台激光炮车，两枚小当量战术级核武器，不到一百台单兵激光炮，和那些作用几乎可以忽略不计的火箭炮，竟然击退了数以亿计的怪物大军？并且还险些杀掉了一只怪物中的王者？！

    “我们……赢了！！！”

    “赢了！！！”

    “许霆万岁！！！”

    “暴君无敌！！！”

    ……

    欢呼声此起彼伏，现场瞬间被点燃。

    只有许霆一个人依旧看着远处，看着那些怪物离开的方向。

    这一战虽然看似赢得轻松，但自己的招数其实已经用尽了。

    激光炮车的电量储备不足一半，战术级核弹仅剩下一枚。

    如果不是自己束缚住被愤怒冲昏头脑的飞廉，这场战斗的结果会怎样？

    按照许霆的构想，下一步是最危险的一步，第一次战利品收割。

    整个第一战斗小队只有何宽一人有实力和这些第三阶段的怪物硬拼，其他的所有人包括实力最强的卓跃在内都处在第二阶段，根本无法为战斗提供任何帮助。

    他们冲过去的目的只有一个，迅速收集晶种，然后赶紧撤回，同时立即服用晶种和叶星辰刚刚研制的利用凌悠悠头发制成的进化药剂，以最快的速度完成进化。

    尽管怪物的数量已经只剩下几千万了，尽管自己的激光炮车还可以支撑一阵，但它们距离县城已经太近了。

    这场战斗在许霆原本的构想里是以自己的大杀四方作为收尾。三位传说之上的怪物惧于激光炮的威慑肯定不会过来，自己可以畅快淋漓地和数千万第三阶段的怪物硬碰硬！

    就像上一世一样。

    但没想到，怪物王者中竟然有一位擅长急速的飞廉。

    而它竟然直接冲过来，要凭借速度毁掉自己的一大依仗——激光炮车，从而打乱了自己的计划。

    不过，即便飞廉现在负伤撤走，这一战自己真的算是赢了吗？

    自己近乎所有的底牌和威慑已经赤裸裸地暴露在了这些传说之上的怪物面前。

    它们已经意识到了自己的威胁，但却没有在这次战斗中拼尽所有手下和自己殊死一搏，而是选择了撤走。

    它们下一步会怎么做？这里还会有安宁吗？

    而接下来迎接自己的又将是什么？

    或许，那是一场比今天还有可怕无数倍的史无前例的大战！

