    “现在，我们该如何向三个主宰大人交代？”

    黑巴大法师有点不甘心。

    其他那些法师也是沉默。

    “只能直说了。

    三位主宰大人，还在等着我们的回复呢。”

    黑巴大法师想了想，叹气说道。

    于是，黑巴大法师取出传讯玉简，开始给三个黑暗主宰发送信息。

    不久之后。

    第一黑暗主宰收到了黑巴大法师的发送来的信息。

    “怎么样？

    第一主宰大人，林飞他们现在在哪里了！”

    四个老楼主看到第一黑暗主宰收到信息，都是迫不及待，连忙问道。

    “各位楼主，黑巴大法师刚刚回复我，他们推演不到林飞的下落了。”

    第一黑暗主宰犹豫了一下，回答道。

    他知道，这四个老楼主十分看重那些年轻楼主，当作传人来培养，现在却全部被抓走了，自然是焦急之极。

    “什么？

    ！    怎么会这样的！    推演不到林飞他们的行踪了吗？

    那如何是好！    我们岁月楼那些年轻楼主，还在他们的手上呢，我们必须将那些年轻楼主救回来！”

    四个老楼主闻言，一个个都是傻眼了，无法接受。

    “我觉得，我们之所以无法追踪得到林飞和那个老者，而黑巴大法师他们也无法推演得到，最主要的原因，就是和林飞在一起的那个老者，一路上，开创出来了许多新世界和新法则。

    这些新世界和新法则，具有强大的干扰作用！    我们是在这个新位面之中，彻底失去林飞和那个老者的气息的，现在立即让黑巴大法师带着我们族中的那些法师，来到这个位面，进行推演。

    我们几个也一起出手，对抗这个位面中的新法则。

    我想，应该能推演得林飞和那个老者的下落的。”

    第一黑暗主宰想了想，说道。

    “这个办法可以试试！”

    其他两个黑暗主宰都是点头。

    “第一主宰大人，那立即让黑暗大法师和那些法师前来这里推演吧！”

    四个老楼主此刻都是急得像热锅上的蚂蚁了。

    “好的。”

    第一黑暗主宰点头，立即给黑巴大法师发送信息。

    同一时间。

    轮回一脉的总部，轮回宫之中。

    三个轮回主宰已经收到了岁月楼那些年轻楼主前去追杀林飞，结果却全部被抓的消息。

    轮回一脉的探子将整个战斗过程，都详细向三个轮回主宰报告了一遍。

    “哈哈……    好，很好！    大快人心啊！    想不到，林飞现在的战力已经这么厉害了，可以同时对战岁月楼的那些年轻楼主！”

    三个轮回主宰，白帝神君，还有其他那些轮回一脉的高层，听完报告之后，一个个都是感觉十分痛快，放声大笑。

    “白帝神君，你可以放心了。

    想不到，林飞冲击混沌神境界失败之后，实力不但没有下跌，反而一直在提升！    林飞这个年轻人，让人不得不服啊，太妖孽了！”

    第三轮回主宰大笑说道。

    “白帝神君，在教授弟子这一方面，我敢说，整个绝对空间海，你认第二，就没有人敢认第一了！”

    第三轮回主宰抚掌大笑。

    “这到底是怎么回事呢？

    我也想不明白。

    接道理说，林飞冲击混沌神境界的时候，受到了十分严重的干扰，而导致失败。

    他的身体之中，已经留下了隐患，实力肯定会下跌。

    可是现在，他的实力不但没有下降，反而一直在提升。

    这其中，必有原因。

    可是，到底是什么原因，我实在是想不明白。”

    白帝神君苦笑说道。

    “我现在也是越来越看不懂林飞了。”

    白帝神君苦笑说道。

    “不管如何，他的实力能不断提升，这绝对是好事。”

    白帝神君最后笑着说道。

    “是啊，这肯定是好事。

    你不用担心。”

    第一轮回主宰说道。

    “各位，我刚刚收到消息，黑暗主宰已经暗中联系了当年一起对付我们轮回一脉的那些势力，想要再次联合起来，共同对付我们轮回一脉。

    这一段时间，黑暗一族，岁月楼，还有那些势力都是在暗中调遣兵马，看样子，是想对我们轮回一脉出手了。”

    第一轮回主宰突然说道。

    听了第一轮回主宰的话，大厅中，所有轮回一脉的高层都是脸色凝重。

    “我们轮回一脉现在的实力，还没有回复到当年的巅峰状态，想要对抗黑暗一族和岁月楼，还有另外几个势力的联手合攻，胜算没有多少啊。”

    白帝神君首先开声说道。

    现在，白帝神君已经是轮回一脉的核心高层之一，可以参与轮回一脉的重要决策。

    “是的。

    我们轮回一脉的实力，确实还没有回复到当年的最巅峰状态。

    而黑暗一族这些年来，一直在快速发展，实力越来越强。

    现在的黑暗一族，比当年更强了！    在这种情况之下，如果和他们硬拼，我们轮回一脉确实没有多少胜算。”

    第三轮回主宰也是说道。

    “所以，我们必须想办法，拖延大决战的到来。”

    白帝神君说道。

    “有什么办法呢？”

    其他高层的目光，都是望向白帝神君。

    “我暂时也没有想到。

    我们一起来商量一下吧。”

    白帝神君摇头。

    “那我们好好商量一下，如何拖延大决战的到来吧。”

    第一轮回主宰说道。

    于是，三个轮回主宰和其他那些轮回一脉的高层，开始商议。

    同一时间。

    绝对空间海之中。

    某一个空间海之中。

    林飞和天灵上人并肩而立。

    前方，是这个空间海之中，最强大的一个势力的总部。

    总部之中。

    一个老者端坐高位，正在训话。

    “各位，我们月灵派能发展到今天，不容易啊。

    一直以来，都是我在坐镇月灵派的总部。

    但是，从现在开始，我将离开总部，以后，也不知道什么时候能回来。

    接下来岁月，就要依靠你们自己的努力，去发展月灵派了。

    好了，各位，我要走了。”

    那个老者朗声说道。

    然后，这个老者站了起来，身形一闪，来到高空之中。

    “老祖，你要去哪里？”

    月灵派的所有人马，都是傻眼了。

    老祖要走了！ 

