    造反。

    这两个字本就十分敏感，毕竟是涉及了掉脑袋的勾当。

    可偏偏这老和尚说的是“你是不想造反啊”，听起来，似乎没什么毛病，但要知道，白日间，那安化王朱寘鐇，已然准备起事了啊！

    这个时候说他不想造反，那是有弄死他的意思。

    孙景文被吓的跳了起来，忙解释道：“先生这是几个意思，白日里，咱可都是说好了的啊！”

    他留了个心眼，言辞故意含糊。

    万一这人是朝廷的呢？到时候岂不是傻眼了？

    那老和尚蒙着脸，只能透过眼神看见些许情绪，似乎，很平静。

    孙景文被这眼神看的有些发毛，毕竟心里有鬼，他试着道：“敢问老先生是何人啊？”

    老和尚没有回应，反而吐出了一个名字：“安惟学。”

    轰隆一下！

    孙景文只觉得头皮发麻，有些骇然的看着老和尚。

    一个名字很平常无奇，但这个名字有故事。

    安惟学，宁夏的巡抚都御史，时常欺压诸多将士，甚至还数次仗责过将士们的妻子，十分的蛮横。

    这事，在军中造成了十分恶劣的影响，诸多将士也早就对安惟学这个御史不满了，但还在强忍着，而一旦拿此事来说事，便极容易点燃将士们的怒火。

    可以说，这是他投诚安化王的最大底牌，事态也一直被他压着，却不想，不知为何被这老和尚得知了。

    孙景文心惊肉跳，对这老和尚越发惧怕了。

    因为身份不明啊！

    根本不知道是哪方的人！

    他深深吸了口气，干脆道：“老先生，您就直说吧，您过来，有何用意。”

    老和尚缓缓起身：“说完了。”

    跟着，便向外走去。

    孙景文定定站在厅堂之中，看着老和尚的背影，眼神变得阴晴不定。

    更多的，是惧怕。

    他无法判定这老和尚到底是哪方的人，也就意味着，自己的脑袋徘徊在生死边缘。

    完全投诚安化王，那就是干掉脑袋的勾当。

    以当今安化王的势力而言，对抗朝廷，无异于以卵击石，成功的希望太渺茫。

    可若不真心投诚，安化王第一个要杀的，恐怕就是他这个指挥使。

    “如果这老和尚是安化王的人，就说明安化王知晓那安惟学的事情，可既然知晓，白天的时候，又为何没有提呢……”

    孙景文喃喃之间，突的戛然而止。

    那朱寘鐇，提了！

    说要帮自己劝说将士们！

    孙景文呼吸都快停了。

    安化王，早就知晓安惟学的事情，却刻意没有直接提及！

    这是在考教自己是否真心投诚啊！

    如果自己再继续敷衍下去，说不得就要脑袋搬家了。

    “好险！”

    孙景文背脊发凉，再回神过来，后背已经湿透了。

    他忙向外看去，那老和尚已然不知所踪，他立刻道：“快去寻那僧人！”

    很快，十余人行动起来，足足找了半刻钟，却是半道身影也未见。

    孙景文怅然若失。

    且不管那老和尚到底是哪方的人，可却是实打实的提醒了他，救了他一条命啊！

    “难道，这就是传说中的世外高人吗？堪比黑衣宰相了！”

    孙景文叹了口气，已然有了答案。

    另外一边，距离孙景文府上不远处的一间宅子。

    身宽体胖的黑衣老和尚取下脸上的布，又四下看了看，缓缓用力扯着头皮，不多时，一张新的面孔浮现而出。

    赫然是刘能！

    “沃妮马，好惊险，好刺激！”

    刘能喘着大气，面色红润。

    他很清楚，方才干的事是多么的危险，稍微不小心，漏了馅儿，人都在留在这里。

    就比如那孙景文问自己是谁？就很难回答，只能胡扯一个法号。

    若问的再多些，肯定就露馅了。

    “还是公子厉害。”

    “三句话，让安化王造反。”

    刘能又是激动，又是兴奋。

    他刚好来这边勘探路况，准备修路事宜，就得到了自家公子的书信，然后便扮做一个老和尚，去找孙景文。

    你不是想造反啊。

    安惟学。

    说完了。

    简简单单，十几个字，便可使得孙景文彻底投诚安化王，继而造反。

    “唔，接下来要小心些了，不，得撤了，这里很危险。”

    刘能开始准备起来。

    翌日。

    孙景文一大早就来到了安化王府，将安惟学的事情说道了一番。

    朱寘鐇听了，顿时大喜过望，拍着孙景文的肩膀道：“好好好，景文兄，若起事成功，咱封你一个异姓王。”

    孙景文不住的点头哈腰，却是暗暗观察朱寘鐇。

    看不出是是真的欣喜，还是假的。

    那么便当成是真的吧！

    他又想到了昨晚那个老和尚，引诱道：“老天王，您志在四方，有雄才大略，身边应有辅佐之人吧，如那黑衣宰相等人才？”

    “黑衣宰相，那个和尚姚广孝吗？”

    朱寘鐇顿了顿，叹息道：“本王一直四处搜罗人才，却是没碰到姚广孝那等人。”

    孙景文暗说老子信你个龟龟，背后没高人指点，你敢动不动就起事？

    “走，去校场，集结将士，今日便起事！”朱寘鐇说道。

    很快，一行人来到校场。

    在孙景文的组织之下，数千兵马集中起来。

    朱寘鐇站在最前方，高声开口：“本王知道诸位兄弟们过的疾苦，为什么疾苦呢？”

    “是因为朝廷不公，官吏横行，欺压我等，就如这宁夏卫，咱们一群铁铮铮的汉子，竟然被一个读过几年书的老狗欺负，这公平吗？”

    “大家伙的祖辈，都是打下这片江山的英烈，那个时候，一群读书之人在哪里？”

    这一番声音极大，底气十足。

    刹那之间，便戳中了诸多将士的心窝子。

    日子，太苦了，戍守边疆，本就是辛苦的差事，俸禄不多就不说了，还要被人各种盘剥，到头来一家老小连饱饭都吃不上。

    更有一些人，眼眶直接红了。

    因为，他们被欺负过，甚至有的人的婆娘还被人给打过。

    满口仁义道德的读书人，连别人的娘们都打，忒也不是人。

    可……没有办法。

    人家是朝廷命官，位高权重，又能怎样呢？

    只能憋着、忍着、让着、怂着！

    朱寘鐇见效果明显，继续开口：“远的不说，就说当下，有一个狗东西，叫安惟学，大家都清楚吧！”

    “本王听说，他非但欺负将士们，还打人家的妻儿，这他宁的还是人吗？”

    “朝廷，已然臃肿不堪，当皇帝的对我等不管不顾，信用奸佞小人，危害江山，祸害我等百姓。”

    “那安惟学，就是最好的例子！”

    “兄弟们，你们都是英烈的后辈，是我大明江山的功臣，朝廷，如此待我们不公，那我们就揭竿而起，清肃朝堂！”

    “你们，敢吗？”

    最后一声，几乎是怒吼出来的。

    诸多将士情绪早就被点燃了，当即齐声回应：“敢！”

    朱寘鐇道：“如安惟学等朝廷奸佞，该杀吗？”

    众将士：“该！”

    朱寘鐇大手一挥：“那就杀！”

    声音落下，一名身着官服的中年男子被拉了出来，安惟学。

