    前两章有人说水，我有点受打击。不，应该是很受打击。因为有一章是我熬夜熬到三四点才写出来的。

    以星爷的方式去配音，去吐槽，才是前两章那些片段的正确打开方式。我只能这样说。

    而且，前面两章那些片段，并不是我杜撰的，而是现实中存在的电视剧片段，我看过的，感觉智商受到侮辱的。

    也就我不会剪辑，不然我非得把那些片段一个个剪辑出来，用我编辑的那些文字配音吐槽不可！！

    而且那两章，我写的其实是男女主的情侣日常，只是我知道很多人不喜欢看日常的情节，所以我才这样写，想让大家看得有趣点，欢乐点。

    结果居然被说成水，真的很无语，很受打击。搞得我今天一整天都不在状态，没心情码字。

    说实话，我真想水，用其他方式去水不行？非得写一堆吐槽文案？？？

    吐槽文案需要花多少心思，懂的都懂！不懂的可以自己尝试一下！

    今天就一章了，4100多字，有些作者可能会分成两章，但我想想算了，不想那么麻烦。

    最后还是感谢很多书友一直以来不离不弃地支持吧。你们的支持真是我最大的动力。

    我属于那种鼓励型写手，成绩的提升会让我非常有动力，受打击的时候心情会非常糟糕，会陷入自我怀疑中。

    一本小说可能有高潮也有低谷。低谷的情节就会显得有些平淡，有些水，这是免不了的。

    偶尔一两章，你们觉得水，我希望你们包涵一点。也别说什么弃书的话，多观望两章，再决定也不迟。

    反正我个人从来没有水文的想法。就说那么多。

    观云海敬上！！

