    “我不会给他这个机会的。”秦天怒视前方之人，拳头握的咯咯作响，自从修炼以来，还从未拥有过这种力量带来的兴奋快感。

    此时此刻，他只想酣畅淋漓地去发泄体内暴走的力量。

    “战吧！”

    心里低喝了一声，秦天手中的刀尖在地面上一路拖出了一道长长的火星划痕，澎湃的灵气四溢在空间。

    斗篷男子身上那黑色的斗篷被秦天散发出来的气息勒的紧紧贴在皮肤上，瘦小的身材一览无遗。

    “你这样的年纪怎么可能达到这种高度，就让我看看你身上到底藏了什么秘密！”

    斗篷男子大袖一挥，骨瘦如柴的右手捏着兰花指探出，迎上了秦天。

    他那拇指和中指卷缩之间，一颗绿豆般大小的金光在闪耀着光芒，瞬间牵动着空间那磅礴的灵气汇聚而去。

    “拈花禅。”斗篷男子低喝了一声。

    旋即，在柳明朔和右金卫的注视下，使出全力的秦天提刀竖立当空，一跃而起，对准斗篷男子头顶中心位置当头落下。

    刹那间，刀刃直接落了下去，空间都被撕扯的嗡嗡作响。

    狭路相逢，斗篷男子的兰花指迎头而上，双方正面互攻。

    就在这时，让人意想不到的是，锋芒落在兰花指还有一寸的距离就停了下来，不能再进半寸。

    时间仿若停止了一般，少年凌空的身姿依旧高高悬着，神情冷峻，那股不服输的劲让人望而生畏。

    斗篷男子即使阅历丰富，但还是被秦天的战斗力给震撼到了，刚一接触的那一刻，他就感受到了来自这个少年的愤怒。

    秦天散发出来的气息隐隐间还略胜他一筹，整个刀气像是一座山一般压的他喘不过气，憋的满脸通红，在斗篷的遮掩下，没人看得清他此刻的表情。

    脚下那立足之地‘嘭’的一声响，而后以直径两米的圆形状态崩碎。

    紧接着，在秦天不断施加压力的状态下，坚硬的地面圆形崩裂的状态不断在持续，直径五米、八米、十米、二十米……三十米！

    ‘嘭、嘭、嘭……’

    地面的炸响声犹如炸雷，震的人耳膜生疼。

    斗篷男子咬紧牙关，双脚陷入地下已有十寸的深度，急忙间，体内释放出浑厚的灵气在那颤抖的兰花指上，瞬间，指中的金色光芒大作。

    察觉到对方释放出大量的灵气，秦天脸色一变，在空中就是一个后跃翻滚，刀尖抵住对方的喉咙刺了过去。

    失去了头顶上传来的压力，斗篷男子顿时感到无比的轻松，面对新的一轮攻势，他急忙以气息震碎深陷的脚掌周边的泥土，而后脚掌一跺地面，整个人的身体往后倾斜快速倒退着。

    秦天不依不挠，飞身之际，手中的刀尖抵着他喉咙不到三寸的距离往前疾行着。

    可对方仰身倒退的速度也不弱于他，这一下，斗篷男子就有些被动了，只要稍微一个失误，就能让他死无葬身之地。

    这种险境，换作其他人或许早就乱了方寸，可斗篷男子岂是一般人。

    斗篷男子低哼了一声，脚掌再次对着地面跺了一脚，顿时，身体轻如燕雀高高跃起，在所有人注目之下，一双金色的翅膀骤然间在他的后背展开。

    “武王强者？”柳明朔抱着柳明宗那有些冰冷的身体，惊愕的双眸紧皱着看向天空。

    不远处的右金卫还在不停喘着粗气，不过，相比之前已经好上了许多，只是再想有何作为已经是不可能的了。

    现在的他，体内的灵气所剩无几，即便对上武灵一转的柳明朔都没有任何胜算，只是，现在这个斗篷男子的出现，又让他看到了完成任务的希望，嘴角不由划出了一抹诡异的笑容。

    突如其来的一幕令在场的所有人为之咋舌。

    世人都知道，只有武王及武王以上的强者才能凝聚气翼在空中自由飞翔，这是恒古不变的法则，就连秦天都有所了解。

    当看到对方的气翼出现那一刻，他的心咯噔一下，寒气从骨子里传遍全身。

    “瞧你这点出息，刚刚那股子霸气哪里去了？”羽晨感应到了少年情绪的变化，没好气地嘲笑了一声秦天，转而说道“放心，这双翅膀只不过是一种飞行武技，根本不是你们所想的那样，注意他的武灵气息，另外，他这个气翼你不觉得小很多吗？”

    说实在的，当看到这双金色翅膀出现那一秒，秦天心里确实像被电击到了一样。

    武王强者的恐怖他可是领教过的，当初被自己的外公追杀，随便一掌的劲气都能将人撕成碎片，武灵级别的强者对上武王强者，那简直就是打着灯笼上厕所！

    不过，现在听羽晨一说，他还真的发现了不少的端倪。

    第一，对方武灵六转的气息根本没有发生过大的变化，也就是说明他的实力依旧停留在六转的境界。

    第二，当初柳云飞施展开那绿色的气翼，和这个相比较，一个光彩夺目鲜艳无比，展开之间，如同雄鹰展翅，另一个则是小里小气，金色的光芒像是尘封已久的金子，上面布满了灰尘，没有了以往的光鲜。

    然后就是大小的对比，这飞行武技凝聚出来的比武王强者的气翼还要小上一半不止。

    秦天心中不好意思讪笑了一声，被人看穿了心思不免有些难为情。

    的确在那一秒的时间里，他已经想到了逃跑的路线，但是，按照秦天的性格，真到了那个时候，他不一定会丢弃自己的两个舅舅一人逃走，这不是他的本性。

    “吓了我一大跳，如果真是武王强者，那只能请师父您出手了！”

    秦天顿足，仰望着高高在上的斗笠男子，死气沉沉的气翼没有一点生机，给人一种很压抑的气氛。

    “哼，小子，仰视的感觉如何？”斗篷男子得意忘形地问道。

    “在我的面前，你永远要低着头跟我说话，你又觉得如何？”秦天回怼了一句笑道

    “口舌之快，尝一尝我‘拈花禅’的厉害！”

