    御医们本来对少年凌霄是有看法的，但是看到他谦恭有礼，又有陛下和蔡久诚、廖无烟几人的支持，所以大家也就表示竭力的配合。

    倒是皇后几人，虽说兴师动众的站了这一会，也没有看到老千岁，但老千岁脱离了危险的消息，还是让他们瞬间里轻松了。

    轻松之后的皇后，走到公主面前，言笑晏晏地说道：“公主殿下，已经在乾清宫住了这些日子了，刚才你也听说了，陛下和老千岁的意思是请公主会公主府去，不要在此干扰老千岁休息。

    作为女儿，你也替老千岁想想吧，这么大年龄了，还要替你操心，老千岁这病这一次病重，可是为你劳心费神的。

    所以公主殿下请出宫回你自己的家去吧。“

    皇后心里一直对公主还是有提防的，虽说公主一直对太子好，但是皇后从不这样认为，倒觉得公主是对太子不好，或者是在和自己抢太子，尤其这一次，公主的名誉受损，在老百姓那里反应差评，直接影响了太子的形象。皇后便对公主很是厌恶。

    看着皇后对自己的跋扈嚣张，公主真的是很生气，可她只是轻轻地白了一眼皇后，并没有理睬皇后。

    公主走到晏王面前，行礼说道：“皇帝哥哥，父王为我操劳，却是伤神，如今他病了，只恨妹妹不会医术，为了父王的恢复，妹妹就回公主府了，还请哥哥及时告知父王的消息。”

    “嗯，妹妹放心回去吧。"晏王直接送人。

    公主没想到晏王这么直接，原以为他会客气几句，结果是一句话打发自己，于是公主又看向凌霄，强装出一脸淡淡的微笑，走过来说道：

    “凌霄公子，医术高明，将已经薨了的老千岁救治苏醒，本公主很是感谢，侍疾是个大事，还请尽心尽力。”

    凌霄拱手行礼：“凌霄定当尽心尽力。”

    公主微微点头，转身离去。

    晏王看着公主离去，就对皇后说道：“皇后带着各位妃子也下去休息吧，老千岁需要安静。”

    皇后本来也要和凌霄说上几句的，至少夸奖一下凌霄，表示一下自己的存在感。可是一听晏王的话，也就行礼带着后宫的妃子们无语地走了。

    晏王又命令御医们在太医院候着，夜间也不要回去。有疑问及时解决。御医们领旨。

    一时间乾清宫门口人走的就剩下晏王和廖无烟蔡久诚，还有凌霄了。

    “霄霄，侍疾的任务非常重，你一定要小心伺候，要对得起朕给你的医师牌子，另外，老千岁一身征战，为晏国立下了不朽的功劳，如今老了，朕希望他能够好好的享受几年清福，所以霄霄要竭尽全力。”晏王很是期望的对凌霄说道。

    “陛下放心，凌霄一定会尽力侍疾。”凌霄微笑着回答，语气很是肯定。

    廖无烟想到凌霄没有在宫里待过，这次一个人留在宫里，又不懂礼仪，万一有个过失，岂不是太危险了，于是，他把凌霄拉在一边说道：

    “霄霄，你从没有在宫里待过，宫里礼仪繁多，你最好就待在乾清宫不要出去，有事说给吉祥公公便好。

    总之万事小心，爹爹也会时刻注意你在这里的情况。“

    廖无烟虽然是把人拉在了一边说话，可是他的话还是一字不落的让晏王听见了，晏王很是恼火，但终究这里是乾清宫，还有很多的宫女和内侍，所以晏王也不好发火。

    晏王心里道：“廖无烟，你就矫情吧，朕的儿子在朕家里给自己爷爷看病，你有什么好担心的，就这样子的挑拨离间。”

    廖无烟才不管晏王的脸色，他就是不放心么，越是把霄霄放在离晏王近的地方，廖无烟越不放心。

    “爹爹，你就放心吧，霄霄会注意的，再说是在宫里，有陛下看着我，你就不要担心，师傅也在太医院，所以爹爹，你就放心出宫去晏京大学说一下，我不在的时候，修剪绿植的事稍微停一停，等我回去再修剪，我担心叶飞几个说自己会了，修剪的不到位。”

    凌霄一番放心话说完之后，又绕到了晏京大学的绿植上，他是真的担心，那可是娘亲的作品，不容别人篡改的。

    廖无烟答应着，晏王看着，不喜欢廖无烟对凌霄的各种操心，就说道:"就在朕这宫里，还能把你儿子吃了不成，赶紧的出宫去，朕还有事要忙，老千岁这里要保持安静。“

    廖无烟怎么也没有想到是晏王对自己有意见了，才下了逐客令。

    廖无烟看看凌霄，又看看蔡久诚，又要给蔡久诚安顿，蔡久诚一脸同情地说道：“回去吧，回去吧，我们还忙着侍疾。”

    廖无烟才慢吞吞地走掉。

    这时候吉祥公公从老千岁的屋子里出来说道：“陛下，老千岁说了，让陛下也去好生休息，留下凌霄公子便好。”

    晏王本来和蔡久诚还行多留一会，一听这个话就无奈地说道：“凌霄，你就小心侍疾，朕和你师傅去看看麦子，你有事让吉祥公公传话。”

    “是，陛下，凌霄恭送陛下。”凌霄说着话行礼。

    等着陛下和师傅都走了，凌霄又去照看老千岁。

    凌霄看着老千岁脸色稍微的好转，嘴唇上也有了血色。就又用听诊器听一听老千岁的胸腔，觉得还是有一点痰，想想这一会也在外面有些时间。

    凌霄便又给老千岁吸了一次痰，还深入的喷了一些化痰雾。“

    “凌霄公子，老千岁今晚上能够吃点东西吗？”

    “还是不吃的好，不过可以喝点参汤，实在饿，就和小半碗的小米粥吧，不过我觉得这一会肯定是吃不动，还是喝上参汤休息，若能睡着就好好的睡一觉。

    哦，这样子，有人参吗，拿过来我在偏殿亲自熬。“凌霄思考着说道，食物特别重要，他可不想让自己好不容易救回来的老千岁出事。“

    “凌霄公子，这边有个小灶，是专门为老千岁做膳食的，你可以在小灶上熬。”

    凌霄一听，就又给老千岁把了一下脉，觉得他很平稳，然后凌霄就随着吉祥公公去了小灶，给老千岁熬制参汤。

    “吉祥公公，老千岁平时是不是很喜欢喝酒，喜欢吃肉，还不好好的运动？”凌霄跟在吉祥公公身边，询问着老千岁的情况。

