
　　金色的龙爪直接挥下，看似危险的一击，却是如同之前一样直接便是将巨大的龙神蝶真身击飞了出去。

　　其在被击飞一半的过程中，巨大的武魂真身便是直接变得虚幻了起来，然后随即化作了无数的光点，变回了原本唐舞桐的模样。

　　唐舞桐那柔弱的身体，有些狼狈的倒在了斗魂台之上。

　　她缓缓的用一只手撑起了自己的身子，其另一只手则是捂着自己的胸口，在其嘴角隐隐有着一丝猩红浮现。

　　唐舞桐没想到自己会被压制到这个地步，这么轻易就是被强制打出了武魂真身的状态。那粉蓝色的双眸看向了邱白，其中满是不甘之色。

　　看着那插在地面上的黄金龙枪，唐舞桐的眼中瞬间也是浮现出了一丝凶狠之色，其将自己嘴角的一丝猩红抹去，然后其身上蓝金色甲胄，以及武魂附体的龙翼也是随之消失。

　　看到这一幕邱白还以为唐舞桐这是打算放弃了，但是下一秒从其左手的位置处，一抹充满着厚重意味的黑色光芒涌动，随后砰的一声，一柄和她的身体等高的漆黑色长柄巨锤赫然出现。

　　在巨锤出现的同时，黑黑红红红红红七个魂环从其脚下升起，在其周身足足五道红色光芒的魂环可以说是将空间也是染上了一抹猩红之色。一股无形的凶悍威压也是从其那娇弱的身上散发了出来。

　　“嚯！第二武魂也附加满魂环了吗？还是这个配置！”看着使出了第二武魂的唐舞桐，邱白也是不由的眼神一亮。

　　在之前无论是王冬还是王冬儿时期，她使用第二武魂的次数都是十分之少，一直都是在主修第一武魂。一直到后来魂帝时期，出于种种考虑才是为第二武魂附加了两个万年魂环，不过她本人也几乎是不怎么去使用。23sk.Com

　　现在没想到恢复成为唐舞桐的她，第二武魂也是全部附加满了魂环，而且还全部都是十万层次的魂环。毕竟这倒也情理之中，现在神界失去联系，在这个动荡的斗罗大陆上，唐舞桐要继续闯荡的话，必然要想办法提升她本身的实力，这样除了在动用海神留下的某些东西之外，还能够有多出其他的手段来自保。

　　不得不说现在的昊天锤武魂无疑是在魂环的强化之下达到了一个十分强悍的地步，原本不过是一个还不足人手臂大小的小锤，现在则是变成了一柄和唐舞桐等身的巨锤，在其锤头的位置一阵阵淡黑之色的气息从上面传出，光是用看的就是能看出其破坏力一定是相当的恐怖。

　　唐舞桐反手正握住锤柄，然后那纤细的手臂一动，那看上去重量十足的巨锤便是直接让其在空中抡了一圈，然后悍然甩在了斗魂台之上。

　　“砰！！！！”巨大的锤裂之声直接便是从其锤头的位置传出，在斗魂台的平面之上，巨大的龟裂也是伴随着飞溅而出的地面碎片出现。

　　“呼～～～”唐舞桐握着巨大的重锤，然后深呼一口气，眼神一凝直接便是向着邱白冲了过来。

　　“这孩子怎么就不长记性呢！啊！她现在好像也没什么以前的记忆！”看着向着自己冲来的唐舞桐，邱白也是不由在心中暗叹了一声。

　　昊天锤天下第一力量系的器武魂，其伴随着其本身的强大重量，再配合上其独门秘传的乱披风锤法，可以说是将一力破万法这句话，给凸现的淋漓尽致，也是因为如此，昊天宗才能够在万年之前，成为凌驾于七宝琉璃宗还有蓝电霸王宗，一跃成为上三宗之首。

　　这便是作为力量系武魂的强势，但是一力破万法的前提，依旧是所面对的敌手其力量属性并不在自身之上。唐舞桐在还是王冬儿的时期，便是和王秋儿有过一战，这也是黄金龙和昊天锤的第一次碰撞。

　　那时的黄金龙不过是王秋儿靠着血脉模拟出来的，而昊天锤也不过时附加了两个万年魂环的状态，两者可以说都是在一个不完全的状态。不过那次对碰虽然在玄老的阻止之下没有能够进行完全，但是从其之后所说的依旧可以看出还是黄金龙更胜一筹。

　　不过这次唐舞桐对上的可是他，最纯正的金龙王血脉之力造就的黄金龙王武魂，其每一个附加的魂环还是实实在在的甚至神级血脉气血魂环，不说别的光是力量这一个属性上，他压制了唐舞桐不止是一星半点，更不用再说他的魂力还远胜于唐舞桐。

　　现在别说唐舞桐还是一个魂圣，哪怕是她已经是突破到了封号的层次，并且附加了剩下的魂环，还都是十万年层次的魂环，在力量之上也绝对无法与他相比。

　　可在这个空隙，唐舞桐已经是举着那和她的身形完全不搭的巨大重锤向着她狂奔而来。同时一黑一红两道魂环也是随之爆发出了耀眼的光芒。

　　原本就极为巨大的昊天锤，其锤头的位置，此刻又是猛然变大了起来，这就是唐舞桐曾经使用过的万年魂技—撼天之锤。

　　与此同时，其整个身体之上也是被一股深沉的能量所环绕，这股能量不停的涌动，在其背后甚至隐隐有着一头巨大的泰坦巨猿的虚影浮现，十万年魂技之一泰坦之力。

　　之前便是使用武魂真身消耗了大量魂力的唐舞桐，现在所剩下的魂力使用这两项魂技已经是十分的艰难了，其一张俏脸此刻也是变得苍白了起来。

　　“喝！！！”唐舞桐大喝一声，纤细的手臂直接便是高举起巨大的昊天，从上至下砸了下来。其所散发出来威势，仿佛要将这片斗魂场都是给锤砸殆尽一般。

　　邱白看着眼前的这一击，从正面只怕是防御系的魂师都不敢去硬接，其威力恐怕能够威胁道封号层级的强者。

　　不过还是那句话，可惜对手是他。

　　邱白微微一笑，然后那布满龙鳞的龙爪右手瞬间握拳，直接向着那影子将他整个人都是遮盖了的巨大重锤挥去。

　　“砰！！！！”巨大的重锤，与渺小的拳头就这么直接硬碰硬的相撞，其两者碰撞所发出的巨大气浪，甚至是让整个斗魂台也是剧烈的震动了起来。

　　在下一秒，那巨大的重锤，以那与其相比十分微小的人点为起点，直接便是向着反方向倒了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百九十章 解封（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 