    狮子王辛巴直接朝着王辰猛冲过来。右拳骤然抬起，对着王辰的胸口打来。

    他的动作非常简单，没有任何的花哨。不过王辰却是能够感受他这一击的实力。

    利用强大的力量和飞快的速度，让他这一击的气势达到了巅峰。

    不愧是在斗魂场里面，不用魂技就能够战胜对手的狮子王，实战经验果然非常的丰富。

    而王辰也知道这个时候是不能退的，一旦退后，狮子王的气势就会随之暴涨，让这一次的攻击的威力大增。

    所以，他不但没有退后躲避，反而朝前冲了上去。

    王辰右脚瞬间朝地面猛踏一步，整个人就直接弹射起步，拉近了和狮子王的距离。也是抬起右手，朝着狮子王打出一拳。

    虽然自己比狮子要慢出手，但是凭借自己的魂骨和各种强化，王辰自信自己的这一次攻击不会比狮子王差。

    砰！

    一声闷响，王辰和狮子王的拳头碰到了一起。

    他们两个人都停止了前冲之势，被对手的攻击给打退出去。

    王辰有一点惊讶，他没有想到自己不仅从小就有家族的各种资源强化身体。还有自己的童子功法来增幅身体素质。

    更别说还有战神权柄的强化，和一块万年右臂骨，居然只是和狮子王打了一个平手。

    而狮子王眼中也是流露出一丝惊讶之光，他虽然感受到了王辰的实力可能非常强，但是却没有想到王辰居然在力量上和他打平。

    要知道他在斗魂场参加的这些斗魂比赛中，可是没有一个在力量上可以和他相提并论。

    更别说他还有一个奇遇，再一次的加强了自己的力量。

    “不错，你是第一个力量和我相提并论的同级别的人，值得我全力出手了。”

    狮子王说完就再一次的冲向了王辰，这次不再是第一次那么简单的攻击了。

    他双手成爪，左手在前，右手在后，猛的扑向王辰。就好像雄狮扑向猎物一样，气势惊人。

    不管对手是后退躲避还是上前抵挡，他都可以应付自如。

    如果对手后退躲避，他的攻击就会因为气势的增强，从而攻击力也会大大增强。

    而如果对手上前抵挡，他后续的攻击也会连绵不绝地跟上，让对手在这种攻击下露出破绽，然后继续致命一击。

    他也是凭借这些攻击，才能够在斗魂场这么容易就赢得比赛了。

    而王辰也是经过了这么多的历练，实战经验也是非常惊人。虽然不知道狮子王的攻击，后续有什么奥妙，但是他却知道该怎么应对。

    他再一次朝前冲击，对着狮子王发动了自己的强大攻击。

    虽然不知道狮子王有什么后续攻击，但是只要让他使不出来就好了。

    狮子王之所以可以凭借这套攻击在斗魂场里面纵横不败，一是因为他的攻击确实有点厉害，但是主要还是在斗魂场碰到的同级别的魂师，战力根本不能和他相提并论，自然就没有办法破解了。

    不过王辰的战力可不是像他以前碰到的一样，无法再无视王辰的攻击了。

    只能够和王辰两个攻击对撞，抵消各自的攻击了。

    因为王辰不是抵挡，狮子王也没有办法占据主动，自己的后续攻击也没有办法再展开了。

    不过到底是狮子，在斗魂场里面的不败战神。虽然没有直接占据主动，展开自己的一连套的攻击，但是，就算只是和王辰两个近身作战，也没有落于下风的。

    证明他也不是那种只凭借一套攻击就纵横斗魂场的幸运儿了。而是那种有着扎实的基础，和丰富经验的老练战士。

    砰！砰！砰！砰！

    简单干脆利落的拳头攻击，在王辰和狮子王手中好像是什么神功一样，打的让人眼花缭乱。

    而王辰也在这个时候，再一次感应到了那种吸引力。

    果然就在狮子王的身上，只要他全力的攻击，王辰就能够感应到，而且狮子王的攻击力度越大，王辰感应的就越清楚。

    而王辰感应到的时候，也有了那么一瞬间的失神，狮子王直接一个大力掌击，把王辰给打飞出去。

    而经过这一系列的攻击交手，狮子王也知道自己的拳头攻击和王辰不相上下，没有办法凭借这样的攻击赢得比赛。

    所以他决定不再用这么简单的攻击了。

    他直接朝着飞出去的王辰冲了过去，在王辰落地站稳的时候，他已经要接近王辰面前了。

    他直接凌空跳起，双脚连踢王辰的脑袋。

    王辰也感受到了劲风扑面，眼睛也有点刺痛。他知道这次攻击非常的猛烈，要是中了，恐怕最少都是片刻失去自身控制，被狮子王的后续攻击解决掉。

    现在王辰也没有办法去抵挡这次攻击了，因为他已经失去主动，被狮子王近身强攻，而且还是飞踢攻击。

    他用拳头去抵挡就非常的吃亏，而且不一定能够挡的下来。所以，他只能够先退后躲避这次的踢击。

    王辰直接后退躲避，因为狮子王的踢击攻击弧度比较大，所以王辰轻易的就躲过了狮子王的攻击。

    王辰躲避，狮子王也刚好落地，把腿一抬，高到脑袋，宛如大斧落地，凶狠的朝着王辰的脑袋劈了下去。

    又是一记凶猛的腿击。

    不得不说，这样的招式对付一般的魂师，那是很有威力，也很有震慑力的。

    但是，如果对付王辰就要差点了，因为狮子王的攻击弧度实在是太大，速度也没有快到王辰无法躲避的状态，自然是打不中王辰的。

    不过狮子王的连续攻击，中间的转化，十分的连贯，始终保持着进攻的姿态，并没有停留一点半点，让王辰也一时找不到破绽，只能连续躲避。

    准备等狮子王的体力消耗，攻击疲软之后，再来找出他的破绽，反正就凭狮子王现在的攻击速度，是根本不可能打中他的。

    但是，狮子王的攻击会这么简单吗。如果就这么简单，他也不会在第一次的攻击无效之后，再来用这种王辰可以轻易躲避的攻击，浪费自己的体力了。

    终于。王辰在连续的躲避中，发现了狮子王攻击中的不寻常之处了。

    就是狮子王的攻击速度随着他的腿击越来越快，攻击力度也越来越大。

    他是在凭借这套攻击蓄势，让对手在他那越来越快的攻击中避无可避，最后承受他那经过加强后的攻击，失去战斗能力。

    而王辰没有听说狮子王在斗魂场用过这招，恐怕也是因为没有一个对手可以逼他使用而已。

    现在已经明白狮子王的攻击了，王辰自然是不会再让他继续蓄势了。就算是现在承受他的一击，也要打断他。

