    直播间里，因为各种各样推荐，以及丁泽如今已经算是名气很大，最重要的是，今天是周六，大部分人的休息日……

    所以，即使现在才不过早上六点半，还没到七点，直播间里观众数量的增涨，就还是已经到了四千万之多，将近五千万。

    其中大部分算是老观众了，少部分算是新人。

    总之，本该比较宁静祥和的这个清晨，【你家老祖宗】直播间里，伴随着吴三省留给吴邪的那封信上的内容曝光，和吴邪与丁泽的对话发生……

    一众沙雕观众，傻眼了，震惊了，懵逼了，沸腾了…..

    “卧槽尼玛！！！我怎么有预感这个系列，会长的一塌糊涂？”

    “英雄所见略同，同感！”

    “我有点遭不住了，感觉像是在看那种到处都是坑，坑死人不偿命的悬疑连续剧！！！”

    “其实坑多，倒不是什么大问题…….怕就怕到了最后，坑填不上啊！”

    “……尼玛！不要乌鸦嘴说这种话，你让我想起了一段非常不好的回忆……曾经我追一本网络连载小说，那本小说就是一个坑接着一个坑，有的时候还会多个坑往外一起冒……”

    “！！！卧槽！楼上的，你说的是不是《XXXXX》？？？？？”

    “对，特么的就是这本书！现在我一想到，就还是气得肝疼，我追更新追了整整五年啊！那五年，你们知道我是怎么过来的吗？”

    “结果到了最后，那个狗作者，竟然说了一句‘抱歉，坑填不上了’，然后果断太监！！！！！我当时真是连把那个狗作者杀了的心都有！”

    “哈哈，楼上的，我能理解你的感觉……我也是一样，不过我付诸了行动，那个狗作者宣布太监的当天，我就驱车三百公里，直接冲到了他家门口！而且我还不是一个人，我在的书友群里，上千人，有打飞的，有坐船的，陆陆续续都带着家伙，要给他弄死！”

    “.…..”

    一个新人沙雕观众这时出了声，“那个，小萌新瑟瑟发抖……这个直播间里的都是什么人啊，怎么感觉好可怕，人家还是个孩子呢，嘤嘤~~~”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    “卧槽！嘤嘤怪！！！兄弟们，上啊，赶紧打死！！！”

    “嘤嘤~~~好怕怕~~~”

    -------------------------

    破渔船上。

    几个蛙人再次浮出水面，冲阿宁表示盗洞的清理加固已经搞定。

    闻言，早已有些等不及的胖子，立即把嘴里的香烟潇洒一弹，吆喝了一声，准备干活。

    昨天晚上吃过饭后，关于这部分的安排已经商量好了。

    进墓的人一共有五个，丁泽，吴邪，胖子，阿宁，张秃子。

    胖子作为明面上经验丰富，身手确实挺不错的盗墓贼，这次行动算是队长，负责打头阵。

    对此，胖子豪爽的表示一点问题都没有。

    ‘也不知道阿宁给这个死胖子开了多少钱，’望着胖子胖脸上的璀璨笑容，丁泽忍不住想道，‘恐怕不仅仅是钱，还得包括海底墓里的明器，毕竟阿宁不在乎那些东西。’

    胖子吆喝了一声，丁泽没墨迹，很快再次穿上潜水服，准备好氧气瓶。

    吴邪，阿宁和张秃子三人也是一样，都没要到一会儿工夫，便顺利搞定。

    唯独胖子……

    只见胖子这家伙，肚子实在是大的有点过分，塞了半天，都还是没办法塞进潜水服…..

    胖子怒了：“宁小姐！我应该跟你说过我有点胖吧，那你这安排的，是不是不够意思了？”

    阿宁：“.…..”

    阿宁听见，直接眉头狠狠跳动了几下，无语的意味，一时间清晰无比。

    丁泽瞧见，没忍住，冲胖子开了口，“胖子，你这可不是有点胖了，估计之前没老实交待自己多重吧。”

    胖子：“.….咳咳，老丁，你这是见色忘义吗？兄弟如手足，女人如衣服，你可不能为了女人，出卖兄弟啊，会挨雷劈的！”

    噌！

    一听这话，阿宁脸上的无语意味，顿时更浓了一些。

    “行了，别胡说八道了，”丁泽笑笑，抬脚走了过去，“你收着点肚子，我帮你塞进去！”

    约莫一分钟后。

    胖子的大肚子，塞是塞进去了，可是……

    “这样可不行，我感觉我都有点喘不过气来…..”胖子如是说着，话都没能说完，突然。

    呲啦！

    只见胖子那不甘平庸的大肚子，到底还是逃脱成功，崩裂了潜水服……

    于是，听到这声音，再看见大肚子突出来的这画面。

    ‘咯咯，咯咯！’

    甲板上一众人，实在是没忍住，立时一个个憋笑的身子直颤……就连阿宁，乃至张秃子都是一样！

    胖子瞧见：“(??へ??╬)！！！！！”

    “笑个屁笑，老子就是胖，怎么了！吃你们家大米了啊！”

    短暂的小插曲结束。

    准备的潜水服里，胖子身上穿的已经是最大号，只能这样了，反正只是肚子突出了一点，问题不大。

    五人准备就绪，即将下海。

    胖子开口道，“昨晚说的，我再说一遍，马上下去之后，我走最前面，老丁你跟着我，小吴同志跟着老丁，宁小姐你和张教授走最后面。”

    “注意我的手势，如果我摆摆手，你们就立即停下来。”

    “如果我摆起了拳头，那你们就别管三七二十一，赶紧跑，跑得越快越好！”

    “我得事先声明，胖爷我一向来都是单打独斗，不少大墓都进出过，现在还能站在这里跟你们说话，靠的是本事，也是谨慎……”

    “算了，说复杂了怕你们听不明白，简单来说就是，下去之后，听我指挥，别瞎搞乱搞，否则胖爷我可不会为了你们，把命搭上。”

    胖子演讲完毕。

    见丁泽四人点了点头，都没说什么，便肥手一挥，“那走吧。“

    说完，率先身子一倒，噗通，犹如肥猪落水一般，倒摔进海中。

    ------------------------

    五人一路潜行，没要到多长时间，便抵达了盗洞口。

    因为胖子和阿宁这是第一次下来的关系，两人便花了点时间，在附近看了看，确定了一下情况。

    丁泽和吴邪都没动，两人之前下来的时候看过。

    值得一提的是，张秃子也没动，只站在盗洞口，缓缓移动脑袋，打量了一小会儿四周环境，跟着便将目光，投入进了脚边的盗洞里面。

    约莫五分钟后，胖子和阿宁归队。

    胖子摆了摆手，问阿宁是不是现在进去。

    阿宁看了一下潜水表，点了点头。

    见状，胖子没墨迹，立即动弹起了身子，头朝内，腿朝外，两条腿摆动起来，十分灵活，同时也就十分滑稽的，钻进了盗洞中。

    丁泽看着觉得好笑，跟着也钻了进去。

    朝汪藏海的老窝，冲啊！！！

