    冰冷潮湿的地牢里，人影被火把照亮。

    几个裹着黑袍的妖走在前面，干瘦的手臂上缠持着黑色的锁链，他们组成了这个队列的前后两端，被押送的修真者挤在中间，面色各异，或惧怕，或懊恼，或慌张，还有不知是真是假的平静。

    这里的许多妖都喜欢裹上各色的衣袍，从侧面看，几乎不会露出手以外的任何部位，据说披袍是远古时期就留下的习惯，可能源于对古袍之主的崇拜。

    跟在两侧旳红眼恶犬像是嗅到了什么，对着暗处吠了两声。

    黑袍妖怪倒未起疑心，他们将铁索插入墙壁，禁锢住犯人以后井然有序地离去。

    “要跟出去么？”小禾用灵根将声音包裹，精准地递入慕师靖的耳中，询问她的意见。

    慕师靖摇了摇头。

    一来小禾还未痊愈，负责押送的妖怪数量众多，境界莫测，难免危险，二来她也想从这些修真者口中探知些外面的情报。

    随着火把的撤走，地牢洞窟里的光也潮水般退去了，一切再度寂静，片刻之后，抽泣声响起。

    哭的是一个十四五的少女，衣着华贵妆容精致，看起来家世不凡，只是她的境界不高，才刚凝丸不久。

    “别哭了，听说圣壤殿已令罪戒神女前来了，我们一定可以得救的。”一旁的少年同样很紧张，却还是安慰她。

    少女自顾自哭着，没有回应，一旁的人却吃了一惊，连忙问：“罪戒神女？哪一位？”

    “不知道，我也是听师兄他们说的。”少年摇了摇头，担忧道：“师兄恐怕也凶多吉少了。”

    “来之前他们都说妖煞塔山只是一群不成气候的妖怪聚成的破山而已，怎么……会这样。”

    另一旁一个书生模样的修道者摇着头开口，他的衣袖被墨染黑，看着像血迹。

    妖煞塔并非什么秘密的禁地，它距离神山不远，始终不构成什么威胁，得知妖煞塔邪物出世之后，大部分仙师并未太当回事，派来的也都还是尚在学习的弟子，想让他们积累一些功绩，不成想真到了此处，面对漫山遍野着了魔的妖，他们几乎没有还手之力。

    “师父……你还好吗？”

    另一边，一个少年小心翼翼地看着身旁的黄衫女子，问。

    黄衫女子面容冷漠，不言不语，那对修长的柳叶眉时不时颤一颤，像是在做什么挣扎。

    “她似乎是仙人境。”小禾观察着她，轻声说。

    慕师靖闻言微惊，她先前只顾打量她的容貌，此刻凝神细看，才发现这真是位仙人境的高手，她的右肩洇满了鲜血，肩胛骨处扎着一颗用以封印修为的刺眼黑钉。

    连仙人境的修真者也被轻易捕获了么……

    看来形势比想象中更加严峻。

    地牢的空间很大，小禾与慕师靖就挤在一根天然石柱与墙壁形成的凹槽里，偷听着他们的对话，凹槽空间狭小，所幸她们身材都很苗条，勉强可以胸背相贴地挤在一起。

    偷听了半个时辰之后，她们大致知道了外面的事。

    消息最先传到的是神守山的斩邪司，斩邪司卜了一卦，未见有何大碍，便先派一部分弟子前来调查，这位黄衫女子是他们的师父。

    一般而言，只要不是什么太古凶物复活，一个仙人境修士对付起来是绰绰有余的，但妖煞塔发生的事远超神山的预料，他们闯入后不久就遭到了妖兵的埋伏，妖兵在紫星的照射之下实力大增，飞快就将他们击溃，有的被当场杀死，有的被擒获后押入牢中。

    “这是整个师门被一网打尽了啊……”慕师靖喃喃自语。

    她若是那位黄衫师父，以后哪怕化险为夷，恐怕也是一辈子的道心阴影了。

    听着听着，一个熟悉的名字忽地从一个修真者口中蹦了出来。

    “听说那位云空山的楚仙子很早些日子就来妖煞塔了，这里发生了这么大的事，为何她一点音讯都没往回传？”

    “楚仙子？是那位赫赫有名的王女么？”

    “嗯……楚仙子该不会也遭遇不测了吧？”

    “怎么，怎么会？她可是仙楼弟子啊。”

    “怎么不会？”始终沉默的黄衫女子终于开口，“城墙之内身份才有作用，到了城墙外面，尊贵的身份没有与之匹配的实力，也不过是空谈罢了。”

    其他弟子闻言，想着现在的处境，陆续点头……过去的几年，楚映婵名声太盛，甚至有人说，许多修道者生不逢时，错过了楼主年少时的风采，但也无妨，从这位楚仙子身上亦能窥见七分，至于剩下的三分大抵是向天下其余仙子叫板的勇气了。

    倒不是楚映婵不想模仿师尊当年壮举，将同龄人挑战一遍，也败上一遍，只是如今神山早已有了规矩，除了山门比试外不准内斗，说来讽刺，这道规矩恰恰是宫语掌权后亲自参与制定的。

    楚映婵的名声盛了太久，以至于云空山之外的不少修道者还未反应过来她堕境一事。

    “未必，楚映婵很可能都没有来这里。”又有人说：“我听说她新收了一名弟子，她名义上是去妖煞塔斩妖除魔，实则是与那位弟子一同游历，去的地方可未必是这。”

    “弟子？”

    “是啊，你没看一個月前的邸报么？”

    他们来自神守山，对于云空山之事的了解大都来源于神山邸报。

    楚映婵与其弟子同路下山一事是街头的布衣修士发现的。

    负责撰写邸报的府上养了许多这样的人，他们耳目众多，无论是世俗街巷还是神仙洞府皆线人密布，在神山堪称手眼通天。

    “报上怎么说的？”弟子好奇地问。

    “报上说，那位弟子是个绝世天才，非但如此，他与楚仙子还有婚约关系，这婚很可能是楚王室为她定下的，他们名义上是师徒，实则是未来的夫妻，此次远行斩妖除魔其次，培养感情为真。”那人淡淡开口，言语中透着藏不住的嫉妒。

    “竟有这种事？这么大的事，以前怎么一点风声没漏？”

    “哼，以前楚仙子境界高，心高气傲，恐怕看不上那少年，现在跌了境，当然不能再像过往那般任性，要做其他考虑了。”

    “楚仙子……竟也如此么。”

    慕师靖听着这些对话，虽知只是谣言，但也觉得有趣，她与楚映婵交流虽不多，但她是不太喜欢她的，主要原因是楚映婵看起来总是冷冰冰的，她觉得道门有自己一个冰山仙子就足够了，楚映婵不仅多余，还要分走师尊对自己的爱。

    小禾远比慕师靖吃惊得多，她与楚映婵同游了半年，自诩对她很是了解，可怎么她才走没几天，楚映婵就完成了开宗立派、收弟子、订婚这三件大事，这也太快了吧……

    小禾虽也不至于因此心生芥蒂，但总有一种背叛感。

    慕师靖瞥了小禾一眼，看着她满脸困惑的神色，很努力才忍住没笑出来。她很想告诉小禾，楚映婵的弟子兼未婚夫不是别人，正是你心心念念的林守溪，你的好姐妹和你的未婚夫私奔了，不要你了。

    另一边，他们的话题果然从楚映婵转移到了那位弟子身上。

    “对了，那名弟子哪来的，叫什么？听说他还败了真仙转世……怎会凭空出这么一号人物。”

    谈及此处，慕师靖与小禾都紧张了一起。

    小禾好奇楚映婵未婚夫的身份，慕师靖则开始打腹稿，想骗小禾说没告诉她林守溪还活着并非是姐姐想独占你，而是对你好。

    她们一同凝神细听。

    关键时刻，黄衫女子再度冷冷开口，打断了他们的谈话：

    “这种时候就不要谈论这些了，更何况还是谣言。”

    “谣言？”

    “嗯，七天前就有篇文稿发出，澄清了此事，撰写者不是别人，正是楚映婵的娘亲。”黄衫女子解释说。

    “师父怎么这都知道？您这般关心楚仙子么？”

    “我关心她做什么？”

    黄衫女子冷哼一声，不再说话，她最后瞥了眼自己的弟子们，或哭哭啼啼或心如死灰或不知死活，令她有种自家山门毁灭算了的感觉，她不再说话，全神贯注地运转真气，试图将那枚黑钉从肩上逼出。

    弟子们感到师父情绪不好，说话的声音也压低了些。

    小禾努力别过头，看向了挤在她后面的慕师靖，似是在向她询问这个问题的答案。

    “我是师尊养在外面的，和她不熟。”慕师靖搪塞道。

    小禾将信将疑。

    不过一想到楚映婵很可能要来，小禾不免心生担忧，楚映婵现在的实力不过是元赤境中境左右，与自己相差无几，真要来了恐怕凶多吉少。

    “楚楚可别来了。”小禾忧心忡忡。

    “我们都自身难保你还关心她？”慕师靖看着她晶莹的耳朵，很想咬一口。

    “对呀，若是她来了，你们道门岂不算是被一网打尽了么？”小禾说。

    慕师靖一愣，发现好像确实如此，她安慰道：“放心好了，万事都有师尊在，师尊在则道门在，没人能将道门一网打尽的。”

    “但愿如此。”

    小禾也不想逞能，她希望楼主能早些来，将她们救出去。

    藏了大约一个时辰，小禾与慕师靖见他们情绪稳定，打算出去与其交涉，多问些有用的情报，顺便一同谋划越狱之计。

    但她们的出现还是太过突然，被绑着的大部分弟子本就心弦绷紧，如今黑暗处幽幽浮现出一对艳若灵魅的少女，他们无不吓了一跳，哪怕慕师靖努力做噤声的动作，不少弟子依旧没能抑制住惊叫。

    “你们是谁？”

    黄衫女子也立刻睁眼，她下意识想做拔剑的动作，可手脚被拷，唯惊得铁链震动。

    “别怕，我们是来救人的。”

    慕师靖如此说着，取出了自己的腰牌，竖到了她面前。

    黄衫女子更加吃惊，道：“你们来自云空山？”

    “嗯。”

    慕师靖冷着脸点头，将云空山仙子的形象维持得很好。

    “你们怎么……”黄衫女子打量着她们，她在脑中搜索姓名，却无一可以与之匹配。

    眼前两位少女皆是单靠容貌就可名动天下的绝色，她怎会一点不知？

    “别乱猜了，我帮你解印，手铐脚链之类我也会以剑斩松些，稍后你们假装被缚，待他们下次来的时候，一举挣脱，我带你们杀出去。”

    慕师靖井然有条地说着，她拔出死证，递给小禾，让她去将弟子们的脚链砍断，她则在黄衫女子面前盘膝坐下，尝试帮她拔出黑钉。

    死证是柄绝世好剑，对于小禾也有着天然的亲切，它削铁如泥，斩些链条自不成问题。

    先前哭哭啼啼说想要逃出去的女孩子看着这位雪发姐姐，却是更加害怕了，她忧心忡忡地说：“外面好危险，随时会死，我们还不如躲在这里，等神女来救我们。”

    地牢直通山的内部，看起来确实安静又安全。

    小禾却二话不说将她的脚链斩断，说：“你这副样子，别人要想杀你，你一点还手之力都不会有，命还是要握在自己手中。”

    小禾的话在不久之后就应验了。

    慕师靖解黑钉无果，还想再加以尝试，沉重的开门声却又不合时宜地响了起来。

    小禾与慕师靖默契后退，再次隐匿气息，躲入了阴影深处。

    高大的石门打开了，石门之外甬道壁上的火光照了进来，远远就映出了一个巨蟒般的影子。

    黑袍妖怪走在前头，他的身后跟着一头蠕动的白色巨虫，它形同肉蛆，却大了百万倍，一对硬邦邦的口器宛若镰刀。

    “乖孩子，吃掉他们吧，他们精心为你挑选的祭品。”黑袍人止住脚步，摇了摇手中的黄铜铃铛，说。

    他还有后半句没说——吃掉他们后，你也会成为优秀的祭品，成为地底神明复苏后的第一道美餐。

    先前尚能谈笑的修真者见到这巨型蠕虫一下子傻眼了，只见它听到铃铛声后如获命令，横冲直撞而来，所过之处留下了长长的白色黏液。

    黄衫女子大惊，她能看得出，这头巨型蠕虫实力非凡，现在的她以及她的弟子们，根本不是其对手。

    她本能地想做出反抗，却又想到什么，偷偷望向了某处黑暗。

    角落里，慕师靖压了压手，示意她冷静。

    黄衫女子心领神会，立刻佯作焦虑，她望向弟子，道：“完了，我们现在根本不能动弹，都会被吃掉的。”

    她将‘不能动弹’四字咬得很重。

    弟子们虽然恐惧，但也听懂了，他们强忍着惧意没有动弹，眼睁睁看着蠕虫的肉躯刮擦过甬道，向他们移动过来。

    “你们的神女救不了你们的，千年已经过去，属于人的乐土即将毁灭，埋葬在世界各地的诸神将在大地恶魔的呼唤下苏醒，它们会同龙尸一般破开土壤，迎接阳光，你们人类在神的面前，不过是螳臂挡车的玩偶。”

    黑袍人有节奏地摇动着铃铛，口中吟哦不止的声音像预言也像诅咒，他沉醉其中，根本没有意识到暗处有人在朝他逼近。

    负责动手的是小禾。

    小禾境界更高，且有声之灵根作为隐匿，是绝佳的杀手。

    她知道，此战关键不在那蠕虫，而在这铃铛上，她要杀死摇铃者。

    慕师靖握着剑鞘，凝神看她的动作，只要她出意外，随时准备补救。

    “有了……”慕师靖见小禾无声无息地潜到了他的右后方，心中大喜，觉得她这身手以后抓奸肯定一抓一个准。

    可偏偏在这时，死证嗡然而鸣。

    所有人都被死证的嗡鸣声惊住了。

    死证每天都会准时鸣叫，喊慕师靖起床，这是慕师靖刻在里面的命令，小禾还常常抱怨，想让她将其关掉或调晚一些，慕师靖不允，还嘲笑她的懒惰。

    时辰到了，死证如常而鸣。

    小禾心中悚然，后悔没用声之灵根压住剑的声音，如今反应过来已晚，她只得硬着头皮将剑送上去。

    黑衣人得到了反应的时间，反手将其挡住，他的动作幅度很大，引得铜铃乱摇，铃声中，蠕虫加速朝着他们冲去，弟子们肝胆欲裂，再不能忍，要么起身逃命，要么瘫软在地，唯有黄衫女子竭力起身，拔剑去拦这巨虫。

    这个黑袍人境界不俗，隐有半步仙人，若与小禾捉对厮杀也许不是小禾对手，但小禾想要速杀他也没什么可能。

    “你是龙！”

    慕师靖陡然大喝。

    喝的却不是摇铃者，而是那蠕虫，蠕虫立刻彷徨不安，如同罪人。

    “吃掉他！”慕师靖凭借着血脉压制下达命令。

    黑衣人见势不妙，想要逃走，却被小禾一剑拦住，他正与小禾拆招，远处，暗器飞来，赫然是根红萝卜，萝卜虽不尖锐，但只要足够快也有堪比刀剑之用。

    黑衣人的脖子被萝卜精准洞穿！铃铛落地，蠕虫失控，开始在地牢中疯狂舞动身躯。

    再没有迟疑，小禾与慕师靖领着弟子们杀了出去。

    可就在他们逃出地牢的刹那，地动山摇！

    动静来自妖煞塔的方向。

    小禾朝那里看了一眼，立刻震住。

    只见妖煞塔的山体仿佛蛋壳，正在缓缓开裂，有什么东西要从中诞生，与之一同升起的，还有一根深埋山中的巨矛。

    那曾是封印恶魔的矛，如今它松动了。

