    坐在袁孝农的别墅内，袁家兄弟四人都陷入长时间的沉默中，袁孝农率先打破沉默道：“对待这种落水狗必须要一打到底，不能给他反扑的机会，之前我货船被查，光大被劫持全都是他干得！”

    袁孝商反问道：“你有什么证据？”

    袁孝农道：“这还用问？姓丁的一直在跟我们争地盘。”

    老三袁孝兵道：“我也赞同二哥的说法，对待这种人不能留情，如果现在放过了他，等他缓过气来，第一个被咬的就会是我们。”

    袁孝商道：“逼狗入穷巷，未必是什么好主意，万一狗急跳墙……”

    袁孝农不屑道：“我们有打狗棒，不怕他狗急跳墙，再说了，丁高升现在在我们手里，他丁高山敢有异动，倒霉的会是他自己。”

    袁孝工咳嗽了一声，打断了几位兄弟的对话。

    三个人的目光齐刷刷望着他，等待大哥开口说话。

    袁孝工道：“人的胆量和形势有关，一旦被逼上了绝路，那么任何疯狂的事情都可以干得出来。”

    袁孝商点了点头道：“我也是这个意思，我们兄弟没必要和他斗，我们现在首先要考虑的是全身而退。”

    袁孝农有些不耐烦道：“老四，你整天都在说全身而退，我们兄弟好好的，正在最风光的时候，还有大把的金钱可赚，为什么要考虑退休？大哥还有上升的空间，难不成我们要将北港的事业全都扔掉。去一个陌生的地方重新开始吗？”

    袁孝工道：“人无远虑必有近忧，你们看不透现在的形势。”

    袁孝兵道：“大哥，现在我们一切都上了轨道，即便是退出也不可能说退就退，老四太敏感了吧。”

    袁孝农道：“老四，过去兄弟之中就数你的胆子最大，可是自从光大的事情发生之后。你就变得瞻前顾后，做事畏首畏尾，怕什么。天塌下来有兄弟们帮你撑着，现在光大已经去了英国读书，你应该没什么顾虑了。”

    袁孝商叹了口气道：“二哥。你们难道看不出北港正在面临一场变革？”

    袁孝农道：“变革？北港什么时候也没有停止变革。”

    袁孝商道：“项诚还有一年的时间就要到点，也就是说，北港必将面临权力交接。”

    “政治上的事情跟我们有多大关系？”

    袁孝工低声道：“这次的严打，表面上看是一场治安整顿，可事实上却是因为有人触怒了项书记。”他点燃一支香烟，抽吸了一口，吐出一团烟雾，方才慢条斯理道：“市委书记的宝座不知有多少人惦记，可是在北港范围内，最有希望接替项诚的。只有两个人，一是宫还山，二是蒋洪刚。”

    袁孝农点了点头道：“这件事大家都知道啊，听说项诚属意宫还山接替他的位子。”

    袁孝工淡然笑道：“宫还山这么听话，项诚当然想把权力交到他的手中。也只有宫还山担纲市委书记，才能维护项诚的政治尊严在短期内不被侵犯，如果蒋洪刚当上了市委书记，那么北港必然变天，以我对蒋洪刚的认识，这个人绝不会维护项诚的政治利益。更麻烦的是。他和丁高山是莫逆之交。”

    袁家兄弟全都点了点头。

    袁孝工道：“前两天，蒋洪刚借着去东江开会之机，参加了张扬妹妹的婚礼，又多方接触省高层官员，却不知他的一切行动都在项诚的掌握之中，蒋洪刚在宋书记面前高谈阔论，说什么北港的治安环境一塌糊涂，要对北港实施法治的鬼话，这些话自然传到了项诚的耳朵里，所以项诚顺势而为，掀起了一场严打风暴，而他打击的第一个人就是蒋洪刚的老朋友丁高山。任何的政治活动都要拥有一定的经济基础，蒋洪刚在省里活动，离不开丁高山的支持，项诚严打是假，折去蒋洪刚的一支臂膀是真。”

    袁孝商道：“我本来以为，蒋洪刚可以为丁高山出头，现在看来，这个人被我高估了。”

    袁孝工微笑道：“高估他的不仅仅是我们，还有丁高山，而丁高山还因为他栽了一个大跟头。”

    袁孝农道：“大哥，我还是有些不明白，现在是项诚要对付他们，和我们无关，我们和项诚的关系一向良好，他不至于对付我们，蒋洪刚倒了，宫还山上位的可能性更大，就凭我们和宫市长的关系，以后的北港还不是我们的天下。”

    袁孝工因为老二的这句话而皱了皱眉头，兄弟之中头脑最糊涂的就是他，袁孝工道：“你以为宫还山就一定能够顺利接班？”

    袁孝农道：“蒋洪刚这个竞争对手被打倒了，他的前途自然一片光明。”

    袁孝工摇了摇头道：“我看未必！”

    袁孝商道：“大哥，我觉得这件事来得突然，也来得蹊跷，蒋洪刚这次去省里，他的那些法治言论不可能逢人就说，他应该想到后果。”

    袁孝工道：“蒋洪刚这个人现在看来只是虚有其表，但是这次的事情的确蹊跷，蒋洪刚和宋书记的谈话怎么会传出来？他自己不会乱说，唯一的可能性就是宋书记故意透露出来，如果真的这样，宋书记的目的何在？”

    袁孝商低声道：“大哥，你是说宋书记就是想利用这件事挑起北港领导层内部的矛盾，北港一旦政治纷争明朗化，那么他就可以名正言顺的伸手介入。”

    袁孝工缓缓点了点头道：“上次周省长过来的时候，我就有种不祥之感，现在看来省里已经对北港非常不满了，你们信不信，用不了太久时间，北港的政局就会有所变动。”

    袁孝农一脸的迷惘，他自然想不透其中的道理，只觉得官场这潭水实在是深不可测。

    袁孝兵道：“大哥，我们都听你的，你说怎么办就怎么办。”

    袁孝工道：“台风来的时候，最好少出门，少做事！”

    袁孝工真正的心里话只能对老四说，袁孝商送他回去的路上，袁孝工道：“留给我们的时间只怕不多了。”

    袁孝商点了点头：“无论他们怎样去斗，我们都不要参予其中。”

    袁孝工抿了抿嘴唇，黑暗中低声道：“覆巢之下，安有完卵？”

    袁孝商道：“那就要看有没有鸟儿及时破壳而出，抢在覆巢之前振翅高飞！”

    袁孝工深沉的双目闪过两道光芒，光芒之中充满了只有他们两人才能看懂的希望。

    丁高山缓缓放下电话，此时外面响起敲门声，得到应允之后，丁琳从外面走了进来，她的身体一直都不是太好，苍白的脸色始终给人病态的感觉，丁琳道：“爸，刚才二婶打电话来问二叔的事情，她找了个律师。”

    丁高山道：“不是让她别管这件事吗？”

    丁琳道：“爸，他们毕竟是夫妻，紧张也是正常的。”

    丁高山道：“没事了！”

    丁琳有些不能确定：“爸，您是说我二叔没事了？”

    丁高山点了点头道：“警方已经查明了，只是一场误会。最迟明天，你二叔就能回来了。”

    丁琳欣喜道：“真的？”

    丁高山笑道：“傻丫头，我怎会骗你？”他示意女儿在身边坐下，轻声道：“最近有没有和新生联系过？”

    丁琳道：“他说月底会来北港。”

    丁高山道：“回来就好，这么多事，真的很需要一个人分担一下。”

    每个人都需要分担，无论你有多坚强，如果你痛苦的时候无人分担，那么你只会更加的痛苦，如果你幸福的时候无人分担，那么你的幸福就会减半。

    楚嫣然离开滨海的时候，紧紧拥住张扬，似乎想要将自己融化在他的怀抱中，张扬轻轻拍了拍她的肩膀柔声道：“丫头，要是真舍不得我，就别走了。”

    楚嫣然道：“你要是舍不得我，你干脆把工作辞了跟我走吧！”

    “那不是逼我吃软饭吗？”

    楚嫣然道：“你不是说为了我什么都不在乎吗？”

    张大官人道：“什么都可以不在乎，不过软饭不能吃，软饭吃多了，男人就变得越来越软，我要是软了，你还会不会喜欢我。”

    楚嫣然俏脸绯红，感觉到这厮的某部分又开始蠢蠢欲动，她娇声道：“你就算是个太监我也一样喜欢。”

    张大官人一脸的不能置信：“丫头，你都到这境界了。”

    楚嫣然道：“你以为所有人都像你，满脑子的龌龊。”

    张大官人道：“真要是太监，你喜欢，我得去自杀了，面对着这么一个活色生香的美人，我却无能为力，你想活活把我给憋死？”

    楚嫣然道：“张扬啊张扬，你是不是应该去查查啊。”

    张扬道：“我查什么？”

    楚嫣然道：“你不觉得自己在这方面的兴趣特别大，医学上有种疾病就是这方面成瘾，我看你就是。”

    张大官人哈哈笑了起来。

    楚嫣然啐道：“笑什么？我看你就是！”

    张扬道：“那我去查查，你说万一我要真是得了这方面的病，到底该怎么治？”(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

