
　　秦宇一步踏出，正要进入这个古怪的禁地，忽然身后一个声音响起。

　　“等等我！”

　　秦宇疑惑的转过身：“你跟过来干什么？”

　　竟是后土。

　　后土看着秦宇，终于松了口气：“我不放心就过来看一下。”

　　秦宇有些无奈：“凭我的本事现在的你还帮不了我吧？”

　　后土摇摇头：“那可不一定，虽然从各个方面看，你都要比我强大得多。

　　但是人无完人，我感觉前方充满了危险,说不定在最关键的时刻，我能帮到你。”

　　秦宇：“你还是在外面等我吧！

　　你跟着我别说帮忙，更大的可能是成为累赘。

　　到时候我还得照顾伱，只会更麻烦。”

　　谁知后土不为所动：“不行，我既然过来了，就不能看你一人冒险。

　　如果真到了生死存亡的时刻到，你不用管我自己逃命即可。”

　　秦宇还想再说，但看后土神色坚定的样子,只好点点头：

　　“既然你这么执着，那就跟在我后面，如果遇到危险必须第一個离开。”

　　见秦宇同意，后土的表情立刻变得无比开心：

　　“放心吧，真要有危险，我绝对第一个跑。”

　　两人说着，同时向前踏出一步。

　　结果这一步踏出之后，秦宇和后土的表情立刻就变了。

　　因为秦宇感觉自己的身体忽然变得奇重无比。

　　仿佛他的背上被压了一座大山。

　　但秦宇明明感觉自己的后背空空如也。

　　冷汗从额头鼓鼓而下他试着前进一步，然后就听到身体发出噼里啪啦的声音。

　　这是极致的超重压迫所致。

　　反观后土，情况反而比秦宇好了很多。

　　他虽然都同样步履维艰，但依旧能以正常人散步的速度慢慢前进。

　　不像秦宇走的每一步，骨头都感觉要碎裂。

　　他问后土：“你是怎么做到的？”

　　因为秦宇惊讶地发现后土在刚开始的不适应后，现在越向前不乏越轻盈。

　　仅仅过去两分钟，他就和正常人一般可以在这里自由行走了。

　　后土淡淡一笑很简单呀，你将脚下的大地之力和身体相连接就可以了。

　　将脚下的大地之力和身体相连接？

　　秦宇皱起眉头。

　　但很快他就反应过来。

　　作为十二祖巫之一，后土天生就对大地之力拥有无与伦比的亲和力。

　　也就这就和共工可以控制水儿，祝融可以控制火一样。

　　后土可以控制的是五行之中的大地之力。

　　秦宇瞬间为难起来。

　　大姐你可以控制大地之力，但我没有这方面的天赋啊。

　　仿佛知道秦宇所想，后土淡淡一笑：“这个很简单的。”

　　他开始诉说如何沟通大地之力的诀窍,秦宇刚刚开始听的一脸茫然。

　　忽然他心中一动。

　　自己虽然无法直接和大地之力沟通，但通过金字塔好像没有问题。

　　金字塔在设计之初，就有有各种各样的功能，比如空间折叠功能，空间储存功能，五行之力。

　　如果是以前秦宇能使用金字塔的空间折叠功能，就已经很不错了。

　　但现在他的身体在黑雾的加持下大幅度提高，已经达到了一种匪夷所思的地步。

　　所以秦宇现在对于金字塔的掌控力，早就已经今非昔比。

　　慢慢闭上眼睛，他尝试着和金字塔建立连接。

　　很快一股暖流顺着金字塔传入他的身体，原本压在身体上的千斤重担，突然就轻松了很多。

　　秦宇脸上瞬间狂喜有效果，他继续沟通金字塔。

　　这下更多的暖流起来，勤于控制着这些暖流在身体四肢百骸中游走，身上的千斤重担也越来越精，到最后几不可闻。

　　接着他一步迈出，然后便吓了一跳,因为请你发现自己现在的速度竟然快乐很多。

　　虽然依旧无法使用空间折叠技术,但在黑雾中自由穿梭也不是太大问题。

　　这让他心中大大松了口气，只要身体内有源源不断的大地之力进入。

　　他就又多了三分自保手段。

　　和后土对视一眼，两人同时点点头，然后快步前进。

　　忽然秦宇停下脚步。

　　他看向后土：“你刚才有没有注意到什么东西？”

　　后土摇摇头：“没看到东西啊，怎么你又发现？”

　　秦宇：“可能是我太过紧张吧！”

　　他也没多想和后土继续向前，只是刚过去两分钟，他再次停下脚步。

　　后土问：“你又看到东西了？”

　　秦宇的眉头终于凝重起来：“没错，四周的确有东西。”

　　然后他轻轻闭上眼睛，五分钟后他再次睁开一拳朝左边打去。

　　只是他这一拳挥出，却什么都没有打到。

　　秦宇奇怪地挠挠头：“难道是我想错了？”

　　他以为后土会肯定他的答案，谁知后土想了想：“你挥拳的时候，把大地之力也融入到拳头中看看。”

　　秦宇愣住，不过还是按照后土的方法再次闭上眼睛。

　　五分钟后，他忽然大步向前，然后跑了差不多大约三十米，再次挥出一拳。

　　这一拳动作快如闪电，后土还没反应过来，秦宇的拳头就已经打了出去。

　　下一刻后土吃惊得张大嘴巴，如果不是他用手死死捂住，差点就要惊呼出声，因为在秦宇拳头和空气接触的一刹那忽然前方强光一闪。

　　一个长相极其奇怪的生物，直接被群打飞。

　　这种奇怪生物在空中转了两圈，然后狠狠砸到地上，只是等他的身体和大地接触的刹那，再一次消失不见。

　　后土连忙走到秦宇身边，脸这苍白问：“那是什么东西？”

　　秦宇皱起眉头：“我也不知道。”

　　后头问：“他们对咱们会不会有害？”

　　秦宇想了想道：“要不咱们站在这儿一动不动，看看他们会杀不杀咱们？”

　　后土脸上的冷汗直接顺着脸颊流下。

　　他尴尬一笑：“我觉得站在这不动还是算了吧，既依然你已经发现了这种生物的踪迹，我相信他们在动手之前一定有所顾虑。”

　　谁知秦宇的脸色忽然变得极其难看：“他们全部围过来了。”

　　“什么？真的假的？”

　　后土的脸色，再次变得雪白雪白。

　　这时秦宇开口说：“你和我背靠背的站着，我让你出拳你就出拳。”

　　后土点点头。

　　忽然秦宇一拳打出，然后对后土道：“出拳。”

　　听到秦宇的声音，后土同样挥出拳头。

　　接着他便感觉自己好像打在了一团棉花上，下一刻那个让她熟悉的黑影，再一次出现在半空中。

　　说到对大力之力的使用后，土可比秦宇厉害多了，所以他这一拳的威力，对于那种不明生物的伤害比秦宇要大出好几倍。

　　也就是说被他打到空中的那种生物，身体已经出现了极其严重的变形。

　　等到对方落到地上就没有直接消失，而是挣扎了好一会儿，才慢慢变淡，直到看不见。

　　这时就听到秦宇的声音：“他们已经离开了。”

　　后土一屁股坐到地上，刚才的动作虽然是他占了上风，但强大的精神压力还是让耗尽心力。

　　“对方到底是什么东西？”

　　秦宇想了片刻，忽然开口：“如果我没猜错，他们应该是鬼魂。”

　　后土一愣，随即脸色大变：“什么？鬼魂，这怎么可能？”

　　在这个世界，虽然大家的寿命都非常长，但此王一就在所难免。

　　所以在后土的认知中生物死了就死了，不可能再有轮回转世。

　　但现在秦宇却说自己刚才碰到的生物竟然是鬼魂，这就有点未免太不可思议了吧。

　　秦宇淡淡开口：“我也只是猜测，你跟在我后面。”

　　然后不由分说朝一个方向走去。

　　后土尽管心中十分害怕，但还是选择跟住秦宇。

　　两人向前差不多走了十公里。

　　秦宇停下脚步后土向前看去，只见前方是一个小山。

　　他有些不解的问：“你说那种生物在身上？”

　　他不敢承认对方是鬼魂，所以就用那种生物代替。

　　谁知秦宇摇摇头：“山上没有生物，他们在水里。”

　　“水里？”后土脸上全是不解，要知道自己眼中只看到了山，根本没有任何水源。

　　他正要问水在哪里，只见秦宇朝山的左边走去。

　　带着疑惑，他小心翼翼跟上。

　　一股极致的寒冷，从脚底传到全身。天籁小说网

　　后土吓得连一蹦三十高，他嘴唇哆嗦：“那是什么？”

　　秦宇有些无奈：“当然是冰了。

　　这里因为气候过于寒冷，所以水全部被冻成了冰。

　　我说他们在水里，其实准确的说他们应该在冰里。”

　　“他们在冰里，这怎么可能？”

　　后土依然无法理解，想了想他又问：

　　“如果对方扔在冰里，咱们又该怎么进去？”

　　秦宇却不解释：“你紧紧的跟着我就行了。”

　　说完他迈步向前，后土犹豫片刻，再一次向前走。

　　那种极致的寒冷再次从脚底传到身上，这次有了准备，后土深吸一口气，调动身体内的大地之力与之对抗。

　　在大地之力和极致的寒冷碰撞的刹那，后土体内轰然炸开。

　　他只感觉眼中直冒金星，身体一软差点就要摔到地上。

　　接着一只大手从他后背伸出我，将它稳稳扶住，是秦宇。

　　秦宇：“你不要抵抗这股寒冷，虽然冷一点，但并不会对身体造成伤害。”

　　后土闻言慢慢放松身体。

　　果然这股寒冷在他体内转了一圈之后，从他头顶飞出，再次进入脚下的冰中，仿佛形成一个循环。

　　等他的身体适应了这种彻骨的寒冷后，一切好像有，都恢复了正常。

　　忽然后土想到了什么：“如果共工现在过来有这种寒冷的帮助，他的力量一定会快速增加。”

　　共工控制的是水之力。

　　而这股寒冷好像也和水有关，对后土来说这种寒冷对他或许有一些害处，但放到共工身上却大有裨益。

　　秦宇淡淡一笑：“如果有可能，下次你可以带他过来。

　　说不定对方的火爆脾气，在这种寒冷的洗礼下会有所好转。”

　　听秦宇这么说，后土却是一愣。

　　之前他一直有些不解，共工明明可以控制水之力，但为什么性格会那么暴烈。

　　之前他一直以为这是故宫，天生如此，但现在看来或许不是这样。

　　共工现在对水的理解，应该出现了一些偏差。

　　比如水有三种形态，固态液态和气态。

　　当水沸腾之后，的确非常火爆。

　　但如果达到冰点甚至固态，却是这个世界上最安静的东西。

　　如果共工可以在三种形态上随意转换，那么他的实力绝对在上升一个台阶。

　　后土一边想，一边跟着秦宇继续向前走。

　　只是走着走着，后土的脸色再次变了，因为他发现自己的双脚已经深深陷入到前方的兵种，也就是说他现在的膝盖几乎和前方的冰平齐。

　　又走了两步，他腰部以下已经全部处在寒冰之中了。

　　“秦宇这个到底是怎么回事？”

　　秦宇淡淡一笑：“很简单，因为咱们两个被冰同化了呀！”

　　见后土不理解，秦宇只好解释道：“刚才进入咱们身体内的寒气，看着是寒气，其实也可以将其称之为阴气。”

　　后土一愣：“阴气？那是什么？”

　　“就是地府中存在的气体。”

　　“地府？”

　　“没错，你还可以将其理解为这是鬼魂的营养液。

　　就像人类想要在世界上生存，就必须吸收空气中的氧气一样。

　　这些鬼魂想要保证自己不消失，就必须让自己常年处在这种阴气之中。

　　一旦他们离开这些阴气，就会慢慢消散于天地之间。”

　　后土脸上全是迷茫，因为他发现秦宇的话很多自己听不懂。

　　秦宇摇摇头，不再解释。

　　虽然他心中现在已经有一些想法，但想要证实还需要证据。

　　现在给后土说，如果自己的猜测是错误的，那就比较尴尬了。

　　这时冰面已经到达两人的脖子。

　　秦宇脚步忽然加快染下一刻，他便感觉整个身体全部末入冰中。

　　瞳孔中视线一晃，一个新的世界出现在他眼前。

　　这个世界有亭台楼阁，有小桥流水。现在给后土说，如果自己的猜测是错误的，那就比较尴尬了。

　　这时冰面已经到达两人的脖子。

　　秦宇脚步忽然加快染下一刻，他便感觉整个身体全部末入冰中。现在给后土说，如果自己的猜测是错误的，那就比较尴尬了。

　　这时冰面已经到达两人的脖子。

　　秦宇脚步忽然加快染下一刻，他便感觉整个身体全部末入冰中。

　　瞳孔中视线一晃，一个新的世界出现

　　瞳孔中视线一晃，一个新的世界出现

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，692 奇怪生物免费阅读。https://xs.23sk.com 