    见白泽的态度如此强硬。

    黑色烈空坐和固拉多不知怎么的。

    突然间就哑火了。

    嘴上嚷嚷着要打一架。

    然则也不过是在口头上逞能。

    真要让它们出去打的时候，这两头大家伙却不干了，不管白泽怎么送客，死活赖在随身空间不肯走。

    “你们不走？既然吵得不过瘾，出去外面打一架难道不好吗？”白泽再次拿出送客的态度。

    然而它们完全地诠释了什么叫做请神容易送神难，宁愿停止吵架开始冷战也不愿意按照白泽的意思出去打一架，这可真令人大跌眼镜。不得不说，神兽的想法实在太难以捉摸。

    罢了！

    随它们去。

    只要不在随身空间打架。

    爱怎么着就怎么着。

    白泽没空管它们。

    这才刚从远古秘境回到家，整个人累得要死，哪有心情去管它们之间的那点破事，耳根子清净一些不好吗？

    可是面对这么多精灵，耳根子想清净也挺难的。到目前为止，白泽已收服二十只精灵，数量不但超额而且也超规模，这可不是一个新人训练家该有的收服数量。

    的确……

    略显得有些夸张。

    可是没办法。

    以后没机会重返远古秘境了。

    能收的古代精灵当然是全部收入囊中。

    即便是养得玩也可以，一旦错过就是真的错过，再也不能像以前那样把远古秘境当成自家后院，想回就回。

    虽是遗憾，但也只能跟远古秘境说声再见，留在那儿的空间坐标差不多快要失去效力。从此以后，天空之城再也无法瞬移到远古时代的上空，这两趟特殊的往返旅程总算告了一个段落。

    江北拿起手机点了两个外卖。

    回来后肚子饿得咕咕叫。

    再加上晚饭没吃。

    不管身心再怎么累也得吃晚饭。

    常言道，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌，先吃饱再美美地洗个冷水澡，超过二十四小时没睡是真的困。

    晚上才九点，白泽和江北已然进入梦乡，躺在空调房里盖着被子呼呼大睡。至于黑色烈空坐和固拉多，自个儿会找地方埋头酣然大睡，一个盘踞在天空之城的屋顶，一个泡在活火山口的岩浆里。

    黑色烈空坐之所以没离开，大概是因为这里安全，最适合酣然大睡，跑到外面睡极有可能会遭到人类的干扰。

    一夜过去。

    大家相安无事。

    就这样持续到次日清晨。

    白泽醒来从冰箱里拿出食材给自己简单地做了个三明治早餐，顺便也做了江北的份，算是回报昨晚他请的外卖。

    江北睡到很晚才醒来，揉着惺忪睡眼从客房里走出来，本想前往卫生间洗漱，结果发现白泽已吃完早餐，正在厨房里收拾厨余垃圾，俨然像个合格的居家男人。

    “早安！”

    “早餐在那里。”

    “我刷完牙洗完脸再吃。”

    “那行，我有事先出一趟门。”

    “你能有什么事？”

    “过去墓园那边看看舅舅是否需要帮忙，下午回学校，你吃完早餐赶紧回家一趟，别总待在我这儿，要不然你哥又该找我算账了。”白泽洗完手，顺带摘下围巾。

    “哦~”

    江北敷衍道。

    转身走进卫生间。

    熟练地关上门。

    随即~

    白泽换好衣服出门。

    叫的出租车早已在门口等着。

    前往墓园不方便挤公交、搭地铁，一是交通阻塞，耗时长，二是此时正处于上班早高峰，他才不想被挤成肉饼。

    其实墓园那边也没剩下多少事，林涛见白泽来了就和他唠叨几句，过后祭拜完毕，就叫他赶紧回学校。

    白泽刚转身。

    林涛突然想起一件事。

    旋即又喊住了他。

    “你在国外动用超能力的视频现已曝光，国内各大视频网站都可以看到你浮空而起，操控闪电的名场面。”

    “方才我搭出租车来的，一路上没碰见什么怪事，不过时隔好几个月才曝光，这倒挺意外的。”

    “你不怕招人嫉妒吗？”

    “怕也没用啊。”

    白泽的心态放得很宽。

    之前在国外施展超能力没有考虑到这层，既然超能力已暴露，现在想太多也没用，还不如敞开心胸接纳所有即将到来的后果。

    平行世界虽说还没达到超能力者遍地走的程度，但人们并不排斥超能力者的存在，反而会渴望自己也能成为超能力者，拥有超能力是多么炫酷的事情。

    精灵都可以拥有超凡力量。

    人类为什么不能拥有？

    自从超能力者出现后，那些野心勃勃的科学家们便致力于培养出人造超能力者，以此达到名利双收的目的。

    在这里，超能力者特别吃香，人人都渴望获得异能，当然人人也都害怕被异能所伤。可问题是，精灵带来的伤害远比超能力者带来的伤害要大得多，这么一对比，异能反而显得没有那么可怕。

    绝大多数超能力者的异能很弱。

    弱到连绿毛虫都打不过。

    强的那些顶多也只能和精灵过两招，真要上场对战，多多少少还是有点虚，因此也没什么可怕的。

    生活在平行世界的人们可以接受精灵的存在，没理由无法接受超能力者的存在，毕竟至今只见精灵强得可以毁天灭地，从未见过超能力者强得足以毁掉一座城市。

    这就是林涛要表达的意思。

    白泽的异能强得足以毁掉一座城市。

    近期间，国内的舆论压力四起。

    有些人本来就是白泽的粉丝，一听说白泽是超厉害的超能力者，纷纷跑去看视频并在视频下面点赞发弹幕，崇拜之意有如滔滔不绝的黄河之水，怎么也阻挡不住。

    至于路人嘛，看了国外的视频后，内心除了震惊还是震惊，不敢相信居然还有人可以当面怼神兽，这也太强了吧？

    自银翼飞龙降世以来。

    白泽再次被推上风口浪尖。

    这次是因为他那一身超夸张的异能。

    有人羡慕。

    有人嫉妒。

    当然也有人眼红。

    林涛只是担心白泽的人身安全。

    白泽觉得舅舅在开玩笑，有超速再生在身，谁也伤得了他？怕是神兽拿他也没办法，更何况其他超能力者。

    “好吧，那你多加小心一点。”林涛颇感无奈地叹气，紧锁的眉头缓缓舒展，“对了，还有一件特别重要的事，国外某个著名研究机构联合国内的化石博物馆于明天上午十点举办化石拼凑巡回展览，而且展览的还是目前极具争议的化石合成兽。”

    “难不成是前段时间新闻报道的那四只化石缝合怪？他们怎么跑到华国开巡回展览？”白泽不解。

    “还能是为了什么，为了圈钱呗，他们故意拼错化石，搞一些噱头，以此博取知名度。就在前几天，他们的负责人找到我，希望我们白氏集团能够给他们提供一些资金上的帮助。”林涛没有立即答应，委婉地说是要考虑。

    毕竟化石缝合怪具有很大的争议。

    人为合成的精灵是否有隐患。

    这点暂未对外公布出来。

    那个著名研究机构叫做奥创研究机构，来自英国，他们为表诚意，特意向白氏集团献上一台坏了的化石拼接设备。

    要知道，奥创研究机构从不出售他们研制出来的机器，而是利用这些机器制造出一大批精灵专门用于交易，由此获得大量资金，在他们看来，能把坏了的化石拼接设备提供给白氏集团已是破例。

    “这种事情也只有那些唯利是图的英国人能干得出来，自以为是一种恩赐，坏了的化石拼接设备能顶啥用，估计是内部资金链出了问题，不得已而为之。”白泽见怪不怪。

    “据调查，他们的内部资金链的确是出了很大的问题，本身制造出化石合成兽就遭受全球的非议。”林涛行事谨慎。

    “那他们开巡回展览的目的何在？”

    “做给我们白氏集团看呗。”

    “哦原来如此，要是我们白氏集团不给他们提供帮助，那就转头借助巡回展览来吸引其他商人加入他们的化石拼凑计划。”

    “明天和我过去看看热闹，你和江北不是才刚收服古代精灵么，正好可以参观一下你口中所说的那些化石缝合怪……对，化石缝合怪！”林涛总算学会运用化石缝合怪这个新名词。

    “好吧，反正明天也没课。”

    白泽答应得很痛快。

    和舅舅道别后。

    他就离开墓园返回学校。

    坐的还是林涛的司机开的专车。

    刚走进校门口就成为众人眼中的焦点，周围有不少训练家好奇地打量着他，想走上前去和他打招呼，但似乎又有所顾忌。

    回学校的途中，白泽接到夏侯衡打过来的电话，对方确认他没事才彻底放下心来，并叫他保持良好的心态，不要受到外界的舆论干扰，异能暴露，日后行事还是要收敛一点。

    炸锅的主要是江北建立的那个微信群，袁飞他们反复在群里确认外面传的那些消息和视频到底是不是真的。

    当事人没有出来证实。

    反倒是江北解释了。

    然后，群里的画风莫名其妙就变了，袁飞从小迷弟化身为超级小迷弟，在线艾特白泽，说是想亲眼见证一下白泽掌握雷电的大场面，段逸星他们也跟着附和。

    回到宿舍，白泽才得空坐下来玩手机，一打开微信就是铺天盖地的留言不断地弹出来。

    ……

    真麻烦！

    白泽选择无视。

    解释什么的太浪费时间。

    他还不如收拾心情，前往随身空间散散心，然后抽空给装甲剑龙治疗拖着一身伤痛至今未愈的身体。

    异索海兽的状态还好，特别喜欢和多龙奇它们畅游在古代大海之中，与它们相处得十分融洽；就是装甲剑龙的状态不太好，一直缩在龙巢前方空地的树果森林里。

    银翼飞龙见白泽来了，忧心忡忡地解释道：“这家伙不太愿意与我们接触，又跑到那边躲起来了。”

    白泽当即表示：“慢慢来吧，也有可能是你们太过于热情了，它一下子无从适应，稍微给它留点独处的空间，这样的话，效果或许更好哦，毕竟它躲藏在苔原山洞已经很久了，不习惯这么热闹的场合，你不能对它来硬的。”

    听闻如此。

    银翼飞龙悟了。

    原来是办法用得不对。

    白泽走进树果森林，刚好瞧见装甲剑龙正在踮起脚尖，支起上半身，想要用嘴巴去摘树上的树果。

    他扬起嘴角，悄悄浮空而起给它摘了两颗沙鳞果，接着从后面偷偷接近，顺势放进它的嘴里，让它误以为是自己摘的。这个小举动有点暖到了遍体鳞伤的装甲剑龙。

    “咦？”

    装甲剑龙回头。

    发现是白泽。

    这才从树干上放下前肢。

    嘴里不忘嚼着树果。

    吃得滋滋有味。

    “你怎么不出去和其他小伙伴玩呀？偷偷躲在这里偷吃。”白泽用开玩笑的口吻逗了逗装甲剑龙。

    “我……比较喜欢安静，他们太闹腾了，头盖龙和盾甲龙就喜欢热闹。”装甲剑龙有些不好意思地说，如果非要描述的话，它的情况和社交恐惧症差不多。

    “随你吧，怎么舒服怎么来，只要你开心就好，不过还是要和其他小伙伴提前沟通一下，这样的话，其他小伙伴就会过来吵你。”白泽摸着装甲剑龙的脑袋，粗糙皮肤手感不太好。

    “嗯嗯，我知道了。”

    装甲剑龙点点头。

    两颗沙鳞果早已下肚。

    经历过饥寒交迫才懂得珍惜。

    连皮带核都吞了下去。

    “我的能量刚好恢复得差不多，躺下来，我给你进行完全康复治疗。”白泽不忍看到装甲剑龙一副瘦骨嶙峋的模样，等治好它的伤，再把它喂得强强壮壮的。

    “嘤嘤~”

    装甲剑龙听话地躺下来。

    任由白泽施行治疗。

    整个过程进行得十分顺利，只是稍微耗时了点，陈年旧伤太多再加上不好处理，所以才需要花费一些心思。

    当装甲剑龙重新站起来，它感觉到一身轻，这种久违的舒缓令它快要哭出来了，原来幸福可以这么简单，只要能好起来，对它来说已经是最大的恩赐了。

    “肚子饿了吧，走，我带你去吃能量方块，多补充一些蛋白质才能尽快恢复回来。”白泽拍拍装甲剑龙的背部。

    “能量方块是什么？”

    装甲剑龙乖巧地跟在后面。

    听说是吃的便下意识舔了舔嘴。

    这是它有史以来第一次吃到名为能量方块的美味佳肴，咀嚼的那一下，满眼溢出浓浓的幸福感。

    “好好吃哦！”

    “好吃就多吃一点。”

    白泽不用回头也知道银翼飞龙它们龟缩在洞口偷偷观察装甲剑龙的状况，看它恢复得怎么样了，否则不放心。

    可是头盖龙和盾甲龙经受不住能量方块的诱惑，撒开小腿跑过来讨要吃的，那模样真是可爱极了。

    “都有都有，慢慢吃！”

    白泽再次端来两个食盆。

    给它们盛得满满的。

    阿巴阿巴~

    头盖龙猛吃起来。

    盾甲龙有样学样，也跟着埋头猛吃起来，弄得装甲剑龙不好意思慢慢咀嚼，生怕能量方块被吃光一样。

    于是这三个小家伙吃东西暗暗较起劲来，白泽在旁边看着倍感欣慰，能吃是福，能吃代表它们生龙活虎，身体无恙。

    这时候。

    手机铃声响了。

    拿起一看是江北打来的。

    原来是这家伙回宿舍忘了带钥匙。

    这才打电话给白泽叫他开门。

    门一打开，江北这家伙火急火燎地问：“你知不知道自己成为校园风云人物了？有人将你在国外施展异能的视频发到国内的各大视频网站，这下所有人都知道你是超能力者。”

    “知道就知道呗，这又不是什么见不得人的事，干嘛一惊一乍的，过段时间谁还记得。”白泽怎会不知，这个平行世界的超能力者群体数量不少，不缺他一个。

    “合着是我瞎担心了。”

    江北放下背包。

    从桌上拿了瓶矿泉水拧开。

    咕噜咕噜将其全部饮尽。

    “明天我和舅舅要去看奥创研究机构联合国内的化石博物馆开的那个什么化石拼凑巡回展览，你要去吗？”白泽关上门。

    “去啊，必须得去！”江北擦嘴。

