    乔宁馨脑中想着涌进来的那些事情，乔宁馨这么努力向上的一个人却被镇上的人说她泼辣，对病弱的妹妹不好。

    以至于她拖成了老姑娘都没有人要，别人都怕她泼辣刻薄的名声。

    后来好不容易来了姻缘，乔宁娜却是踩着她，用柔弱勾引了她的对象。

    这让原主前世一直忿忿不平。

    而乔宁娜哭着求她让位的时候。

    除了几个妹妹，父母长辈邻居全都站在乔四妮那边。

    所以哪怕是有重生的机会，原主都不愿意再来一世了。

    因为她实在太无奈了，却让她这个和乔宁馨有着一样名字的人进入了小姑娘的躯壳当中。

    “谢谢婶子支持！”

    别过了妇人，乔宁馨就扯着乔宁娜往河边去。

    而那位婶子就已经对于乔家父母事情八卦开了。

    有着这位做宣传，乔宁馨惩罚起妹妹来那是毫无压力。

    乔四妮眼看没有求救没有用，索性她也就不去费这个嗓子了，不过在经过一户人家的时候，乔四妮忽然朝着围墙里面喊：“广德哥，广德哥，姐姐要把我淹死了，救命呀！”

    “吱呀！”一声篱笆门打开，里面出来了一个十五六岁的少年。

    乔宁馨一看对方，想起了是谁。

    是乔宁娜的忠实舔狗，对乔宁娜非常忠心。

    只要乔宁娜想要的，他都会想办法哪怕是偷都会给乔宁娜送上，不过对方的生命在二十四岁那年终结。

    那年乔宁安看到商场里的一只表，说是想要，男子买不起，于是去抢，失手杀了人，被判了死刑。

    “你做什么？还不把四妮给放下，乔二妮！”

    “方广德，你敢靠近一步试试？你敢靠近一步，我就喊非礼，到时候你瞧瞧公安会不会把你抓走？”

    果然乔宁馨的话把方广德给吓住了。

    “小小年纪不知道读书，成天只会追在小女孩屁股后面。

    我家四妮可是想要嫁城里人的，你也不撒泡尿瞧瞧自己什么德行，配的上我家四妮吗？”

    乔宁娜原本还想要下意识的反驳乔宁馨的话，但听到乔宁馨说她的理想是嫁城里人。

    还说方广德配不上她，她看了自己和方广德之间的差距，好像是这么一回事。

    不过她也就恍然了一瞬间就发现不对了，要是方广德不救自己，自己可真是要被乔宁馨教训去了。

    她觉得还是要先把乔宁馨给稳住了再说。

    “方广德，你别听我二姐胡说八道，想要嫁去城里的那是她，不是我，我要留在爸妈身边，要成爸妈的小棉袄。

    嫁去城里了那怎么孝顺他们二老？

    而且现在大家都是红旗下的好孩子，哪里有什么配不上配得上的。二姐，你的思想觉悟不好。”

    “这么说你是喜欢方广德的了？”乔宁馨顺着乔宁娜的话说了下去。

    “我，我年纪还小，哪里知道喜欢不喜欢的？二姐，你别胡说八道。”

    “那就是不喜欢方广德了？我说妹妹喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，人家方广德这么大了，再过一两年家里也要说亲了。

    你这样吊着别人可不好。要是喜欢的，那就大大方方承认，这样父母做主帮你们先订下来。”

    听到订婚，以城里人为目标的乔宁娜脸都吓白了，要是现在订婚以后她还如何找城里人？她可不想一辈子在镇上。

    “四妮！”方广德眼神饱含期待。

    “广德哥，我还小，我真没有想过这些，你别听我姐胡说八道，她自己都没有着落呢！”

    “那是我还没有遇上人呀，你都能喊广德哥救命了，这还不算是能成作对吗？”

    “方广德，你愣在这里做什么？还不跟你爸去学活去，我们家可要不起千金小姐，您还是找别人求救吧！”

    忽然一个声音高亢的女声从几人身后传来，侧头一看不是方广德的母亲又是谁人？

    只见方广德的母亲此时双手叉腰，硕大的胸脯气息起伏，她吃完饭平常都会去外面与人唠嗑。

    这不是刚刚和人唠嗑完，听了乔家的八卦，这才哼着小曲心满意足的回来。

    回来就看到乔家姐妹，这还得了，自然是要棒打鸳鸯了。

    娶妻娶什么？

    当然要娶胸部大，屁股大的女人，这样的女人才好生养。

    就乔四妮这样的金贵人，人又像是纸片人一样的瘦，她可要不起。

    “阿母！”

    “你喊祖宗都没有用，方木头，你让儿子学木匠，你就这么教人的？”

    “方广德，是不是老娘三天不揍你，你皮再痒了？”

    方母一边喊，一边上前一把揪住了儿子的耳朵。

    别人的女儿她不好过分教育，这教育教育自己的傻儿子还不能随便教育吗？

    “阿母，阿母，疼疼疼疼疼，您快放手，放手！”

    方广德整张脸都被自家老娘揪的皱了起来。

    乔宁馨脑中却是浮现儿子死掉之后方母整个人就如行尸走肉，头发也是一夜花白的模样。

    好像和乔宁娜沾上的没有几个是好下场的，包括她们姐妹。

    乔宁馨面无表情的拎着瘦弱的乔宁娜继续朝着河边走去。

    “二姐够了，我知道错了。”

    乔宁娜见实在没有法子了，只能是认错。

    “错？你知错哪里了吗？”乔宁馨冷哼。

    有些事情光是嘴巴道歉是没有用的，就像是前世一些人在微博上发表了一些不好的言论。

    后来眼看着要付出惨痛代价于是冷冰冰公式化语言来一句“我错了”一样。

    “错”那是真正要认识到这个错错在什么地方？

    宁馨想起前世那些熊孩子做出来的恶劣行径。

    乔宁娜不知道河里会淹死人吗？

    父母都是耳提面醒小孩子不要去河里单独玩水，水里淹死过人。

    这说明乔宁娜是知道会淹死人，既然知道会淹死人为什么还要把人骗进河中呢？

    那就是乔宁娜心中的恶，或许乔宁娜在某些方面看不惯乔宁飞，所以才会想着用什么法子将乔宁飞给除去了。

    前世乔宁飞就这么冷冰冰的躺在河水里。

    等到把人救起来的时候三妮耳朵鼻子嘴巴全都是泥巴，而乔父乔母并不知乔宁娜骗乔宁飞摘菱角的事情。

    所以乔父乔母就觉得是乔宁馨这个姐姐没有管好弟弟妹妹，把她绑起来打了一顿。

    还饿了三天。

    后来还是镇长听说了之后怕闹出人命来做乔父的思想工作。

    而乔宁静之所以没有说出事实真相，只怕也是因为出了人命，乔宁娜害怕于是警告了乔宁静。

    小孩子其实更不会分辨善和恶，他们只会去遵循本能，趋势利弊这是人的本性。

