    在半月花月买了那两栋别墅之后没多久，胡铭晨就在校外的落脚点放在了那个地方，首先宽大，房间够多，方国平他们可以一起住，其次，那里安静，有一定的私密性。那里毕竟是别墅区，物业安保相对还是比一般的小区好很多，普通人想混进去不是那么容易。

    两栋别墅，大体的布局胡铭晨没有动，就是就一些细节做了修改。

    这段时间，胡铭晨放学之后，总是找一些借口离开学校，其实就是来这别墅里面处理公务。

    “胡铭晨，你今天又不回宿舍？”下午下了课，胡铭晨拿着课本就往外面走，郝洋和陈鹏追了上来，郝洋问道。

    “是啊，我一个表姐叫我去他家，这是说好了的，我得去，说是有事找我。”胡铭晨扯了个谎道。

    “胡铭晨，你家的亲戚怎么都在镇南啊，我记得前天你不回宿舍，说的就是一个表哥家在镇南，叫你去玩，今天又变成了表姐家，哦，我记得你还说过你叔叔在校外找你呢，你最近有点点反常啊。”陈鹏搭着郝洋的肩膀，看着胡铭晨道。

    “呵呵......这有什么反常的嘛，再正常不过啊。我家亲戚本来就多，他们有一些，都发展到镇南来了。”胡铭晨讪讪的笑了笑，掩饰住自己谎言道。

    “那你去你表姐家，今晚上也不回来了吧？”郝洋问道。

    “应该是不回来了，他孩子很快高考，说是让我去辅导一下，顺便帮着参考一下志愿，估计，接下来一段时间，我都得去给那侄子做辅导。没办法，开了口了，虽然我成绩水平也不咋地，但不好拒绝。”胡铭晨摆出一副为难的样子道。

    “你还水平不咋滴？你丫的，这话也亏你说得出口，我们班，还有比你水平更好的吗，每次考试都第一名，过度谦虚就是骄傲啊。”陈鹏对胡铭晨投以一个鄙视的眼神道。

    “呵呵，骄傲使人落后，谦虚使人进步嘛。好了，不和你们说了，你们自己回宿舍吧，我就直接去校门口坐车了。”胡铭晨很坦然的笑道。

    怪不得上辈子家里人总说胡铭晨谎话连篇，他还真的是有这个天赋，忽悠人的假话张嘴就来，而且还显得煞有其事，脸上的表情更是配合到位。

    与郝洋和陈鹏分别之后，胡铭晨就悠哉悠哉的往学校大门口走。

    但是，胡铭晨还没走到校门口，刚到校门口不远处的那几棵大梧桐树下，房婷美就从旁边走了出来。

    以前房婷美来朗州大学，是有点鬼鬼祟祟的，那是为了跟踪和了解胡铭晨。不过这一次，她并没有那么做了，而是选择光明正大，大大方方的出现在胡铭晨的面前。

    再次在校园里见到房婷美，胡铭晨也是有些意外和疑惑，这娘们到底想干什么？

    “胡先生，请问，有空吗？”房婷美扭动着腰肢来到胡铭晨的面前之后，撩拨了一下刘海，脆生生的向胡铭晨问道。

    “怎么？你找我有事？还是又有什么打算，比如给我设个套什么的，这样你们就好交差了。”胡铭晨先打量了房婷美一眼后，用奚落的语气道。

    今天房婷美见胡铭晨，并没有穿学生装，而是一袭黑色长裙，将她的凹凸身材展露无遗，手上提着一个小包，虽然已经不像学生了，但是，因为只是化了淡淡的妆容，所以也没有混迹娱乐场所的脂粉气。

    ”胡先生，何必以小人之心度君子之腹呢，你看我这样子，像是给你下套的吗？再说了，我这次可没有遮遮掩掩，而是堂堂正正的出现在你面前，这难道还不能表明我的诚意？”房婷美脸上挂着淡淡的笑容，从容的道。

    胡铭晨本身就不觉得房婷美的出现是真的给他下套，他那么问，无非就是表明双方的一种对立面关系而已。

    “OK，既然这样，那估计你是有事情要和我说了，好，我给你点时间，我听着，你说吧。”胡铭晨耸了耸肩，轻松的道。

    “胡先生，这里人多嘴杂，来来往往的，也挺吵闹，你看，我们找个清静点的地方坐坐，可好？”房婷美朝四周看了看，然后说道。

    胡铭晨也觉得和一个这么漂亮的校外女人在朗州大学的大门口谈事情不是那么恰当，因此就点了点头：“可以，那你说个地方吧。”

    “这样，距你们学校不愿的地方，有一家咖啡吧，我们去那边坐下来，边喝边聊，行吗？”房婷美诉说着征询胡铭晨的意见道。

    房婷美在胡铭晨的面前可不敢用那种命令式的言语，她知道胡铭晨是很特别的，再加上今天来是为了利用胡铭晨，因此房婷美相当的尊重和迁就胡铭晨。

    “那请吧！”胡铭晨点了点头，然后左手向外延了延道。

    两人都没有坐车，就这么一前一后的向着那间咖啡厅走去。

    这家咖啡厅的面积和空间还是很不错的，它除了提供咖啡之外，其实还有其他的饮料以及简餐供应。它的主要客户群就是大学里面的同学和老师。

    由于是有事情要和胡铭晨谈，所以房婷美刻意要了个包间。

    这家咖啡馆有四个单独的包间，平时包间生意是很好的，但是，现在学校里面刚下课，也不到饭点，所以里面没多少人，就那么两三对情侣坐在角落相对阴暗的地方。

    这个地方，房婷美是打听和了解过的，要是再过两个小时，要约胡铭晨在这里，他也许就不太会同意。

    进了包间，房婷美点了一杯咖啡，胡铭晨要的则是一杯其他饮料，中间还搭配了几碟小吃做点缀。

    别看胡铭晨与老外打交道已经不是一次两次，但是对于咖啡，他还是不太喝得惯。相比下，他其实更爱我们国家的喝茶。

    “好了，说吧，你找我什么事，我时间宝贵，咱们就开门见山和长话短说吧。”胡铭晨端起自己的饮料，轻轻啜了一口后问道。

    “好吧，既然你问了，那我也不绕弯子。是这样的，前几天，黄小涛和龙康永又来找我们，催促我们对你做点什么......”房婷美用勺子在咖啡杯里面搅动的两下后，抬起头来对视着胡铭晨道。

    不过房婷美的话还没有完全说完整，胡铭晨就打断了她。

    “等等，既然是这样的话，那你们就做就是了啊。我相信，你们一定得到了人家的钱财，这拿人钱财，替人消灾，这是理所当然和应该的事情，你这专门告诉我......是何目的，是何居心呢？”胡铭晨抬手打断了房婷美的话道。

    “我之所以告诉你这些，就表明我没有坏的目的，更没有别的居心，完全是出于一番好意而已，你怎么反过来有点不识好人心呢？”房婷美蹙了蹙眉头道。

    房婷美很了解男人的心思，通常情况下，一个漂亮的女人只要皱眉显示不快，男人就会不忍心责难，就会怜香惜玉。

    “呵呵，我不识好人心，问题是你是好人心吗？别忘了，我们可是对立面，我是你们共同要对付的人，我其能随随便便轻易相信人？”胡铭晨讥讽的笑了笑道。

    房婷美想要赢得男人怜香惜玉的那一招，在胡铭晨的身上并不好使，他不吃这一套。

    “对立面那也是以前，现在我们并不想与你成为对立面，否则的话，我也不会出现和告诉你这些。相反，我希望我们可以成为朋友，这才是我们所想的。”房婷美回应道。

    “你们不想和我成为对立面？这个话......你能代表你能作主？如果我没猜错的话，可以作主决定的是那天待人拦住我们，要把我们拿下的那个汉子吧？”胡铭晨反问道。

    胡铭晨也不是那种喜欢惹是生非的人，如果真的可以将这样一股势力的敌对态势给化解，他也是乐意的。

    尽管胡铭晨身边随时都有保镖，就算是现在，包间外的不远处就坐了方国平和王荣飞两人。但俗话说的好，不怕贼偷就怕贼惦记，能消除一些潜在威胁，那总是好的。

    “别的我也许不行，这一点我绝对能够代表，我的这个态度，是我们内部形成统一共识了的，我也是代表陈康来和你说这些。”房婷美郑重其事的道。

    “哦，那汉子叫陈康，那就是镇南道上鼎鼎有名的康哥咯。行，你说你能代表，那我就姑且听之姑且信之。不过，你们这样做，故意将你们委托方的动作和方向泄露给我，是不是有点不太附和江湖规矩啊？这要是传出去，你们的名声可就毁了哟。”胡铭晨又喝了一口饮料，摩挲着下巴道。

    “我相信你是不会传出去的，对吧？对于我们来说，江湖道义要讲，可更应该知晓，识时务者为俊杰，要是自己啥都没有了，那么又何必要守着那所谓的江湖道义呢，我这么解释，够不够？”房婷美并不反驳，反而是显得很了解一样，愿意与胡铭晨分享他们心态。

    “识时务者为俊杰，好一句识时务者为俊杰，好吧，你的这句话说服我了，我信你了。”胡铭晨感慨的肯定了房婷美道。

