    第164章165.陈少东家

    金芊芊仔细看了一小会，这才借着掏锦囊的空隙，把早前准备好的玉佩从空间转移到手上。

    一块白玉平安扣，还有一块翡翠玉环摆在柜面上。

    这些都是她之前从玉器店里成批成批收进来的，里面倒是有很多龙凤玉佩，可在这个朝代，金芊芊就算是再喜欢,也都只能选择压箱底。

    “好做工。”一道声音从金芊芊身后传了过来，金芊芊转头这才发现一个翩翩少年，不知道什么时候站在了身后。

    “能否给在下看看？”

    金芊芊，“请便。”

    对方小心的把平安扣捧在手心，“这虽然只是简单的样式，可是怎么做到一点雕刻的痕迹都没有的？”

    他又把那玉环也同样放在手里,“居然两个都没有一点瑕疵。”

    金芊芊，“……”我能告诉你都是机器打磨再抛光了吗？显然是不能的。

    “不知制作这平安扣的师傅是哪位？”感叹完以后,对方就热切的看金芊芊。

    金芊芊茫然的摇摇头，“这都是祖上传下来的，我哪知道是谁做的。

    这位公子，这玉有问题吗？”

    “再下姓陈，是这家店的少东家，”陈少东家赶紧解释道，“我只是见你这玉做工精良，想知道是哪一派师傅雕琢出来的，也好上门请教一二。”

    金芊芊很肯定的答道，“这个不知道，都说了是祖上传来，说不定这工匠都已经不在了。”

    “那不知这位太太愿不愿意割爱？”

    金芊芊，“……”

    陈少东家以为金芊芊没有听清楚，又重复了一遍。

    金芊芊，“抱歉，这是祖传之物，恕不转让。”

    陈少东家遗憾的把东西小心地放在柜台上,双眼却还是不舍得移开。

    金芊芊也不管他,直接冲着已经停下来的妇人说道，“能帮我打两个流苏吗？”

    那妇人从旁边取出一本画册，“请先选款式。”

    金芊芊皱眉看了良久，都没能找到一个合乎心意的。

    “要是这位太太信得过，这两块玉佩就由在下来帮你编结打流苏。”陈少东家也觉得这画册上的款式都配不上，就开口自动请缨。

    金芊芊怀疑的看了他一眼，“你会？”

    陈少东家捂着嘴巴轻咳两声，“只不过还请做完以后帮忙保密，别说是我做的。”

    金芊芊，“……”不会是丑到不敢承认吧？

    不过看到他那双期盼的双眼，金芊芊还是点了点头。

    “少爷，东家不是说了不让你摸这些吗？”那妇人抬头看着那少东家说到，“少爷，还是别让我难做。”

    “放心吧！我爹今天到港口去收货了，再说你们不说，他怎么会知道。”陈少东家走进去把那妇人赶到一旁，自己在那里开始挑线忙碌了起来。

    金芊芊还从未见过一个男人能把手运用的这么灵巧，只见他穿来复去,手中的彩线就像被赋予的生命,很快就成型了大半。

    白色的平安时扣上一道蓝色的流苏,显得更加洁白无瑕。

    碧绿色的玉环，红黑交叉的环

    扣，突显出一股独特的高贵。

    金芊芊接过来放在手上，嘴角的两个小米窝乐的更加的深邃。

    “多少银两？”

    陈少东家摆了摆手，“不用，只是出去别说是我编的就行了。”

    金芊芊把玉佩小心的收在锦囊里，放了二两碎银在桌子上，“那可不行，一码归一码，这银子你收着。”

    “这多了，如果你真的要给，十个铜板就可。”

    金芊芊哪能听对方的话，拖着刘小花转身就要走，没想到却看到一个熟悉的面孔走了进来。

    金芊芊双眼瞪大，“乐家？”

    古乐家正帮东家扛着一箱货品进店，突然听到有人在喊自己，顺着声音看过去，肩膀上的货物差点掉了下来，还好反应够快，很快稳住了货，却吓出了一身冷汗。

    这些货可比他的命贵多了，要是搞砸了，那他的未来也基本完了。

    “乐家，你怎么会在这里？你大哥呢？”

    “七婶婶？”古乐家有些不敢相信，他轻轻的把木箱子放在地上，使劲的搓揉着自己的双眼。

    看着跟自己同年的小伙，金芊芊却觉得对方的眼里满是沧桑。

    “你怎么跑这里来了？家里都快急疯了，你娘为了你和你大哥，整天都魂不守舍的，也不知道给家里捎封信。”

    金芊芊说到这里才抿着嘴，知道自己说错了，这往哪里捎信？他们连家在哪里都不知道。

    “七婶婶，是不是家里都过来了？”古乐家心里满是希望，天知道这么多天，他得多想家里人。

    陈少东家，“你们认识？”

    金芊芊，“这是我家侄子，只是不知道怎么跑到你们这里来了？”

    陈少东家在他们两人之间来回看着，“这里不是谈话的地方，要不你们到后院去吧。”

    对于这个父亲带回来的伙计，他也是今天才知道对方还有家人。

    等到了后院，古乐家满脸激动的看着金芊芊，“七婶，你还没告诉我，我爹娘他们是不是都过来了？”

    金芊芊摇了摇头，把从跟他们分离以后发生的事情都简单说了一遍，“那你们呢？你大哥是不是也在这里？”

    古乐家，“我哥没跟我在一起，才一进城，我们就走散了……”

    原来被难民推着进城，古乐家顺着人流跟着大家跑，刚开始还能紧紧跟着自家大哥，还有二叔他们一家子。

    可也不知道是怎么回事，跑着跑着居然跑散了。

    当时的他既着急又紧张，只能在城里乱窜，后来又看到满街的官兵，他只能随便找条路就跑，谁知跑着跑着把自己给跑丢了，找不到回去的方向。

    他从没碰过这种情况，心里害怕，只能躲躲藏藏的随便找一个方向走。

    刚开始的时候也还好，随便找点吃的都能应付过去，可随着越走越偏，能找到的东西越来越少，他就饿晕在了路旁。

    当时正好到北方进货的陈老板路过，给了点吃的，喝的，算是救了他的小命。

    古乐家知道自己一个人走下去早晚会没个活路，再加上身上没有户籍，他只能跪求陈老板，只要肯给口吃的，就愿意跟他走。

    (本章完)

