    好在谢谦没有让蒋藤失望，几乎就在蒋藤胡思乱想的下一刻，御书房的门被打开了。谢谦带着一群人匆匆赶过来扶起两人，蒋藤跪着的时候还没觉得，站起来才发现自己的双腿已经没有知觉了，只好毫无形象地被人架着走。

    两人被匆匆架去了东宫，那里已经有太医候着了，两人一去又是把脉又是灌药，折腾了半个时辰蒋藤才觉得重新活过来了。而太子在回来的路上就昏过去了，现在想必还没有醒。

    “谢大人，您要是再晚一会儿，我们现在就是竹篮打水一场空了。”蒋藤对谢谦调侃道。

    “皇上心里有数。”谢谦神色丝毫不见紧张，看来一切还在他的掌控之中。

    “皇上怎么说？”

    “太子禁足半年，你跟着反省一个月。”

    蒋藤有些惊讶，“就这样？”

    本来他还以为自己要被革职一段时间的，没想到皇上就这么轻轻放下了。

    “毕竟只是一个公主，太子在御书房门口跪了那么长时间，来来往往的大臣都看见了，总不可能让太子以死谢罪吧。况且徐贵妃也是个聪明人，并没有追究什么。”

    蒋藤想了想，叹息道：“这么看来我倒是可有可无了。”

    谢谦摇头道：“不，有了你，那些臣子才能看到太子在年轻一辈人中的威望，才能在发生了这种丑事之后继续信任太子。”

    蒋藤被冷雨淋得迟钝了不少的大脑也想明白了原委，真情实感的对谢谦抱了抱拳，“太子明明闯了祸，谢大人却借机为他以后铺平了路，此等智谋计略，后生佩服。”

    “都是皇上吩咐罢了。”谢谦丢下这一句，便离开去照看太子了。

    蒋藤留在空荡安静的房间里，脑袋里突然冒出被架起来的时候太子贴在自己耳边说的话：“趁着我不能出宫，好好照顾阿思吧。”

    蒋藤嗤笑一声，什么趁他不能出宫，就算是太子天天在林思眼前晃悠，蒋藤也有把握林思最后绝对是自己的媳妇儿。

    “阿嚏！”秋雨连绵中，林思大大的了个喷嚏，她揉了揉鼻子，杜嘟嘟囔囔道：“是谁在念叨我啊。”

    白如冰紧张地给林思把披风披上，揽着她问道：“还念叨你，刚刚非要在门口看雨，吹风受凉了吧。”

    上午的赏菊宴结束之后，两人在宫门口恰好遇上。在宫里憋闷了一上午，林思当即决定要去街上逛逛，白如冰自然跟她一起。

    于是两人便脱离了大部队，乘着一辆小马车上了街。

    两人逛了一下午，本来说是散散心，但两人逛着逛着又不由自主地逛到玉石铺子里去了。看着这家这里好，那家那里不错，看着看着就给自家店面添置了不少东西。最后等到两人反应过来的时候，正在自家还没开业的铺子门口站着呢。

    两人相视一笑，恰好又下起了雨，便赶紧走进了铺子里。

    矿场的玉料已经陆陆续续地送来了，还没来得及往库房运，就堆在大堂里。

    白如冰只见过成品的玉饰玉器，还没见过这种灰扑扑的矿石，便好奇地走过去看。

    “白姐姐，怎么样，还算可以吧？”

    林思看着那堆玉石，觉得就像是自己的荣誉勋章，语气都忍不住上扬。

    白如冰惊叹的点头，伸手摸摸那些像石头一样的东西，还是觉得不敢置信，“三宝，我还不知道玉石挖出来的时候，跟普通石头没什么两样呢。”

    林思扫了眼白如冰手腕上老坑冰种的镯子，就算是玉缘坊也难得一见的物件，现在跟那些玉矿一起出现，更衬得那些普普通通的玉矿就是普通石头了。林思挤眉弄眼调侃：“我兄长才不会让这种东西递到白姐姐面前呢。”

    “三宝，我跟你好好说事情呢。”白如冰缩回了手，把手镯收进袖子里去，红着脸道。

    “我也在好好说事呢，”林思笑着挤到白如冰身边，把人挤的直躲，“这两天兄长好像又在捣鼓什么小玩意儿，神神秘秘的，肯定是给白姐姐准备惊喜呢。”

    白如冰的脸更红了，看着那堆矿石，突然像起之前林思提起的事情，赶紧转移话题道：“阿思，你让我找的玉雕师傅，有点眉目了。”

    林思的果然不再调侃白如冰了，乐的猛一拍手，笑道：“那感情好啊！万事俱备只欠东风，我们只差挑一个好日子开张了。”

    林思心里高兴，看着阴沉沉的天也高兴。

    雨下的大了点，林思就搬了个小板凳坐在门口，美名其曰在赏雨，手里还拿了块拳头大的玉料，是刚刚在那一堆里精挑细选出来的。

    林思琢磨着蒋藤送了自己一个东西，自己怎么也得回一个，于是就挑了块料准备给蒋藤雕个东西。

    她手艺差的要死，林思索性也不去构思了，反正最后的成品肯定跟目标相去甚远。

    想着蒋藤收到一块奇形怪状东西的表情，林思忍不住笑起来。

    白如冰注意到林思的时候，她正拿着一块玉料伸到雨帘中去冲洗，袖子都被淋湿了。

    白如冰赶紧把人的手拉回来，又去给她拿披风，回来的时候林思正好打了个喷嚏，还觉得是有人想自己了。

    “赶紧穿好！”白如冰拿出大嫂的风范，命令不知道在想什么傻乐的林思裹紧披风。

    林思将冲洗干净的玉料细细的擦干，妥善的收好，才听话的用披风把自己裹成粽子。

    雨势已经小了许多，时候也不早了，两人便准备打道回府。

    但两人刚出了店铺的门，林思看着一个方向又迈不动脚了。

    “白姐姐，你先上车，我去那个书局看看，你们在门口等我一会儿就行。”

    说完，还没等白如冰问怎么回事儿，林思便早蒙蒙细雨中匆匆跑到了路另一边的书局里去了。

