    几乎就是在两者相碰撞的刹那，达拉踏下的一只黄金狼爪，在空间浪涛中崩溃！

    黄金巨狼虚影发出无声不甘咆哮，在空间剧烈震荡中消失！

    达拉本人闷哼一声，忍不住口喷一口鲜血，身形在一次如一发出膛炮弹倒射出去。

    这一次，达拉努力的释放出能量罩，想要让自己的身形停下来。

    但最终的结果却是，在那种恐怖惯性作用下，他只能做到身体在中途不断的弹跳，夹着一路尘烟和树木碎屑，以直线的方式消失在了几女的视线中。

    “我说什么来着，咱们家无名，就是一拳超人，再牛逼也是一拳搞定！”

    “话说，这样剧烈的碰撞下，那颗被他放在袋子中的蛋，会不会破碎了？”

    “刚刚我竟然亲眼看到了华夏神龙，还有一只黄金巨狼，你们想想，这些东西肯定都是真实存在过的！”

    “那又如何，现在还不是我们人类的天下，另外，他是我们家的，请把咱字去掉！”

    ……

    面对韩铮和达拉之间刚刚的碰撞，洛兰几女则是给出了不同的惊叹与评价。

    唐军几个大老爷们则闭嘴不说话，因为身男人，刺此刻却如同一个乖宝宝般什么也做不了，他们觉得男人的面子被丢光了。

    “血脉到是很高贵，但和真龙比较起来差着天与地，整个环宇能够与其比肩的生灵不超过三个，黄金狼族在真龙面前，一拳能灭了你一族！”

    韩铮心里有着一丝不甘心，主要是他身体内流淌的龙血太稀薄，如如龙血在多出三成，刚刚一拳，就能把达拉给打成空气。

    不过韩铮也心满意足了，在地球上，能获得到龙血掌握了龙拳意境，这可是他在修仙界都不曾办到事情。

    以他现在大武宗初阶的实力，就能越级连续击败神级，这已经足够逆天的了。

    韩铮相信，随着青莲不灭身的逐渐晋级，体内的龙血也会跟着凝练变的更加精纯。

    “啊……”

    一声撕心裂肺的咆哮声，从对面森林深处发出，接着一股声波气浪冲击席卷而来。

    所过之处，无论树木还是对面上的石头等一切物质，全部在声波下华为而来齑粉。

    这一道狼啸，破坏力堪称是毁灭性的！

    李静璇几女纷纷脸色微变，跟着再次退后了几十米，生怕给韩铮带来不必要的影响。

    “无名，你真的很强，在来之前，我一直觉得你这个年纪，想要击杀狼帝，简直就是不可能的事情，但现在我相信了，你不仅有这样的本事，而且还有着能和神级对抗的能力。”

    周身衣服破损不堪的达拉从深林深处走了出来，一张帅气的面容也被鲜血给侵染了。

    “神级而已，只不过是一种能量层次上的提升，真不知道你们从哪里来的勇气，竟然敢自称为神级。”

    韩铮看着缓缓走出来的达拉，对方这样的修为就自称为神级，如若被修仙界那些大佬知道，绝对会横跨星域过来，一巴掌将整个地球给拍碎了。

    神这个词汇，只有在十分久远的远古时代，那时候环宇最早诞生的一批强悍生灵才自称为神。

    韩铮之前得到了那一颗青莲种子，里面所蕴含的那一场大战，便是远古神战，而镇压周天万古的青帝便是神帝！

    那个时代的强者并不是这个时代环宇大能所能够比拟的，所以神这个词汇，一直都是环宇万族的禁忌。

    当初韩铮在修仙界八百年，就从来没听过，哪位大能敢用神来自称名号，连帝这词都很少有人用，威震环宇的龙族第一强者，也只敢用龙皇来自称而已。

    从之前见到的彼得开始，韩铮就觉得地球上的文明完全就是封闭的。

    “呵呵……”

    面对韩铮的质疑不屑，达拉只是回以了一声冷笑，随后一个闪身就到了韩铮十米外的对面。

    “神级，这是千百年来所分化出来的强者层次，你一个小辈有什么资格质疑。”

    达拉此时内心憋屈的要命，堂堂神级，竟然被一个帝级小辈给两次一拳击飞。

    “是不是内心中很不甘？很愤怒，很不可思议？”

    韩铮一只手上把玩着那一面银色小盾，撇着嘴说出来的一句话，让达拉差点吐血。

    “闭嘴，给我住口……”

    金发飞扬，达拉怒吼一声，双目中深绿色光芒闪烁，他的内心已经愤怒到了顶点。

    自从成为神级以来，经过了一个世纪的风波，他都没有受过伤，可今天却将一个神级的脸面给丢尽了。

    “不服是不是，不服那就接着来，小爷我照样依旧，一拳击飞你，不过话可说在头前，这一次你拿什么来赌，另外，先把那枚蛋给我。”

    “你……”

    达拉的脸色一阵苍白，这么一会的功夫，他就已经输了三件宝物了。

    “小子，贪心不要太过了，难道你就不怕有命拿没命享用吗？”

    “老家伙，赶紧将蛋给我，别再那装大尾巴狼，今天你若不跪服就休想离开。”

    韩铮的脸色也跟着冷了下来，开玩笑，达拉既然想玩真的，那他就不介意将这个神级给废了。

    “嗖……”

    随着破空声，那一枚蛋化作一道光芒激射向了韩铮，却被韩铮单手一招，稳稳的抓在了手中。

    而与此同时，达拉又一次升上了半空，身体被一层金色光晕笼罩。

    “你们说，这一次，这家伙会动用什么样的攻击招数？”

    “不会也和上次，在神话论坛上一样，变成了一头巨狼吧？”

    “我觉得不会，没听到我男人说，这货自称是神级什么的，貌似比之前那个狼帝要牛逼很多。”

    “咱们都是一介凡人，能猜测出个屁，只要相信，不管他如何放大招，咱家无名，依旧一拳秒了！”

    ……

    在得知韩铮就是剑宗无名后，洛兰几女对韩铮的自信心就直接爆棚了。

    在她们眼中，无名就是无敌的代表，一切敌人，在他面前就是一拳的事。

    “没错，一拳不行，那就两拳……”

    一直保持安静不说话的唐军，却是在这个时候开口了，他的话倒是得到了几女的一致赞同。

    “喂，你先别等着发招，还没说这一局，你拿什么做赌注？小爷，我从来不打没好处的仗！”

    就在达拉凝聚能量准备攻击时，下方的韩铮冷不丁的一句话，却是让他提起的气势一滞。

    “小子你太贪心了，只要你能打赢我，我身上的宝物全部归你，但你若是败了，我会收取你的一切，你的命和所有宝物连同她们的命运都归我了！”

    达拉此时，已经决定要和韩铮决战，一口气输了三件宝物，尤其是那隐藏在金钻中的心脏，他一定要重新夺回来。

    “真是臭不要脸，还几把神级，我看就是一坨屎……”

    “老公，一定要保持你的战绩，一拳秒了他……”

    “芳芳愿意把第一次给你，你一定要揍得他妈都不认识！”

    “无名你大胆的出手，只要揍残了他，我们姐妹今晚都是你的……”

    ……

    眼看这两人就要激烈的碰撞，远处几女则纷纷冲着韩铮高呼呐喊为他助威。

    “够了，你们都给我闭嘴，没见过世面的东西，我堂堂一个神，岂会输给一个初阶帝级，等我废了他，就艹翻你们这些小贱人！”

    达拉的面容有些狰狞，李静璇几女一直在贬低讽刺他，使得达拉身为神级的自尊心，遭受了严重的践踏。

    “注意你的言辞和态度，她们都是我罩着的，信不信小爷我下一秒，就实力艹翻你？”

    韩铮脸色阴冷，伸出一根手指指着半空中的达拉，语气带着蔑视的说道。

    ……

