    

    张河的过激行为，让秦风皱起了眉头，周围的几个警察见情况不对，也是围了过来，将张河拉扯开。

    “有什么事，好好说，别动手动脚，能救回来那么多人，医生也是尽力的。”其中一名年长一点的警察，看到秦风他们对峙，下意识就觉得是医生没把人抢救过来，战友恼羞成怒了。

    这种情况，已经发生过一起了。

    一院那边派来的一名医生，在对患者进行救治的时候，查体发现患者已经失去了生命特征，直接建议送去殡仪馆。

    一旁从火海中，将自己战友拉出来的消防官兵就跟医生起了冲突，消防官兵觉得自己的战友还有救，但是医生已经给出了很明确的诊断。

    消防官兵就将责任直接甩到了医生身上，对着医生大打出手，导致医生失去了行动能力。

    这件事，就发生在二院到来之前。

    要不是在场的领导处理及时，一院那边的医生恐怕都罢工了，毕竟救人还要挨打，是个医生都不想救啊。

    也是考虑到了这一点，领导才给二院打电话，让二院派一批医生过来。

    “说啊，你怎么不说话了！”张河虽然被拉开，但是依旧冲着秦风怒吼道。

    “哼，敢做不敢当的懦夫。”张虎讥讽道。

    “我给注射了血红蛋白，维持了患者的基本机能，否则那种情况下，患者必死无疑的。”秦风道，“而且，目前最紧急的事情，是给患者进行吸氧处理，两个患者目前都是吸取了过量的二氧化碳导致二氧化碳中毒，现在没拖一秒钟，都是对患者生命的严峻考验。”

    “放屁，血红蛋白又不能长时间的储存，根本无法带进火场之中，你明显就是注射了其他药物。”张虎皱眉道。

    张河听了前半段秦风的话，本来心情平复了一下，但是听到张虎的话，心再一次揪动起来。

    “不会吧，这个小医生给患者随便注射药物？没仇吧！”

    “我看啊，这个小医生可能是救人心切，好事却做成了坏事。”

    众人皆是不可思议的看向秦风，他们还是偏向于张虎一点，张虎看上去要比秦风成熟的多，秦风更像一个刚出社会的大学生。

    “小医生，现在主动承认，不会有什么事的，大不了认个错，也不会有人怪你的。”

    “对啊，认个错，将药物说出来，其他医生也好对症下药啊！”

    这边的聚集，很快引起了周围几个医院领导的注意力，纷纷走了过来了解了一下情况。

    二院的领导正是带队的是急诊科贾主任，一院那边的领导也是秦风的熟人，急诊科的路主任。

    这边的火场事件病人的处理和安排，急诊科主任比任何科室主任都要擅长。

    “小秦，真的是那样？你随便给患者用药了？”

    “小秦，你怎么能撒谎呢，血红蛋白，我们都知道从冷藏环境中取出来后，就需要立即使用，否则就会失去活性。”

    贾主任和路主任，在这件事情上，并不是不会偏袒秦风，而是需要了解秦风的用药情况，从而给秦风开脱。

    秦风听着来自周围的怀疑之声，只能叹了一口气。

    打开自己的医药箱，将储存血红蛋白的小瓶子拿了出来。

    “贾主任，路主任，你们看吧。”

    秦风将小瓶子递了过去。

    贾主任先接过来看了一眼，发现确实是血红蛋白，路主任也是点了点头。

    路主任道：“确实是血红蛋白，行了，这件事情，秦风也没有做错。”

    张虎不满道：“就算是血红蛋白又如何，在那种高温环境下，血红蛋白的活性都被杀死了，要知道里面可没有冷藏手段。”

    血红蛋白的活性在常温条件下，都会失效，更别说是高温情况了，一般来说从冷藏环境中取出来使用，常温条件下，一般不超过一个小时。

    如果是高温情况下，从冷藏环境中取出来，五分钟内，就要使用完毕，否则就会失效。

    这五分钟，还考虑到了血红蛋白的吸取和注射，真正的时间恐怕两分钟都不到。

    张虎的这句话，也不是平白无故说出来，确实有依据。

    “秦风，这两瓶血红蛋白，你是从营帐带出来的？”贾主任问道。

    秦风点了点头道：“嗯，我从营帐内带出来的，但是我也做了冷藏技术。”

    “哈哈，我听见了什么？你居然说你也做了冷藏技术？难不成你还自带冰柜不成？”张虎嘲笑道。

    “不好意思，冰柜我没带，但是冰块我带了。”秦风从医药箱中拿出一袋已经化成积水的冰袋。

    张虎的笑容戛然而止，这还真让他找不到攻击的点了。

    你说秦风，没带血红蛋白，别人带了。

    说秦风，没考虑到血红蛋白的活性，别人带了冰袋维持血红蛋白的活性。

    贾主任看了一眼秦风道：“行了，这件事情小秦医生处理的很好，给我们做了很好的表率，我们二院的医生都要好好像小秦医生学习，要有忧患意识。”

    路主任道：“我赞同贾主任的说话，小秦医生在处理和准备上都要远远胜过我们其他医生，这一点很值得我们去学习。”

    “小秦医生这也太强了，还没进去救人，仅仅凭借几句话，就能断定里面的患者需要什么药物。”

    “是啊，网红医生实至名归啊！就这看诊技术，不服也不行。”

    “攻击小秦医生，也不知道这个医生怎么想的，这个医生是哪家医院的？”

    其他医生也是议论纷纷，医生群体也并不是每个人都互相认识，这一次的出征医生都是鱼龙混杂，并不是单一的科室。

    “秦医生，对不起啊！”张河连忙给秦风道了歉。

    “没事，我能理解。”

    张河相当于半个患者家属，刚开始被怀疑的时候，秦风还是有点难受，但是后面也就还好了。

    没被患者家属怀疑过的医生，都不是好医生。

    听到秦风的回答，张河更加的羞愧。

    真是人比人，该丢啊！

    “队长，火场里面传来求救信息，在厂房附近，发现了二十多名工人，需要我们组织人手去救援。”

    “好，我现在就过去。”

