    而后，嘴角露出一抹笑意，看向她们两人说道：“好了，你们两个不用担心。”

    “陈枫兄弟在里面没有任何事情，你们两个就在这里看好了就行，明白了吗？”

    “是，是。”两名侍女唯唯诺诺的应了。

    陆玉堂微笑说道：“我估计陈枫兄弟还能够在里面待上三四个时辰，会在满两天的时候出来休息一下。”

    “到时候，你们两个要好好伺候，明不明白？”

    两名侍女在这里呆了很多日子，自然明白这个伺候到底是什么意思。

    更是知道，有一些武者在里面，在那极大的压力之下疯狂的修炼，会给他们的心理和身体造成极大的压力。

    所以他们往往从里面出来之后便要发泄。

    肉体上的宣泄！

    两名侍女对视一眼，都是眉目含春，脸上有些羞红，只是却没有丝毫不愿意的样子，娇声说道：“是，大人，我们明白。”

    陆玉堂微笑着看着她们：“陈老弟一表人才，又是年轻有为，伺候他，你们两个自然是愿意的。”

    “我过一阵子再来。”

    说完，他便是离去。

    很快，六个时辰过去了，七个时辰过去了，九个时辰过去了。

    两天的时间到了，陈枫已经进去整整两天了，而他还是没有出来。

    陆玉堂又一次过来了。

    只是这一次，他脸上神色不见轻松，反而是充满了凝重，看着那黄金城堡说道：“不应该啊！”

    “两天时间，他就算是再怎么天才，支撑两天也是极限了，竟然还没有出来？”

    但他感受了一番，分明感觉到陈还在里面吸收。

    于是，他轻轻吐出一口浊气，思量片刻，最终还是决定，不能打扰陈枫。

    但就这么离开，他却又有些放心不下。

    于是，便干脆在这门外盘膝而坐，等待陈枫出来，同时也是为以防万一。

    若是陈枫，在里面有什么事儿的话，他还能第一时间感知到，好去救助陈枫！

    三天时间转瞬而过。

    终于，当陈枫在这黄金城堡里面呆的第三十六个时辰一过的时候，陈枫骤然之间睁开眼睛。

    轰的一声，陈枫身体之上，光芒万丈。

    无数金色降龙罗汉之力在他体内奔涌而出，疯狂的向外扩散而去。

    陈枫宝相庄严，目光淡泊，就宛若沐浴在金光之中的一尊佛陀一样。

    而此时，天空之上已经是有着整整五轮大日，那最后一轮大日已经是和之前那四个一般无二，甚至还要更大。

    此时，在陈枫身体周围，那些橙色的天地之力，橙色玉简的数量，则是已经比之前增加了一倍。

    不，应该说还少那么一枚。

    不是六千枚，而是整整五千九百九十九枚！

    陈枫能够感受到自己体内那股澎湃无比的强大力量。

    但陈枫仔细察觉，却更是能够感觉到在那股力量之后的，乃是后继乏力。

    他嘴角露出一抹轻笑：“我现在若是要突破进入七星武皇的话，是可以做到的。”

    “我可以再凝聚最后一枚玉简，但是这却有些后继乏力，对我有害无益。”

    “算了，那今日就先不突破了，寻找一个更好的契机吧！”

    陈枫大袖一挥，顿时，那五轮金色大日纷纷投入他的丹田之中。

    而五千九百九十九枚橙色天地之力，也是全部消失。

    陈枫哈哈大笑：“这中级修炼室确实厉害，我在里面用了三天的时间就已经攀升到了离七星武皇只有一线之隔的地步！”

    “我现在的实力更是已经超越了九星武皇初期，堪比九星武皇中期强者！”

    “此时，哪怕是碰到暗影帮帮主，我也能够轻易逃走，甚至能够与他打成平手。”

    当然，以陈枫现在的实力，想要碾压斩杀暗影帮帮主还是做不到的，但他也已经知足了。

    毕竟短短三天时间，他就已经有了一个如此巨大的提高，实力提升了接近一倍！

    陈枫在那泉水之中又清洗了一遍，而后换上一袭宽袍大袖。

    轰的一声，大门洞开。

    陈枫直接走了出来，此时在外面陆玉堂已经是如同热锅上的蚂蚁一般坐立不安，走来走去，口中念叨着：

    “陈枫兄弟，你可千万别出事，千万别出事啊！“

    此时，轰的一声，大门洞开。

    看到陈枫走出来，他喜出望外，大声喊道：“陈兄弟，你出来了？”

    这顿时把陈枫峰给吓了一跳，一看是陆玉堂，不由挑了挑眉头，楞道：“陆老兄，你怎么在？”

    陆玉堂快步走上来，抓着陈枫的手说道：“陈枫兄弟，你能安然出来就好，能安全出来就好。”

    “你可不知道啊，这几日，老哥哥我快要担心死了。”

    陈枫有些摸不着头脑。

    陆玉堂赶紧跟陈枫解释了一番，陈枫说道：“原来如此！”

    他还是第一次知道这个事儿。

    陆玉堂啧啧称奇：“陈枫兄弟，你这天赋也真是没人能比了。”

    陈枫微微一笑，也没说话。

    很快，陈枫便是和陆玉堂离开这里，来到一处小院之中，纪采萱陈子媛还有紫火真灵都在这里。

    而后，陆玉堂命人上了上百道菜，以供陈枫食用。

    陈枫见了，也不客气，风卷残云一般大吃大喝，不过是片刻时间就将这些加起来足足有上万斤重的珍稀菜肴全部都吞咽下肚。

    菜肴入肚，立刻化作精气，补充如他的体内。

    他在里面三天时间，耗用极大，早就已经是饥肠辘辘，哪怕吃了这上万斤重的东西，也不过是稍稍弥补罢了。

    见此情况，陆玉堂又是让人上了三桌宴席。

    陈枫将这三万斤东西又吃完，这才感觉吃撑了，摸了摸肚子，打了个饱嗝！

    陆玉堂笑道：“吃完了吗？吃完了咱们就过去吧！那场拍卖会已经开始了。”

    “好，咱们过去。”

    陈枫哈哈一笑，带着纪采萱陈子媛和紫火真灵，一行四人跟在陆玉堂身后，向前而去！

    很快，他们便是来到了七星大拍卖场的一级大拍卖厅。

    这一级大拍卖台，只有一个，但是却极为的高广。

