
　　那群人听到秦非这么说，也没有别的表情，只是轻轻地点了点头，似乎是承认了秦非这么说。

　　秦非又想了一下，目光又落到了手中的简历上，得叹了口气接着开口说：“请问你们要跟我们这个职业相关的工作经验吗？”

　　那些人听到秦非这么说，也都是下一刻地摇了摇头，同时表示：“我们并没有相关经验，不是说本科生可以来应聘的吗？我觉得我们也可以试着学习，学习如何工作？”

　　听到他们这么说，秦非也刚想开口说什么，但是又想到现在还是缺人的时候，于是点了点头也不再多说什么。

　　过了一会儿秦非点了点头，接着开口说：“既然这样那么你们就被录取了，希望你们能好好学习并且早日融入到这个公司大家庭里面。”

　　这么说之后，那群人反而是用疑惑的目光看着秦非。

　　就在这时一个人突然开口问：“我们来这个公司工作的话，请问我们还有工资吗？在实习生期间有工资吗？”

　　秦非听到那个人的话，稍微的愣了一下，随后点了点头接着说：“实习生的话也是有公司的工资的，不过按照规定是给的比较少的，不光是我这里任何公司都是这样吧……”

　　那两个人听到秦非这么说，也点点头表示明白了，随后又抬头看着秦非脸上露出了一些尴尬的神色回答：“既然这样那我就那我们就先商量一下，等确定了要来这里之后我们再来这里。”

　　秦非看到他没有要走的意思，但还是觉得不能强留，毕竟强扭的瓜不甜，于是也同时站起来，似乎是准备送他们了。

　　在这个时候突然又看到几个陌生人从公司外面走了过来，他们看到秦非的一瞬间，脸上露出了疑惑的表情，似乎是在怀疑秦非的身份。

　　秦非只是礼貌的看着他们一眼，同时脸上带着微笑，对他们示意一下。

　　他们也微微地回礼，随后又把目光落在了，似乎准备走到那两个人身上，似乎是在猜那两个准备走的人的身份，过了一小会之后他们才再次走进来。

　　“那么请问你这里还招人吗？”那两个人开口询问张，也有目光打量着打量一下周围的环境，虽然脸上都出一些不高兴的表情，但还是并没有多说什么，而是把目光非常认真地落在了秦非身上。

　　秦非看到他们两个只是非常高兴的笑了一下，同时下意识的朝着他们两个走了过去，也不忘回头看看那两个准备离开的人，脸上露出了尴尬的笑容，并且接着说：“就是这个公司的负责人，有什么能够为你们做的？”天籁小说网

　　秦非说着同时一双目光也打量着走进来那里边，正如那两个人打量着自己一般，长呼一口气，似乎是在调整自己的心态，随后又把目光落在了准备离开公司到那两个人身上接着开口说：“不过有事的话得先等一下，我把他们两个送走……”

　　那两个准备走的人听到出声这么说，反而笑了讲了一下说：“你忙自己得了吧，不用送我们。”

　　秦非看到他们这个样子，也笑了一下点点头。

　　虽然他们是这么说，但是秦非还是坚持要送他们，就这样带着他们来到了公司外面。

　　到公司外面离新来到公司里面的内存人的距离有点远的地方，其中一个人忍不住笑的开口说：“我知道你担心什么，你可担心我可能会在那群新来入职的人面前说坏话是吧？”

　　秦非听到那个人这么说，反而是轻轻笑了下摆摆手表示自己并不在意。

　　但是那个人看起来却好像并不相信，接着说：“放心吧，我不会说你公司的坏话的，我觉得你这个人还挺好，只是我们觉得这个公司不适合我们。”

　　秦非听到他们这么说，反而是有些不好意思的用手挠了挠脸：“我感谢你们能正相信我，我也感到非常的开心，也希望下次咱们有合作的机会。”

　　那两个人听到秦非这么说，只是轻轻地点了点头，也没有再多说别的，而是朝着他们来的方向走出声。

　　秦非看着他们的背影不由得长呼了一口气，最后又像是想起了什么，转过身开始朝着公司的方向走。

　　就这样走了一小活之后，又再次回到了公司里面看到两个人一副自来熟的坐在椅子上，随后接着笑着开口说：“很抱歉有一些事情耽误了一些，但是大家可以放心，我们公司绝对是有声誉的。”

　　一个人听到出城这么说，反而是轻轻笑出来，脸上露数一些调笑的表情：“一个刚建起来的公司又谈什么声誉呢？”

　　秦非听到他这个话之后，有些有些不爽了，但还是强行压下了心中的不爽：“就算是刚建的公司，我们也会尽可能的保持信誉，毕竟做任何公司的基础。”

　　听到秦非这么说，其他的两个人没有在多会别的话，只是轻轻的点点头，似乎是相信了秦非所的，随后他没有像是感到非常疲惫一般的长呼一口气。

　　其中一个人稍微的想了一下之后，随后接着开口说：“其实不瞒你说，我们是赶了很远的路才来到这里的，同时也希望你们公司能够给我们提供一个能够暂时居住的地方。”

　　秦非听到这里瞬间有些尴尬，又看看那两个人是雨，一对男女觉得把他们也让到自己家里面，明显有些不合适。

　　而且，一来员工就把员工都开始往自己家里面啦，就更加不合适了。

　　稍微的想了一下之后，秦非也觉得确实应该给这些员工举办员工宿舍了，脸上露出一些尴尬的表情，接着开口说：“目前的话宿舍方面好像还存在些问题，但是我会尽快，最快的话可能会在一星期之内把宿舍的问题解决。”

　　那两个人彼此看对方一眼，脸上露出一片茫然，随后把目光投向出秦非，似乎是希望秦非师能够帮忙跟着想办法。

　　“那么在你没有准备员工宿舍的这个时候，我们应该住哪里呢？”一个人这么开口问。

　　秦非听到他们这个样子看到他们这个样子，又看看他们身上的穿着，觉得他们不像是没有钱的人：“这个我们恐怕没有办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第334章尴尬的笑容免费阅读。https://xs.23sk.com 