    “你们可知道第五本天书残卷的具体位置吗？”

    林天佑开口询问。

    “林少，我有所耳闻，好像这最后一本天书残卷被西州的一个驱魔人给抢走了。

    这名西州驱魔人，神出鬼没，英灵也极为凶残，有人说，那人的英灵无限接近超真神真魔，也不知道是不是真的。”

    范大胖子出声回答。

    自从他成为林天佑的跟班后，对天书这方面的消息就无比上心，一直暗地里派人观察。

    这是作为一名合格小弟最基本的要求，以便老大需要时，及时告知。

    “在西州吗？”

    林天佑摸了摸下巴，若有所思。

    “林少，这种弱鸡一样的驱魔人，在您面前根本不值一提，您随便把杀神白起叫出来，就能吓的他乖乖将天书残卷双手奉上。”

    范大胖子见林天佑沉默，还以为是担心这个西州的驱魔厉害，便大大咧咧的开口安慰。

    “灭他还需要叫白起？那也太看的起他了，本少一根手指就能灭他。”

    林天佑摇头，继续道：

    “我刚才只是在想，西州这个城市会有什么好吃的美食，并没想其他的事情。”

    “呃……”

    此言一出，范大胖子当场结舌。

    好吧，品尝美食，这也是林少的一种爱好，很符合林少平时的表现。

    跟二人闲聊了一会，林天佑接到了老哥林天保的手机短信，便先行离开。

    “喂，大哥？”

    林天佑主动打电话过去，不明白林天保有什么事情。

    “天佑，你什么时候回来？”

    电话那头，传来林天保的声音。

    “买了明天的机票，怎么了？”

    林天佑疑惑的问道。

    “是这样的，许东会长想请你帮忙送一件法器去西州，你愿意吗？”

    林天保回答。

    “许东会长？是中州通灵会的会长吗？”

    “没错。”林天保确认的说道。

    “他为什么要找我帮忙？送法器的话，随便什么人都可以送吧？”

    林天佑实在想不到，这是什么法器，还需要他去送。

    “因为许东会长想让你赢下英灵大战，为平均魂力最弱的中州正名。

    并且，他希望你能加入中州通灵会！”

    林天保的语气突然严肃起来。

    林天佑皱眉，为中州正名，这个倒不是什么难事。

    好歹他也是中州人，如果别人一提到中州，下意识就觉得中州驱魔人太弱，这对他来说，也不是什么好事。

    不过，加入通灵会，这个要求，想都别想。

    凭通灵会这样的组织，还没有资格让捉鬼龙王去加入。

    “对不起，大哥，通灵会我是不会加入的，但我可以考虑为中州正名。”

    林天佑大声说道。

    他刚下龙王山时，对通灵会有过非常不好的印象，所以根本不会考虑加入。

    捉鬼龙王决定的事情，就算是亲大哥过来请求，也不好用。

    “不加入啊？”

    电话那头，林天保沉默了片刻。

    他叹了口，道：

    “天佑，我就知道你肯定不会加入通灵会的，因为你是一个不喜欢被规则约束的人。

    许东会长也是让我尝试一下，如果你真不想加入，他也不强求。

    但这件法器，你却一定要帮忙送去。

    因为这事关你能不能赢下英灵大战！”

    “呵呵，大哥，你这话说的有些危言耸听了，我可是捉鬼龙王，只要我想赢下的东西，就算是天王老子也阻止不了！”

    林天佑狂傲的开口。

    凭他现在的实力，在阳间早已经无敌，况且五本天书残卷已经得到到四本。

    区区一个法器，凭什么能左右他的胜负？

    简直是开玩笑！

    不过，林天保接下来的话，却让林天佑面色微变。

    “弟弟，许东会长说，你如果成功把法器送到西州，便能得到对方送的倚天剑。

    而倚天剑里，隐藏着一名超真神真魔英灵，曹操！”

    林天佑骤然听到超真神真魔英灵，心中顿时有些意动。

    他开口说道：“大哥，你把这件事情详细的跟我讲讲吧。”

    “好！”

    林天保点头，便将送法器的事情，毫不保留的全部告诉林天佑。

    原来许东在某个古玩街，无意间淘到了一对阴阳子母剑。

    这对阴阳子母剑乃极品剑器，年代悠久，无论是收藏还是用来驱邪，都绰绰有余。

    结果不知道怎么回事，他拥有子母剑的事情，被西州的一个剑器收藏家给知道了。

    那收藏家提出用钱购买许东的阴阳子母剑。

    但许东并不差钱，所以没有同意。

    不得已，西州的剑器收藏家便提出拿他家的倚天剑来交换。

    许东一听，觉得合适，就同意了对方的条件。

    身为通灵会的会长，他可是非常清楚倚天剑里的秘密。

    如果能得到这把剑，并将剑中的超真神真魔英灵收伏，那接下来的英灵大战，几乎是稳赢的。

    不过，阴阳子母剑已经开光，不能通过正常的手段运送。

    必须白天走五个小时，夜晚再走五个小时。

    而夜晚的这五个小时，严格来说，是在走阴路，有非常大的危险。

    阴间恶鬼众多，子母剑又会散发阴气。

    说不定会吸引阴间的恶鬼前来抢剑。

    凭中州驱魔人的实力，还真没有哪个敢去送这对宝剑。

    所以，许东第一时间就想到了林天佑。

    想让林天佑送阴阳子母剑去西州，然后换取倚天剑。

    只是，许东跟林天佑并不太熟，这才让林天保帮忙劝说。

    “大哥，你的意思是，我帮忙送这对阴阳子母剑，然后收到倚天剑，就归我所有，是不是？”

    林天佑疑惑的问道。

    “没错，那把倚天剑，许东会长本来就是想送给你的，因为只有你才有机会收伏剑中的英灵！”

    林天保点头回答。

    “为什么，许东会长要了咱们家什么好处？”

    林天佑可不认为有人会白送宝剑给自己，说不定对方要的好处超过了倚天剑的价值。

    他必须得问清楚才行。

    “天佑，你想多了，许东会长这回什么好处都没收，他只希望你赢下天书，并给中州驱魔界带来荣誉。”

    林天保认真的回答。

    “好，你告诉他，这个送法器的活，我接了！”

    一听到对方一毛钱都不收，林天佑顿时兴奋起来，想都不想，直接开口答应。

