    观众们排队入场。

    不宽敞的场地里站的满满的，正式开演之前，场地里的空气当中，弥漫着些许压抑的兴奋。

    好奇的、期待的，但不论哪一种，直到乐队登场的那一刻，瓶子上的木塞才会拔掉。

    三个人站的位置视野还可以，大黑摩纪往舞台上看，架子鼓的底鼓上贴着“ZARD”的乐队LOGO。

    她想起件事来，随口一提：“ZARD的制作人好像也是位岩桥桑。”

    良子正跟神谷说话，没听清楚大黑摩纪说了什么，转过头去，“摩纪酱，你刚才说ZARD什么？”

    “之前你不是提到过，乐队天国有位‘画外的岩桥君’吗？”

    “乐队天国吗？是有这么个人。”良子想了下，回了句。她大大咧咧的，已经忘记跟大黑摩纪在什么时候、又是因为什么聊到“画外的岩桥君”的事了。

    “ZARD的制作人也是位‘岩桥桑。”大黑摩纪对她说。

    “是吗？”良子有点惊讶，“摩纪酱是怎么知道的？”

    大黑摩纪解释，“你不是买了乐队的单曲吗？我在制作信息那里看到的。”

    良子很喜欢这次的月九电视剧，向往繁华繁华热闹，从北海道来到东京的良子，同电视剧里的女主角颇为相似——实际上，这样的女孩子在东京也多得是。

    一旦对偶像剧产生代入感，那就会成为最忠实的观众。追了几集电视剧以后，良子还去买了主题曲的单曲，又借给了大黑摩纪听。

    大黑摩纪目标是成为创作歌手，每个月都会去唱片店买新出的唱片来听，良子知道她的习惯，听到喜欢的歌时，就会推荐给她。

    实际上，这次来看演出，也是良子先看到了乐队的演出宣传海报。

    “是吗？”良子没放在心上，“摩纪酱还会去看制作信息吗？好厉害。”

    对普通听众来说，唱片的制作信息是无关紧要的东西。如果喜欢一首歌，良子只会把附带的歌词翻来覆去看，跟唱直到学会，过后在卡拉OK里大显身手。

    不过，对想要成为专业歌手的大黑摩纪来说，唱片的制作信息却有它的用处。

    她会通过制作信息确认是哪家公司出品、又是哪个制作人负责、歌手本人、乐队的各个乐手在里面担任什么角色，又是在哪座录音室里进行的录音……

    要往唱片公司投简历，总要看看这家公司都在推出什么样的歌手、做什么样风格的音乐。而这些东西，通过唱片的制作信息就能有所了解。

    也正是在看ZARD这张单曲的制作信息时，大黑摩纪又一次看到了“岩桥慎一”。

    “两位都是岩桥桑，不知道有没有关系。”大黑摩纪说。

    心里却在想，其实不是两位岩桥桑，而是四位。制作音乐节的岩桥慎一，登台演出的岩桥慎一。

    乐队天国里“画外的慎一君”，还有出现在ZARD的唱片制作信息里的制作人岩桥慎一。

    “这就不知道了，‘岩桥’也不是那种到处都能看到的姓。”

    良子想了想，“不过，也有可能只是巧合呢。”她猜测道，“如果ZARD的制作人也是同一位岩桥桑，他为什么不让乐队去参加节目呢？以乐队的水准，参加节目也会拿冠军吧。”

    “嗯……”大黑摩纪语气暧昧。

    良子这么说，她想到的不是ZARD为什么不参加天国，而是参加了乐队天国的DREAMS COME TRUE。

    但一切只是她自己的想象，因而，大黑摩纪闭口不再谈。

    这时，场内压抑的兴奋开始流动起来，演出要开始了。

    当乐队登上舞台，观众们情绪的软木塞被拔掉，方才压抑的兴奋一瞬爆发。欢呼声里，大黑摩纪看着站在中间的女主唱，有点惊讶。

    女主唱看着文文静静，站上台来，第一感觉有点腼腆，和印象当中那种摇滚音乐人的热情狂野完全不沾边儿，甚至感觉到过于内敛。

    一瞬间，大黑摩纪联想到邻家的大姐姐、大学刚毕业到学校去实习的新手老师。

    这样的女孩子，真的是摇滚女主唱吗？

    “晚上好，我们是ZARD，请欣赏今晚的演出。”

    被队友们簇拥在中间的蒲池幸子，和场内的观众们打招呼。简短的寒暄词过去以后，平川达也发出演出可以开始的信号。

    乐手们奏出旋律，蒲池幸子恰到好处加入声音，配合默契。

    当演出开始、往下进行，大黑摩纪方才的疑惑烟消云散。

    这个看上去无论如何也让人联想不到“摇滚”的女孩子，真的是摇滚主唱。

    虽然跟传统的摇滚女主唱看上去有点不一样，但也绝非外表看上去那样的文静和无锋芒。只不过，她的热情与率直，以另外的方式展现了出来。

    在歌声里、在自我的表达里、在从头到尾都挺直了背的姿态里。

    其实，要论歌唱能力，这个主唱的唱功虽然不错，却没有那种“霸道”的感觉，看她演出，不会有那种被爆发力超强的歌唱力震撼到脑袋嗡嗡响的体验。

    她一边听，偶尔心里跑出来个被别人听了也许会笑她是自命不凡的想法：“在歌唱能力方面，我也不输给她。”

    还在北海道的时候，大黑摩纪担任主唱，在当地的LIVEHOUSE演出，老板就曾对她的歌唱力赞不绝口，说她“爆发力一流”。

    大黑摩纪不是不知天高地厚的自大狂，但是在歌唱力方面，尤为自信。

    她也并不认为拥有这样的自信有什么不对，也并不觉得自认不输给已经出道了的“专业人士”是件需要羞耻的事。

    但是，心里有种“我也行”的想法，这并不代表大黑摩纪不喜欢这个主唱、觉得她不够强。大黑摩纪悄悄评价她是“柔中带刚”。

    这个主唱虽然没有那样强力的攻击性、甚至有点温和无害，却能以另外的方式，让观众在不知不觉间被她的歌声打动，安心浸入到她音乐的世界。

    主唱那不算高强的唱功，并没有托演出的后腿。不仅如此，这份恰到好处的唱功，同她整个人的气质、乐队的音乐风格、以及她在舞台上的表现，达成了一种绝妙的和谐。

    大黑摩纪看着演出，心想：“这位主唱桑构筑的音乐世界，能让人尽管卸下心防。”

    她在台下，为这支乐队的演出欢呼喝彩。

    ……

    整场演出都非常精彩，不仅大黑摩纪如此认为，场内热烈的气氛也反应了一切。

    而等到演出结束后，大黑摩纪和良子、神谷，三个人一起去新宿的路上，良子和神谷也对刚才的演出赞不绝口。

    神谷不仅对演出赞不绝口，还对女主唱的外表一番称赞，“真是个大美人，真人比海报上还要漂亮。刚才看演出的时候，我心里一直在期待她能往我这边看呢。”

    有点腼腆的主唱，眼神总是蜻蜓点水，不经意掠过观众席，但又很快离开。

    “就我看过的来说，东京现在的摇滚女主唱当中，像这位主唱桑这样的大概没有第二位了。”良子也觉得是次奇妙的观看体验。

    “佐佐木退队以后，乐队还能找到这样的主唱真了不得。”一场演出看完，神谷又把刚才在良子那里吃的瘪给忘到了九霄云外。

    不过这次，良子刚看完演出，正对主唱赞誉有加，倒也没再去拆台——

    而是直接放置他，去跟大黑摩纪说话。

    “摩纪酱觉得怎么样？”她问。

    大黑摩纪说了句：“很不错的乐队。”

    不过，心中在想的却并不是刚才的演出，而是这支乐队整体带给她的感觉。演出当然精彩，但她更难忘的是那种绝妙的“和谐感”。

    这样的乐队大概独一无二。

    越是独特的乐队，制作他们的公司包容性就越是强、眼光也越是独到。看一家公司在推出什么样的歌手，就大概能了解他们的作风。

    大黑摩纪心里，对乐队所在的唱片公司，多了一丝好奇心。除此之外，还有写在制作信息上的那个名字：岩桥慎一。

    这位“岩桥慎一”，是她想的那位“岩桥慎一”吗？

    ……

    对上班族来说“花一样”的星期五晚上，从下班和同事一起走出公司、先陪着上司去喝上一杯开始。

    陪上司喝完，如果对方肯手下留情放你一马，那么接下来由自己来自由支配的时间才是真正“花一样”的，否则就是换着花样的应酬。

    从傍晚五点钟开始，成田宽之就和两个同事，跟上司一起出去喝酒。

    上司今天心情不错，几个人也就只好奉陪到底，一家店接着一家店换过去，都是高级店，点起酒来眼睛也不眨一下，反正电通的招待经费多到花也花不完。

    晚上九点，又换去一家新的店，不想在这儿遇到了岩桥慎一。

    平时姐夫和小舅子难得碰面，没想到今天中午刚跟他见完面，晚上又在同一家酒廊里碰到了。

    岩桥慎一也不是自己过来，和他同行的还有两三个人，都是业界的幕后人士。不过，其中有个熟脸，是小猫俱乐部的制作人秋元康。

    成田宽之跟秋元康是初次见面，不过，这个制作人前几年大出风头，他的名字和照片广为传播。

    这种各有各的应酬的场合，无非点头问好，就各回各的阵营。

    不过，当成田宽之的上司得知他的妻弟也在同一家店的时候，大手一挥，让岩桥慎一把账记到他头上。

    反正电通的招待经费多到花也花不完。

    当初，上司在成田宽之和朝子的结婚典礼上，曾表示成田宽之深受器重，言外之意是嫁给他以后工资方面完全不用担心。

    朝子有没有为钱发过愁岩桥慎一不知道，但上司这一把确实挺大方的……

    当然，被这么招待一下，岩桥慎一又过去跟成田宽之的上司打招呼表示感谢，顺便把名片也递了过去。

    “岩桥君在经营唱片公司吗？”

    上司看了他名片上的头衔，“喔”了一声，“年轻有为嘛。”

    当然，百分百是客气话。

    这么一家名不见经传的小唱片公司，自然入不了电通大佬的眼。

    岩桥慎一寒暄了几句，识趣的告辞。

    等到回去自己的那一摊，发现一起的几个人看他的眼神都有点变化。胖胖青年眯着眼睛，一副油滑相，“托你的福，慎一君。”

    到底是人精胖胖青年，只字不问关于成田宽之的事。

    ……

    晚上回家，成田宽之告诉妻子，今天和岩桥慎一、渡边万由美两人见了面，他准备替他们跟富士胶卷那边拉线，谈合作的事。

    主动提起来，应该是今晚的巧遇，外加酒精的兴奋。

    “最后能不能成，还是要看乐队的实力。”成田宽之倒是挺看好他们，“不过，以乐队一直以来的表现，应该不成问题才对。”

    朝子把泡好的茶放到他面前，坐下来，把自己的那杯拿在手里，“我想也是。”

    她心里有数，成田宽之不是把广告商介绍给了岩桥慎一那边以后，又在这里为他们加油鼓劲儿说没问题。而是先认为没问题，才会替两边拉线。

    成田宽之看着妻子，心里又冒出白天的那个想法，随口提起来，“慎一和渡边家的大小姐相处的还挺不错的。”

    朝子猜到丈夫要说什么，转过头面向他，等着他把话全说出来。

    “我可不是因为看中了渡边家的势力才这么认为——当然，对慎一来说，能有个强有力的助力，前途必定更加坦荡。”

    但成田宽之提起这件事来，并不是为了告诉妻子，自己觉得那两个人般配，而是想要知道朝子的想法——

    为什么朝子会认为那样和谐的两个人不是良配。

    “我之前也想过，慎一和万由美桑，这两个人很般配。”朝子一开口，先说出个让成田宽之意外的开场白。

    “但是，替慎一处理过唱片公司的时候以后，就改了看法。”

    朝子神色平静，说的话却让人听着不是滋味，“慎一和万由美桑如果在一起，那两个人未免都太可怜了。”

    她的表情虽然什么也看不出来，但成田宽之能感觉到，朝子这话说的其实动情。

    到底是姐弟。

    慎一要跟渡边万由美合伙开唱片公司时，朝子上下替他打点处理，在帮他避开有可能的雷的同时，也在最近的距离看到了他是如何小心翼翼去算计。

    想到慎一是以怎样的心情和决心，即使弱势，也寸步不让想方设法争取自己那份权力，而渡边万由美又是如何精明防守，回以同样的小心算计。

    朝子再看待那样两个人，觉得“般配”这个词虽然没错，但又过于心酸。

