    大家一听就明白是那几只草原大地濑，大金牙询问的语气道:“少爷，是真的吗？”

    汪琼回来就忙修炼，忙筑基，再说对于寿命他没怎么在意。他自己寿命就不说了，还有几百年的活，父母才30出头，妹妹还小，等院里发下能强化身体，延长寿命的能量丸是肯定给他们吃的，那东西对自己没用，只是多点能量的事。

    可是这东西对正常人可是有无比的吸引力，生命面前其他都变得不值钱，生命是无价的。能延长寿命，可想而知了。

    看老胡和胖子也看过来，汪琼也赶紧出声，别闹出什么误会，便道:“是变异草原大地濑研发出来的，到时候会给我一成，每个人最多能服用10枚，身体状态达到特种兵，至于寿命因人而异，没具体数据，但是增加是肯定增加的，胡哥和胖哥放心，这东西咱们自己用足够了，到时候给家人也准备好，只是这都是院里领导告诉我的，也属于机密，是不能谁便说的，金爷怎么会知道？”

    还没等大金牙回答，胖子先开口道:“少爷，您别误会，我没想要那什么长寿丸，我还年轻着那。”

    老胡也跟着道:“那都是怕死的人才需要的，我们不需要，少爷你别多想啊。”

    汪琼好笑道:“行了，一个人最多10枚，我还不知道院里给我多少那，你们急什么，到时候在说。”

    这时候大金牙有接上了话，:“少爷，不是我本事大，都是听说，这江湖说大不大，说小不小，都在圈里混饭吃，有好多家里人都是高官或重要部门，所以在京都圈子里是没有秘密的。”

    大金牙又不好意思道:“少爷，您也知道我身体不好，寿命不寿命道无所谓，主要是我想有个好身体，还望少爷您成全。”说完还站起来躬身。

    汪琼立马起身扶起大金牙道:“金爷放心，到时候有富裕的少不了你的。”

    大金牙看汪琼答应，激动道:“多些少爷成全，您放心钱不是问题，这些年我的身体就没人能弄好，先天的，这次全指望这长寿丸了。”

    大金牙又道:“这次去考古的事，主要看你们的意思，我这是摸不开面，传个话而已，才厚着脸皮来找你们，陈叔他们是做研究的，比较死板，有得罪的地方几位爷还多包涵。”

    话说到这份上，也不好拒绝，答应见一面。汪琼是无所谓的，主要是想看看shirley杨这位女主角，还有那帮作死的考古人员，还想着沙漠里能得到多少能量。

    大家约定明天由大金牙领他们去见一面，老胡和胖子现在有钱了，虽然也想赚钱，但是不会像原著那样上杆子。这人啊有了钱，干什么底气都足了。

    第二天，大家随大金牙来到一个小院，也就比汪琼家大点。可能对汪琼他们的到来比较重视吧，人都在。陈教授带着一个男的和女的陪他们进屋里坐下，3个像学生的2男1女站在门口处，好奇的看着他们。

    陈教授给大家互相介绍了一下，还没等他往下说，他的助手郝爱国语气生硬的道:“我们不管你们是谁介绍来的，没真本事，那来的回哪里。”

    这话一出场面冷了，尤其是大金牙，尴尬的不行。汪琼他们现在可以算的上他的衣食父母，何况汪琼还有对他很重要的宝贝，不是钱能决定的东西，直接带他们走吧对不起陈教授，毕竟是这么多年的长辈，左右为难。

    这时候陈教授赶紧解释道:“小金介绍的人我们是肯定相信的，主要是大家这段日子被骗怕了，还希望你们谅解。我们这次去沙漠，主要需要会风水秘术和沙漠生存向导，你看你们谁先来？”

    胖子急眼了，对汪琼道:“少爷，。、”这意思是不打算在这受气了，汪琼摆了摆手，阻止了胖子的话，对老胡道:“胡哥，给他们讲下皮毛，金爷的面子还是要给的。”

    通过刚才的话，对方明白了，这边是这个美少年做主，进来的时候以为那家贵公子来玩那。

    老胡听见汪琼的话，就说了一段天字决风水秘术，说完谦虚道：“家族传承，略懂皮毛。”这是打脸，老胡也是有脾气的好不。

    陈教授他们知道碰到真本事的人了，郝爱国赶紧陪不是，汪琼他们也不是小气的人，也没在意这些。陈教授对着汪琼道：“这位是？”没有再提考验的事。

    汪琼也没表现什么，把新工作证递给对方，汪琼现在是正处级干部，在中科院挂号的，上次功劳太大，尤其是变异草原大地濑的作用，本来提升一级，结果连升2级，这还是顾忌他年轻，怕他膨胀，这是领导们对他的爱护。

    胖子看汪琼没说话，好不容易得道一个能吹的机会岂能放过，直接开口道：“我家少爷，不提身份，本身文武双全，文能安邦，武能定国，过目不忘百年不遇，谋略惊人可得天下，武力之高异于常人，那力量可比西楚霸王，体力用之不尽，速度堪比闪电，你们还别不信，有事实可证明，上次我们碰见几头怪兽，最大那只都有10米，。”

    还没等胖子说完，老胡赶紧捂住胖子的嘴，现在长寿丸多火啊，能避免就尽量避免，给汪琼带来不必要的麻烦。汪琼知道胖子的为人，也知道他就是看不惯这些人，吹吹牛逼，败败火没什么坏心眼。就是他这词？难道是为了吹牛特意准备的？也太用心了，以汪琼的心性都给吹的不好意思了，是个人才啊，干下墓的活屈才了，应该去搞传媒。

    汪琼微笑道：“没事，胖哥不是有心的。”

    胖子连忙道：“少爷，对不起啊，我真不是故意的。”

    老胡也帮忙解释道：“胖子就这嘴没把门的，少爷别放在心上，以后我会看着他。”

    汪琼不在意的道：“行了，别在意这些小事，咱们之间都了解，没必要解释什么。”

    不提他们这边，陈教授看着工作证都惊呆了，正处级别重点机构挂号，还是他上级的上级的上级领导。还这么年轻，怎么办？刚才他们是不是对领导太放肆了？该怎么解释那？shirley杨不懂这些官场的事，询问陈教授，陈教授摇了摇头，郝爱国直接变鹌鹑了。

    陈教授紧张地站起来道：“领导，您看我不知道您来，看这事闹得，我们都是书呆子，做事的方式方法很不成熟，希望您谅解。”郝爱国也赶紧低着头站起来，不敢之声。

    老胡、胖子还有大金牙都蒙了，怎么回事？少爷这么牛逼的吗？我怎么不知道？能称为领导的不是主管，就是高官，现在世界怎么了，变化太快，我还没来及改变那！

    汪琼也站了起来，对陈教授他们道：“陈教授没必要这样，我还年少，您是长辈，有些规矩不可逾越，我是中科院直属少年班出身，为国家做了点贡献，给我提了下级别，是院里对我的鞭策和鼓励，没什么的，别放在心上，我们正常交流就是，都是为了国家富强吗。”

    老胡听到的是首长讲话，胖子听到的是吹牛的境界，大金牙听到的是低调的奢华。他们都跪服了，天才就是不一样啊。

    陈教授和郝爱国看见汪琼这么有修养，这么平易近人，还有对他们工作的肯定很感动，感激的道：“都是为了国家的富强发展，我们做的还不够，希望领导对我们多提提意见，让我们有进步的空间。”

    shirley杨就是在不理解，也知道这个漂亮带有贵气的美少年不是一般人，那3个学生一直在哪傻傻的，还没反应过来。

