    “啧啧啧！”

    日向大宅的修炼室里，日向无夜仿佛一滩烂泥躺在木地板上。

    双目无神，就像被轮…

    两个十七八岁的少年蹲在他身旁，一脸的舒爽。

    日向日足和日向日差。

    “好久没看到姐姐打得这么畅快淋漓了，拳拳到肉，回味无穷啊…”

    日向日足摇头晃脑。

    日向日差瞅了瞅无夜那张生无可恋的俊脸，想想还是没有落井下石，虽然他也看得暗爽就是了。

    哎，这三年水深火热的日子啊，终于有人回来分担，哈哈哈…

    “无夜少爷，家主请你过去。”

    就在这时，一个侍女忽然小脚步跑进来。

    日向兄弟俩舒爽的表情一滞，一种非常熟悉的不妙感跨越几年时间再度袭来。

    “在…哪…里…”日向无夜断断续续道。

    小侍女悄悄瞄了眼他清俊的脸庞，小脸微红：“在…在浴室…里…里面…”

    日向兄弟：“……”

    “我现在就去！”

    日向无夜瞬间满血复活，翻身而起，看都没看日向兄弟一眼，一阵风般的离开了修炼室。

    日向兄弟在风中凌乱。

    “哥哥，现在你觉得他是回来好，还是不回来好？”

    日向日差四十五度仰望天花板。

    日向日足收拾着七零八落的心情，牙疼般道：“我觉得没有他这个人比较好。”

    “可他名气很大，给家族带来太多好处了，而且，”日向日差颓然垂首，“姐姐真的很喜欢他…我想姐姐最后悔的事，大概就是一时冲动说要做他的姐姐了。”

    好几年过去，他们也都不是瞎子，辉夜的表现可以说是很明显了。

    区别对待、偏心这样的词汇都不足以形容，她在面对日向无夜和面对其他人时，根本就是两个人！

    “可是今天纲手大人和漩涡玖辛奈在的时候，姐姐不是依然强硬的说无夜必须娶日向族人为妻吗？”日向日足道。

    “所以…”

    日向日差忽然脸色大变，转头看向他哥：“族里适龄又好看的女孩子可不多…”

    “你是说…”

    日向日足咽了咽口水。

    “我记得哥哥你最近一年和日向玲关系很好啊，如果被姐姐指婚给无夜，哼哼…”日向日差斜眼道。

    日向日足冷笑一声：“你也不差，和玲的姐姐木子，关系突飞猛进。”

    “咳…”

    日向日差脸红了下：“本来我就是好奇哥哥你看上了谁家的女孩，结果偷偷跟踪了下却发现她姐姐特别好看…”

    “本来感觉很奇怪，但现在也顾不得那么多了，我娶妹妹，你娶姐姐，赶紧提出来。”日向日足道。

    “嗯！必须！”

    日向日差想想日向无夜那张无死角的脸，紧迫感一下子就上来了。

    …

    浴室里，用于沐浴后休息的榻榻米上。

    辉夜斜着身子靠着木墙，一双水润润的雪眸看向窗外樱花树。

    “玖辛奈的事，你打算怎么办？还有纲手，听说你为她付出了五年生命？”

    她的声音还算平和，也不知道是不是因为之前出过气，又成功把纲手和玖辛奈撵出去了的缘故。

    当然，也有可能是现在的姿势特殊。

    因为辉夜此刻仅仅裹着浴巾，雪玉般的圆润双肩和光滑娇嫩的手臂都露了出来。

    尤其是浴巾下纤细修长的美妙双腿，微微弯曲出完美弧度，落在一双白皙的手中。

    日向无夜正在“尽心尽力”的给她按摩双腿。

    白眼视角和裸眼视角还是有区别的，白眼视角能看出没有瑕疵，但却看不出这种雪白中透着淡淡粉嫩的光泽。

    当然，更重要的是手感。

    纤滑如暖玉，吹弹可破。

    ‘腿玩年啊腿玩年！’

    无夜内心咆哮如雷。

    窗外纷纷扬扬的下着樱花雨，但辉夜的心思却没有一点在那上面。

    她有点后悔用这种方式弥补他了。

    其实打得也不算太狠，这福利给得有点多。

    要不是曾经被他洗过澡，要不是今天他先和玖辛奈约会，要不是纲手摆明架势要抢人，要不是火影忽然发话，她…

    绝不会这样！

    “听到我的话了吗？”

    辉夜雪颜微粉，嗓音却很有天赋的保持了冰冷。

    “听到了听到了！”

    日向无夜双手不改抚摸的动作，抬起脸来，一本正经道：“姐姐，之前风影算计，我失去了五年生命也不能都说是为了纲手，毕竟风影本来就是冲我来的，而且很可能因祸得福，等我能随时吸收自然能量，我就再也不会老。”

    这句话里含有的信息量太大，让辉夜暂时忘记了双腿上酥酥麻麻的触感。

    “自然能量…”

    她沉吟片刻，道：“我记得纲手在做这种研究？”

    “姐姐，你连这都知道？”

    日向无夜斜眼看她，手下不停：“你们关系很好嘛！”

    “呵。”

    辉夜冷笑一声：“她只是炫耀过，等开发出利用自然能量的方法以后她会比我年轻而已。”

    无夜又默默低头，转移话题：“其实我现在看起来不小，但实际年龄登记的还是不大，火影的提议就推脱一下好了，结婚这种事不用那么急的。”

    “这样也好，我给你几年时间在家族里挑一挑。”

    辉夜无意识的捏紧了雪手。

    日向无夜豁然抬头，眼神逼人：“姐姐，我跟你说过的，在家族里，我非你不娶！”

    辉夜在他这样炽热紧逼的目光下竟像被吓到的小兽一样，轻轻扭开了脑袋，假装看着窗外，什么也没听到。

    无夜倒也不恼，只是嘴角勾了勾，双手的位置往上挪了挪。

    “啊…”

    辉夜忽然轻叫了声，回过头来，雪颜淡粉。

    她伸出手按住日向无夜的双手，低低的道：“你干什么呢！”

    “我帮姐姐放松身体，舒展心胸，调理心情…”

    无夜说得一本正经，双手却从她手下溜出来，忽然就伸到她身后。

    一手轻抚雪发，一手揽腰，同时自己压上，直接把辉夜裹着浴巾的身子放倒在了榻榻米上。

    辉夜的脑袋没有撞到床面，因为日向无夜的手垫在了她脑后。

    但她沐浴之后散着淡淡暖意的身段，却被无夜毫不留情的控制在榻榻米上。

    而他就那么直视她的雪眸，目光滑落到那粉润薄唇上，没有犹豫，直接贴了下来。

    “不可以！”

    辉夜赶紧伸手拦住他的嘴。

    可日向无夜却将她腰下那只手抽了出来，坚定拉开了嘴边她的玉手，继续下压。

    “唔…”

    关键时刻，辉夜脑袋一侧，险险避开。

    但那温热的唇还是落在了她吹弹可破的侧脸上，炙热鼻息蒸腾得她脸颊滚烫。

    心脏狂跳的时候，辉夜总是会陷入懵懵的萌萌状态，一双清澈雪眸也变得茫然。

    日向无夜一看就乐了。

    但他没有再试探她的底线，只是将脸埋在她如雪的秀发里，深深吸气，将躁动的心安定下去…

