    “那好吧，不过你也别说话太狠，毕竟那母子两也挺可怜的。”

    毕竟亦辰也实在太了解自己这个弟弟的性子了，可能是因为病了太久所以这性子也跟着变得有些孤僻和焦躁了。

    他仍然记得以前一个邻居家上门来，他弟弟出来直接把人给说走了。

    “哥，人我都还没见到，你怎么就断定我会说狠话了？我这还不是见人说人话见鬼说鬼话的。”

    亦陵是一本正经的说道。

    亦辰听到这话，也不想再继续和他争辩，无奈的叹息了一声，便离开了这里。

    ……

    叶天心这个时候在床上也还没有睡着，可能是孩子还在哭闹的缘故吧，她将孩子抱了起来，轻轻的安抚着他，“好了，好了，宝宝不哭了。”

    孩子听到她的安抚，仿佛就像听懂了她的话似的，也没有哭了。

    看着孩子乖巧的举动，叶天心忽然觉得心里一暖，这才想起了一件事情，好像还没有给他取名字呢，他是个男孩子，该叫什么好呢？

    她一边思量着，一边看着孩子那稚嫩的五官，这几天里的变化也挺大的。

    “那就叫你叶子逸吧！”

    之所以给他取名姓叶，也是因为她不想再和以前的那些扯上关系了。

    过去的就过去吧，在她只想简简单单的生活。

    反正她也已经忘了从前，而现在孩子是她唯一的亲人了。

    不管怎么说，孩子和她之间都是有着无法割舍的亲情关系，所以这种感觉是不同的。

    ……

    次日清晨，亦辰没有去打猎，而叶天心经过几天的修养也可以下床了。

    妇人已经做好了饭菜，过来叫叶天心去吃饭。

    叶天心将孩子抱着一起去了，可是就在她刚走到门口的时候，突然看见屋子里还坐了一个陌生的人。

    没错这个人不是别人，正是之前一直因为腿疾没有出门的亦陵。

    妇人在看到他出来的时候，也略微显得有些惊讶道：“亦陵你怎么出来了？”

    “娘，许久没有出来都害怕你忘了我这个人，所以想出来看看。”

    他的话让妇人也显得有几分难为情，不过妇人也不想与他争辩，毕竟这个孩子腿有问题所以性子也比较怪，她也知道，也理解。

    不过妇人的话倒让一旁的亦辰为之一惊，“娘，你的眼睛看得到了吗？”

    不然怎么会这么敏感的看到了亦陵，难道她的眼睛不是应该看不清楚的吗？

    此言一出，所有人都转头惊讶的看向了妇人，仿佛在期待着她的回答，她到底是怎么回事？

    难道这眼睛真的好了吗？

    妇人听闻他的疑问，这才反应的过来，她的眼睛的确是看得清了一些，所以才看到了亦陵的出现。

    本来她还没所察觉，只是现在已经彻底的体验到了。

    “我的眼睛真的看见了，比起以前确实清晰了许多，姑娘，这两天你给我治的眼睛看来真的有效了！”

    妇人顿时就惊喜的看着叶天心道，几乎也已经快喜极而泣了。

    叶天心也没想到效果居然这么快，不过在看着妇人眼睛快要好了时，她的心里边儿也挺欣慰的。

    不过她能有所好转就好，这样她也就放心了，她也害怕给妇人治疗一阵没有效果，现在见效了就行。

    妇人的话让在场的两个儿子也为之一愣，亦辰不可自信的眼神看着妇人道：“娘，你在说什么？你的眼睛是她给你治好的？”

    妇人点点头，“没错，亦辰，这位姑娘她会医术的，就是她治好了我的眼睛，就用了几天的时间，现在我的眼睛真的可以看到东西了！”

    亦辰顿时就惊喜道：“那真的是太好了，姑娘多谢了，谢谢你治好了我的娘亲！”

    他说着也感激的看向了叶天心。

    叶天心听到他的话，回应道：“不必跟我这么客气的，这些天我也要多谢你们的照顾，是你将我和孩子救回来的，我们不过是在互相帮助罢了。”

    她是一个知恩图报的人，滴水之恩定当涌泉相报。

    所以对于妇人这家人的做法，才让她想要用行动来表示回报他们的，回报他们的善良。

    “对，说的也是，当初我还犹豫着救你，看样子我还真是以小人之心度君子之腹了。”

    亦辰这个时候也如实的说道。

    叶天心听到他的话，无奈一笑，这个人果然就是太老实了。

    这时一直没有说话的亦陵也开了口，“你们再不来吃饭这饭菜都得凉了。”

    妇人也回过了神来，“对，对，快来吃饭吧！”

    这一顿饭，吃的时候谁也没有说话，反而显得十分的祥和。

    妇人见叶天心抱着孩子不好吃饭，还主动伸手要帮她抱，“妹子，来我帮你抱孩子吧，你抱着也不好吃。”

    叶天心见状也婉拒着道：“没关系的，大娘你先吃，我这样也已经习惯了。”

    此时吃饭比较快的亦辰，很快就把饭吃完了，他看着两人这般，也热心肠的开口说道：“娘，姑娘，还是让我来帮你们抱吧，我已经吃完了！”

    此言一出，妇人不由嗤笑了一声，“你抱？你会吗？”

    毕竟抱小孩子也是一门学问，关于五大三粗的猎人来说，确实有些难为情吧！

    说的亦辰也有些不好意思的挠了挠后脑勺，“我的确不太会，但这有什么难的吗？”

    “小孩子身子骨软，可不是你能随便抱的，得了吧，你下去干你的活吧！”

    大娘说着就想将亦辰给赶下去了。

    叶天心见状，忍不住笑了笑，但这一笑却让这两兄弟都看失了神。

    不可置否，叶天心是一个非常漂亮的女人，何况亦辰虽然也有出去见过女人，但是那些女人和眼前的这个女人相比较，简直就是天壤之别。

    叶天心就像那天上的仙女一般，当时救叶天心的时候，虽然她很狼狈但依旧难掩她的俏丽容颜。

    而亦陵就从小很少出去见女人了，叶天心可以是他真正意义上除了他娘以外见到的第一个女人，本来他对这个来历不明的人没什么好感，可是今天一见，却让他惊艳。

