    萨尔带着人，攻进了电视台。

    “下面插播一条GCN刚刚收到的视频新闻：这还没有结束，远远没有，今晚，哥谭将会是我的，我会炸毁整座城市，如果不想陪葬，赶紧逃命吧。”

    类似的报道，在哥谭内开始传播，人们慌了，开始逃跑。

    他们也得知了，小丑没有死，蝙蝠侠失败了。

    伯恩利区，哥谭电视台。

    吴间和萨尔·马罗尼一起走了出来，天空变得阴森，滴下了雨滴。

    哥特式的建筑，有些静寂恐怖。

    “合作愉快。”萨尔说道。

    “合作愉快……砰～”

    吴间收起了柯尔特，地面上，萨尔额头一道红色的血孔。

    【击杀黑帮头目萨尔·马罗尼，获得3地狱点】

    收起枪，雨水点点滴落，吴间迈步离开。

    夜晚，哥谭市。

    一个恐怖面孔的男子，走在哥谭里，宛如鬼魅。

    他刚从一间酒吧里出来，里面有一个死人，他叫哈维·丹特，里面死的人叫沃尔茨。

    丹特之前是检察官，现在只是个复仇者。

    而沃尔茨，正是警局内鬼，为了钱，背叛过不知多少次。

    这次爆炸，瑞秋和丹特被炸，和他有直接关系。

    除了沃尔茨，还有个人，戈登的助手，拉米雷兹，丹特现在去找她。

    另一边，市长的房间内。

    一大堆人聚集在一起，为首的一人，脸上带着一副乌木雕刻的代表愤怒的黑色骷髅面具。

    黑面具！

    这家伙丧心病狂，杀害了自己的父母，之后，他又挖出他父母的棺材，雕刻出了这副面具。

    旁边，一人玩世不恭，一脸戏谑，“我们老大送你的礼物，给西恩尼斯家族的礼物。”

    芬尼，带着纹身的手，摆弄着枪械。

    “谢谢。”黑面具说道。

    枪声响起，鲜血溅了一地，市长倒地。

    哥谭市内，哥谭市民正乘坐着游轮离开，他们要逃离，离开这座快要爆炸的城市。

    现在有两艘大游轮，一艘叫做自由号，一艘叫做精神号。

    自由号上，是黑门监狱的犯人，都犯着事，手上沾血。

    精神号上，是写字楼内的社会精英，都是人才。

    行到一半，游轮全部熄灭了，他们开始检查。

    然后，他们发现，游轮下面的仓库里，全是油桶和炸药。

    仓库的一张桌子上，放着一个包裹，包裹上还打着圣诞结。

    包裹打开，音乐响起，里面是一个引爆器。

    吴间打了个电话，声音冷漠，轮船上的喇叭响起，“先生们女士们，今晚，这里会有场烟花表演，你们手里的引爆器，就是表演按钮，按下引爆器，对方的游轮就会爆炸，你们的炸弹倒计时就会停止，不按下，0点那一刻，两艘游轮的炸弹都会炸开。

    “如果你们逃跑，游轮立刻爆炸。

    “你们最好快速选择，因为对面，可能不会那么高尚。

    “现在，你们，还有十分钟时间。”

    吴间的话，立马引起了恐慌，两艘游轮上的乘客，全乱了。

    双船选择，你怎么选，谁活？谁死？

    首先是社会精英那一艘船，精神号。

    上面的乘客，已经慌了，有人站出来，“我们应该快速做出决定。”

    “对面只是罪犯，他们有过机会，但是他们没有珍惜，这个活下来的机会，应该给我们。”

    精神号上的警探，也不知道怎么办好了，他也想活。

    “我们投票吧。”有人喊道。

    有人拿出纸和笔，开始进行匿名投票。

    有人则是完全瘫在地上，看着游轮上不断转动的表针。

    很快，结果出来了，90票反对，446票支持。

    众人缓了口气，感觉可以活下来了。

    “快点按下吧，投票已经结束了。”

    “是啊，快点，他们可是罪犯，现在他们肯定马上就要按下了。”

    另一艘游轮，满是罪犯的自由号上。

    众人一时间不知道该怎么做才好，有人想要去抢那个引爆器，他想活。

    有人则是觉得，他应该死了。

    有人觉得，比起那些精英，他们是被社会抛弃的垃圾，是被放弃的一方。

    有人则是在反思，在忏悔。

    普瑞维特大厦上。

    吴间站在楼面上，俯视下方，看着两艘游轮。

    黑夜、昏月、冷风、小雨、孤人……

    蝙蝠侠从黑影里走了出来，“抓到你了，这一次，我会杀了你。”

    吴间笑了起来，肆无忌惮，“是嘛，那可真不是你的风格，或许，你该和我一起，欣赏烟花。

    “对了，其实我不小心说错了，按下引爆器的话，爆炸的，会是自己的那艘船。

    “也就是说，谁想先杀死对方，按下引爆器，谁就会先死亡。”

    【任务进度：99%】

    蝙蝠侠，即布鲁斯·韦恩，冲向了吴间，速度快的跟猎豹一样。

    这一次，或许布鲁斯真的生气了，每一拳，都是要害。

    吴间拉开距离，拿出柯尔特，射击。

    子弹打在蝙蝠战衣上，巨大的冲击力，让布鲁斯身子一顿。

    雨下的很大，是哥谭在哭泣。

    布鲁斯和吴间缠斗，终于布鲁斯抓住了机会，撞在吴间身上，抱着吴间，从大厦顶层，摔了下去。

    布鲁斯撑开蝙蝠披风，速度骤减。

    半空中，吴间唤出绣春刀·秋水，雨水滴落，湿了刀锋，吴间用力，秋水插在了大厦玻璃上。

    玻璃纷纷碎开，在黑夜里如同星光亮起，秋水继续往下，巨大的惯性，让秋水直接埋进了混凝土里。

    吴间一手握着秋水，在空中摇曳。

    然后用力一甩，吴间站在了秋水上。

    拉开距离，从远处看向大厦，只看到一半位置上，有个人影。

    蝙蝠侠左手射出爪钩枪，固定起来，也停在了大厦半空中。

    “小丑，你死定了。”蝙蝠侠的声音低沉，带着杀意。

    “也许吧，不如你猜猜，哪一艘船，会先爆炸？”

    “我觉得不会。”

    “要不我们打个赌。”吴间说道。

    “我赌你死。”布鲁斯狠狠撞向吴间。

    吴间拽出秋水，砍断了布鲁斯爪钩枪的钢线。

    吴间往下快速落去，在这一瞬间。

    在这一刹那，精神号上，按照投票，他们按下了引爆器。

    看着时间，还没到0点，自己活下来了，精神号众人心想。

    自由号上，一个罪犯抢到了引爆器，也快速的按了下去。

    两个船的引爆器，几乎同时按下。

    “轰～”

    不是爆炸，不是炸弹，而是真的烟花，一发发的，射向了天空。

    五彩缤斓，绚丽的烟花，在嘲讽着一切。

    两艘船上的人，看着烟花，脸上的颜色被映的五彩斑斓。

    他们说不出话，他们不知道该说什么。

    自己到底错了吗？每个人都这么问着自己。

    他们知道，吴间赢了。

    布鲁斯·韦恩在半空中看到了烟花，他意识到了什么，不，这不可能。

    人性的美好与丑陋，在这一刻，像是魔鬼一样，撕咬着蝙蝠侠。

    他愤怒地嘶吼起来，像是个没有了目标的野兽。

    嘶吼声在空中不断飘荡，宛如孤魂野鬼。

    【任务进度：100％】

    【完成任务寻找黑暗，获得奖励：回归、小丑扑克2(4)、小丑扑克7(4)、小丑扑克K(4)、小丑扑克A(4)、小丑扑克小王】

    【回归倒计时12小时】

    吴间大声地笑着，笑声响彻夜空。

    【回归】

    吴间意念一动，使用了回归，在他摔向地面的那一刻。

    狂风骤起，雨声呼啸，地面一团粘稠的黑暗旋转，像是地狱的大门一样。

    吴间狠狠地摔了进去。

    

