    虽然知道王毅后场三分命中率都有45%，但是这可是总决赛啊，有几个人敢这样玩儿。

    不过想到王毅之前所说的，保罗知道王毅非要打霍乐迪，于是把球给了王毅。

    要知道此时保罗已经快运过中线了，王毅还在后场罚球线上。

    而进攻时间已经过了6秒多。

    保罗这样把球传给王毅，让场边的主教练德安东尼不由的大叫了一声：“哦，见鬼，为什么要传回去，要8秒的。”

    解说员范甘迪看到这里，也连连摇头：

    “哦，该死，保罗不应该犯这样的错误，哪怕是王毅在后场要球。这个时候拿到球根本来不及运到前场。而王毅出手的话，他面前有霍乐迪严防死守，他就算做动作晃开霍乐迪再出手，恐怕也来不及了。”

    而此时霍乐迪在摇了摇脑袋，勉强让自己清醒之后，看到王毅拿球，立马双腿叉开，死死防住王毅。

    王毅根本没向前运球，而是做了一个让所有人都没想到的举动。

    运球往后退了在大步，直接拉开了和霍乐迪的距离。

    随后用了一个根本就不是篮球的动作，单手抓着球，像是橄榄球的四分卫长传一样，直接向着前场扔去。

    而且并不是传给前场的是谁，而是直接扔向了篮筐。

    “ Oh， no——”

    德安东尼看到王毅如此胡闹，胡子都要翘起来了。

    双手直接抓起了头发，头发都要抓掉了。

    解说员范甘迪连连摇头：

    “这可是总决赛啊，王毅从心里根本就没有严肃地对待，还把这当成了一场游戏。”

    而静雨直播间里，徐静雨看到王毅的这次出手，则直接叫了起来：“我C，毅哥你干什么玩意儿，你你你……我去，进了我去！尽进啊————这都能进，啊————————”

    徐靖宇的解说本来还在责怪王毅，这个球实在是胡搞。

    结果解说到一半直接变成了鲸鱼式解说。

    这记投篮技惊四座。

    全世界上亿球迷看到这里，一个个都瞪圆了眼睛。

    王毅以前也不是没有这样投过篮。

    但是在总决赛上用如此开玩笑的方式投篮，这还是第一次。

    而此时镜头给到了王毅，只见王毅向着霍乐迪摇了摇头。

    其意思不言而喻。

    霍乐迪刚才是被打的脑袋有些发懵，这一次是真的有点懵。

    我尼玛，这也能进。

    然而霍乐迪本来以为这是结束，却万万没想到，这只是对他百般蹂躏的开始。

    接下来王毅在他头顶扔进了各种奇葩的投篮。

    比如：在三分线上霍乐迪防守他时，他背对着霍乐迪。

    然后半转身用了一个仿佛老大爷勾手一样的姿势，来了一个三分线外的大勾手。

    再比如当他突破的时候，霍乐迪明明已经伸脚把他绊倒了，但是在他即将摔倒，几乎都与地板平行的时候，随随便便一扔，又是一个进球。

    还比如当他突破的时候，霍乐迪要一把把他从空中拍下来。

    结果霍乐迪只是拍到他的胸口了，而王毅在横着下落的时候随手一挑，球又一次进入了篮筐。

    这让现场的雷·阿伦都不禁惊呼：“哦，他就是上帝，今晚他就是上帝！我的天哪。这怎么能进？只有上帝才能打进这样的球吧。哦迈嘎，这家伙今晚绝对是上帝降临人间！”

    不是雷·阿伦词汇量太匮乏，实在是太震惊。

    就比如我们华夏人太震惊时，不会长篇累牍去形容，只会说两个字：卧槽！

    所有人都惊叹于王毅能够打进这个神仙球，但是没有人注意到，此时霍乐迪正躺在地板上，捂着胸口，表情极度痛苦。

    甚至因为太过痛苦，左手在不断地捶打着地板。

    导播连忙将镜头切回到刚才的回放。

    通过现场的回放众人才看清，原来王毅刚才在和霍乐迪同时落地的时候，他伸出了右手，直接顶在了霍乐迪胸口。

    下落时借着身体的重量，相当于重重的肘击了霍乐迪的胸口。

    看到这一幕，现场的无数球迷们顿时火了。

    “法克，这是个恶意犯规！”

    “这家伙太脏了，就该把他送去监狱。这样的家伙不配出现在球场上。”

    “早就说了，无视规则的家伙就该滚出联盟，这个东方人就不该进入NBA，让他滚。”

    最终无数的辱骂又汇成了一句话。

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    然而接下来裁判的判罚却让他们一个个大跌眼镜。

    因为裁判判罚的是霍乐迪的恶意犯规。

    在裁判看来：

    当王毅跳起时，霍乐迪直接就在空中拍向了王毅的胸口。

    从动作看起来，他本来是想要去拍王毅的面部的，只不过他这一次没能完全跳起来，所以只能够到王毅的胸口。

    今年联盟为了限制恶意犯规，制定了新规则。

    哪怕你没打到对手的面部，只要从动作上来看，你是故意朝对手脸去的，那也是恶意犯规。

    那些球迷们见状，一个个全都义愤填膺，开始纷纷站起来，比着中指的手势，同时嘴里不断的叫骂着。

    “裁判傻逼！”

    “裁判傻逼！”

    “裁判傻逼！”

    在骂裁判之余，他们又一次不断的叫骂起来：

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    “Fuck Wang！”

    作为雄鹿的球迷，他们本身就是戴着有色眼镜看球的，丝毫不提及是霍乐迪先对王毅进行的恶意犯规。

    他们不断的辱骂王毅，同时在推特等社交平台上，很多雄鹿球迷们也不断的组织起来辱骂王毅和裁判。

    什么“华夏人就该滚出NBA？”

    什么“就没见过这么脏的东西。”

    什么“他是我见过最恶心的球员，没有之一。”

    然而此时一条推特让所有言论瞬间安静下来。

    这是一个网名叫“雄鹿就该完蛋”的球迷发出的。

    他这句话很简短：“我提醒一下各位，他是杀过人的。”

    看到这句评论，那些网络上喧嚣的骂声瞬间安静下来。

    他们之前只是把王毅作为一个球员来看，但是联想到王毅杀过人这个事实，所有人都蔫了。

    人们就是这样，往往欺软怕硬。

    当然，也有少量键盘侠们纷纷说道：“杀过人又怎样？这可是个法治的世界。”

    但是绝大多数球迷还是安静下来。

    至少有2/3的球迷都不再言语。

    毕竟，在如今这个社会，“杀过人”这三个字，还是很有威慑力的。

