    “什么？”莫云惜闻言，美眸圆睁，一脸的震惊！

    母亲莫婉儿，前几年病逝，那个所谓的父亲南铮早已死了不知多少年。

    自己舅舅一家，也被那老贼南枭灭门。

    也许，在这世上，莫青嫣真的就是她唯一的亲人了。

    本就有些落寂的心，忽然再次被打动。

    转头有些激动的问向南燕兮：“真的？表姐还活着？”

    “她在哪儿？她现在过得怎么样？”

    “她现在过得好得很呢！”南燕兮哈哈一笑。

    伸手拍了拍她的肩膀：“当年，是她的师傅，也就是你舅舅的妹夫，拼命将她救走。”

    “之后辗转多年，为了躲避追杀，也为了堵住悠悠众口。”

    “你表姐便改名沐轻烟，与她的这个姨夫南宫问剑，假冒夫妻，设立了青莲剑宗。”

    此话一出，莫云惜呆愣了半天，最后结结巴巴道：“你...你是说...”

    “青莲剑宗的沐轻烟就是我表姐莫青嫣？”

    “当年我派人差点把我表姐给抓了？”

    “嗯...对滴！”南燕兮坏笑着点了点头：“那会，青莲剑宗可是有不少弟子战死。”

    “你猜猜你表姐到时候会不会揍你，嗯？哈哈哈...”

    见他这幅幸灾乐祸的样子，莫云惜忍不住一头黑线。

    “我说...你小子以后也算是个人物了，怎么老跟个小孩一样？那么幼稚呢！”

    “赶紧的！最近安排我跟她见个面！”

    哪里想到，南燕兮闻言姜然撇了撇嘴，往椅子上一靠，翘起了二郎腿。

    摇摇头，一脸的臭屁：“切...态度不好...不安排！”

    “你！”

    “你什么你...你这是求人办事的态度啊？”

    “我！”

    “我什么我...你这是跟主公说话的态度啊？”

    “我...我跟我弟弟说话不行啊！”莫云惜美眸一瞪。

    紧接着又嘻嘻一笑，一下子凑过来：“哎呀呀...好弟弟...帮帮忙呗...”

    说着还撇了撇嘴，故作悲伤道：“这毕竟是我在这世上唯一的亲人嘛...”

    “嘿嘿...这还差不多...”南燕兮很是满足，笑呵呵道：“行吧...看在你这么虔诚的份儿上！”

    “呃不过...她刚走哎，那死老妖精就是为了去送她才走的，我需要她出去指挥部队。”

    “不过你放心，不出一个月你就能见到她。”

    说着转身拿出信纸，递给莫云惜：“在这之前，你可以给她写信。”

    “我跟那老头儿说好了，让他来做信使，给我们两人传递消息。”

    莫云惜很是激动，欣喜不已：“对对对，我可以先给表姐写信。”

    “那你要说话算数哦，尽快安排。”

    “哎呀放心放心...我尽快！”南燕兮拍拍胸脯满口答应着。

    心说不光你想，小爷我还想呢，这不是形势所迫的嘛。

    这么想着，眼前浮现出了莫青嫣的俏脸儿。

    那一颦一笑，一嗔一怒，再看看眼前的莫云惜。

    还别说，两人还真有点像。

    只是莫青嫣的眉宇间，有一股又媚又欲又熟的气质。

    而莫云惜则少了一分媚和熟，多了一分傲气。

    这可能是她多年身居高位的原因。

    而恰恰是这份傲气，都一些自信的男人来说，吸引力十足。

    想到这儿，南燕兮又忍不住想逗逗她。

    嘿嘿笑道：“那...既然我说话算数了，你说的话开还算数啊？”

    正沉浸在喜悦中的莫云惜下意识道：“我说话肯定算数啊！”

    说完瞬间一愣：“什...什么话？”

    “嘿嘿...”南燕兮一脸坏笑：“当然是今上午在牢里说的话呀？”

    “你说要做我的什么来着？来来来...再叫一声听听！”

    此话一出，莫云惜瞬间俏脸儿一红：“滚！”

    “你小子能不能有点正型，我是你姐哎！”

    “少来...你都不姓南，还我姐呢！”南燕兮撇撇嘴。

    “这可是你自己说的...刚刚你还说自己说话算数呢...想赖账啊？”

    “呀...你还赖上我了是吧?”见他如此，莫云惜也升起了玩笑之心。

    “行啊...只要你能让我心甘情愿的喜欢上你，姐姐我就给你当媳妇儿！”

    说完，只见南燕兮往起一站，撸了撸袖子。

    莫云惜大惊失色，赶忙补充道：“哎...不...不能用强！”

    “你...你...你给我坐下，想什么呢你！”

    闻言，南燕兮悻悻的坐了下来，嘴里不满的嘀咕着：“早说呀...”

    “让小爷白高兴一场！”

    “切...就知道你小子满脑子的坏主意，哼，你想得倒美。”

    莫云惜小嘴一撅，很是得意。

    随即一推面前的酒杯，咯咯一笑：“来来来...斟酒斟酒！”

    “姐姐我今天高兴，咱们一醉方休，庆祝我重新活回来。”

    “得嘞！”南燕兮赶忙答应着。

    两人一杯接一杯，不知不觉已是午夜。

    莫云惜这么多年，心里的事儿，一桩一件的压在她的心头。

    今天，终于解脱，终于释放。

    她想发泄，想哭，想笑，想大叫。

    南燕兮便陪着她发泄，陪着她哭，陪着她笑，陪着她大叫。

    一个女孩子，从出生就被比这扮成男人，混在男人堆里。

    斗心眼，斗狠，比手段，比魄力，比冷血。

    这本就不是她想要的，却是别人强加给她的。

    这么多年，这一切压在莫云惜身上，压得她喘不过气来。

    南燕兮理解她，甚至有些心疼她。

    他知道，从莫云惜点头的那一刻起，南海二皇子南云兮就已经死了。

    现在的她，只是一个漂亮的女孩子，叫莫云惜。

    ......

    朝阳从山的那一边慢慢升起，温暖的阳光再次笼罩大地。

    此时的木屋内，两人正四仰八叉的沉睡着。

    一直到日头高照了，两人才悠悠醒来。

    “呀......”一声尖叫声响彻小院。

    莫云惜惊恐的抱着胸，手指颤抖的指着南燕兮：“你...你...你混蛋！”

    “你小子趁人之危，流氓，混蛋，登徒子！”

    而一旁的南燕兮却一脸无辜的睁着大眼睛：“我...我没干嘛呀？”

    使劲挠了挠脑袋：“我真没记得我干过啥呀。”

    “再说了你这衣服不好好的嘛...”

    莫云惜闻言一愣，赶忙低头看看，这才松了一口气。

    “哦...吓死我了...还好还好...”

    见她如此，南燕兮撇撇嘴：“好个屁，你知道你昨晚都干了啥不？”

    “又哭又笑，又唱又闹的。”

    说完，一脸嫌弃道：“最后还吐了自己一身，我这才帮你把外衣脱了下来。”

    “你想什么呢你...哎呦~想想都恶心，那个味哦...”

