    和室的浴室内，秦彦西快速地冲了个凉。

    他瞟了一眼壁龛里整整齐齐叠放好的浴袍，犹豫要不要换上。

    浴袍是大V字型敞口的，穿上后，遮不住胸肌。

    由于霓虹国人平均身高不高，所以设计的均码浴袍不长，穿在他身上，勉勉强强遮住大腿。

    他担心像昨晚一样，穿着这身浴袍出去，又被云灵调侃一番。

    昨晚他很克制自己，但如果是一而再再而三地被撩，他真怕自己抵抗不住。

    所以思虑再三，他把壁龛另一层，一套干净的衬衣套装拿起来穿好。

    走出浴室大门时，他特地对着镜子，把衬衣的扣子系上，整个人很挺拔，很有禁`欲气息。

    “彦西哥哥？”

    秦彦西从浴室走出来时，便听到了良美的声音。

    循声望去，良美怯生生地站在和室大门外，门只露了一条细缝：“我现在方便进去么？”

    “什么事？”秦彦西剔了她一眼，声音冷冰冰的。

    良美把和室的门推开，举了举手里的医药箱：“我看到你手受伤了，想给你包扎一下……”

    “我自己来，多谢。”秦彦西很冷漠，用没受伤的右手接过医药箱。

    拎起医药箱后，他不理会良美，径直朝茶几走去，把医药箱放了下来。

    见门口的人没动，他又扭头，挑着眉问：“还有事？”

    良美紧张地攥着手，实在是太害臊了。

    可她知道，如果今晚不把话问清楚，彦西哥哥明早离开后，那她就真的没戏了。

    想到这里，她鼓起勇气，脱了木屐，走进和室，把大门关上。

    “彦西哥哥，我真的喜欢你！我想请问，咱们有没有可能？”

    说完这番话，良美把脑袋死死地低着，根本不敢看秦彦西了。

    秦彦西前一秒还只是沉着脸，下一秒，直接脸色一黑：“我拒绝地还不够明白？”

    良美听到这话，鼻子顿时一酸，眼泪便抑制不住，在眼眶里打转。

    她的手用力地攥着自己的裙角，都快把衣服抠破了。

    晶莹的眼泪，终究没忍住，啪嗒啪嗒，像断了线的珠子落下：“彦西哥哥，我哪里不好？我觉得你很讨厌我，你对奈美都不是冷冰冰的，唯独对我……”

    秦彦西颀长而立，丝毫没有因为女生掉眼泪而改变情绪：“因为奈美把我当哥哥，而你，有不切实际的非分之想。”

    “所以，我到底哪里不好？让你这么瞧不上我？”良美抬起了头，已经哭花了脸。

    秦彦西没什么耐性了，双手往裤兜里一塞，掏出打火机和烟。

    把烟点燃，他转身朝着庭院的方向吸了一口。

    青白的烟雾缭绕，遮住他峻冷的面庞。

    他扯了扯嘴角，声音一点温度都没有：“我对你没感觉，懂了吗？”

    最后三个字，他的声音很阴沉，就像地狱罗刹一般。

    良美的情绪彻底绷不住了，低着头，一边哭一边离开。

    她跑开的时候，一个字都没说，低声抽泣，不知道多可怜。

    -

    云灵一直坐在客厅，问厨房要了杯鲜榨果汁，便悠闲地喝了起来，还顺带开启了灵识，用顺风耳偷听和室里良美跟秦彦西的对话。

    起初她还挺心平气和的，越听到后面，越坐不住了。

    她甚至想跳起来，直接杀过去。

    秦三小子，坏小子一个啊！怎么能对喜欢他的女生态度这么恶劣呢？

    这小子，落落大方、端庄得体的熟`女白嫣然他看不上，温柔乖巧、娇俏可人的小女生他还是看不上！

    她有点怀疑三小子是不是取向不正常了？

    真是气死她了！

    她把果汁咕噜咕噜都喝完时，良美从走廊内冲了出来，揉着眼睛，直接朝二楼跑去。

    看到良美这样子，身为女同胞的云灵都觉得可怜，更何况是男人呢？不该怜香惜玉么？

    云灵站起身，气势冲冲地杀回房间。

    推开和室门的时候，秦彦西正跪坐在茶几旁，慢条斯理地给自己清理伤口。

    他的头发散落下来，不像平时总是露出额头，显得很A。

    有刘海的他，莫名多了几分邻家大男孩的气质，看上去很好接近。

    “说好的给我包扎呢？”秦彦西抬起头，看了眼云灵，勾了勾嘴角。

    云灵傻眼了，顿时没了脾气。

    没见到秦彦西之前，她还信誓旦旦，要好好跟这小子理论一番！

    见到之后，他对她笑一下，她居然一点脾气都没了？

    不过，这小子变脸比翻书还快啊！

    刚才他对良美可不是这个态度！

    “恩哼，我来。”云灵挑了挑眉，眼神里藏着一丝丝的乖张。

    她三步并两步走到秦彦西面前，盘腿而坐，粗鲁地翻找着医药箱的棉签和绷带。

    “三哥，你知道耽美什么意思吗？”云灵徒手扯断绷带，笑盈盈地问。

    秦彦西愣了一下，诧异她为什么会问这个问题，不过很快便佯装若无其事，淡淡道：“问这个干什么？”

    云灵目光灼灼地盯着他的反应，见他脸不红心不跳，好像没什么情绪起伏后，扯了扯嘴角：“没什么，随便问问。”

    说毕，她抓起了秦彦西的手。

    她的手很白皙，指头骨节分明、修长瘦削。

    当秦彦西看到她的手之后，脑海中立马浮现出了两句诗——纤纤软玉削春葱,长在香罗翠袖中。

    这样的手，分明就像女孩子的手……

    “嘶……”云灵给他包扎的时候很用力，疼地秦彦西回过神来，忍不住皱了皱眉。

    云灵见他露出痛苦的神色，腹黑地笑了笑：“大男人，这点痛算什么？”

    秦彦西没吭声，微微一笑。

    云灵这么粗鲁，怎么可能是女孩子？

    他一遍遍怀疑她的身份，又一遍遍地否定，仿佛陷入到了一个无限的死循环当中。

    -

    翌日，云灵和秦彦西、秦彦北两兄弟在森川家吃了一顿丰盛的早餐后，便乘坐直升机回国。

    由于国内和霓虹国有一个小时的时差，所以云灵来到学校时，刚好结束早读课。

    教室里闹哄哄的，同学们都在刷手机讨论东京富士山的赛车比赛。

    “我靠！云哥被封为新一代的车神了？这才三天不见，是我错过了什么？”

    “云哥不是去东京旅游么？这是顺带封了个神？”

    “太TM给国人长脸了，虐渣虐到霓虹国去了啊！”

    “我去！惊！咱们的校董，秦彦西秦三少，居然是前世界车神lion？”

    “妈呀，这是什么魔幻情节？”

    “心有灵西，这群网友过分了啊，居然有人在嗑云哥和秦三少的男`男CP！”

    不知道谁说出这句话，让趴在桌子上瞌睡的秦彦月猛地抬起了头。

    他一直觉得三哥和云弟暧昧不清，难不成这次东京之行，两人之间的关系，发生了什么实质性的进展？

