    “好了，我话已经讲完了，接下来大家接着吃接着喝，等宴会结束之后，大家就可以去各自的村长那边报名额领钱。”

    林浩说完之后，就带着林宝国、林虎、林天宝三人下了台。

    “宝国，虎子，天宝你们三个明天开始招收人手。”

    “族里的人，族里的这些人族老会帮你们，你们主要负责是族外的人。”

    “尽快在两个月之内，不，尽量在一个月之内就把人手招齐，三个月我就要看见军队成型。”

    “能不能做到？”

    “如果人手方面没有问题的话，三个月军队成型可以做到。”

    “反正一个月之后，不管人数有没有齐，都要开始训练。”

    “人数不够可以慢慢来，但是一定要先有自保能力。”

    林浩听到林虎的话之后，想了一下，对他接着说道。

    林浩打算先将陆地上的实力提升起来，再开始搞海上的，天上的。

    不能光光只是注重陆地上的实力。

    应该是海陆空三方面全力发展，紧紧握住拳头才能用效果打击敌人。

    松松垮垮的拳头打在敌人身上不说把敌人打痛了，说不定伤的还是自己。

    不过，这些事情都急不来，只能慢慢发展。

    林浩回到了他的座位刚刚坐下。

    其他的几个族老又开始打算向他敬酒了，现在事情已经完了，林华海也不好意思。

    林浩看见他们几人身上穿着的衣物虽然不错，但是手上或者是其他地方却没有一些体面的东西。

    于是想了想，开口道。

    “堂哥，你们身上都没有充脸面的物件。”

    几名族老包括林华海听到林浩这话之后，都顿时觉得老脸一红。

    “这族中日子过得也不是很容易，我们也不好用族中的费用去帮我们办那些物件。”

    林华海对的林浩解释道。

    林浩听到这话之后，点了点头，冲着旁边的林天宝道。

    “天宝，去把那个桂华楼的老陈叫来。”

    林天宝听到林浩的话之后，点了点头就跑去找老陈了。

    很快，他就带着桂华楼的老陈回来了。

    “浩爷，您找我。”

    “老陈，你今天事情办得不错，我很满意。”

    “能为浩爷办事，是我的荣幸。”

    林浩听到老陈的话之后，点了点头。

    这老陈办事能力确实有今天这场大宴，居然全程没有出现一点差错。

    林浩本来都有心理准备，说到时候会发生一些缺少什么东西的情况。

    没想到到现在一直都要结束了，都没有人来禀报。

    这老陈办事能力确实可以。

    “老陈，我这有个差事你有要不要？”

    老陈听到林浩又打算给他差事，眼睛就亮了起来。

    这场大宴办下来，他最少都能赚到两三千块大洋。

    要不是他的人实在是太少了，要分润出去的话，这场大宴他全包下来，利润起码在2万大洋左右。

    “浩爷，有事您尽管吩咐。”

    “我要起个院子，到时候需要内外管家，这个外管家到时候就由你来当，你看这差事要不要？”

    “浩爷，小的斗胆问一句，就是这个月钱是多少？”

    也不怪老陈会这么问，他那桂华楼，一个月下来也有一两百块大洋的收入，如果林浩这的收入太少的话，他还是愿意回自己那开店。

    “月钱嘛，毕竟你不是当兵，又不用卖命，所以这月钱也不能太高，一个月最多也就能给你30块大洋吧。”

    老陈听到林浩这么说之后，刚打算拒绝，就听到林浩接下去说。

    “我以后的身份你也明白，到时候自然有人会送你好处，至于什么好处，该收不该收，到时候就看你自己了，如果你收了不该收的东西，到时候也不要怪我心狠手辣了。”

    老陈听到林浩这话之后，眼睛瞬间亮了起来，刚才他可是听到林浩说要招军。

    给一个手底下有几万人的军阀当管家，那可比自己开店那要好得多了。

    而且这可比自己开店的时候体面多了。

    自己开店的时候，那是不管什么人，自己都得给三分薄面低头哈腰的。

    这以后他也不用向多少人再低头哈腰，反正是不少人得向他低头哈腰。

    人活一辈子，不就是要个脸面，还有钱吗？

    一个月的月钱虽然只有30块大洋，但是以后这钱途可不小。

    至于林浩说的什么该收不该收，他懂得。

    “小的，见过老爷。”

    老陈想通了之后，赶紧就对着林浩跪拜了下去。

    “起来吧，现在都民国了，不是旧时不要来这一套。”

    老陈听到林浩这话之后，知道林浩不喜欢这一套，赶紧爬了起来。

    “我现在就有一件事情需要你帮我办。”

    “老爷，您说。”

    “明天你带人进城去，帮我打八根手杖，用纯金的龙头黑檀木做，每块龙头就用五斤吧，正好每块龙头五千大洋，另外在让人给我做九个玉扳指。”

    “阿浩，你这是？”

    “堂哥，你看你们几个怎么说也是我们林家的族老，还有族长，这手头上都没有点体面的东西怎么成？你现在倒是有了一根我送你的手杖，可其他几人没有啊。”

    “现在正好我有空，就让人把他们都做好。”

    “以后族里召开大会或者是招待外人，你们也有点东西撑场面不是？”

    “好了，你也不要替他们拒绝了以后，你们不仅仅是代表林家，也是代表我。”

    “如果有其他人来我们家做客，我刚好不在的话由你们招待，那岂不落得我的脸面？”

    “可是这样，是不是太贵重了？五斤的龙头，加上黑檀木做的一根手杖差不多就要得7000大洋，再加上那玉扳指要体面的话，怎么也得几千大洋，每个人1万，他们八个人就是8万大洋。”

    “对呀，这哪里是体面，这简直是让我们背着一袋金子走，这以后我们怎么敢出门？”

    林浩说完之后，林华海还没有出声，其他几人已经开始纷纷出声了。

    “又没让你们每天都带着出门，没事的时候可以放家里。”

    “浩叔，你说得轻巧，这几千块大洋，不，1万块大洋，谁敢放家里呀？”

    “我要是有那么多钱的话，我恨不得睡觉都抱着。”

    “对对对，不成不成。”

    “好了，就这样决定了，以后我们林家如果还能在族里的地盘被人家偷了东西，那也不用混了，全都把脑袋摘下来送给别人吧。”

    几人听到林浩这果断的声音之后也不在说什么，都看向了林华海，让林华海决定。

    “阿浩，既然你决定了，那就让人做吧。”

    林华海现在也反应过来了，林浩这是打算收买人心。这个家伙出手习惯了，也有钱得很，管他的管他的，不管了。

    反正花的又不是自己的钱。

