    房间内。

    墨离轻抚着苏北的脸颊，身体略微有些不适地吃痛，而后轻轻地拿起手中的匕首。

    “师尊......”

    自己的一切，师尊的所有终于全部都属于自己了，独属于自己的。

    虽然是在一梦的帮助下。

    泪花流着，在墨离精致的脸颊上轻轻地绽放着，耳畔的那抹红意久久未曾消散。

    空气中弥漫着独属于自己和他的味道, 带着丝丝的甜腻，一切安静而恬适。

    多希望这一切成为永恒。

    突然，墨离的眸子一凝，自己放置在不远处周围的东西提醒了自己，似乎是感受到了什么人从好像朝着这边走了过来。

    “糟了！”

    强忍着身体的不适，将手中的匕首放回了储物戒指中，紧咬着下唇, 轻轻地起身。

    ——“啵。”

    匆忙地将地上自己的衣衫披上, 又是顺手将锦被盖在了苏北的身上，跌跌撞撞地朝着门外跑了出去。

    ......

    单无澜小心翼翼地朝着苏北的房间走去，因为过于紧张，倒是也没有听见什么奇怪的声音。

    强行压下心中的紧张之感，低垂着眸子望着手中的迷迭魂香，朱唇轻启：

    “师兄，对不住了，师妹也不想这么做的。”

    “......”

    心中却是有一丝古怪，明明是他占了便宜为什么自己要说对不住了？

    随后深深地吸了一口气，点燃了手中的迷迭魂香。

    看着丝丝缕缕的烟气朝着苏北的房间逸散着，单无澜贝齿轻咬着薄唇，眸子中带着几分期待之色。

    过了好一会儿, 感觉时间应该差不多了，单无澜喃喃自语道：

    “师兄应该已经熟睡了吧。”

    小手紧紧地攥着裙摆, 有些不知所措。

    “单无澜啊，你不是已经下定决心了吗？”

    “不是已经打算要生米煮成熟饭了吗？”

    “......”

    而后一抹坚毅的神情瞬间浮现在了她精致的面庞之上, 清冷的眸子带着些许的羞意, 而后便是从窗户翻了进去。

    单无澜看着眼前潦草的一切, 黛眉轻轻地蹙着，皱了皱瑶鼻，自言自语道：

    “怎么有一股奇怪的味道？难道是这个迷迭魂香留下的吗？”

    “......”

    月光影影绰绰地洒着，单无澜看着苏北的身边一直到门口处地上的些许水迹，又是下意识地抬了抬头，似乎屋子并没有漏啊，有些奇怪道：

    “哪里来的水呢？”

    不过倒是也没有功夫去想那么多，单无澜的眸子怔怔地看着床上的那个人。

    而后身上的衣衫轻轻地滑落，露出白象牙一般的手臂，伸出手轻轻地摸着这个自己日思夜想了不知多久的男子的脸颊，轻声喃喃道：

    “师兄，桃花快要开了。”

    “可是师妹不能在等了，”

    “......”

    看着他的唇，轻轻地一吻，虽如蜻蜓点水。

    苏北的鼻尖却是突然皱了两下，单无澜顿时吓了一跳，慌忙起身，仔仔细细地看着他。

    难道是那个迷迭魂香的药效还没有发作吗？

    不能啊，自己确保了好久，他是绝对不会醒过来的呀！

    抿了抿唇, 等了几息，发现苏北确确实实没有醒过来，才长长地舒了一口气，悠悠道：

    “希望这个迷迭魂香能有三师兄所说的那样。”

    “只要两個时辰就够了！”

    “......”

    随后便是轻轻地脱下衣衫，正准备进行下一步的时候，黑暗中，苏北的眸子睁开。

    四目相视。

    一梦解开了。

    ......

    苏北躺在床上，沉沉的睡着。

    好似做了一个漫长的梦，但是奇怪的是，苏北似乎能清晰的知道自己正在做梦，可是梦中的一切却又是这么的模糊。

    一名男子似乎手持着一把剑，刺向了一名女子。

    继而整个天地瞬间破碎，再看不见那名男子。

    那名女子默默地倒下，而后身体逐渐地消失，化作一抹流光消散。

    身上传来了一阵燥热的感觉，整个人的身体似乎都在逐渐地升温。

    这是梦吗？为什么会这么清楚。

    苏北仿若旁观者一般，怔怔地看着面前的一切，意识似乎不受自己的控制一般，飘散着。

    到处是尘土，到处是血迹，尸体，喊杀声，剑鸣声！

    苏北只觉得在这浩瀚的剑气中如同一只蝼蚁，而后苏北抬起头望见了一道身影！

    一道身影就这样站于天地之间，似乎整片天地唯有他一人。

    他伸出手，一柄柄剑就这样盘旋于他的身侧，而后便是无数朵金色的盛世莲花！

    下一刻，人影便是挥动手中的剑！

    苍穹上顿时生出无数道的金光，其覆盖范围之广，近乎笼罩了整片的苍穹！其剑势如黄昏时的大江大潮，迅速而至，人影不停的挥剑，滚滚金光好似是永不停歇大江潮海浪，一波接着一波，绵绵不绝。

    而后，一整片天际之下尽是恢弘的金光！

    覆天不漏。

    就在苏北试图想要走近观摩那道有些熟悉的身影之时，突然天地旋转，而后一切再次化为虚无。

    苏北似乎感觉到自己的身体仿佛越来越虚弱，若大海中翻腾的一叶孤舟，风雨飘摇，看不清方向。

    那是一种淡淡地虚弱之感，整个身躯又仿若进入了一个全新的世界！

    眼前出现的是一个洞府，无数的艰难险阻拦截在自己的面前，自己手持青萍剑一剑开天，继而便是冲破了层层阻碍！

    整个苍穹一片血红色，但见得一朵盛世莲花幽然绽放。

    苏北伸手试图去触摸那一朵莲花，却始终感觉到距离不够用。

    耳畔传来了大道之音，自己听不清楚，但是感觉整个身体似乎在这漫天的大道之音洗礼下，越发的舒适。

    这是一种什么样的感觉？

    苏北无法形容，但是觉得一切都是这么的美妙。

    似乎传来了笛声，穿破夜幕。

    一挑，云裂。

    霎那间，雪崩。

    身体越来越沉，越来越累，最后一切皆是归于平静。

    过了不知道多久，苏北突然便是睁开了眸子。

    ——眼前的一幕顿时便是让大脑瞬间宕机，只觉得自己看错了，似乎还在做梦？

    伸手揉了一下睡眼惺忪的眸子，咽了咽口水，怔怔地看着眼前的一切。

    月色下，一名白发女子，静静地坐在自己的床榻之上，手足无措，同样用一脸震惊的目光看着自己。

    谷猅

    悠然的月光，洒在了自己的床榻之上。

    女子的那张精致地脸庞上，肉眼可见地迅速变红，而后一件衣衫瞬间地盖在了自己的脑袋上，挡住了自己的视线。

    ——劈里啪啦。

    紧接着便是落荒而逃，窗子猛地被打开，寒风灌了进来。

    ——冷风呼啸！

    苏北咽了咽口水，将脑袋上的衣衫拿了下来，掐了一下自己的脸，脑海中刚才的那一幕依旧是难以忘怀。

    ——幽冷的月光下，九师妹轻咬着薄唇，眸子中满含雾水地看着自己。

    隐隐约约地似乎能看见她身上的肚兜。

    不是那种普通的，是自己记忆中的那种薄纱，还恍惚之间可以见到大片的......

    苏北深深地吸了一口气，似乎能感觉到身上还有一丝丝绝对不可能在寒冬时节出现的汗。

    不会吧？

    一瞬间，一种可怕地想法瞬间便是充斥在了苏北的脑海中。

    随即猛地掀开了自己身上的被子，苏北眸子失神地看着眼前的一幕。

    浮呈水白的床单之上。

    几朵梅花，是在冬月中盛放的血色腊梅，静静地绽放。

    苏北只觉得自己的嗓子有些沙哑，有些干涸，喃喃自语道：

    “真的......”

    可是为什么会这样呢？

    继而苏北的嘴角处挂着一丝丝发自内心的苦笑：

    “自己这是被逆推了？”

    起身，穿好裤子，四下的看了一圈，只在床边找到了一个银色的步摇，大概是九师妹落下的吧。

    自己还从未见过她带步摇。

    轻轻地捡起步摇，苏北长长地咽了一口气，苏北有些怅然地看着窗外如水的月色：

    “师妹啊......你这又是何苦呢？”

    自己喜欢单无澜吗？

    苏北的内心是肯定的，这么一个清冷的女子，正如她的一切都是那般清幽，只是一直到现在苏北才恍惚之间的发现，自己一点一点也不了解她。

    她为什么会这么做？

    单无澜给自己的感觉就好似虚幻飘渺一般，感受不到她的心，也不知道她的意。

    又是想到了当时的那一吻，苏北只觉得脑子有些混乱。

    是安全感的原因吗？

    那她为什么见到自己要跑呢？这根本不像是她的性格啊。

    而后随便的找了一件衣衫披上，便是匆匆地追了出去。

    已经到了这个份上了，自己又怎么会逃避？

    对待感情的世界里，谁又能说出来个一二三四？

    ......

    单无澜紧了紧自己身上的衣衫，有些茫然地四处逛着。

    她不知道往哪个方向走，也不知道去哪里。

    自己什么还没有做呢，为什么师兄会突然醒过来？

    贝齿紧咬着下唇，将手中的拿那一根迷迭魂香狠狠地扔在了地上，无神地看着苍穹上的月亮。

    三师兄骗自己。

    有些自嘲地笑了笑，现在自己在师兄心中是一个什么形象？

    半夜偷偷地爬上了他的床？虽然自己并没有和他发生什么，确切的说是作案未遂，可是在他的心中自己是不是已经被订上了那种女人的标志？

    一滴泪痕轻轻地滑落，夜晚的风似乎有些凛冽。

    “单无澜，你太失败了。”

    单无澜轻声喃喃自语道。

    可是换个角度去向，自己的心意是不是已经传达到了？

    自己为什么要逃走啊？难道不是应该坦然地面对自己的情感吗？

    明明已经是酝酿了许久了，依旧是未曾开口。

    身后突然便是传来了一道急切地破空声音，单无澜心中一怔，但却也知道那人是谁，素来面无表情若霜冷的她，在黑夜中竟是有着几分窃喜。

    ——师兄追上来了。

    想要转过身，和他说些什么，突然便是感觉到整个身体似乎陷入了一个温暖的怀抱之中。

    单无澜的身体轻轻地颤抖着，没有挣扎，眸子中闪过一丝迷茫，又有一分喜悦。

    苏北伸出胳膊紧紧地拥抱着怀中的这个女子，月色下映照着她绝美的容颜，他深深地吸了一口气，能闻得到她身上得香气。

    这个清冷的女子，自己应该给她在寒冬中带来一丝温暖。

    她的身材本就是高挑，比苏北也只是稍稍地矮上几分，被一双有力的双臂环绕着，感受着师兄呼出的几分灼热。

    幸福似乎来的有些突然。

    “师妹，师兄不......”

    单无澜转过身，伸出纤纤玉手轻轻地捂住了苏北的唇，没有让他继续说下去，美眸望着他。

    他不需要对自己说些什么，千言万语也比不上他此时此刻的行动。

    苏北的温暖的怀抱，令她觉得这么久以来，所有的苦楚，所有的相思，都得到了补偿，心里只溢满了幸福，再无暇去想别的事。

    看着这双望向自己的清冷眸子中，满是挥之不去的情意，苏北又怎么不知道她的心？

    “傻子。”

    苏北冲着她温柔的笑，冲着这个怀中的女子，真真正正的属于自己的女子。

    今夜的月色很温柔。

    单无澜的眼眸迷醉了，继而又强行让自己恢复了几分清冷，在苏北的疑惑中，轻轻地推开了他，向后退了一步，走出了他的怀抱。

    “师兄，今天晚上我们都不太冷静。”

    风轻轻地吹着，吹动着单无澜的三千白发，明眸悄然，眼底藏着晶露。

    “若是明日，后日，一年，十年，百年，师兄依旧是现在的这个想法......”

    “......”

    耳畔升腾起了一抹淡淡地红晕，单无澜的嘴角轻轻地弯了一下，尽管弧度很微弱，可是在明朗的月色下，苏北看的很清。

    单无澜没有说接下来的话，只是静静地看着苏北，目光中多了几分坦然。

    她想要听见苏北堂堂正正的对她诉说自己的感情，而不是在一个无人的夜晚，只有两个人，被一时间的冲动迷惑了内心深处的情感。

    是自己亲手推开了那伸手便可以触碰得到的感情吗？

    ——感情是推不开的。

    苏北的心中一动，看着这个清冷孤傲地师妹。

    确实是不太冷静，自己稀里糊涂地便是丢了......不过，此刻的一切，应该是独属于她的那一份骄傲吧。

    苏北的心中洒然一笑，果然这才是自己印象中的单无澜。

    她是想要看到自己的内心吧。

    追上来之前，苏北本是有着千言万语想要对她诉说，可是此时此刻却也只能化作无言，月夜下，寂静的能听得见两人的心跳声。

    单无澜转过身，抬头望着苍穹之上的那一轮明月。

    夜风轻轻地吹拂着她的衣衫与白发，清冷的身影带着独属于她的那一种魅力，月光在她的睫毛上洒下了阴影，眼眸越发地迷离。

    苏北走上前，轻轻地将自己的衣衫给她披上了。

    今晚，月色无尘。

