
        在萧家小聚的人虽然不多，但都是和萧辰很好的朋友，而且可以说是有生死之交的那种。

    “那帮人都认定萧家有大秘密，虽然这几天他们没有动作，但总会动手的，不过有我父王在，他们不会太过分。”古荣轩说道。

    萧家已经彻底修复，这十几个人在一个小院子里聚餐，气氛十分的轻松。

    “不管怎么样，多谢各位的出手相助了，要不是你们，我都不一定能走到这里。”萧辰敬了一杯酒，他是真的很感谢在座的这些人的帮助。

    “你再说这些没用的，我们可就翻脸了。”罗子洲板着脸说道。

    “好好好，不说了不说了。”萧辰笑着说道。

    在他成长的路程上，能交到这些交心的朋友，着实不易，他会好好珍惜。

    “过去的都过去了，现在的问题是你今后有什么打算？萧家现在给人一种神秘感，但总有一天会被撕破，那些家族迟早会忍不住动手的。”白琳说道。

    “只要一些老家伙不出手，我会守护好萧家的。”萧辰说道。

    现在萧家就他一个人，要是其他家族都派老一辈的人来，他还真的没有办法。

    “这你放心，既然你成功进入了圣洛天涯，那些家族就不敢那么明目张胆的让一些老家伙出手了。”古荣轩说道。

    这里毕竟是天宇帝国的皇城，自然就要遵守皇城的规矩，要不然古清也不会说出那样的话。

    相聚总是短暂的，在晚上大家就散了，萧家也就剩下萧辰和白凝霜了。

    看着空荡荡的萧家，萧辰叹了口气，曾经的萧家虽然人不多，但还是很热闹的。

    萧辰早在庭院里，看着天空，思考着今后要怎么办，最起码要先招一些人手吧，一个人的力量终归有限。

    就在萧辰思考的时候，在院子里突然出现了两个人，一男一女，正是古清和冰莲。

    萧辰其实很早就好奇这两个人究竟是处于什么境界了，只是这种事也不好问。

    “萧辰，冰莲长老在天宇帝国的事也算是处理完了，现在她打算带着白凝霜回去了。”古清说道。

    在他们出现后，萧辰就有猜到可能是这个事情了，所以也不是很意外。

    而且现在萧家一堆烂事，现在让白凝霜走，或许是最好的时机。

    白凝霜眼里充满了不舍，但最终还是和冰莲离开了。

    冰莲跟她说，到了冰宗她的实力可以得到很大的提升，而且现在冰宗和天宇帝国属于联盟的关系，等以后还是可以回来的，萧辰对这个消息也很诧异，没想到冰莲来天宇帝国是谈联盟的事情。

    “萧辰是吧，要是你没有能力来到冰雪国度找白凝霜的话，那你真的陪不上她。”这是冰莲在离开前说的话。

    白凝霜的未来无限，冰莲自然不希望白凝霜喜欢的人是一个碌碌无为的人。

    现在萧家也就只有萧辰和古清了。

    “现在是不是更有动力了？”古清看萧辰一直看着白凝霜消失的地方久久不能回神，开玩笑的说道。

    “古叔叔，你就不要开玩笑了，别人或许不了解我得情况，但您怎么会不了解，动力这种东西，我何时缺少过？”萧辰苦笑着说道。

    “这是你父亲留给你的东西，我现在交给你吧，在外界看来，萧家很神秘，其实萧家确实很神秘，一些东西，或许连你自己都不是很清楚。”古清说道。

    “天宇帝国太小，你的未来不在这里，但在离开之前，至少要让别人不敢对萧家有想法吧，那怕萧家一个人都没有。”古清将该给的，都给了萧辰，剩下的时间就交给萧辰自己了。

    而且萧辰很认可古清的话，为了寻找自己的父母族人，为了去看白凝霜，他迟早是要离开天宇帝国的，但在离开之前，他要让萧家的威名响彻天宇帝国，在他离开后，那怕萧家只剩下一个空壳，也没有人敢对萧家有什么想法。

    古清给萧辰的东西是一个钥匙，这个钥匙看起来很古老，不像这个时代的东西。

    按照古清所说，萧辰咬破了自己的手指，将鲜血滴在了钥匙上，这滴鲜血渗入到钥匙当中，使它散发出血色的光芒。

    而这个光芒渐渐指向了一个方向，像是在指引萧辰一般。

    萧辰按照这个光芒向前走去，这是他父亲留给他唯一的东西，或许通过这个钥匙，他可以知道更多的事情。

    这个光芒照耀的地方，依旧是在萧家之内，只是一个很偏僻的地方，平时萧辰都没有注意过。

    在萧辰的印象里，这应该是萧家废弃的一个小仓库而已。

    看来自己对这个生活了十年的家族还真的不够了解，萧辰苦笑了一下，推开了这破旧的仓库门。

    “咯吱。”

    这个仓库确实是破旧的不像样子了，在翻修的时候，萧辰都没有注意到这里，可见这个仓库是在多么偏僻的地方。

    “咳咳...”整个仓库满满的全部都是灰尘，萧辰挥了挥手，向四周看了看，并没有发现什么。

    然后按照手里钥匙的提示，向着仓库里走去。

    最后钥匙的光芒集中在一点，是这个仓库的地上，萧辰看不出有什么不同，只是普通的地面而已。

    不过萧辰还是蹲下身子，擦了擦地面。

    擦干净后，萧辰发现这里有一个小孔，像是钥匙孔，将手里的钥匙插里进去，刚刚好。

    当钥匙插进去后，仓库的地面颤抖了起来，萧辰还真的有些担心这个仓库会因为颤动塌了。

    不过颤动很快就平息了下来，而萧辰的眼前，出现了一个暗道，插着钥匙的地面则是漂浮在空中。

    萧辰将钥匙拔了出来，走进了这个暗道，顺着楼梯一路向下。

    萧辰紧张的同时，又有些期待，这里应该存在很久了，但在小时候他的父亲并没有告诉他这些，难道萧家真的有什么秘密吗？

    当萧辰走下最后一个台阶时，整个地下被不知那来的火光照亮，而这里的景象，也完全的暴露在萧辰眼前。

    (本章完)
  