    代驾这时候停车了。

    萧既毫不犹豫地下了车，然后车开走了，他站在马路边上，看着络绎不绝的车流，慢慢地往前迈开脚。

    手机突然响了。

    萧镇南打来的，在萧既印象里，这位养父从来没给他打过电话。

    他按了接听，萧镇南开口，说了两句话，第一句是：“你阿姨的事，你不要出面，这件事你就当不知道。”

    萧既不能出面，他要是出面，媒体肯定能挖出他和陈微箐、和萧家的关系。

    第二句是：“领养你的时候我就知道你是谁了，一直以来，不喜欢你的人是我，是萧家，不是你妈。”

    萧既到萧家之后，萧镇南从来没有给过他好脸色。萧既年少时也曾经怨恨过陈微箐，为什么要嫁给这样自私自利、独断专行的萧镇南，现在他突然好像有点懂了，当年萧家还没没落，是风光无限的豪门，萧家人又那么讨厌所谓的戏子，为什么演员出身、还生过小孩的陈微箐能嫁进萧家。

    因为萧镇南。

    “萧哥。”

    “萧哥。”

    是助理找来了，他下车，给萧既披了件衣裳。

    萧既呆呆地回头，唇色已经冻得发青了，他说：“小天，我需要心理医生。”

    金小天眼睛发酸：“好，我帮你约，我帮你约。”

    “喵。”

    猫叫声是从车里传出来的。

    金小天说：“房子烧坏了，我看它在门外不肯走，就把它抱来了。”

    橘猫从车窗跳出来，跑到萧既脚边，用脑袋去蹭他。

    “喵。”

    萧既蹲下去，把它抱起来：“以后你就叫萧容离。”

    萧容离：“喵。”

    往前五十米，停了辆车。

    戎黎的。

    代驾从后视镜里看了看情况后，请示：“徐先生？”

    戎黎收回目光，上车：“走吧。”

    他纯粹只是怕萧既死了之后，他会变成第一嫌疑人，那样会很麻烦。

    傍晚，暮色昏沉，风狂乱地刮，这压在云层里的雨一整天了也没下下来，悬而不下，乌压压得瘆人。

    张归宁一家在等吃晚饭，除了徐赢赢在打游戏之外，都在客厅。

    有人敲门，佣人开了门，冲客厅里面说了声：“太太，檀兮小姐和容先生来了。”

    徐檀兮和戎黎进来了。

    “二叔，二婶。”

    徐檀兮叫了人，戎黎没吭声，他表情很不友善。

    张归宁赶紧把被她坐在屁股下面的披肩扯出来披上，保持贵妇形象：“你怎么这个点来了？”

    躺在沙发上玩手机的徐放立马坐直：“堂姐。”他看了戎黎一眼，表情不情不愿，“容老师。”

    徐檀兮应了徐放后，对张归宁说：“有件事想问问二婶您。”

    口吻过于严肃，张归宁有点慌。

    徐仲清怕老婆露馅儿，赶紧把她到身边：“去书房说吧。”

    书房在一楼。

    “唐姐，”落座之后，张归宁吩咐佣人，“沏壶茶过来。”

    徐檀兮拂了拂裙摆，坐下了：“不用了，我不是来喝茶的。”

    张归宁更慌了，就别把“我心虚我做了坏事”写在脸上。

    她开始抖腿了，一慌就抖，控制不住。

    戎黎全程不说话，坐在徐檀兮身边。

    “二婶，”徐檀兮语气从容，“医院大火的时候，是谁救我出来的？”

    张归宁低头不看她，手很做作地去摸的披肩，装淡定：“你前两天不是刚问过了吗？”

    “嗯，是问过了，我再问一次。”徐檀兮不紧不慢，“是谁？”

    张归宁超大声：“萧既！”

    徐仲清：“……”

    就好此地无银三百两。

    徐檀兮不急，慢慢道来：“我下午去见了那几个‘目睹’过萧既把我救出来的护士。”

    那几个护士，张归宁都塞了钱。

    当初为了戏演得更逼真，她特地找了几个护士给萧既当群众演员。那几个护士还不错，戎黎那个捡漏的去封口的时候，她们都顶住了。

    张归宁相信她挑群众演员的眼光，不慌，腿别抖，别抖！

    张归宁把手压在腿上：“她们怎么说？”

    “说是二婶您的吩咐。”

    叛徒！

    张归宁梗着脖子：“我、我吩咐什么了？”

    徐檀兮耐心很好，也没发脾气：“二婶，萧既已经坦白了，您不用再兜圈子。”

    叛徒！

    张归宁紧张地吞了一大口唾液。

    徐仲清小眼睛看了老婆好几眼，他心疼地拍了拍老婆的手，两个绿豆眼炯炯有神，一副“有炮火冲我开”的表情：“你别逼问你二婶，都是我的主意。”

    徐檀兮看向他。

    他视死如归的样子：“车祸之后，律师公布了老太太的遗嘱，股份基本全给了你，我们二房就施舍了个零头。”说着他也好气，“你和檀灵在医院说的话我跟你二婶都听到了。”

    “我和檀灵？”徐檀兮倒没想到徐檀灵还掺了一脚，“说了什么？”

    张归宁抢了话：“你说我们二房都是废物，拿到了股份就要把我们从集团清出来。”

    所以他们才动了歪脑筋，让萧既去骗她的股份。

    “您听见我亲口说了？”徐檀兮问。

    徐仲清回想了一下：“檀灵说的，但你嗯了一声。”

    徐檀兮有点无奈：“二婶，我当时的精神状态您不清楚吗？祖母刚去世，我有那个闲功夫管公司吗？我跟与徐檀灵又何时那么要好了？会跟她说这些话？”

    不聪明的夫妻俩一愣一愣的。

    “之后呢？”

    张归宁心虚地看了徐檀兮两眼：“医院发生火灾之后，你一直做梦，叫也叫不醒，还胡言乱语，一会儿说容什么离，一会儿说什么什么大火，还时不时猫叫两句，心理医生说你可能是创伤后应激障碍，是得病了。”她声音越来越小，“当时你小舅舅还没赶来，温家老爷子好像是故意瞒着他，你爸忙着接手公司，你妈人都看不到，没人管你，我们就……就收买了你的心理医生，让他给你做了催眠，也没有完全瞎编，都是你说的胡话，我们就换了个芯子，把萧既套进去了。”

    当时的效果很显著，她还主动跟心理医生说了那个“容离”，说他爱吃草莓味的糖。

    张归宁就给萧既卖了两袋草莓糖，让他叼着去徐檀兮面前吃，还让他在采访的时候，透露自己的本名。

    不过徐檀兮出院了，去了祥云镇，就是这么机缘巧合，戎黎的的确确地捡了个漏。

    徐檀兮心里已经有了一些猜测了：“我是怎么从火里出来的？谁救的我？”

    张归宁说：“没有谁救你，你自己从火里走出来的。”对了，她想起来了，“有个消防员给了你一顶帽子和一条毛巾，那个消防员叫什么来着，小容还是小什么的。”

    那个消防员，他叫戎鹏。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    我前面都铺垫过，戎鹏去世的时候，杳杳做了个梦，梦里戎鹏给她指路

