    秦天坐在院子里休息，雨晴亲自给他泡了茶。

    刚才体力消耗过大，秦天需要休息来恢复体力。

    “秦大哥，能不能不去齐景山？那个地方太恐怖了……而且……还有几十人在那种地方失踪，到现在还没找到呢！我怕……”雨晴将一杯泡好的茶递给秦天，嘟着嘴问道。

    “还不放心我？”秦天笑道。

    “你怎么让我放心？最近发生了那么多事，而且一件比一件恐怖，还有……你去京都就没跟我说，还出了这么大的事，我可不想听到关于你出事的消息了！”雨晴委屈的表情此时表现的非常明显，只要她一想起今天的事情，她到现在还惊恐未定。

    “晴儿，其实我也不想，大家都盯着我，我想要平安无事恐怕很难了！”秦天耸了耸肩说道。

    “你的意思是……以后会更危险？”雨晴脸色突变。

    “我只是打个比方而已，你紧张什么？”

    “你知道吗？我一听说你在京都出事，就立即赶过来了……本来想去京都找你，可爷爷说你已经被送回来了！我就只能在富州城等着你了……”

    “别紧张，天底下想要占我便宜的人，还没出生呢！”

    “切，别吹牛，要是你真的这么厉害，在京都怎么就出事了呢？”

    “那是意外！”

    “既然你明知道是意外，又干嘛要冒险？我听爷爷说，邹青山要派人送你，你都拒绝了，你能不能不要这么自大？”雨晴白眼一翻，不满地喊道。

    “这个，呵呵……”秦天有些尴尬地用手挠了挠头。

    “总之，以后不能这样了，包括这次去齐景山，你也不能去，就算要去，你也不能一个人去！听见没有？”

    “这么快就想要管着我了？要当我的管家婆，可是要给我生孩子的……”秦天起身，站在了雨晴的身边，然后把雨晴拉了起来，双手搭在雨晴的双肩上，两只眼睛望着这个女孩，顿时有一种特别的感觉。

    右手轻轻地抚过雨晴的俏脸。

    雨晴俏眉轻蹙，脸色微红。

    “晴儿，我身上有这么多让人害怕的东西，你怕吗？”

    “什么呀？你是说……虫子？”雨晴本能地身体微微一颤，如果秦天不提，她压根就没往那方面去想。

    可此时，秦天一提醒，雨晴立即就想到了变小后，被秦天关在戒指凹槽里的那只虫子。

    脸色立即微变，神色有些慌乱地说道：“秦大哥，说实话，我……我有点怕……”

    “后悔爱上我吗？”秦天非常认真地问道。

    “不后悔！”雨晴想也没想就直接摇头回应道。

    下一秒，啊地一声尖叫，响彻整个宁静的院子。

    秦天咧嘴一笑，大手一勾，就将雨晴揽入怀中。

    “啊，你个混蛋……吓我一跳，我以为那种虫子爬到我身上来了呢！”

    话音刚落，雨晴的小嘴，直接被秦天吻住了，身体犹如触电一般，僵硬了几秒钟，可接下来雨晴就激烈地回应着秦天。

    这是她第一次与秦天如此激烈的亲吻。

    这段时间，雨晴脑子里全是秦天，现在在秦天一点点火苗的点燃下，她身上所有的激情瞬间释放了出来。

    双臂如蟒蛇缠腰一般，紧紧地抱着秦天的脖子。

    喘着粗气，激烈地回应着秦天……

    不知道过了多久，二人停了下来，雨晴灵动、羞涩的眼睛，看着秦天，全是幸福的气息。

    “秦大哥，你还没回答我的问题……齐景山不去行么？”

    秦天抱紧雨晴，摇着头温柔说道：“恐怕不行，我必须去……”

    “为什么？那么多可怕的地方你为什么还要自己往里面钻？”雨晴疑惑不解地问道。

    “你还记得我让你调查金珠妮的这件事吧？”

    “当然了，这种恐怖的人，我岂能忘？你到底想说什么？难道……齐景山和这个金珠妮有关？”

    “别急，听我把话说完！”

    “好，那你说，我倒要听听，你到底能不能说服我！”雨晴干脆就坐在了茶桌旁，双臂抱胸，气嘟嘟地瞪了秦天一眼。

    生气归生气，可她对秦天的担心，才是雨晴为何这么在意秦天去齐景山的原因。

    “你是雨家小姐，肯定听说过邪蛊诡异的事情吧？”

    “当然，这种事我从小听到大……”

    “据我所知，当年薛兰德娶薛馨雅的母亲金珠妮，就是为了薛家在大华有立足之地，金珠妮的家族是极其邪恶的巫蛊师，甚至我怀疑，金珠妮嫁给薛兰德，就是为了家族的邪蛊之术的修炼和发展，据我调查，从金珠妮嫁给薛兰德后，富州城周边地方出现的诡异死亡事件就逐渐增多……甚至，在齐景山山脚下的一个小村子里，十年间就死了七十几个人……”

    “天哪……这……”雨晴被吓坏了。

    “薛馨雅的体质我了解，她是金珠妮生的孩子，身体里有一种普通人没有的东西，所以她的尸体被盗走，只有一种解释，会被金珠妮练成阴尸，在巫蛊师的眼里，任何人都可能成为他们修炼邪术的工具，包括自己身边的亲人……”

    “天哪……这……”雨晴脸色逐渐惨白了下来。

    “不过你别慌张，我给你的玉佩上，已经加了一种护主的禁制，即使是金珠妮找你的麻烦，也伤不了你！”

    “你是想去齐景山探查金珠妮的行踪？”

    “你说对了一半，找金珠妮只是其中的一个目的，我还要验证我的判断是不是正确，找到薛馨雅的尸体，然后毁掉……”秦天去齐景山最主要的目的，还为了叶家的血海深仇，当年他被追杀之时，其中就有巫蛊师，所以金珠妮或许就是秦天解开谜团的一个突破口，刚才说的这些只不过是一个借口罢了，当然了，这个秘密他是不能告诉雨晴的。

    “可……”

    “好了，晴儿，我不会有事的，我还要回来跟你结婚生孩子呢，我怎么舍得离开你呢？”

    女人嘛，就是喜欢听男人说一些甜言蜜语。

    而秦天说的这句话，立即让雨晴心软了下来。

    “哼……谁要跟你结婚生孩子了？我还没答应呢，真不要脸……”雨晴的脸色微红，嘴角勾出了一道甜蜜的弧度。

    “过来，坐在我的腿上，让我好好抱抱你！”

    说着，秦天就坐在了雨晴的旁边，拍了拍大腿，咧嘴笑了起来。

    “你是不是又想占我便宜？一肚子坏水，就知道使坏……哼……”雨晴并不是不愿意，而是他已经发现了爷爷和风清炎从内院走了出来，当着两位长辈的面和秦天卿卿我我，还坐在秦天的大腿上，她还是缺乏勇气的。

    “我是一个只想对你使坏的男人……嘿嘿……”秦天咧嘴一笑。

    “好啊你这个小坏蛋，我让你使坏……看我怎么教训你……”说着，雨晴就挥动粉拳，朝着秦天怀里招呼过去，可她的身体只要一靠近，就被秦天死死抱住了，很快就彻底沦陷了……

    【作者有话说】

    感谢‘大海’的好评，谢谢您的支持！

