
　　要说关横完全没在华夏待过，那也不尽然，毕竟他曾经在昆仑秘境学艺，可那地方每隔十年才出现一次，他下山时直接就上了飞机，根本不算在华夏境内停留过！

　　“嗯，是这样，我准备在华夏境内转转！在祖国大好河山观光游览一番嘛！”关横笑道，“我的归期不定，你就先回去吧！”

　　“那我就先回去了！关横！咱们纽市再见！”托尼驾驶着钢铁战甲冲天而飞，在空中盘桓一圈，和众人挥手之后，眨眼消失在天空中！

　　看到托尼走远，突然想起一件事的关横扭头对流沙怪说：“对了，我还有些事情打算请教你，但是可能牵扯到贵会机密，如果不方便的话……”

　　“哎，关横你说的哪里话！”流沙怪说道，“只要不是太过机密的事，我都能告诉你！你就问吧！”

　　“我想问一下，你们这次想要从九头蛇那里追回的机密资料，是否和用鬼魂操作机器人有关！”关横语调低沉，说出的话却如同惊雷炸耳，让二人的脑袋嗡嗡作响，陡然大吃一惊！

　　“关横，你、你是怎么知道御鬼术的事？”诧异的流沙怪说话都开始结巴了，“这在杀道会内部都属于罕有人知的秘密，你究竟是如何知晓的？”

　　“我所会的本事不多，但是我这双眼睛天生能看见一些别人看不见的东西！”关横一指自己的双瞳微笑着说道，“我可以看见鬼魂，不巧的是还可以抓住它们！就在九头蛇基地的时候，我碰巧从击毁的机器人身上抓到了一个被抹去自主意识的鬼魂！”

　　关横接着说道：“九头蛇以前可没有这种技术可以操控鬼魂，恰在这时碰见你们前来找九头蛇的晦气，我稍一推断，觉得鬼魂的事可能和你们失窃的机密有关！”

　　“你说的不错！我们被九头蛇盗走的密件的确是和华夏御鬼术有关的残缺资料！”流沙怪叹了一口气，“御鬼术秘本原来是杀道会中某位前任舵主的遗物，由于千年前的仙神与外域妖人的大战，华夏天地人三界各自的出入口全部崩塌，现在死去的鬼魂无法前往地府，久而久之就有了收魂师和御鬼者两宗职业！”23sK.com

　　“收魂师拥有可以看见鬼魂的双眼，能将流落在外的鬼魂封入容器，有特殊方法将其炼化，这都是不传之秘！而御鬼者却在千百年间想到了如何操控鬼魂，以及与鬼魂同化暂时借用其能力的秘术！不过御鬼者在华夏数量极为稀少，二十年前，有一个加入杀道会的御鬼者，利用于各种鬼魂同化的异术，为本会屡建奇功，受到吕会首的重用，被任命为开阳楼的舵主！”

　　“可是开阳楼舵主当时年事已高，已入风烛残年！”蛊魔接口说道，“他当上舵主没几天就病逝了！当时为了怕自己的御鬼术失传，他曾留下部分笔记，讲述如何与鬼魂签下灵契，借此操控鬼魂的秘密！”

　　“我们杀道会内部研究多年，也只是知道了一些粗浅的方法！”流沙怪摇头叹息，“由于天生开眼能看见鬼魂的异能者本来就罕见，也只是能和一些最普通不过的鬼魂交流，实际鬼魂能帮助我们的地方不多，他们能执行的命令也就和现在某些人工智能相仿！所以多年下来，已经没人再愿意研究御鬼术了！至于与鬼魂同化术，早就失传了！”

　　“可是你们没想到的是，九头蛇竟然想到把御鬼术窃取走！”关横说道，“而且代替人工智能，用在了控制机器人身上！”

　　“嗯，我们的确没料到这一点！”流沙怪点了点头，他接着说道：“和资料一起被盗走的还有御鬼者临终留下的法器，那是只能用一次的阴魂葫芦，那里面装着二十三个已经被抹去意识的普通鬼魂，鬼魂经过特殊方法炼制，普通人也可以看见，都是上任开阳舵主的遗物，葫芦里的鬼魂一放出来，一次性葫芦容器就报废了！”

　　“依照资料上面残缺的御鬼术，的确可以命令鬼魂干一些简单的事情，自然也包括操纵机器人之类的，只要执行的是单一命令就行！”

　　“二十三个普通鬼魂？”关横眉头一皱，暗中掰着手指头算了算，“嗯，在九头蛇基地我好像真的烧掉了二十几个机器人身上的鬼魂！”

　　“对了！”关横想到一件事赶紧问道：“你们被窃的御鬼术资料有没有写如何抓鬼魂、如何与他们签下灵契的方法？”

　　“这倒没有！”流沙怪说道，“被窃的资料仅仅是几张纸，只写了如何让鬼魂如何执行单一命令！其他御鬼术的资料根本就没遗失，像签下灵契的方法和捕捉鬼魂的手段都还好好保存在杀道会的机密资料库！”

　　“哈哈，那你们暂时可以放心了！”关横笑道，“因为九头蛇偷走的资料不用说已经随着基地炸上天了！就连那二十三只鬼魂，都让我给灭掉了！那时你们正在和基地老大开战，而我和托尼恰巧干掉了机器人和操控他们的鬼魂！”

　　“是这样吗？那事情也算是勉强解决了！”蛊魔和流沙怪对望了一眼，同时松了一口气！

　　“不过杀道会的御鬼术倒是很有意思的东西！”关横摸着下巴想道，“我倒是很感兴趣，以前捕捉了那么多超级恶魂，不是直接烧掉灭杀，就是让承影剑吸走，我就从来没想过自己留下来一只玩玩，那可是有超能力的恶魂！要是能控制的话，说不定是得力帮手！”

　　关横正想着事情，流沙怪和蛊魔却要告辞了。

　　“那我们就回杀道会了！你自己慢慢在华夏游玩吧！”流沙怪说，“后会有期！”

　　“先等等！”关横说道，接着他随手一挥变出大蜻蜓皇三泰，“蛊魔兄弟好像很喜欢这虫子吧？”

　　“喜欢喜欢！”蛊魔连连点头。

　　“那我离开华夏前皇三泰就借你玩一段时间！反正我的战铠可以飞行，暂时用不到它！”关横笑道，“这样可好？”

　　“当然可以！”蛊魔乐得眉开眼笑，他从出生到现在一直和虫蛊为伍，对关横的皇三泰不是一般的喜欢！

　　关横这个决定做的正合蛊魔心意！而关横也想这个机会和杀道会的二人再拉进一步关系，说不定能找机会进杀道会的资料室翻翻御鬼术的资料，这可是两全其美的事！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0159章 分道扬镳免费阅读。https://xs.23sk.com 