    晚上19点，朗克斯韦伯斯特大街，卡萨德尔玛酒吧。

    “……

    而我说只要你想要什么我就给你想要的；

    无论你喜欢什么我都能给你这是我说的；

    耶；

    成打的钞票冰镇的酒；

    可以让我们彻夜狂饮；

    只要你想要我都能给你宝贝；

    我说了只要你想要的我都能给你；

    ……”

    听着酒吧中响起的背景音乐，陈永仁一边左右摇摆着身体，一边四处打量。

    根据史丹利提供的追踪情报，陈永仁很快找到了正搂着一个女人在角落里跳舞的马可。

    和出行时身边跟着保镖的盖布洛不同，马可独自一人，看他脸上的笑容，显然此时玩的很开心。

    陈永仁左右张望一圈，然后来到一个穿着紫色长裙的漂亮女人身后，搂着对方左右摇摆的腰肢，开始跟着她一起跳起舞来。

    女人扭头看清楚陈永仁的模样后，也没有拒绝，反而身子后靠，紧紧的贴住陈永仁的胸膛。

    就这样，陈永仁一边搂着怀中女人不断摇摆，一边透过女人头发的缝隙，认真观察着前方马可的一举一动。

    如此差不多过了十几分钟后，陈永仁发现正和女人亲热的马可突然伸手入怀掏出手机。

    马可先是看了看手机，然后凑到女人耳边轻声说了几句什么，紧接着松开对方，转身沿着舞池向外面走去。

    注意到这一幕，陈永仁也把嘴唇凑到怀中女人耳朵旁说道：“宝贝，我有点事要离开。如果有缘的话，希望我们还能再相见。”

    说完，也不等女人的反应，陈永仁便松开对方，钻入人群中向外面走去。

    “……老板，我只是出来逛一逛。好的，我过一会就回去。”

    挂断电话，马可收起手机，掏出钥匙轻轻上下抛着，向自己停在前面巷子旁的黑色本田走去。

    然而马可没有注意到的是，在他身后，一个黑色身影正逐渐逼近。

    等到两人先后来到巷子旁时，战斗经验丰富的马可终于感到了一丝不对劲。

    就在他下意识的扭头看向身后时，伴随着“嘭”的一声，后脑被击中的马可很快晕倒在他的黑色本田旁。

    陈永仁捡起掉在地上的钥匙，打开车门，把马可扔到副驾驶座。

    做完这一切，陈永仁启动汽车，黑色本田迅速消失在巷子口。

    从始至终，因为这一切发生的太过短暂，所以并没有人注意到这边的动静。

    十分钟后，隔着两条街的一个幽暗巷子里，传来了一阵阵马可的惨叫声。

    “啊、啊、啊……”

    伴随着惨叫声的，是一连串重物击打在身体上的“嘭、嘭、嘭……”声。

    感受着全身上下的疼痛，躺在地上的马可拼命的蜷缩着身体，以此来抵抗和缓解一次又一次的殴打。

    “伙计，其实我的要求很简单，我只想知道关于盖布洛那家伙的资料，以及你们这次具体的行动计划，你为什么就不能满足我的这么一点小要求呢？”

    看着昏暗光线下蜷缩成一团的马可，陈永仁一边不断挥舞着手中棒球棍，一边非常和善的劝说对方。

    “嘭、嘭、嘭……”

    “啊，不要打了。嘶，我说，我把我知道的都告诉你，求你不要再打下去了！”终于，马可再也无法忍受身体各个部位传来的疼痛，嘶哑着嗓子说道。

    陈永仁听了，立刻停下了继续挥舞棒球棍的动作：“这样才对嘛，我这个人最喜欢与人合作了。”

    “呼、呼、呼……”马可连续深呼吸了几大口空气，等到身体的疼痛微微减弱几分后，这才说道：“这一切说起来，都要从上个世纪80年代说起。

    80年代初，DEA成立了一批傀儡公司，目的是为了追踪药品贩子的脏款，以及搜集他们的犯罪证据。

    这个计划，被称之为剑鱼行动。

    时间一长，因为手中掌握的资源，这些傀儡公司赚了很多钱。

    1986年，因为各种各样的原因，DEA高层决定终止剑鱼行动。

    那个时候，这些傀儡公司的银行帐户已经有了四亿美元的巨款。后来不知道因为什么原因，这笔巨款突然消失了。

    不过事实上，它只是被DEA的高层拿到金融市场上运作。通过一次又一次的利滚利，原先的四亿美元不断扩大。”

    说到这里，想到那个夸张的数字，马可身上的疼痛竟然再一次减弱很多：“你知道那个数字现在是多少吗？我告诉你，是95亿美元。

    因为某些原因，我老板盖布洛知道了这件事情，他知道这笔钱放在世界银行中，所以他盯上了这笔钱……

    盖布洛制定了一个简单可行却又难度很高的计划，他只需要连接上世界银行的系统，再通过电话线绕过世界银行的防火墙，然后再使用超级电脑虫程序，就可以轻松地偷走这笔钱……

    而要做到这一切，我们除了要控制世界银行外，还需要一个顶级黑客的协助。”

    听了整个计划的简单经过，陈永仁也是惊讶的张大了嘴巴。

    陈永仁不是惊讶于盖布洛的计划，而是惊讶于95亿美元这个数字。

    不得不说，这个数字实在是太有震撼力了。

    就算是把陈永仁在港岛拥有的那些资产全部加起来，再加上他那些见不得光的金钱，都远远达不到95亿美元这个级别。

    “啧、啧，还真是好大的胃口，也不怕撑着慌。”摇了摇头，陈永仁问起另一件事情：“我现在对盖布洛那家伙很好奇，他到底是什么身份？”

    “我是几年前被他招到手下做事的，我只知道他是一个叫做‘黑牢’情报组织的核心成员。他一直在暗中替美国做事，他的能量不小，认识不少大人物。

    除此之外，别的更多的资料我就不知道了。盖布洛很谨慎，无论你跟他关系多亲密，他都不会让你知道所有事情。”

    “黑牢，情报组织，美国……”听着马可介绍的资料，陈永仁轻声重复着：“有意思，果然很有意思。”

    ......

    就在陈永仁与马可展开‘友好’交谈的时候，史丹利应盖布洛的邀请，来到百老汇街一家咖啡馆里放松。

    然后，和陈永仁一样，史丹利也从盖布洛的口中知道了这次计划的前因后果。

    “95亿美元，真是好大的手笔！”放下手中浓缩的意大利咖啡，眼睛瞪圆的史丹利轻轻摇了摇头。直到这时，他才知道自己还是小看了面前这个神秘的家伙。

    端起咖啡杯，盖布洛抿了一小口咖啡，脸上露出一抹淡然的笑容，然后他指着窗外街道对面的世界银行说道：“经过我的调查，那笔钱就放在这家银行的金融数据服务器中。所以，只要你的超级电脑虫编写完成，我就会带人控制这家银行，然后植入超级电脑虫。到时候，那95亿美元就都是我的了。”

    说到这里，盖布洛放下咖啡杯，非常认真的盯着史丹利：“所以伙计，我希望你能加快速度。因为，我已经迫不及待想看到那95亿美元进入到我怀里的那一幕了。”

    感受着盖布洛脸上少见的炽热，史丹利微微低头，避开了对方的目光，同时思考着要不要把这件事情告诉陈永仁。

    他又哪里知道，陈永仁同样已经知道了所有的事情。

    ……

    “谢谢你，马可，你是个好人。”盯着马可抬起的脑袋，陈永仁朝他微笑点头：“好人就应该有好报，所以，请去天堂享受快乐的生活吧。”

    “嘭！”

    话音落下，陈永仁手中棒球棍重重的打在马可的脑袋上。

    闻着空气中瞬间浓郁的血腥味，陈永仁扔掉手中沾满白色和红色液体的棒球棍，转身便走。

    下一刻，陈永仁摘下双手戴着的手套，点燃。

    一道火光亮起，驱散了巷子里的阴冷，也驱散了巷子里的幽暗。

    这道火光从陈永仁的手中飞向他的身后，最后在空中不断燃烧。当它降落到马可的尸体上时，正好化为了一团灰烬。

    ……

    半小时后，马可的黑色本田出现在了怀特平原路的独栋别墅外面。

    再一次检查了一遍镜子中那张严肃的中年白人的脸蛋，易容成马可的陈永仁满意的点了点头。

    不过，陈永仁并没有立刻进入别墅，而是看向街道对面的一栋公寓。

    通过数据解析技能，陈永仁发现这栋公寓的8楼中正有几个人通过窗户，悄悄观察别墅这边的动静。

    结合之前史丹利提供的资料，陈永仁知道这些人是FBI。

    想想也很正常，FBI既然已经在暗中盯着史丹利，那么对方肯定也会注意到盖布洛这伙人。

    陈永仁懒得理会这些人，发动汽车驶向前方的别墅。

    别墅的门卫见到汽车中的‘马可’，和往日一样打开铁栅栏门。

    进入别墅，扫过在院子里巡逻的几名保镖，陈永仁启动数据解析技能。

    下一刻，他就看到了独自一人呆在房间里的史丹利，除此之外，他还看到了史丹利提供的照片中的盖布洛。

    对方此时正在接打电话，看起来很是悠闲。

    陈永仁和经过身边的几名保镖点了点头，进入别墅，走到史丹利的房间门口。

    “哒、哒、哒。”

    轻轻敲了三下房门，不等史丹利回答，陈永仁便推门走了进去。

    房间内，坐在电脑前的史丹利并没有工作，他此时满脑子都是之前盖布洛在咖啡厅中告诉他的95亿美元。

    要说不心动，那是不可能的。

    不过史丹利很清楚，那95亿美元和他一点关系都没有。

    虽然有些遗憾，但是如果有1000万美元，并且拿回自己女儿的抚养权，史丹利也很满意。

    只是，史丹利越发明白一点，事情已经远远超出他的想像。

    只要想一想盖布洛的行动计划涉及到95亿美元，史丹利就感到一阵胆战心惊。

    就在这时，突然敲响的房门，以及从外面走进来的‘马可’，打断了史丹利的思绪。

    “是你，你有什么事吗？”对于马可这个曾经用枪顶着自己脑袋的家伙，史丹利的印象相当糟糕。

    陈永仁先是扭头看了看身后，然后关上房门，这才十分平静的看着对方：“有位叫陈永仁的警官找到我，他让我跟你合作。接下来有什么事情，你直接跟我说就行。

    还有，你最近就安心呆在别墅里编写电脑虫程序，千万不要乱跑。陈警官说了，FBI正盯着你还有盖布洛。”

    “哗！”

    史丹利听了这话，立刻站起身死死的看着陈永仁：“你说什么，你，”

    史丹利不是惊讶于FBI盯上了自己，而是惊讶于‘马可’的角色转变。

    “别紧张，”朝对方摆了摆手，陈永仁看似无奈的叹了口气：“我既然能说出陈永仁的名字，相信你应该明白我值得信任。”

    看着马可露出的无奈表情，想到自己交给陈永仁的资料以及对方曾经展现出来的凌厉手段，史丹利眨了眨眼，原本有些激动的情绪也慢慢放下：“你为什么会同意跟陈警官合作？”

    嘴上这么问，史丹利心里已经有所猜测。

    果然，就见陈永仁的脸上露出一抹苦涩：“如果有可能的话，我当然不想背叛盖布洛。但是，我没得选择。

    我真的没想到，你竟然会找到那样一个可怕的家伙。

    更关键的是，他除了很可怕之后，还很慷慨，不断的给我加钱。”

    看着史丹利，陈永仁继续说道：“你的事情，我已经从陈警官那里知道了。他让我转告你，你可以借这个机会拿走钱，然后带上你的孩子去享受幸福生活。

    至于你的妻子和她的现任丈夫，我会帮你解决。当然，你也不需要担心盖布洛，陈警官会帮你搞定这一切。”

    从始至终，陈永仁都没打算把自己的身份透露给史丹利。

    他对史丹利的定位就是一个可以合作的顶级黑客，当然还是有把柄的那种。至于彼此间的信任，一点也没有。

    无论是史丹利的肤色，还是对方可以因为女儿便轻易被人操控的性格，都表示他不是一个很好的合作者。

    所以，陈永仁是不会让对方知道自己有着这么精妙的易容术。

    PS：谢谢书友一只饕餮、槑槑的大猫的打赏。

