    凤卿尘一怔，顾不上大腿的疼痛，沉声说道：“胡说八道什么？本王何时要卖了你？”

    薛安也赶紧上前说道：“兰花，你是无价之宝，我哪里买得起啊，是……”

    凤卿尘冷冷地等了薛安一眼，薛安吞了吞舌头，再次乖乖地退了回去。

    “不是买卖？那你们联合的基础是什么？”安易故意问道。

    凤卿尘低声说道：“本王没有与他联合，就他那边本事，本王还瞧不上，联合了也是送人头的！”

    凤卿尘只是想要薛安代为照顾安易与两个儿女，根本就没有想要与薛安联合。

    只要安易以西凤的身份生活下去，或许能保她平安。

    安易气得浑身颤抖，那手上又忍不住用了几分力。

    凤卿尘疼得再次弯了弯腰身。

    薛安在一旁听到这话，忍不住再次上前说道：“凤卿尘，你少侮辱朕！”

    这一次不用凤卿尘瞪薛安，安易一个眼神过去，薛安再次偃旗息鼓。

    “你既然知道他的本事，你就不怕他保不住我们母子三人？”安易抬眸沉声问道，“难道你忘记了那句话，凤起龙落？你就不怕将来不管是北暮夜还是龙夜倾，甚至那位乌雅国新皇乌穹，听到这句话之后，会对我动杀心？你觉着就凭薛安只知道做胭脂逗弄女人的本事，他能保得住我？”

    “哎，你们吵架就吵架，干嘛这么伤害朕？”薛安气得大叫。

    “闭嘴！”这一次安易与凤卿尘同时朝着薛安喊道。

    薛安委屈得不行，恼怒地甩了衣袖：“懒得看你们，你们商量好了再喊朕！”

    再这样下去，薛安觉着自己肯定会憋死的！

    他千里迢迢是来想好事的，想要带走安易与两个孩子的，可不是来找气受的！

    薛安气呼呼地走了出去。

    媚歌也赶紧跟着出去。

    她怕一会儿战火蔓延到她的身上。

    营帐里就剩下安易与被安易拧了大腿的凤卿尘。

    “你先松开！”凤卿尘觉着这样实在是太难看了，沉声说道。

    安易才不理他，冷笑：“你是怕痛还是怕难看？”

    凤卿尘不说话了。

    “你将自己老婆送人，带给我的伤害，会比拧着下子更痛，更难看！”安易猛然松开手，沉声说道。

    凤卿尘虽然腿没有那么痛了，但是听到这句话，心却一缩。

    “凤卿尘，我安易会做炸药，会医术会玄术会毒药，而且还身负凤命，不需要你可怜也不需要你托孤更不需要你将我让给别人，因为我不是你的附属品，我只属于我自己！”安易抬起头来，挺直了脊背，紧紧地盯着凤卿尘，一字一句地说道，“我自己的人生，我儿子女儿的人生，我自己会负责，不需要你操半点心！”

    凤卿尘唇角嗫嚅了一下，似乎有话要说，却被安易从袖中摸出的那封休书打断。

    “这是休书，我休了你，凤十三，从此以后你是变成废人还是成为天下之皇，都与我无关，也与我的孩儿们无关，同样，我们母子三人的生死，也与你无关！”安易沉声说道，将休书放在凤卿尘的面前，眸色冰冷而决绝，“我们母子三人不需要你可怜，更不需要你找人托付！”

