    一个客人捂着胸口，痛哭道：“这里不是蓝调爵士乐的餐厅吗，为什么我的中二病犯了。”

    “这里，已经被七大神曲接管了。”有人提醒道。

    “对，这里已经被我们老板接管了。”崔莉道。

    高潮部分，气氛值飙到了2200，2300，2400，2800——

    气氛接近窒息，所有人似乎都看到了高大的城墙和巨人，新兵退后，立体机动装置该出场了。

    随后反击神曲上线，混合着窒息神曲。

    七大神曲在沈澈的手指尖切换，窒息的氛围中，气氛值不停的攀升，2850，2910，3000——

    突破3000后，并没有停止，3100，3150——

    “获得金钱3150……”

    “获得金钱3400……”

    “获得金钱3800……”

    气氛柱已经转为黄色，最初是1450是灰白色，而接下来，距离5000的红色阈值，还有一步之遥。

    十五分钟，七大神曲变幻，切换，轮奏，期间苏格兰风笛，小提琴，电吉他轮番应和，持续了整整十五分钟。

    先前高喊“赛高”的宅男已经无语凝噎，呆若木鸡。

    “还不够。”音乐停止的时候，沈澈低语了一句，“还不够啊。”

    神曲是燃，但是在吃饭的客人里，同道者毕竟还是少数，还不够，气氛还可以再高一点。

    沈澈双手抚摸键盘，目光在钢琴曲谱大全的APP上扫视。

    ……神曲终止，餐厅内忽然安静了，极度安静，连说话声都没有。

    所有人都看向乐队这边。

    叮叮，咚咚。

    听到琴声，小提琴手愣住，看向沈澈。

    电吉他手愣住，看向沈澈。

    苏格兰风笛手哭了，因为这首曲子没她什么事。

    《直到世界尽头》——1990年开始连载的篮球漫画《灌篮高手》，其动画化的片尾OP。

    音乐中，海风徐徐。

    气氛值停在3800。

    但随着这首曲子的弹奏，熟悉的旋律盘旋在空气中，在短暂的停滞后猛地跳到了4500！

    中间没有任何递增，直接飞跃了700个氛围值。

    说明所有人又再次同步，而且情绪出现了瞬间飙升。

    有妹子脸上带着泪光，用手机拍下乐队的演奏，餐厅的厨师长带着高高的厨师帽探出头来，颠勺的大师傅也很有节奏。

    “经理，要制止他们吗，毕竟和咱们餐厅的调调不符。”餐厅的前台问。

    良久，没有收到经理的回答，前台一转头，看到有点秃头的经理已经是泪流满面了。

    “还不够啊，没有人声，情怀不够。”沈澈看着气氛柱飙升在4800后，停止了，毕竟这是一个很难达到的高峰。

    “获得金钱4800元……”

    “获得金钱4800元……”

    就在沈澈准备切歌，换到下一曲的时候，见到一个穿藏青色西装的秃头青年人踏步过来，他脸上似乎带着晶莹的泪珠。

    “是他？”

    沈澈认出，进门时候这个青年人一脸态度温和且带有卑微的笑在门口迎客的，是餐厅经理或是主管。

    “大都会に僕はもう一人で（孤身一人彷徨在大都市）”

    “投げ捨てられた空きカンのようだ（就像被人丢弃的空啤酒罐）”

    秃头青年一把拉过麦克风，用沙哑且并不标准的发音唱起来。

    气氛值瞬间再次飙升，4850，4900，4910，4920，4940……

    即将突破5000的红色阈值。

    “世界が終わるまでは離れる事もない”

    直到世界的尽头也不愿与你分离

    这句高潮唱出后，全场飙泪。

    秃头青年将西装扣子解开，“塞卡一噶哦挖路吗类挖，忙那类无头都猛乃，艘后乃噶dei一dua”

    代表青春的画面浮现。

    樱木和流川的击掌和传球。

    流川骑着单车停在桥上，带上耳机。

    镰仓海边的电车站，樱木和晴子的邂逅。

    镰仓的海岸线，流川骑车经过的地方。

    湘北最后没有夺冠，樱木被伤病困扰，流川没有去NBA发展，赤木和暮木升入大学，一切仿佛都没有如愿。

    但这里，这个小餐厅里，借由这首歌，所有人都看到了自己的青春。

    沈澈响起上一世的大四，在晋级CUBA的最后一场比赛中，舍友别元旧伤复发，坐在台下拿着毛巾看着海港大学队落败的情形。他想申请上场，教练拍他肩膀说，“大四了，别打那么拼，该准备准备，去找工作了。”

    一念及此，情绪再次融合进曲调中。

    气氛值继续上升到4980，4990，5000——

    “气氛值达到5000阈值，触发暴击，获得双倍收益——”

    一道信息如闪电，在脑中闪过。

    “获得金钱10000……”

    “获得金钱10000……”

    “获得金钱10000……”

    ……

    这种高昂的气氛并不表现在全场的尖叫，或是多高的分贝，而是一种情绪的共鸣。

    《直到世界尽头》演奏结束后，沈澈离开钢琴对餐厅经理以及乐队的几个人说：“今晚，这里的氛围定的高一点如何？乐队的哥几个，你们奏的曲子嗨一点，情绪共鸣一点，每人给你们一千红包，别嫌少。经理，你也有份。”

    秃头青年经理，显然是还没有《直到世界尽头》的气氛里缓过来，只是泪汪汪的点头答应。

    “在做七十几个客人，每人送一瓶比较好的罐装啤酒吧，有什么牌子？”沈澈问。

    “RB进口的朝日啤酒不错，50元一罐。”经理道。

    “每人来一罐吧，算到我桌上了。”沈澈道。

    “今晚全场由沈公子买单吗？”经理问。

    “不是，只是送一罐啤酒。”沈澈道。

    刘也行挪动着胖胖的身子跑过来，拉住沈澈的手到一边，低声道：“沈澈，你不过去喝一杯吗？”

    不等沈澈说什么，刘也行哭脸道：“我劝你还是别过去了，那边辣眼睛。你看好的那个女演员，那个叫展媚的，跟姓柯关系不错，人家好像是狗男女关系。”

    “嗯，我知道那个人，上次听展媚说起过。”沈澈道。

    “那你过去么？其实你刚才的演奏真不赖，过去露一脸，告诉展媚那是你，她应该会对你有所改观。她应该没认出是你来。”刘也行看看沈澈的赛亚人发型和墨镜，道。

    “不去了，我不做抢别人女朋友这种事。展媚这茬就算过去了，希望她能跟他男朋友开心。”沈澈把竖起来的头发扶下去，摘下墨镜。

    刘也行对他竖了个大拇指，道：“德艺双馨啊，那一会儿吃完，他们要去唱歌，你也不去？说实话，我觉得你比姓柯的强，颜值气质身材完爆，而且还会弹小曲，真不去竞争下试试？”