    夜晚，大雪依旧。

    整个京都北城，除了巡城的兵马司兵丁之外，连个鬼影子都看不到一个。

    而就在这个时候，赵御家的宅院外墙上，却突兀的掠过一道身影。

    那影踏雪而行，却没有在松软的雪地上留下一丝痕迹。

    影子直奔赵御所在的内寝堂，掠过院落的时候，别说其他人了，就连内息比赵御还要深厚的江玉燕，都没有丝毫的察觉。

    掠进院落的影子来到赵御所在的寝堂门口，也不知道用了什么手段，那正堂的门居然悄无声息的被打开。

    影子顺势掠进内堂，而在影子的身后，一个身着白衣的男人跟着走进了内堂。

    刷刷刷！！

    就在那白衣男子脚刚落地的瞬间，原本还在床榻上酣睡的赵御，直接掠起身形，手中血刀撩起一道刀芒，直奔那人。

    此刻的赵御手中紧握血刀，眼神死死的盯着不远处的四个身着黑衣面笼黑纱的怪人和那个白衫男人。

    要不是刚刚那个男人进门的响声惊动了他，他都丝毫没有察觉到有人已经摸到了他身边！

    眼前这五个人，太过诡异了！

    那一道凌厉的刀芒直奔白衣男子，却不想在临身之前，被身边四人轻而易举给化解掉。

    嗖！

    就在这时候，院落一侧的厢房之中，一道身形疾驰而出，直奔赵御所在的寝堂。

    江玉燕也是在那白衣男人跨出脚步的时候，这才听到的动静！

    掠至寝堂门口的江玉燕，运起混元真气，抬手直朝白衣那人的头顶拍了下去。

    却不想，劲气还未落下，再次被那四个黑衣怪人给化解掉。

    不但如此，等江玉燕要撤招的时候，却发现自己的劲气被对手所纠缠，竟然挣脱不开。

    心急之下的江玉燕施展移花接木，却不想那平日霸道的吞噬之力，此刻却好像泥牛入海一般。

    “住手吧！”

    白衣男子见手下制住了江玉燕，随即轻轻的摆了摆手。

    四名黑衣人瞬间撤开，身影重重闪烁之下，居然突兀的消失在白衣男人的背后。

    “公子，你没事吧？”

    挣脱束缚的江玉燕身形一动，掠至赵御身侧。

    “没事。”

    赵御摇了摇头，随即接着屋外的照印在雪地上反射进来的月光，终于看清楚了来人的容貌。

    “深夜贸然来访，还请镇抚使大人不要怪罪！”白衣男人很是洒脱的上前一步，对着赵御拱手道。

    赵御冷笑一声，随即对着来人问道：“万掌柜深夜来此，不知有何见教？”

    “哦，你居然认得我？”

    白衣男子一愣，看着赵御笑着问道。

    他现在可以肯定，眼前的这个北司镇抚使，并不像是外界传言的那般不通武道，反而是一个入武品的高手！

    可即便是这样，他却丝毫不在乎赵御会不会突然对他动手。

    原因很简单，他很有钱，有钱到让天下顶尖武夫，都不得不成为他的保镖护卫！

    “天下第一巨富，万三千！”

    赵御对着一旁的江玉燕摆了摆手，示意她先离开内堂。

    江玉燕犹豫了一下，还是起身走出内堂，不过却在出去之间，仔细的将万三千打量了一遍。

    她想的很简单，要是赵御有个什么闪失，她绝对不会放过眼前这个家伙。

    万三千听了赵御的话，顿时一惊。

    他虽然富可敌国，却是不喜扬名，所以经常化名四处去游戏人生。

    就算是心腹手下，他一直都用飞鸽传书与其联络，所以从没有人知道他到底长什么样子，更没人知道他到底有多少钱。

    而眼前这个家伙，居然一眼就认出了自己！

    ……

    “我深夜贸然到此，难道赵镇抚使就不好奇？”

    等江玉燕出去之后，两人互相都没有说话，片刻之后，还是万三千先忍不住，率先开口。

    “你万掌柜的总不可能是吃饱了撑的，特意跑到我这寒舍来消食的吧？”

    赵御抬抬手，示意万三千道：“神侯有何事，还需要您万大老板亲自来一趟？”

    听到赵御的话，万三千的脸色终于变了。

    锦衣卫是厉害，可护龙山庄也不差，他是如何知晓这一层关系的？

    看着万三千变幻不定的脸色，赵御冷笑着说道：“湘西四鬼的魅影神功是厉害，可我还是奉劝万老板一句，不要轻举妄动！”

    刚刚他说出朱无视的时候，万三千明显的有些紧张。

    巨富之商私通皇亲，这可不是什么光宗耀祖的事情！

    尤其是他万三千，他手中所拥有的财富，足以支撑起来一支数量不小的武卒。

    就在赵御话刚刚落下的时候，之前消失在万三千身后的湘西四鬼，再次闪身出现在内堂当中。

    魅影神功天下无敌，连神侯朱无视都要忌惮三分！

    眼前这个家伙好大的口气，真以为凭借他雄浑的内劲，就可以藐视他们四人的魅影神功？

    要知道，魅影迎神最不害怕的就是这种内劲雄厚的人，四人联手之下，眨眼间可以将赵御一身雄浑内劲化去！

    “怎么？想试试？”

    赵御看着次现在面前的四人，非但没有任何的畏惧，反而一副跃跃欲试的神情。

    他自然知道魅影神功的厉害，而且就算是铁胆神侯，也是在知道了其罩门所在之后，才吸干了他们四人的。

    可赵御不一样，他除了移花接木和血刀之外，可还有一招近身无敌的系统绑定技能。

    他倒是想要看看，神出鬼没的魅影神功，能不能在两步之内躲开他的撩阴腿！

    四人身形一动，直奔赵御而来。

    “退下！”

    却在这个时候，身后的万三千直接出声喝退湘西四鬼，随即来到了赵御的面前。

    “你猜的不错，今晚是神侯让我来的，不过不是为了和赵镇抚使交恶，而是来送礼的！”

    万三千伸手入怀，将一份礼帖送到赵御的手中。

    送礼？

    大白天的不来，三更半夜的翻墙越户来送礼？

    信你我就是棒槌！

    赵御心底吐槽，可手上却一点都不慢，从万三千手中接过礼帖之后，直接当着面打开。

    “这……”

    看到礼帖上记载的东西，赵御眉头微微一皱。

    精米六万石，白银四万两？

    赵御本来想的朱无视可能会送一些和九千岁与十三皇子一样的礼银。

    却不想，这老家伙居然送来这么多的东西。

    而且大眼一看就知道，这玩意哪里是送给自己的？

    这分明就是想要通过他的手，用来赈灾救民的！

    可这又不是什么见不得人的事，朱无视为何要深夜遣万三千亲自来，将这一份功德送到自己手上？

