    一脚迈入一劫地仙，与小成，二者之间看似一小步，实则差之千里。

    多半又是她体内的封印有了松动，亦或是那仙山中留有什么宝贝。

    此时的钟离瑶琴面色有些惨白，但寒眸冷冽无双。

    她盯住那三人，冷哼一声。

    随后，清脆如万年寒冰的声音不断回荡开来。

    “钟离巍泽那条老狗倒是跳得急，他是真想灭我这正宗钟离长风血脉的口啊。”

    此话一出，全场哗然。

    试问苍穹之巅，有谁敢称呼钟离巍泽为老狗？

    但，更令人震撼的还是她的后半句。

    这女娃自称他才是钟离长风的正宗血脉！言下之意，也就是暗指钟离巍泽……血脉不纯正。

    “这要是真的，那可真是惊天丑闻啊！”

    就在围观众人惊呼之际，只见三位七金龙黑袍中为首之人，倏地笑了起来。

    他望着钟离瑶琴，上前一步。

    “老祖所言真是半点不假，一回来就妖言惑众，真是留你不得！”

    话音刚落，却见那人翻手取出一枚方印。

    那方印只有巴掌大小，却通体泛着血色光芒，杀气四溢，仿佛体内凝有百万怨灵之精血！其正面大大印有篆体“钟离”二字。

    背面，则是另外两个大字——诛杀！“这是……”所有在场的修士全都沸腾了！“诛杀令！那是钟离世家的诛杀令！”

    “这么多年了，竟还能再见诛杀令现世！”

    “可惜了，这女娃，必死无疑！”

    钟离瑶琴盯着那块血色令牌，甚至怒极反笑。

    “这么想封我的口，我偏要说。”

    “当年，一位女修算计了我父亲钟离长风，骗取了一段传承，同时，还骗取了一个子嗣。”

    “那个野种，正是如今道貌岸然的钟离巍泽！”

    话音刚落，手持诛杀令者怒目圆瞪，暴喝打断了她。

    “还敢妖言惑众，冒犯我家老祖，找死！”

    说罢，他身侧一位七金龙黑袍强者竟瞬间消失，在原地留下一道残影。

    轰！巨响原地炸裂而起。

    谁也没想到，在这苍穹之巅，钟离世家之人竟敢明目张胆地动手！真是拼死也要灭了这位钟离瑶琴的口啊。

    如此气急败坏跳脚的模样，恐怕真相多半真如那女子所言。

    但，正在这刹那间，大战中心正上方骤然间风云变色。

    一道青到发白的气息，迅速落下。

    “苍穹仙徒，钟离覃一无视苍穹之巅规矩，对试炼仙徒钟离瑶琴痛下杀手，按照天道主宰的规则，应当抹杀！”

    说时迟那时快，一道血色残影暴退出数百里之远。

    紧接着，头顶墨云中，一道无比粗大恐怖的青色雷光，朝着原来气息落下之处冲了下来。

    那名为钟离覃一之人瞬间不得动弹分毫。

    他挣扎着，但那道青光雷电快到不可思议！轰隆隆——巨响震得天地在刹那间异变。

    雷光的蔓延范围，又被天道主宰控制在方圆数里之内。

    尽管如此，毁灭的气息还是令众人短暂地五感尽失。

    大地在剧烈的颤抖！陈枫第一时间回神打探，在远处看到了钟离瑶琴略显狼狈的身影。

    至于钟离覃一，尸骨无存！钟离瑶琴望着雷光处仰天大笑。

    她死死盯着剩下那两位钟离世家来人，一字一句道：“天道都不让你们灭我口，你们就给我好好听着！”

    “当年，我母亲被害，父亲更是为了保全我的性命，拼死将我送出苍穹之巅！”

    “如今，我，唯一钟离长风亲生骨肉，钟离瑶琴，回来了！”

    她的声音不断回荡出去，越荡越震耳欲聋。

    似乎是想传到苍穹之巅的每个角落。

    就在此时，忽然，头顶再次响起天道主宰宛若洪钟大吕之声。

    “三个时辰之后，试炼任务开启。”

    “请各位及时到达诸天万界巨塔。

    若未能进及时进入，则视为此次任务失败。”

    “失败惩罚！”

    “抹杀！”

    陈枫没想到，天道主宰居然提前开启了试炼任务！他蹙眉看向钟离瑶琴。

    无人察觉的情况下，他藏于袖中的金色轮回玉牌，明暗闪烁。

    随后，他悄无声息地离开了此地。

    三个时辰后。

    当陈枫与天残兽奴、无崖道人等人来到诸天万界巨塔唯一的入口。

    入口之处，一道青蒙蒙的光芒弥散着。

    通天彻地的青色光门中，进出之人意外比往日多了不少。

    轮回玉牌上，光芒一闪而过。

    下一瞬，几人便出现在了诸天万界巨塔中。

    眼前的青色光芒散去，巨大广阔的空间再次印入眼帘。

    抬头，高不见顶的巨塔之中，悬浮着无数的青铜獠牙巨门。

    而那九十九座一字排开的青铜獠牙巨门上方。

    数万米外，又有着更为巨大的九座青铜獠牙巨门。

    这九座巨门周围，有着极其浓烈的猩红光芒，血腥气息弥散而出。

    却也更加显得威严肃穆，满是杀戮意味。

    这次要去的，必然是这九座其一。

    陈枫等人刚一进入其中，四面八方都响起了一些喧嚣。

    他们这才发现，今日的诸天万界巨塔之中，前所未有的热闹。

    “哈哈哈，陈枫，老夫还以为你吓得屁滚尿流，不敢出现在此了。”

    沧桑又满是阴鸷的声音带着撕裂的沙哑。

    一位墨绿色宽袍老者大步靠近。

    老者面容俊朗，霸气无双。

    但，一双寒眸迸射出露骨杀意，死死盯着陈枫。

    正是楚平生之父，楚太真！而另一侧，另一位身穿七金龙黑袍的中年强者也出现。

    “陈枫，你还有什么遗言吗。”

    来人面有沟壑，却又不显沧桑老态，不是钟离云祺之父钟离覃圣，还能是谁？

    都是杀了小的，来了老的，陈枫早已见怪不怪。

    他挑眉笑道：“遗言？

    你们都没说，轮得到我？”

    此话一出，围观的修士仙徒皆被深深震撼了。

    “好狂妄的口气！那位公子又是何身份，竟也敢对钟离世家之人这般嚣张？”

    “为何说‘也’敢？

    还有谁对钟离世家这般不敬？”

    “你没听说吗？

    真正的钟离长风之女出现了，说钟离世家的那位老祖……血脉不正……” 

