
　　回到京都后，赵一自己整理了一份国内汽车行业的资料，然后又在宙灵的帮助下，将自己即将开始的汽车研发生产计划整理成资料。

　　拿着汽车的部分资料赵一找国家发展计划委员会（发改委前身）和一机部相关领导，表达自己成立汽车研发生产公司的意愿，并将相关计划以及技术资料摘要递给相关领导。

　　由于我国之前没有先例，再加上汽车行业本就是技术和资本密集型行业，国家对于私人进入这个行业根本没有这方面的想法。但是鉴于赵一的资金应该是没问题的，而现在又递上来了技术相关资料，所以各位领导也没有一口回绝，都纷纷说要开会研究才能给答复。

　　赵一其实已经知道会是这个情况，好在1980年我国就和德国大众汽车谈论合作的事情，希望以市场换技术，而赵一给的技术资料显然比大众的要先进许多。这让一些领导看到了，不用让出市场就能够发展国内汽车工业的希望。

　　忙完了汽车的事情，赵一又提了一堆资料去了三机部，表达了自己想建立飞机制造企业以及动力企业的意愿，同样的操作，把自己的部分技术资料递给了三机部的领导，让领导知道，自己并不是心血来潮，而是有备而来。

　　赵一的这次行动，让政府也是一阵震动，大会小会开个不停。有的人反对私人进入这一行业，还是持有计划经济的那一套，也有改革派的人拿着研究人员对赵一给的资料的鉴定结果，秉持着不管赵一能不能成功，国家没有资金损失，如果研究了出来国家同样受益，毕竟肉还是烂在锅里。

　　就在各方争执不下，没个结果的时候，把这个问题还是递到了老人那里，让老人定夺。作为改革派的老人，看了各个部门递过来的资料后，老人是支持赵一的计划。

　　在老人看来，既然技术上没有问题，而资金方面又不用国家出，赵一的资金情况老人还是很有信心的，毕竟之前赵一一口气掏出来50亿美元的场景还历历在目。再加上赵一已经开的各个公司除了贸易公司外，其他公司都混得风生水起，很有活力。

　　至于之前没有先例的问题，在老人看来，那是以前没有私人企业能够担当大任，现在有人能够担当大任，就要支持。

　　自从赵一给各个相关部门递上了申请资料和技术资料后，赵一就没在关注这件事情，而是一心一意地投入到软件公司工业软件部门，参与软件的最后攻坚。

　　有了赵一的加入，果然是一片坦途，赵一提出了很多新的概念和设想，让以前的难点一个个被攻破。

　　就在工业软件完成后，剩下的收尾工作让公司的人自己忙的时候，赵一终于接到了上面的通知，允许其建立汽车制造公司和飞机制造公司以及动力公司的申请。

　　有了这个许可，赵一就让律师事务所的人帮忙注册了独资的星空动力公司、星际快车公司及神龙汽车公司。

　　星空动力公司和星际快车公司的总部赵一决定放在成都，那边也有比较完善的基础工业和航空工业基础，而神龙汽车公司则是放到南京。

　　然后就是让人力资源公司帮忙物色管理人员，等管理人员到位再让其配合人力资源公司招聘技术人员。

　　这次汽车公司的成立让赵一想到了后世一些中文好名字都被外国公司注册走的事情，于是赵一让律师事务所的人注册了奔驰和宝马的产品商标。

　　奔驰品牌准备用在商务汽车上，宝马准备用在年轻化高档汽车上，跑车准备起名叫闪电，而普通平民车叫凌步。

　　忙着这些，让赵一越发感觉手头上没有人用的困境，于是就让人力资源部帮忙找人才，准备组建秘书室。

　　由于秘书室的人才只要会商务技能，懂外语就可以，所以人才相对好招些，所以其他公司负责人还没找到，秘书处的人员倒是配齐了，总共四男三女。

　　人到齐后，赵一就带着人前往成都和南京，和当地政府谈投资事宜，同时需要购买大片土地，所以事情很繁琐。

　　在这期间，赵一也一一面试了这些人力资源公司找来的人才，最后在宙灵的建议下，让来自成飞的苏渺担任星际快车公司的经理，来自606所的何翰林担任星空动力公司经理，来自江铃汽车的孙兆熙担任神龙汽车公司的经理。

　　然后就让他们各自配合人力资源部去招收人手，而赵一则是负责和各个地方政府谈投资的事宜，这些事谈妥后，就让他们接手。

　　由于拿到了中央的许可证，又是国内企业，并且不差钱，所以事情谈的还算顺利，在5月份的时候已经基本谈完投资的事情，然后就将后续工作交给了各个公司的负责人。

　　而赵一则是直接闪人，然后来到了沪上，因为精密仪器公司已经将半导体制造设备研发出来了，赵一这次来一是考察这些设备，二是帮忙建设半导体制造工厂。

　　赵一视察了这些设备的情况，没有发现什么问题，就当场将之前承诺的奖金发给他们，这让精密仪器公司的员工是一片沸腾。然后赵一又请全体员工去饭店好好地吃了一顿，算是犒劳他们这段时间的付出，然后就是规划精密仪器公司的下一步计划。

　　除了对芯片制造设备的继续研发，还需要研发主板制造设备，这个对象简单一些。等主板制造设备完成，赵一就让半导体公司成立一个主板制造部门。等主板制造出来后，赵一就要考虑生产整机电脑了。

　　视察完精密仪器公司的情况，赵一又来到了半导体公司，先是视察了公司的设计部门，发现芯片设计已经接近尾声，等芯片制造线完成的时候，就能够立刻流片。

　　现在的任务就是组装芯片生产线了，芯片生产线的组装其实也是一个技术含量很高的工作，并不是一般的流水线，不然西方国家都能购买到先进的设备，而芯片制造公司则主要是台积电和三星呢。

　　所以这个芯片生产线的组装工作，也打算全程参与，争取一个月内将其建好。天籁小说网

　　在赵一的参与下，芯片生产线完成得很顺利，一个月后芯片生产就建设成功，然后赵一亲自参与芯片的流片。

　　由于是赵一给的技术资料，使得芯片第一次流片就成功了。当赵一手上拿着芯片，内心是一片激动，一个完整的半导体行业就在自己的手上建立了起来，作为过来人，赵一能不激动吗。

　　拿在赵一手上的这枚芯片，被赵一命名为奔腾（Pentium），按照赵一的说话，就是走敌人的路，让敌人无路可走。

　　奔腾处理器集成了14万个晶体管，时钟频率达到20MHZ，内外部数据总线都为16位，地址总线为24，内存寻址大小达到了16M，使用的是赵一自己的仓颉指令集。比英特尔目前8088以及后来研发的80286都强，即便是比摩托罗拉的68000芯片也略有胜出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之科技洪流更新，第31章 汽车行业免费阅读。https://xs.23sk.com 