    “陈先生……”

    “别说了。”白可人赶紧打断周管家，摇头说道，“阎罗恨没有醒过来之前，千万别激怒了这头蛮牛，否则，后果不堪设想。”

    “可是……”

    “阎罗恨和倾城本就是天定的一对，她们迟早会结为夫妻，再说了，现在两个人都昏迷着，无非就是一起躺一会罢了，就由着这头蛮牛折腾吧。”

    周管家摇了摇头，无可奈何的看着陈继双。

    嗤。

    在周管家和白可人一脸无语的注视下，陈继双还生猛的撕碎了武烈阳的衣服和裤子，将他和柳倾城并排在了床上。

    好在，这货还知道柳倾城是他弟妹，没有莽撞到连柳倾城的衣服也一起给撕了。

    安排好武烈阳和柳倾城后，陈继双便大步走出了客卧，像个门神似的站在客卧房门前，虎视眈眈的盯着周管家和白可人。

    “陈先生，你站在这里不太合适吧？”周管家忍不住苦笑说道。

    “怎么不合适了？”陈继双一脸警惕说道，“老东西，我可警告你，你要是敢使坏的话，可就别怪我对你不客气了。”

    “陈先生，这种木门不隔音，你懂我的意思了吗？”

    “哦，我懂了。”陈继双恍然大悟，问道，“你们谁有口香糖？”

    “我有。”白可人掏出一条口香糖扔给铁大胆。

    在她和周管家一脸懵比的注视下，陈继双将所有口香糖一股脑扔进嘴里使劲嚼了一阵，就将口香糖分成两坨，分别塞进了两只耳朵，声若雷霆说道，“现在我什么都听不到了，不会破坏武师弟的好事了，你们可以走了。”

    “——”周管家和白可人都很懵比。

    “还不快滚。”见两人不动，陈继双忍不住怒声咆哮道，“如果你们坏了我武师弟的好事，让他有个三长两短，我非得活剐了你们不可。“白可人还想说什么，但周管家却赶紧摇了摇头。

    两人算是看明白了，这头蛮牛的眼里只有武烈阳的安危，谁敢对武烈阳不利，这头蛮牛便会跟谁拼命，管他认识还是不认识。

    周管家和白可人无可奈何的远离了房门，陈继双则如木桩一样矗立着，警惕的戒备着两人。

    “白小姐，倾城小姐……”

    “放心吧，倾城不会有事。”白可人用余光瞄了眼陈继双，无奈说道，“我们去房屋后面吧守着吧，以免有人从窗户发起突袭，这货把两只耳朵都堵死了，就算打雷都听不到了。”

    对此，周管家深以为然。

    本来，他们应该将武烈阳和柳倾城列为重点保护对象，尽量让他们生活在人群中间，直到武烈阳恢复正常。

    可现在倒好，两人被这货丢进房间去了，他还不让人靠近房门，如果真有人从屋后的窗户发起突袭，这货听不到任何响动不说，如果周管家和白可人赶来营救，他一定还会将周管家和柳倾城当成破坏分子，全力对他们出手。

    真若这样，那可就真要大事不妙了。

    周管家和白可人赶紧走出房屋，警惕守护在窗边。

    日渐黄昏，倦鸟归林。

    柳倾城终于悠悠转醒过来，就觉得耳朵边痒痒的，她忍不住扭头看了过去，就看到穿着大红内裤的武烈阳正安静躺在旁边，嘴唇凑着她耳朵原来所在的位置，更让人无语的是。

    柳倾城的小脸悄然浮上一抹绯红，但她却并没推开武烈阳，也没有慌张的躲开，而是轻轻靠坐在床头，将武烈阳的头枕在她腿上，让他睡得更舒服一些。

    两个小时后，武烈阳也悠悠转醒过来。

    “你醒了？”柳倾城脸色微红，问道。

    “柳小妞，我师兄的脑子缺根筋，你可千万别跟他一般见识。”

    柳倾城认真说道，“他很好呀，至诚至信，没那么多花花肠子。”

    “那就好。”武烈阳放心说道。

    “你能不能先起来一下，我的腿麻了。”

    武烈阳赶紧坐起身来，并顺手拉着被子盖住了骚包的大红内裤。

    柳倾城迅速活动了一下双腿，缓解掉酸麻之感。

    “柳小妞，你什么时候醒的？”

    “有一会了。”

    武烈阳顺势搂着柳倾城，认真问道，“柳小妞，这种感觉如何？”

    “挺好。”柳倾城沉默片刻，说道。

    武烈阳紧追不舍问道，“怎么了好了？”

    “不再害怕。”

    “你就直说跟我在一起有安全感呗，我又不会笑话你。”武烈阳笑着说道，“要不，我两就先将就一下，凑合着过呗。”

    “不行。”

    “为嘛？”

    “我还没做好准备。”

    武烈阳忍不住郁闷问道，“那你还得准备多久？”

    “再给我一点时间，好吗？”柳倾城沉默片刻，说道。

    “好吧。”

    武烈阳能理解柳倾城。

    她是一个心有执念的人，另外，她已经习惯了孤单，让她突然过二人生活，她还真有些不习惯。

    但总体来说，这已经是一个可喜的变化了。

    夜色笼罩大地，白可人来到大门前，冲陈继双招了招手。

    陈继双警惕看了眼房门，才大步走到大门前，炸雷般问道，“你想弄啥？”

    “让我进去看看阎罗恨和白可人吧，以防万一。”

    “你说啥？”

    白可人无语的指了指陈继双的耳朵。

    陈继双赶紧掏出口香糖，但却仍旧一脸警惕问道，“你说啥？”

    “我说让我进去看看阎罗和和柳倾城，以免出现什么意外。”

    “放屁，你才会出意外了。”陈继双忍不住怒道。

    白可人无奈说道，“你这人怎么听不出好赖呢？”

    “你敢咒我武师弟发生意外，还指望我给你好脸色，你做梦去吧。”说着，陈继双就不容分说的将口香糖塞了回去，又如门神一样守在房门外。

    白可人很无语，房间内的武烈阳和柳倾城也很懵比。

    “走吧，出去看看，免得她们担心。”柳倾城轻轻挣出武烈阳的臂弯，轻声说道。

    衣服和裤子都被陈继双那个莽货给蛮横撕烂了，武烈阳只好用床单裹着身体，跟着柳倾城走出了房门。

    “武师弟，你怎么还没好呀？”看到武烈阳，陈继双就忍不住大声问道。

    “哪有那么简单？”

    陈继双嗓门如雷，问道，“武师弟，你说啥？”

    “师兄，你的耳朵怎么了？”武烈阳指着耳朵，关切问道。

    陈继双这才想起耳朵里塞着口香糖，赶紧掏出口香糖，焦急问道，“武师弟，你咋还没好呢？”

