    送楚玉上车的时候，封菀的咳嗽越来越严重。

    封延蹙眉，转身走回别墅，“夜莱，你在家里休息，我带封菀去医院检查一下。”

    正在跟莱福说话的女人回眸，“好。”

    “在家里别乱跑，我给你安排了人，需要什么就跟他说。”他叮嘱。

    纵然嘱咐了好几遍，可封延还是一步三回头。

    “封总，您放心去医院就是，有我在呢。”被叫过来的胡玄安抚他道。

    封延这次没再回头，与封菀搭乘一辆车去往医院。

    到了医院。

    封家父母陪同楚玉去处理伤口，封延则带着感冒的封菀去检查。

    “大哥。”封菀捂着嘴巴咳嗽了一阵子，然后悄悄地说：“爸妈好像还挺关心内个楚玉的。”

    刘坦负责挂号，封延与封菀在这边等，等挂完号，几人朝着专家诊室走。

    对于楚玉是否招父母喜欢这件事，封延并不关心，他现在就想赶紧给封菀看完病，然后早早地回去。

    被专家检查了一通，拿了一堆化验单又去抽血。

    封菀又纳闷：“好端端的，莱福怎么会突然打人？难道是它错乱不受控制了？”

    提到这个，封延回忆起那会儿他折返回客厅的时候，正看着莱福跟夜莱面对面，好像在交流的样子。

    双眼冒光，姿势如平时一样，看起来并没有连接错乱。

    抽完血等待结果的期间，封延吩咐刘坦：“去买点什么礼品给楚玉送过去，表达一下歉意。”

    刘坦点头：“我这就去。”

    等刘坦去办事情后，封延这才嘱咐封菀：“你感冒了，回家以后离夜莱远一点。”

    封菀：“……”

    原本感冒她就觉得冷，听见自家大哥这么一说，她就更冷！

    她故意使劲儿吸了吸鼻子，可怜巴巴地嘟囔：“怎么可以这样子……我是你亲妹妹，有了老婆我就被轰走了……别人都嫌弃我，背地里议论我不是亲生的，爹也不疼，哥也不爱……”

    封延明知道她是故意的，可当看见低着头的样子，他就想起小时候的封菀也是胖胖的，然后跟在他后屁股追，他去哪她就去哪。

    脑袋忽然被人揉了揉，封菀抬头，眼睛都是红的。

    “大哥没赶你走。”他算是在安抚。

    可许是生了病娇气，封菀的眼眶更红，她闷闷地说：“你走哪我都跟着你，你保护夜莱，也得保护我。”

    小女儿家的样子一览无余。

    封延的心不知道怎么就拧了一下，“我什么时候没保护你了？你还跟夜莱比？”

    “我才没有跟她比。”封菀揉着被鼻涕堵住的鼻子，“我就是觉得……”

    突然之间，都没人在意她了。

    父母围着另外一个人，大哥也因为别的女人不管她了。

    她觉得自己像被全世界抛弃了一样。

    “这怎么还哭了？”封延皱眉，弯下身子打量她。

    越是这么说，封菀豆大的眼泪越是噼里啪啦地往下掉。

    封菀从没这样哭过，自从长大以后就几乎不哭，哪怕是不开心了，也是跟他大吼大叫。

    冷不防看见自己妹妹这么哭，封延叹口气：“好了好了，别哭了，我就是结婚了，也带着你，行不行？”

    封菀看他，“真的吗？夜莱不会有一天把我赶走吧？我知道我有点没用，可我……可我也有优点啊。”

    “比如说……”她红着眼睛，努力地去思考自己的优点，“比如哪天刮大风，夜莱要被吹跑的时候，我能拉住她啊，我肯定不会被吹跑。”

    说着说着，她眼泪就止不住：“我知道我胖，你们都嫌弃我，可我也不想啊，我也想瘦……像夜莱那么瘦那么漂亮，大哥你不要嫌弃我。”

    她刚刚看见封正杨那么紧张楚玉，封菀的心里突然堵得慌。

    封菀从小到大就没有受到过封正杨的关爱与照顾，她的确吃味，觉得自己都比不得一个外人。

    封延无奈地把胖妹妹抱进怀里，像小时候封菀被人嘲笑胖后，她哭着回家找哥哥的样子。

    “不胖，我们一点都不胖。”

    封菀把脑袋埋在自家大哥怀里，闷闷道：“大哥，你睁眼说瞎话，都不脸红心跳吗？”

    “真的。”封延道，“跟非洲或者巴西那些本地女人比，你很苗条了。”

    封菀：“……”

    这就是封氏安慰？

    “大哥，我真谢谢你。”她哭笑不得。

    “我就你这么一个妹妹，你要知道，哪怕我跟夜莱结了婚，有了家，那你也是我妹妹，我们同姓，流着一样的血，谁也越不过你去。”

    封延拍了拍她的大脑袋，“哪天你要是遇到危险，大哥一样会为你不要命，所以不要妄自菲薄。”

    封菀猛地抬起头，“你为我不要命，那夜莱呢？”

    她不是想跟夜莱比，只是突然问到了这里。

    封延松开她，看向面前人来人往的医院。

    他缓缓道：“我陪她去死。”

    -

    家里。

    夜莱在与莱福说着话，她问着之前的问题：“怎么危险了？”

    连低级的莱福都感应到了吗？

    莱福在处理这个问题，大约一分钟以后才回应：“我感觉到周围有同类的信号。”

    但机器人也是有记忆储存方式的，封家的这些人都是正常人类。

    除却夜莱的信号已经被它的芯片自动判定为安全外，怎么还会有另外的信号出现在区域？

    以至于触发了莱福的警戒程序，当场拿起水杯砸了楚玉。

    虽然它也不能确定楚玉真的有问题。

    但智能的芯片都是如此，一旦发现危险，宁可全部格式化，也不会把可疑的放过。

    夜莱回忆着自打见到后楚玉的所作所为，“可她没有任何地方表现出她不是人。”

    ……

    午后。

    夜莱缩在客厅沙发里，莱福还坐在原位看着电视里播放的有关于孕妇的节目。

    门被打开的时候，封菀先冲进来，她还戴了一只口罩，拎着一堆药扑向夜莱。

    被封菀那么大的体格抱住，夜莱险些没喘过气，“你……”

    “夜莱！”封菀亲昵地捧着她摇晃，“我会跟我大哥一起保护你！你不要不喜欢我。”

