    第1908章 一夜暴富

    再然后，中间商发现，希望购买低价手机的客户，远远比打算用低价购买合约的用户要多，这样就形成了一个剪刀差，导致合约的价格越来越便宜，手机的价格越来越贵，眼看着市场就要乱了。

    于是，通讯公司的很多人就发现了其中的商机，这些人上下勾结，大量的订购phone5的合约机，结果并不签订合约，转手就用15，000的价格卖出去，每台手机净赚1000元。

    而这15，000的手机又被电商们用16，000的价格卖出去，他们也净赚1000元，然后市场上就多了很多不需要合约的合约机出来。

    结果形成了一个稳定的市场，淘宝上也有大量的合约机mphone5出售。

    而神奇的是，牢牢的掌控住了淘宝的大千，似乎并没有发现这些问题，对此不管不问，结果就导致16000的mphone5在市场上横行，大量的用户通过淘宝来购买mphone5，正版国行的mphone5销量大受影响。

    当然了，如果统计整个销量的话就会发现，自从合约机低价在网上出售之后，大千的最新款手机销量，比之前提升了一两倍不止，这大约就能够解释为什么大千对此不管不问，装作什么都不知道了。

    “这些合约机，可以在米国使用吗？”了解了这些情况之后，马斯克发现，自己不可能以此理由来投诉大千一把，毕竟大千也是受害者，只是大千看上去似乎并不知道这些情况。

    于是，马斯克立刻开始调查这个问题。

    好在马斯克是幸运的，因为他发现，当他进入华人在米国的一些社区网站之后就发现，这些华人论坛中，就流传着如何将mphone5合约机给改造成米国可以使用的手机的教程。

    整个过程其实非常简单，就是经过将一个卡贴给贴上去，骗过手机的自动识别系统，将米国的sim电话卡，识别成相应的运营商的变化，就可以使用了。

    这些教程本来是为了方便来米国留学的学生们，可以继续使用他们的合约机的，但是却让马斯克眼中放着红光，因为他发现，在米国人之中，根本没有人知道所谓的华夏合约机，更不知道这些华夏合约机的价格非常的便宜。

    想到就去做，因为马斯克很早就获得了去华夏的护照和签证，所以他第一时间直接坐飞机去了华夏，在当地购买了一台合约机的mphone5，进行了一系列验证之后确定，确实像教程上说的那样，只需要一张特别的卡帖，就可以将米国的电话卡，伪装成华夏的电话，然后尽情的使用了，其他功能不受到任何一丢丢的影响。

    而且更令马斯克兴奋的是，此时居然还有大量的合约机mphone5在进行销售，毕竟这年头懂得在淘宝上购物的人并不多，绝大部分的手机用户还是会选择去实体店购买的，让合约机出现了大量的空余。

    马斯克二话不说，发动自己所有的关系，想尽一切办法借来了500万美元，然后将这500万美元全部兑换成人民币，再购买了2000台mphone5的合约机。

    不过这些合约机如何带回米国就非常的困难了，但马斯克也有自己的办法，那就是通过邮政系统邮寄。

    此时米国的邮政制度还是非常宽松的，一台手机只需要以送给家人礼物的名义寄出去，就不会受到任何的刁难，就直接被放行了。

    就算遇到了检查，但邮政的关税很低，基本上只需要交纳一两百美元左右，就可以合理合法的通过海关，寄送到特定的地址。

    整个过程完全合法，没有丝毫违背法律的问题，所以马斯克立刻毫不犹豫的开始实行自己的计划，当这一批2000台手机，全部送到一个地址之后，马斯克就明白自己成功了。

    另外，马斯克还有一个重大发现，就是因为港港享受和米国签订的自由贸易协议，另外港港的在国内也享受免税的政策优惠，所以mphone5的价格也很便宜，差不多18000左右就可以买到了，然后直接寄送到米国，一份税都不要交。

    虽然这样弄来的mphone5价格会更贵一些，但港港的途径胜在安全和方便，而且速度还快，甚至可以直接装满一个集装箱。

    虽说价格会更加的贵，但是合法性更高，甚至可以说是完全合法，两个国家的法律都不能拿马斯克如何。

    不过眼下港港的mphone5也全都卖完了，港港的渠道没有可能性，马斯克只能提心吊胆的守着自己的2000台mphone5，等手下报告已经顺利通过边境口岸之后，他才长长的松了口气，立刻返回米国，开始在国内进行销售。

    于是乎，第二天，一大批的mphone5，在很多跳蚤网站上面进行销售。

    本来全世界最大的跳蚤网站是亚马逊，但人家亚马逊自然是不可能对大千自己的利益造成伤害的，所以马斯克放到了很多其他的跳蚤网站上面进行出售。

    不过这一次马斯克没有标价3499美元这么的黑心，而是标价正常的3299美元，然后写明了说，这是“华夏合约版”的mphone5设备，完全可以正常使用，只需要给自己的sim加入一个卡贴就可以了。

    只要购买他的mphone5，就可以得到一个赠送的mphone5卡贴，同时他的店铺全程负责技术指导什么的。

    于是乎，不到三天时间，马斯克的mphone5就全部卖光了，总共2000台手机，获利超过了80万美元。

    马斯克终于结结实实的赚了一大笔钱，而且这还不是一锤子的买卖，只要华夏的合约机还在，那么华夏合约版的mphone5，就可以一直源源不断的进入米国市场进行销售，这对于马斯克来说，是一笔真真正正的长久买卖呀！

    可是事实却让马斯克有些难受。

    到了9月份，第二批200万台的mphone5开始在全世界范围内进行销售，而能够接受2999美元价格的人毕竟不多，哪怕是米国也就是那么多。

    所以这第二批的mphone5就没有第1批那么抢手了，虽然还是三天之内卖光，但这主要是因为大量黄牛插手，造成了人为的看上去紧张的局面。

    不过黄牛也不敢再卖3499美元的价格了，而是将价格下降到了3299美元。

    另一边，马斯克的合约机也降价到了2999美元，这样一来，他的机器利润就很低了。

    更加让马斯克郁闷的是，不知道是谁举报了他，搞得有一些人过来查他，多亏这些手机是正常缴税了，所以马斯克才能惊险过关。

    但随着这么一查，马斯克的手机货源也被查的一清二楚，很快马斯克就发现，有很多人开始和自己做一样的生意，大量在华夏收购mphone5的合约机，搞得淘宝上所有原价的合约机都被卖光了，马斯克的货源一时之间大受影响，同时很多黄牛也将价格降低到了2999美元。

    显然，马斯克的生意是被这些黄牛给破坏了的。

    (本章完)

