
　　莹莹心中警觉，柴初晞道行高深而近人魔，居然能看穿她的心底所想，知道她在偷偷给柴初晞鱼青罗打分。

　　不过，她还是依柴初晞之言，在鱼青罗后面加上一笔。

　　“大妇的确有一种气度气魄，可惜太冷淡。”莹莹心道。

　　鱼青罗在参悟自己的道，一时片刻间难以醒来，这幅情景让苏云也羡慕非常。他这次与鱼青罗一起来寻柴初晞，鱼青罗路上的进步极大，成就斐然。

　　她先是在世界树下悟道，修成道境第三重天，现在又进入另一种层次的悟道之中，仿佛前半生所积累的知识底蕴，在这一刻爆发开来。

　　只是，苏云并没有想到的是，鱼青罗其实是看到他的道法神通，而心有所悟。倘若他知道，心中便难免有些得意，忍不住便想炫耀。

　　莹莹驾驭五色船行驶在星空中，修为消耗掉七七八八便停下歇息。苏云站在船舷边遥望，只见远处的星辰光芒闪烁，仿佛唾手可得，抬手便可摘下来送给身边美丽的少女，想来一定会得两个女孩的欢心。

　　他想到这里，便伸出手来，身后的性灵也同时伸手，握住远处太空中的一颗恒星，将之摘下，炼成明珠。

　　苏云拇指食指捏着这颗太阳，看到柴初晞冷艳的面目，又看了看还在悟道的鱼青罗，显然二女都不适合接受这颗明珠。

　　莹莹的脑瓜后面已经有了一颗太阳，那是帝倏给她炼制的明珠，自然不需要。虽然这丫头矜持又雀跃的等待他送给自己，但苏云担心两颗太阳会把她烤焦。

　　苏云思量片刻，又将那颗太阳放回原位。

　　远处的星空突然剧烈动荡，苏云遥遥望去，看不分明。柴初晞也向那里看去，脸色微变，连打几个冷战，道：“那里劫运深重，凶恶无比，又古老得难以想象，有一种我也不知的大恐怖发生！”

　　她也没能看到那片星空中到底发生了什么事，但是因为对劫运的感应，让她察觉到那里有一种古老而可怕的劫运正在侵袭第七仙界！

　　苏云心中微动，眉心雷电纹向两旁分开，露出先天神眼，细细看去，顿时寻到劫运来源。

　　柴初晞所说的劫运他并未看到，他看到的是另一番景象。

　　当年他第一次走北冕长城时，路过一段长城。那片长城所处的位置，是第七仙界宇宙中的黑域，一片完全黑暗的地方，没有闪烁着光芒的星辰。

　　那里，到处都是撕裂的空间，裂缝中有丝丝缕缕的混沌之气坠下，甚至北冕长城上还布满了孔洞，以及被侵蚀的痕迹，仿佛被风化一般，留下一个个孔洞！

　　当时苏云与莹莹前往仙界之门，路过那段黑域，看到那段长城上有着神通留下的可怕痕迹。

　　那长城上被侵蚀出的孔洞中，甚至还有什么东西爬行留下的痕迹！

　　甚至他们还看到许多残星碎片，残存的古老大陆碎片，以及许多无法理解的现象！

　　此刻，苏云用眉心的先天神眼看到那片黑域中，有巨大的阴影在晃动，那是一尊巨人，正在推动北冕长城！

　　北冕长城是何等雄伟？

　　别说推动北冕长城，就算是召唤这座长城，也须得拥有道境四重天五重天的法力！

　　而直接将长城推动，恐怕须得是道境九重天的存在才能拥有的力量！

　　“从此人的体魄来看，恐怕是帝倏帝忽那样的巨人……”

　　苏云观察片刻，脸色顿变：“是混沌海骸骨！他已经完全长出血肉了，实力也恢复了许多！他在做什么？”

　　他遥遥张望，突然那尊混沌海骸骨似乎察觉到他的窥探，猛地转头，奇异的目光像是能跨越时空，将他锁定！ŴŴŴ.23sk.com

　　“莹莹！”

　　苏云大喝一声，莹莹连忙来到他的视野中，与那混沌海骸骨的视线遭遇，开口说出一段谁也不懂的语言，其中有几个词汇，如乌蒙、多罗、摩图，正是古老宇宙语言中的常用词汇。

　　两人交流一番，苏云听得云里雾里。

　　交流之后，莹莹道：“已经没事了。他要我约束你，不要瞎看，否则便干掉你，让我另找一个忠实的奴仆。”

　　苏云沉默片刻，怯生生道：“大老爷如何说？”

　　莹莹得意洋洋，道：“我自然是护着你了。你等一下，我给自己编一个可以翘到天上去的尾巴，一定要翘起来……”

　　苏云连忙止住她，询问两人相谈的详情，莹莹道：“他叫秦煜兜，是至人，原本是至尊道君的道奴，现在古老宇宙的天地大道都被磨灭了，他反倒恢复了自我意志。他正在挖出古老宇宙的残骸，准备在第七仙界中再辟古老宇宙，复生种族。”

　　苏云深深皱眉，混沌海骸骨，也即是那位至人秦煜兜，将古老宇宙的残骸从混沌海挖出来倒也罢了，但是他并非是从混沌海打捞出古老宇宙的残骸，而是推动北冕长城，向混沌海移动，让更多的古老宇宙残骸露出！

　　“北冕长城的边界是否足够稳固？能否承受得住混沌海的重压？”

　　苏云心中泛出隐忧，心道：“北冕长城是轮回圣王炼制出来，阻拦混沌海的入侵的，倘若承受不住而爆开，恐怕混沌海长驱直入，直接毁灭整个第七仙界！这是其一！”

　　第二个后果的危险程度虽然不及第一个，但也极为恐怖。

　　那就是，古老宇宙的残骸，和建立在残骸基础上的八大仙界，都处在宇宙坟场之中！

　　这片混沌海埋葬了许许多多已经毁灭的宇宙残骸，混沌海的深处有着许多无法被化去的可怕东西，充满了危险和宝藏。

　　因此至尊道君才会命令至尊殿堂的道奴们乘坐五色船进入混沌海采矿！

　　五色船的原主人南轩耕和混沌海骸骨秦煜兜，都是当年至尊道君的至人道奴，实力无比强大，秦煜兜推动长城，恐怕不仅露出古老宇宙的残骸，还会让其他已经死亡的宇宙残骸露出来！

　　谁也不知道那些宇宙残骸中会有什么危险！

　　苏云咬牙，道：“他是在玩火，倘若长城坍塌，混沌海爆发，他也会死在混沌海之下！”

　　莹莹道：“我适才也是这么说他，他说他自有分寸。他也是至人，目的是复生自己的族人，自然会加固长城，不会让混沌海入侵。”

　　苏云稍稍安心，问道：“那么，他若是挖出其他宇宙残骸呢？”

　　莹莹道：“我没有询问。”

　　苏云皱眉，让莹莹驾驭五色船向秦煜兜那边飞去，过了良久，五色船越来越近，只见那片宇宙黑域一片漆黑，没有任何亮光，甚至连天地元气也极为稀薄。

　　五色船行驶在这片黑域中，唯一的亮光便是船体散发出的五彩斑斓的光芒，以及苏云、莹莹、柴初晞和鱼青罗等人散发出的光芒。

　　莹莹脑后有帝倏送给她的一颗太阳，洞照四方，极为耀眼。

　　柴初晞的大道所散发出的道光糅合绵醇中正平和，有纯阳之道的独有的气韵，极是不凡。

　　鱼青罗则是圣人之道，诸圣绝学化作琴棋书画亭台楼榭兵法阴阳等各种异宝，光芒奇特。

　　苏云身上的光芒最是黯淡，甚至像是三女身上的光芒将他照亮的结果。

　　无论是何种大道的道光，照在他身上，便映照出那种大道的光芒，他就像是一面镜子，将照来的大道道光的妙理映照出啦。

　　这反而是先天一炁最为奇妙的一面。

　　五色船行驶到黑域中心，接近那段北冕长城，黑域中传来摄人心魄的悸动，那是北冕长城移动带来的空间悸动，让他们三人一书只觉肉身有一种错位感，甚至连性灵都有一种异常排布的感觉！

　　五色船继续行驶，只见黑域中多出了一块块巨大的陆地碎片，正是古老宇宙的残骸！

　　这些残骸经历了混沌海的侵蚀，剩下的东西坚固无比，已经可以称之为混沌物质！

　　不过残骸上还有许多处被侵蚀出来的水洼，有的水洼中居然有水，不是混沌海水，而是一种极为明亮的水质。

　　五色船从上面驶过，莹莹趴在船舷探出大半个身子往下张望，便见自己的影子出现在水洼中。

　　五色船离开，而水洼中莹莹的影子却还在原地，一动不动。

　　莹莹啧啧称奇，然后便见水洼中的莹莹突然从水里跳出来，迈开小短腿张开小胳膊，便向五色船追来！

　　“噗！”“噗！”“噗！”

　　那片水洼像是喷泉一般，向外喷出一个个莹莹出来，雨点似的哪儿都是，只见漫山遍野的莹莹张开双臂，成群结队，迈开小短腿向五色船追去。

　　有的跑着跑着，身后便长出纸质翅膀，振翅飞起。

　　“哇——”莹莹张大嘴巴，发出一声惊叹。

　　这么多自己涌来的场面，既是恐怖又让她有些兴奋。

　　“杀掉本体！”

　　漫山遍野的小莹莹们叫道：“我才是真正的大老爷，狗剩只能伺候我一个！”

　　莹莹心里发虚：“难道这些家伙连我书里的内容也复制了一遍？有些话，大老爷是记载在最隐秘处的……”

　　那些杀过来的小莹莹们气势汹汹，已经有不少爬上五色船，抱着船舷，有的挂在缆绳上，还有的跳到桅杆上，顺着船帆滑下来，向莹莹杀去！

　　这场面让苏云、柴初晞手忙脚乱，更是有一个莹莹扑过来，一头将苏云肩头的莹莹本体撞飞，跌入一众莹莹之中。

　　眨眼间，苏云便不知道哪个才是真正的莹莹。

　　鱼青罗也被满船的莹莹吵醒，一男二女连忙后退，靠在一起，只见满船上的莹莹都在大打出手，向四周的莹莹出手，咬牙切齿要干掉对方！

　　而那些被干掉的莹莹则会嘭的一声化作一滴水珠，蹦蹦跳跳的，在甲板上跳来跳去，水珠里还骂骂咧咧，说着脏话。

　　没有了莹莹的驾驭和催动，五色船顿时失控，斜斜撞在一片古老大陆的山峰上，划过山峰，又撞在另一个山头，架在三两座山头上，不再行进。

　　船上到处都是正在斗殴的莹莹，厮杀惨烈，满嘴脏话，看得苏云和二女瞠目结舌。

　　苏云担心莹莹的安危，想要帮忙，却认不出哪个才是真正的莹莹，急得焦头烂额。

　　很快，船上的莹莹越来越少，只剩下两个莹莹还在争斗，只见甲板上到处都是跳来跳去的奇异水滴，蹦跶来去，每个水滴中都传来骂咧咧的声音，为那两个莹莹鼓劲加油，呐喊不止。

　　终于，只听嘭的一声，一个莹莹被打成水滴，只剩下最后一个莹莹存活下来。

　　那个莹莹浑身是伤，拖着疲惫身体纵身飞起，落在苏云的肩头。

　　苏云心疼万分，连忙催动先天一炁为她疗伤，就在此时，那莹莹也嘭的一声化作一滴奇异水珠，骂骂咧咧的跳下来，蹦蹦跳跳的向甲板跳去。

　　苏云呆了呆：“这……也是假的？那么莹莹呢？”

　　“我在这里……”一个微弱的声音从甲板上传来。

　　苏云急忙看去，只见一群水珠正在蹦跶来去，将一本小破书踩在下面，可不是莹莹的本体？

　　原来这些奇异水珠，一早便将大老爷干翻在地。

　　他连忙上前，将莹莹抢救回来，只见那些奇异水珠发出咿咿呀呀的声音，便向船下蹦去，打算逃离。

　　鱼青罗聚气为宝瓶，将这些奇异的混沌物质收入宝瓶中，宝瓶里便传来数以万计的声音，骂个不停，叫这娘们儿打开瓶子看一看，要她好看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第七百六十八章 奇异物质免费阅读。https://xs.23sk.com 