    星光肆意挥洒，撒拉弗舞动黄金战枪，枪尖连续穿刺之间，点缀出一颗颗耀眼如星辰的光点。

    正面迎击的罗素左支右绌，只觉撒拉弗的枪尖越来越快，仿佛在面对一场遮天蔽日的流星雨。

    每一个枪点，每一颗星辰，都散发着莹莹之光，连绵成片交织出宇宙星图，亿万光芒蔚为壮观。

    很美丽，却也极度危险，特工级别的RMB玩家落入其中，只怕抵挡一秒都做不到，便会被轻易撕成碎片。

    按等级来比喻，尼奥是开挂玩家，此时的撒拉弗就是GM，拥有踢人、封号、删改注册资料等高级权限。

    当然，这只是比喻，在罗素眼中，他仍是一个高级杀毒软件。

    “常威，再帮你升一次级……”

    罗素低喝一声，眼眸中浓郁的黑暗压缩，恐怖的力量在一瞬间轰然爆发。

    一股实质化的黑暗从罗素体内扩散弥漫，刹那间挥散至万里之外的天空，黑暗遮盖苍穹，阴沉压抑，死寂到毫无声息。

    猛然的变化令撒拉弗茫然无措，手提黄金战枪望向天空，片刻后，他体表爆发出恢弘的金色气场，黄金气焰围绕周身升腾，战枪释放金色光柱，一举贯穿黑暗天幕。

    ……

    尼布甲尼撒号！

    墨菲斯第一个苏醒过来，然后是尼奥和崔妮蒂，赛弗是最后一个。

    “墨菲斯，请听我解释，那混蛋污蔑陷害我，我没有和特工勾结，更没有出卖过你们……”

    “我是个人类，我看清了母体的虚幻从而觉醒，怎么可能会为了虚假的梦境，放弃真实世界？”

    “墨菲斯，我对锡安忠心耿耿啊！”

    咔嚓！

    赛弗声泪俱下，一脸委屈悲愤，但还是被几名船员按着，双手锁上镣铐，固定在了主甲板的管道上。

    “赛弗，你知道我的手段，别逼我亲自审问你！”

    墨菲斯冷冷看着赛弗：“把这些话留着，等飞船回到锡安，自然会有人审问你。”

    说完之后，墨菲斯便不再理会大喊冤枉的赛弗，脚步飞快移至中控平台，电脑屏幕上，绿色代码飞快闪过，显示着罗素和撒拉弗的史诗大战。

    普通人观看闪烁的代码，基本什么也看不懂，但尼布甲尼撒号的船员早已习惯，脑海中捋一遍，就是清晰无比的音频视频文件，没准还是avi格式的。

    “好可怕的信息量，只是一次战斗，就制造出堪比一座城市的代码。”

    “一座城市所有的人口加起来，也产生不了这么多代码，这两个家伙是什么怪物？”

    “就像神在战斗……”

    ……

    撒拉弗振动金光璀璨的六翼，光芒闪耀，如同烟火在黑暗中绽放。

    金色光束丝带般华丽异常，伴随着流光飘扬，漫天黑幕被分割成碎片，一点点消磨直至烟消云散。

    处理完这一切，撒拉弗不做停留，双手持枪直飞罗素身前，枪尖点缀流星，攻势比之先前更加狂暴。

    好快！

    罗素咬牙强撑，手中黑焰大剑渐渐跟不上撒拉弗的动作，他相信自己可以挡住，但撒拉弗的攻速的确越来越快。

    夜魔飞袭！

    罗素挥手释放无数吸血蝙蝠，勉强止住落入下风的战斗，争取了一丝喘息时间。

    撒拉弗振翅洒下金光，将漫天蝙蝠全部驱散，表面上来看，似乎是属性相克的道理，但换成代码就是一键删除，没有那么多乱七八糟的设定。

    罗素双目微眯，心灵感应催眠自己，试图将自己变成无所不能的上帝。

    失败了！

    他没见过上帝，见过距离上帝最近的人是加百列。

    很巧，加百列就是一名炽天使，没准就是对面的撒拉弗。

    变不成上帝那就换个人，罗素记得DC世界里的撒旦，也就是路西法……

    微眯的眼睛睁开，罗素嘴角自带三分邪气，身形化作无实质的黑雾，一瞬之间融入天空大地，将整个世界渲染成了黑色。

    完全模拟肯定是不可能的，心灵感应催眠自身，潜意识里仍旧抗拒不信，所以他最多模仿出一个外形，或者说是部分力量。

    静默的世界无声无息，沉默到令人绝望，数之不尽的负面因素生成，伴随着阴影朝撒拉弗压了过去。

    四面八方，所有的空间都被锁定，撒拉弗避无可避，双手握枪站立，身躯被黑暗侵蚀。

    以背后的六翼最为明显，金色圣光不再，圣洁无比的洁白羽翼从根部开始染黑，一点点延伸至羽翼末端。

    黑暗侵蚀速度奇快无比，几乎是眨眼的功夫，便将撒拉弗的六翼染黑，每一只翅膀上，仅剩最后一根羽毛仍为白色。

    白色羽毛飘零，六根光芒万丈的圣洁之光跌落天空，撒拉弗放弃抵抗，融入了漆黑的世界。

    还没结束！

    就在罗素以为战斗到此为止的时候，跌落深渊的六根羽毛凝聚，绽放出媲美星辰之光的强烈光辉。

    巨型六翼天使虚影屹立世间，脚踩大地，头顶天空，其五官包括身躯都是模糊轮廓，看不出真实容貌。

    嗯，是男是女也看不清！

    神圣不可侵犯的金色光芒照耀，洒遍世界每一个角落，驱散阴影和伴生的负面情绪，为死寂的世界注入生机。

    短短片刻，黑暗的世界便冰消瓦解，变回原先的模样。

    天空放亮，万里无云。

    黑雾凝实化作人形，罗素站立在大楼之上，背后黑色六翼收拢。

    在他对面，站着初始版本的撒拉弗，面露戒备摆开八卦掌的起手式。

    “你不是常威，你是先知。”

    罗素一手伸前，微微皱眉后笑道：“这么着急就把杀毒软件删了，是带不动了吗？”

    “你是谁？你绝不可能是人类！”

    撒拉弗冷酷出声，虽然声音没变，但的确是先知在控制他的身体。

    “的确是人类，只是稍稍进化了一些……”

    罗素丢下模棱两可，且让先知无比羡慕的话，继续说道：“系统的上限我已经摸到了，别想用杀毒软件来干掉我，我和这个世界所有的代码都不一样，你也别想着解析我的代码，那不是你能理解的进化道路。”

    罗素说着，负于背后的手猛地拿出，对若有所思中的撒拉弗连续扣下扳机，将其从楼顶击落。

    “呼呼~~”

    罗素吹了下M9枪口，看向空无一人的楼顶：“你说得对，我在乎人类的存亡，所以没有强行让矩阵死机。”

    说完这话，他身躯消失不见，离开了矩阵世界。

    ……

    尼布甲尼撒号上，一群人站在电脑屏幕前方，看到代表罗素的代码凭空消失，皆是摸不清状况。

    “怎么回事，他去哪了？”

    “该不会是离开矩阵了吧……”

    “怎么可能，没有电话线就没有出口，他怎么可能离开！”

    就在几人争论不休的时候，尼奥突然心有所感，一个飞扑撞倒身边的墨菲斯。

    下一秒，电流光束穿过墨菲斯之前站立的位置，将电脑屏幕烧出一个大洞。

    主甲板上的船员们心下大骇，转身便看到了手持电击枪的赛弗，他满脸得意，不知何时挣脱了枷锁。

    “不愧是救世主，躲得可真快呢！”

    赛弗将枪头对准众人，怨恨望着墨菲斯：“我伟大的船长，你想把我交给锡安那些刽子手，你想让我去死，对吗？”

    墨菲斯没说话，皱眉看向禁锢赛弗的管道，得到了一个非常悲催的结论，金属生锈老化被赛弗挣断。

    “赛弗，放下你手里的武器，不论是之前的背叛，还是这一次的袭击，我都可以既往不咎。”墨菲斯将尼奥护在身后，好不容易找到的救世主，不能就这么没了。

    “哈哈哈———”

    赛弗笑得乐不可支：“墨菲斯，你在说什么傻话，枪在我手里，现在我才是船长。”

    “赛弗，你在扼杀人类的未来！”

    “人类早就没有未来了，就算你能把所有人从母体里解救出来，那又能怎样？打得过机器人吗？有足够的的资源吗？”

    赛弗不屑摇头：“什么都没有，一群理想主义者，拼死拼活，最后还不是被机器人奴役！”

    “这就是你背叛的理由？”

    “不然呢？我知道母体的一切都是假的，但它太真实了，比起这个令人绝望的世界，我宁愿在母体里面过一辈子。”

    真相太残酷，赛弗宁可继续做梦，因为梦里什么都有。

    他启动电击枪，充能完毕指向了尼奥，轻蔑道：“在梦里你无所不能，现实世界也不过是个凡人，真是够讽刺的。”

    “……”

    墨菲斯等人没说话，包括尼奥在内，俱都满脸惊讶看着赛弗背后，接线员坦克牙关打颤：“你，你……怎么会在船上。”

    赛弗不明所以，冷笑道：“幼稚的把戏，想骗谁呢，真以为我会上当？”

    啪嗒！

    肩膀被手臂勾住，赛弗全身僵硬，持枪的手剧烈颤抖，愕然转身看到出现在旁边的罗素。

    “二五仔，又见面了！”

    罗素推了下鼻梁上的终结者墨镜，哥俩好一般勾住赛弗的肩膀：“真是奇怪，怎么每次见到你，你都在玩背叛？”

    “你是人是鬼，怎么会在这里？”

    赛弗吓得一跳三米开外，他记得很清楚，船上除了墨菲斯等人，没有其他外来者。

    那么问题就来了，罗素从哪进来的？

    “这话说得，我当然是人。”

    为了证明自己不是影子，罗素抬脚在甲板上跺了跺，也不知是用力过猛，还是甲板本就年久失修，咔嚓一声脆响后，脚脖子直接陷进了铁皮下。

    “……”xN

    看着和甲板较劲的罗素，墨菲斯等人心头狂骂MMP，本指望罗素偷袭将赛弗撂倒，结果这货脑子有坑，那么好的机会都浪费了。

    现在好了，大家一起凉凉！

    “哈哈哈，你这个蠢货，我都被你逗笑了……”

    赛弗握着电击枪，只觉天命在他，想输都难。