
　　方铎不同于之前。如果说之前是想要全力以赴一战的话，那么这个时候想要做的事情，该是尽可能地伤害到玄鸟。

　　正是因为他比任何一个人都要明白。

　　此时是最为关键的时候，打败了玄鸟，才能保证自己在这之后的一切，还能顺利的进展下去。

　　“你不相信眼前所发生的一切，这很正常，对你而言这也不过只是一个笑话而已。但是接下来，你会看到我和之前的差别，你也会看到，自己是如何败在我的手上的！”眼神冰冷，在这一瞬间，方铎看着眼前的玄鸟的时候，神色和心态全都发生了很大的变化。对于面前的这个男人来说，他已经是极为清楚的明白了自己将要做什么事情了。

　　这样的一场战斗，给他们带来的变化还是会很大很大的。

　　在这之后，也没有人可以确定他们能够做到什么事情。

　　听到方铎说的，玄鸟轻蔑一笑。

　　虽然心中可能已经是有所感慨和想法，但是在这个时候肯定不会表现出来任何。依旧像是之前一样，极其冷漠的看着方铎。对他来说就只是这样的一个男人而已，手段就算是再怎么不同，难道还真的可以改变什么最后的希望或者命运吗？

　　这个当然是不可能的。

　　这样的一个男人所能做到的事情，可真是太少太少了。

　　而方铎在这一瞬间表现出来的样子，也的确不是谁都可以想象到的。

　　他身体内蕴藏着的能量实在是太强大了，这种强大已经完全超过了寻常人的想象，就算是林羽都不曾想到这些家伙可以掌握如此BT可怕的力量。如果真要是让他们这样成长下去的话，后果可以说是不堪设想。

　　故而，自己的计划，也必须要顺利的进展下去才行。他不能眼睁睁的看着这些人形兽兵掌握了强大的力量。自己这边却没有任何世纪星的能力，这样对他们来说简直就是一个天大的麻烦。

　　天空中，方铎冲了上去。

　　在这一瞬间，展现出了极为强悍的实力，它的速度和之前比较起来简直不要快了太多。像是瞬间就已经来到了玄鸟的面前，紧接着，硕大的拳头紧握着，砸向了面前的玄鸟。

　　方铎的想法也是非常的简单和单纯的，此情此景之下，自己当然无法肯定这件事情最后会演变成为什么样子。

　　但是，他也绝对不会在这个时候就这么轻而易举的放弃战斗。

　　这个男人的强大，是自己之前从未想到过的。

　　玄鸟也没有想到，仅仅只是这么一会儿，就已经经历了如此之大的跨度。眼前的这个男人，已经是清楚的给自己表现出了什么叫做脱胎换骨一般的强悍。

　　下一秒钟，方铎的拳头已经砸在了玄鸟的结界上面。

　　这是被快速凝结出来的结界，本身的强度也是非常可怕骇人的。

　　但是在眼前这个男人的眼中。这一切，都不是没有办法改变的事情。

　　“就靠这样的结界，想要阻止我的攻击啊？或许之前你可以成功做到这一点，甚至可以做到比我们想象中更好的地步，但是这一次这件事情没有那么简单了。我们也断然不会让事情变得那么轻松！”言辞中，皆是冷漠和不屑。

　　在这个时候，方铎看着面前这个男人的眼神已经发生了完完全全的变化。

　　这种程度的战斗对于这个时候的方铎而言，简直就像是一个笑话一样。他有太多的时间和力量，可以进行更强大的战斗。

　　‘砰’

　　当拳头落在结界上的时候，所有人的心脏都是跟着猛地跳动了一下。这样的感觉就像是被什么东西重重的捶了一下。

　　就好像方铎这一次的攻击不是落在结界上面，而是落在了他们的身体上面一样。众人的表情和心境，也都跟着随之发生了很大的变化。他们眼巴巴地看着，希望弄清楚到底是怎么回事。

　　儿在这个重锤之下，结界也的确是没有撑得住。

　　想来也是非常正常的一件事情了。这种情形之下，难道还能撑得住这样的力量？

　　当然是不太可能的。

　　虽然这场战斗过得很不容易，但是在这里的几个人，也全都是当之无愧的努力。

　　他们为了当下的这场战斗，真是已经付出了足够多足够多的东西了。

　　另外一旁，林羽看着这一幕，对身边的敖虎说道：“玄鸟肯定不会就这么被打败的，但是在这一次的战斗之后一定会深受重伤。特使的力量变化很大的，这种程度的攻击，就算是玄鸟也无法做到平静承受。所以在经历这一次的战斗之后，极有可能会身受重伤，若是这个样子的话，这可就是我们的机会来了！“

　　敖虎一直都在等待着这样的一个机会，能够很快速的，轻而易举的打败自己的敌人。

　　对于这个家伙来说这才是当下最重要的一件事情吧。

　　所以此时此刻听到林羽这么说，他脸上的表情也旋即变得凝重认真起来了。

　　“没有错，我相信这一次的确就是对我而言最好的一个机会了。若是能够成功的将眼前这个麻烦的事情给摆平了，在这之后我也省去很多问题了！”嘴角上扬，敖虎在这个时候可谓是真的信心满满。

　　这样的一件事情对于别人来说可能真的是很有难度的。但是对于这个时候的敖虎来说，只要给了这个机会就一定可以做到。

　　他们一直都在保存实力，等的不就是眼前这样的机会啊？只要是给他们抓到了，到最后也一定可以很快速地将眼前这场战斗给搞定的。

　　所有人都是这样的心态。

　　而天空中，玄鸟看着开始裂开的结界，很显然是没有办法跟之前一样冷静下来了。M.23sk.com

　　幽冥火焰再度出现，这个时候直接是冲向了面前的方铎。他准备利用这样的方式，强行逼迫眼前的方铎退却。

　　只不过，这个想法可能是真的很不错。但是真正的实施起来，还是相当有难度的。

　　起码对于这个时候的方铎而言，这件事情可绝对不会像是他们想得那么简单。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千三百六十七章 变化极大的力量免费阅读。https://xs.23sk.com 