    江舟再也顾不得考虑许多，大声喊道：“校尉大人！我知道谁是妖魔！”

    押着他的巡妖卫一刀鞘砸在脑袋上：“住口！休得胡言乱语！”

    “嗯？”

    石锋已经听到他的声音，眼神微眯，慢慢走了过来。

    “校尉大人！”

    巡妖卫行了一礼，按着江舟：“见了校尉大人，还不跪下！”

    “行了。”

    石锋摆了摆手，对挣扎的江舟道：“你知不知道欺骗本校尉的下场？”

    江舟笑道：“左右是一死，难道校尉大人还怕我跑了吗？”

    不是他多硬气，视死如归，而是他知道对方既然开口了，就不会吝啬几句话的时间。

    “呵呵。”

    石锋只是轻轻笑了两声，却透出几分阴冷的意味：“在此之前，你死便死了，可现在，你若不能让本校尉满意，那你很快就会知道，死……是解脱。”

    他目中的森冷令江舟心中发寒。

    江舟咬了咬牙，低头小声道：“校尉大人，可否先让我躲到您身后？”

    押着他的巡妖卫怒道：“大胆！”

    石锋摆手制止，看着江舟饶有意味地道：“你过来吧。”

    江舟吐出一口气，快步走到他身后。

    感受到些微的安全感，才指着不远处的人群之中道：“那就是妖魔！”

    他指着的，竟然是刚才因混乱被肃靖司斩杀的一个无头尸体。

    在他的双眼中，这具尸体散发着的浓郁黑气根本藏都藏不住，远远就能看到一片黑。

    江舟话才出口，尸体就骤然裂开，钻出一具枯骨，又要往人群里钻。

    石锋已经有所准备，哪里能容它再次逃了？

    往腰间一抹，抖手就甩出一条捆妖锁。

    锁出如电，瞬间就将枯黑的枯骨紧紧缠住。

    枯骨剧烈地挣扎，却始终无法挣脱。

    石锋一手紧握锁链，冷笑道：“不自量力！”

    其实这个魉鬼本来不弱，七品的妖魔，已经几乎要踏入中三品。

    单打独斗，石锋根本没有可能拿下，更大的可能是把自己也给搭进去。

    能以一鬼之力，屠戮山阴县，又岂是等闲？

    却也因此惹怒吴郡肃靖司，几乎倾剿而出。

    如今在百人锁妖大阵下，连中三品的妖魔都要妖力大减，下三品妖魔更是被削弱九成以上，根本翻不起什么风浪来。

    石锋抽出插在背后的短矛，就想诛杀这魉鬼。

    却忽然动作一顿，回过头来，对江舟道：“小子，你怎么看出来的？”

    江舟早已经有所准备，露出满脸敬佩和受宠若惊的表情：“回大人，我天生就能看到一些脏东西，再加上大人神通无敌，这妖魔在大人神威之下早就露出了破绽，才让小的无意看穿。”

    “天生灵瞳？”

    他的马屁直白，却让石锋眼底露出笑意。

    原本江舟还有点担心，所谓的“天生灵瞳”可能会招来什么麻烦，毕竟这就是妖女“看上”自己的原因。

    但看起来他想多了。

    这“天生灵瞳”并没有那么珍贵。

    石锋听到这几个字，只是多打量了他几眼。

    微微诧异道：“难怪，你没有沾染邪疫，原来是早看破了魉鬼的邪障。”

    “只是可惜了，你年纪太大，错过了时机，否则倒是个修道的好苗子。”

    摇头可惜了一声，似乎便将这事略过，忽然笑道：“小子，本校尉刚刚可是要杀了你，你可恨我？”

    江舟心中一凛，急忙低头：“小的不敢！”

    石锋露出森白的牙齿：“脑袋都差点掉了，你确实该恨。男儿大丈夫，心中有恨，怎能不报？本校尉给你个机会如何？”

    他指着被捆妖没紧紧锁住的妖魔：“一切都是因这魉鬼而起，本校尉便让你亲手杀了这妖魔，解解恨，你敢吗？”

    低着头的江舟，瞳孔微微一紧，露出一丝欣喜，很快又被他隐去。

    这不是送上门来了吗？

    江舟不明白对方这个举动的意义，但必然是对自己产生了兴趣。

    而且还给他送上了一个亲手斩杀妖魔的机会！

    他可是记得妖女斩杀的那头怪兽之后，鬼神图录的变化。

    江舟心里狂喜，表面上却是一副犹豫害怕的模样。

    过了一会儿，才咬牙道：“敢！小的全家都是被妖魔所害，恨不得杀光天下所有妖魔！”

    这话他说得有几分情真意切。

    那个妖女成功地让他对妖魔这种东西产生了厌恶！

    “哈哈哈，好！好！给你，杀了它！”

    石锋招来一个巡妖卫，拿过一把大刀，递给江舟。

    江舟接过大刀，双手猛地一沉。

    这是把鬼头刀，刀刃血红，极其沉重。

    入手还有一丝丝针扎般的刺痛感。

    石锋像是对他另眼相看一样，指点他道：“就往它头上砍，用力砍！”

    江舟看向那具仍然在挣扎的枯骨，正在用恶毒的眼神看着他。

    天知道两个黑窟窿里怎么能看出恶毒来。

    还敢恨我？

    江舟紧咬牙关，走了过去，扬起鬼头刀，狠狠地砍下。

    “噗！”

    鬼头刀出奇的锋利，江舟都感觉不到几分阻力，骨髓头骨已经斩落。

    整具骸骨蓦然腾起赤焰，微微摇晃了一下，便散落成了一地枯骨。

    “哈哈哈！”

    石锋大笑了两声，连连拍了几下江舟肩膀：“你不错！天生灵瞳，虽然错过了时机，但胆魄不俗，”

    “看着虽然有点瘦弱，精魄却稳固，竟能承受斩妖刀的血煞和魉鬼的邪怨之气侵蚀，是个好苗子。”

    “有没有兴趣到吴郡来，为肃靖司效力？”

    江舟神色大喜：“小的愿意！多谢校尉大人！”

    高兴才怪了！

    果然，进肃靖司并没有那么难。

    这家伙让他亲手斩杀魉鬼也是有目的的。

    或许是在测试他的某种资质。

    能承受血煞和邪怨之气侵蚀是好苗子，若是不能，是不是就已经变成死人了？

    当然，也许是因为自己找出了妖魔，这石锋对他应该是真有几分另眼相看。

    否则，以这人的冷酷，也许连看他一眼都欠奉，又岂会刻意试探？

    由此看来，进肃靖司，等着他的未必是什么好差事，八成就是之前听到的执刀人。

    不过他现在没得选择。

    此时，从枯骨上飞起的一团蒙蒙微光。

