    乌克尓河。

    明军大营辕门之前。

    龙骧武镶卫肃立，二十面王旗飘扬，将星闪耀，冠盖云集，黄罗盖伞之下，大明隆武皇帝朱慈烺正一脸凝重的望着前方出现的大明军旗以及快速前来觐见的出征将官。

    昨夜军情紧急，朱慈烺一夜没有入眠，直到前方传来确定的消息，说三千营和土默特主力已经先后突围，他悬着的心才算是放了下来。就整个救援计划来说，朱慈烺是不放心的，因为其间有太多的不确定，胜负不能预料，但大明又不能不救，土默特刚刚归顺大明，就被建虏一举歼灭，不但是坠了大明的威风，也会令蒙古人寒心，同时的对建虏人刚刚失去的敬畏，也会重新归来，草原形势就会变的复杂，因此，土默特是非救不可的。

    所以在派出三千营之后，朱慈烺又令周遇吉集结骑兵，以为后续的接应。

    这一来，等于大明将全部的骑兵都派出去了，如果战事不利，接下来必然要承受重压。

    幸运的是，虎大威李定国不负所望，三千营将士更是打出了大明骑兵的威风，突破重围，救出了土默特。

    更令人惊喜的是，李定国还阵斩了建虏的一线指挥官褚英之子，被封为固山贝子的尼堪！

    历史上，衡州之战中，尼堪就是死于李定国的伏击，不过那已经是顺治十年的事情了，这一次没有等那么久，两人第一次见面，尼堪还没有成名，还只是一个小小的贝子，就已经被李定国斩杀了。

    虽然在这之前，已经有两位建虏亲贵死在和大明的战事中，但满大海是自刎于潮白河，阿达礼则死于通州城的陷阱中，论起来，他们两人都不是面对面，在交战之中，被大明将士斩杀的，因此，李定国是第一个荣立此功的大明将士。

    消息传来，军机处参谋司上下都是振奋：李定国，勇啊，不枉陛下平常对他有所高看。

    现在立马旗下，望着渐渐归来的血战将士，朱慈烺心中有激动，更有敬意。

    “擂鼓，奏乐！”

    敲得胜鼓，奏凯旋歌，虽然严格意义上讲，此战不是大胜，只是将可能的大败，挽救成了小伤，三千营的损失更是不小，但就战略意义来说，此战却足可以称做胜利了。

    “参见陛下！”

    虎大威，周遇吉，李定国，土默特大国公善巴以及张家口塞外三部的三位国公，罗德尔格尼，李克图，那日松，连同参战的大小将领，急急奔到皇帝陛下面前，单膝跪地。

    不等他们完全跪下，朱慈烺就已经翻身下马，口中道：“快起快起！”

    随后，朱慈烺亲自将四位蒙古国公，虎大威周遇吉连同李定国，搀扶了起来。

    “臣鲁莽有罪，大明之恩，我土默特永不敢忘。”善巴老脸惭愧。

    朱慈烺温言安抚。

    面对虎大威周遇吉太他则是说道：“战的好！”“辛苦了！”

    最后来到李定国面前，朱慈烺摘下腰间的宝剑，亲手递给李定国，微笑赞道：“奇袭左路，阵斩尼堪，宁宇智勇双全，真乃我大明将士的楷模。宝剑赠英雄，这把剑，朕赐予你了！”

    李定国，字宁宇。

    一向冷静如水的李定国，这一下终于是激动了，他脸色通红，跪在地上：“微末之功，焉敢受此大赏？臣惶恐。”

    “拿着！”

    朱慈烺将宝剑塞到他怀中，然后双手搀扶，将他从地上扶了起来，望着他的眼，笑道：“你受的起的，你是我大明击杀虏酋的第一人，如此大功，朕岂能不赏？除了宝剑，朕另有赏赐给你。”

    李定国这才双手接剑，激动道：“谢陛下！”

    朱慈烺微微一笑，亲昵的拍了一下李定国的肩膀。

    这一刻，望着李定国微微激动，但眼神坚定的脸，朱慈烺忽然有点恍惚，感觉这不是在乌克尓河，而是在后世的衡州城，就在李定国击杀尼堪的战场上，战士们欢呼，李定国高举手臂，意气风发，雄心勃勃，欲图收复大好河山，只可惜天不遂人愿，最终却是一场空……

    李定国上一世有巨大的遗憾和痛悔，但这一世不会有了。

    ……

    解围之战虽然结束，但整个战事并没有结束，因为多尔衮并没有撤兵，而是在距离乌克尓河二十五里之处的草原里扎下大营，看样子，还想要和大明对峙，群臣多有担心，但朱慈烺却一点都不忧虑---茫茫草原，白雪覆盖，这样的战场不适合大明，同样对建虏人也不是太有利，尤其建虏补给线漫长，粮草困难，在连续两次失败之后，蒙古人的军心士气已经坠落到了极点，这种情况下，多尔衮想不退也是不行了。

    当然了，如果多尔衮坚决不退，对大明来说，倒是求之不得，建虏的主力都在草原，国中空虚，如果其内部有什么叛乱，又或者明年开春，等到冰封解除，大明水师从天津登莱两地军港出发，直扑辽东海岸，到时看建虏如何应对？

    因此，多尔衮一定会退兵的，现在不退，应该是在做一些善后。

    但朱慈烺依然不敢放松警惕，精兵保护粮道，大明侦骑，连续不断的派出，各营也都保持最高警惕，随即准备应对建虏的攻击。

    同时的，军机处也沙盘推演，谋划着截击、或者是追击建虏大军，以期取得全胜，但几次推估，都没有太大的胜算，一来双方的兵力差不多，就骑兵来说，大明甚至是少于建虏的，在白雪覆盖的草原上，就现阶段的战力和军力，大明还不能占据上风；第二，多尔衮善于用兵，对他不能小视；第三，大明没有决战的急迫，只要多尔衮退兵，大明就算是得了胜利，以后蒙古草原就不再是建虏人的天下，各个蒙古旗盟会出现分裂，大明完全可以不战而屈人之兵，完成对蒙古草原的整合。

    就时机和时间来说，现在都是掌握在大明手中的。

    综合以上三个考虑，朱慈烺否决了军机处的计划。

    三天后，建虏蒙古大军在一夜之间，全部退走了。

    得到消息，明军探骑迅速去探查。

    “陛下~~”

    内监于海疾步匆匆的进入大帐，脸色微喜：“军情司在建虏原先扎营处发现了了锦衣卫特有秘密联络信号，一些小石头摆成了特定的形状，看起来像是烧水所用，但其实却大有深意，而后，军情司发现了埋在石头下面的一封密信，现在他们正在整理……”

    朱慈烺听罢大喜，他知道，一定是高文采！

    想到此，他有些激动，也有些感慨，在为高文采安全所担心的同时，也希望高文采的密信能提供更多的建虏密情。

    很快，整理、破译好的密信，被呈到了朱慈烺的面前。

    朱慈烺展开急速看。

    密信中，高文采先向皇帝拜，然后说了此次战役，建虏大略的死伤数目，现在建虏军中粮草辎重的情况，以及面对大明的封锁，建虏国内粮食布匹医药等民生物品的困难和民心的浮动，并说了豪格和多尔衮兄弟的激烈矛盾，还说多尔衮虽然撤退，却秘密设了伏兵，大明切不可追击……

    “洪贼此次随多尔衮秘密出征，一直为多尔衮出谋划策……”

    看到这一句，朱慈烺脸色一寒，但心里却并不意外---洪承畴虽然没有骨头，但才能却是有的，面对如此大战，多尔衮将他带在身边，其实也是正常。

    另外，在撤退之前，多尔衮召集蒙古亲贵，宣布了自己的三个命令，第一，加封所有的蒙古亲贵，台吉变郡王，郡王变亲王，笼络人心。

    第二，调整原先分配给各个蒙古旗盟的牧场。此战中，哈刺慎左翼蒙古损失惨重，旗中精锐几乎是全军覆没，而哈刺慎左翼的牧场，就在乌克尓河的上游，和浩齐特右翼相邻。过去的一年里，哈刺慎左翼凭借兵马的优势，一直骚扰浩齐特右翼，但现在风水轮流转，该他们被浩齐特右翼，以及大明骑兵所侵扰了，就现今的情况，哈刺慎左翼已经没有了抵抗的能力，因此，多尔衮将哈刺慎左翼的牧场，调派到后方，也就是锦州、义州附近，其他各旗的牧场，也随之调整。

    调整之后，和浩齐特右翼相邻，以后将承担明军的压力的就变成了哈刺慎右翼和喀喇沁右翼，以后这两个蒙古旗将成为和明军对峙的第一线。

    虽然败了，但多尔衮权威犹在，对他的命令，各个蒙古部族无人反对，都默默接受了。

    第三，虽然大军撤走了，但多铎留下正白旗护军统领喀克都礼，领兵三千，驻扎于喀喇沁左翼蒙古草原、原大明营州中屯卫的一处废弃城池，明着说是为各个蒙古部族提供支援，实质是进行监视和威慑，以免大军撤走之后，各个蒙古旗盟都倒向明国。

    当然了，这些事情都还要奏请小皇帝福临批准，不过所有人都明白，那不过就是走一个过场而已。

    安排完了这三件事，多尔衮迅速撤兵，头也没有回。

    对他来说，蒙古草原之战已经是结束了，在争取胜利而不得的情况下，他只能用尽一切的安定、笼络蒙古亲贵，至于各个蒙古亲贵能支持多久，又有多少人能对大清尽忠？他却不敢保证了，他只知道，经此失败，短期之间，大清已经无力经营蒙古草原了，不要说粮草药材布匹都民生物资的支援，都是八旗铁骑，一时半会，也是没有能力再跨过锦州了，现在，他唯一能做的，也是急切要做的，就是稳固锦州防线和辽南海岸的防线，因为不久之后，明国一定会大举反攻这两处。

    至于此次失败后，回到盛京，面对可能的政治风暴，他也已经做好了迎接的准备。

    ---以上并非是高文采所说，而是朱慈烺根据高文采提供的情报，隐约分析出来的。

    最后，高文采说道：“此战，豪格的正蓝旗损失惨重，战力短期之内不能回复，但两白旗的损失却不多，建虏内部虽然有矛盾，但整体局势依然在多尔衮的掌控中，多尔衮善于用兵，狡诈有谋略，我大明还需小心。”

    “叩拜陛下，愿早日再见陛下龙颜。”

    ……

    看完高文采的密信，朱慈烺眼神欣慰，同时也更加确定了辽东情报网的重要。

    第二日，确定建虏大军撤走，缓缓东归之后，隆武帝朱慈烺也起驾回京，带着明军返回长城之内。

    四位蒙古国公连同他们麾下大大小小的蒙古将领，都恭恭敬敬地跪拜送行。

    朱慈烺对他们温言勉励，并将带不走的辎重粮草，全部留给了他们，而此战所有的战利品，除了战马由明军带走之外，其他也都依照各部功劳大小，依次分配了下去。

    “朕去了，望你们同心同德，共同守卫这片草原。”

    “陛下放心，但是臣等在，定不教建虏越过乌克尓河！”

    ……

    十日后，大明隆武元年腊月二十一，这一天小雪，隆武帝的御驾回到了京师。

    永王，周王，以及到京不久，共同参与《宗室条例》的蜀王，内阁五辅，军机处大臣，连同六部尚书侍郎，左右都御史，司礼监，京师所有勋贵和在京的所有五品以上的官员，都冒雪在安定门前迎接陛下的归来。

    陛下再一次的御驾亲征，又一次的击败了建虏，原本对隆武帝御驾亲征，不顾个人安危有所不满、决意对陛下提出反对的群臣，在这个时候，也不能说出太激烈的语言。

    一切行礼如仪，接受群臣的拜见和贺胜之词后，朱慈烺请首辅蒋德璟上御车，和他一起回宫，蒋德璟不敢从命，朱慈烺令田守信下车，将蒋德璟扶上车来，蒋德璟这才不得不从。

    御车进入京师，返回皇宫。

    车中，朱慈烺和蒋德璟商议国事，就近离开的这段时间里，朝中发生的一些大事和一些重要奏疏，和蒋德璟共同探讨。

    群臣在后面跟随。

    已经是二十一，后日就是小年了，百姓们都在采购年货，京师的主要街道上，摩肩接踵，人流如织，各种年货小摊摆满了街道，红色的灯笼到处悬挂，一片喜庆热闹，为了不影响百姓，隆武帝从安定门入城后，没有走惯常的大道，而是绕行了偏街，多绕了一个圈子，才来到了大明门……

