，(首字母+org点co)！

霄时上尊和湛长风这番谈话，也算将拍卖无极星火事件彻底了结了，双方都不会事后追究。

她又去白帝的临时审讯殿回答了一些问题，出来时碰见了姬朝月。

姬朝月一袭华贵的紫袍，雍容高傲，“道友不打算通一下名号吗？”

“我不是你要找的人，没事早点回风云吧。”湛长风也挺无语的，刚刚得知衡方尊者是沉恨魔渊中人，不太可能与涅槃会扯上关系，关于涅槃会的线索又消失了。

然天赐族、无极星火九成是涅槃会所为，可以让天道盟跟九霄宫交涉一下，叫他们说出两者卖主的讯息，但就怕他们留的是假讯息。

姬朝月某瞬错觉自己见过此人，听了她的话，更是惊疑，“你认识我？”

“不熟。”湛长风顺手在石径旁的灵树下，折下一束繁星似的九重紫，“希望有天可以真正熟起来。”

她轻勾嘴角，将花递到姬朝月手里，“太一再见了。”

姬朝月盯着她破虚而去的方向愣了半响，悻悻将那一束繁花掷在了地上，“就说怎么如此不顺眼，竟是这家伙。”

她可还记得当初那杯酒呢！

想了想，她又将地上的花捡了起来，神情异常严肃，如果要在太一出仕，还真不好摔她脸。

姬朝月是挺关注难伽族动向的，不过现在靖穹被宁鹤杀了，其他难伽族又不见踪影，她逗留在静虚域也无用，是该回风云界域了。

三人中，就衡方尊者被留了一留，他也给那片大陆造成了一些破坏，还需担一点点责任，赔点建筑修补费。

天道盟对此事的处理结果，先于百尊截杀案出来，宁鹤帝君将填补九霄宫大部分建筑、人员、经营损失。

另照天道盟的基础律法，过失致人死亡，需被镇压七十年，因此他还得为那斗法中被无辜波及的七千余位陨落者，受四十九万多年镇压，此结果将在他助其他感染疫病的修士恢复正常后执行。

尊者的寿命又不是无穷尽的，这个镇压期限，等于将其永生镇压了。

又将近一月后，余笙从天道盟那里拿到了参与截杀的部分名单，剩下二十几位是无法确认的，天道盟揣测他们掩盖了自己的攻击痕迹或没有用平时的道法战技，因而无从追查。

而在已知的名单中，六十八位返虚尊者是各道圣地出身，三十一名来自其他散脉，不排除某些修士是受一些天朝委托的。

不过，以上名单中，有四十二位在截杀过程中，被天魔像反杀了。

至于哪些是东湖法会成员，目前还不好确定。

余笙将这份名单交给了回到分盟的湛长风，湛长风问，“经业没有交代东湖法会有哪些修士吗？”

“天道盟问过他，但他拒不回答。”

“确定名单上的修士都出手了？”

“根据天道盟的攻击痕迹鉴定，基本没有错漏，且天道盟已向涉事尊者送去了问责书，有人承认了，有人不认，有人收而不回，收而不回者视作默认，经过反复核准，才出了这份名单。”

“那些不认的作何处理？”

“如果那功法道术是多人在修，且也都是尊者，确实可以推脱掉，对此，天道盟还在查，所以他们的名号，还不在名单上。”

“给名单上的尊者，送一份谴责书，责令他们向太一道歉，并去天道盟请罪，同时向其道脉发出通报，表明原委，再公告九天六合，以上尊者，终身不得涉足太一疆域，不得踏入太一旗下产业的大门，若那尊者已陨，便由其弟子代受。”

余笙道，“此公告一出，恐会惹到他们归属的势力，和他们的徒子徒孙，介时，也许会对太一的发展造成影响。”

“既然做了，就做彻底，他们若还想玩，我们奉陪就是了。”湛长风又对赵玄道，“赵尊者去守东湖洞天，向外界喊话，经业上尊身为东湖法会之首，德行堪忧，太一将上请天道盟，以东湖洞天作为此次补偿。”

赵玄抱拳应是，随后又迟疑，“东湖洞天在阳天之中，横跨天域终究不是简单事，若要时时刻刻守在那里，似乎不太方便。”

“先守一波东湖法会成员，若能拿下东湖洞天，我之后另有安排。”

湛长风料想，东湖法会的存在及作为，是圣地默认的，想将他们全都揪出来，不是易事，然东湖洞天她志在必得。

深坑其实连通了阴世阳世，它下面的冥河，是阴世中的一条长河，也是修罗族的母河，初代修罗们，正是在冥河中由神民血化生的。

拿下这个地方，可能会对之后有用。

恰好这个洞天名义上是经业上尊的，那些东湖法会的修士不出面对峙，更方便她以“战利品”或“补偿品”的由头，直接跟天道盟索要过来。

与余笙谈完了事，湛长风便划开星路，带着赵玄前往东湖洞天。

东湖洞天上裂开的空间裂缝已经愈合了，内部却依旧是末日废墟的景象，灰尘满天飞舞。

侍奉经业上尊的道童随从还留在这里，另也驻扎了一支天道盟的卫兵。

得知这期间没有其他人来过后，湛长风就将赵玄留了下来，自己亲自去总盟，争取东湖洞天的掌控权。

此时，余笙已将谴责书、通报书、公告书发出，因为那些尊者的背景多涉及圣地，此三书一发，在九天六合引起了巨大的舆论动荡。

众多修士，包括圣地中的弟子，都不能相信堂堂尊者们会公然杀人夺宝！

不，这已经不是杀人夺宝可以形容了，联系他们的出身，真不是圣地在背后主使吗？

质疑圣地的声音压也压不住了，不到几天，人心浮动，连在古天庭的修士都受到了影响。

也有人说，太一是在撬动圣地的权威，自找麻烦！

这也确实是九万年来，第一次有某个势力，间接挑衅地位超然的六合圣地。

圣地内部风声鹤唳。

最淡定的要属南无释真世尊，佛门自持清净地，凭口利拿到一块星盘碎片，是他能做的最大努力，又怎会命令或默认门下佛陀们去截杀太一。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    