    “两位将军，你们还有什么想说的吗？”马超故意笑着说道。

    “没有了！”成宜机械般地摇了摇头，完全没有了抵抗的意思。

    程银年轻气盛，脸上还是有些不服气，故作强硬地说道：“事已至此，要杀要剐悉听尊便！”

    “那你们既然承认了犯上作乱，便要承担相应的后果。”马超说着话，脸上露出了一丝诡秘的笑意，“方才我二弟也说了，要杀就杀你们两个。”

    “但是……我马超绝非嗜杀之人，念在你们两个都曾在我麾下共事，我就给你们一个将功折罪的机会，就看你们能不能把握住了！”

    机会？

    还有机会？

    成宜程银两人眼神顿时一亮。

    蝼蚁尚且偷生，他们两个投机之人，又怎么可能一心求死？

    “只是……这件事情到底还要有人负责，你们两人之中，我只能放过一个！你们谁能将对方当场击杀，我便不再追究谁的过错！”马超笑眯眯地说道。

    这……

    二将对视了一眼，都从对方的眼中看到了绝望。

    马超这是要断他们最后一条生路啊！

    今夜这支兵马，主要就是由马休、成宜、程银三方兵力组成。

    现在马休已经落入了马超手中，全无抵抗之心，其麾下兵马自然也不会轻举妄动。

    但二将手中依旧握有不少兵马。

    如果两人兵合一处，非要抵抗到底的话，肯定会给马超造成最不小的麻烦。

    站在马超的立场上来看，只有将两人再次分化，使双方兵马不能联手，才能将威胁性降到最低。

    成宜程银二将久经沙场，对这一点自然看得很清楚。

    但这就是让你不得不中计的阳谋！

    明知道前面等着你的是一个大坑，但你还是不得不往下跳。

    因为无论是成宜还是程银，都想得到这唯一一个活命的机会。

    不知不觉间，刚刚还并肩携手的两位袍泽，看向对方的目光中都迸发出了惊人的杀意。

    “纳命来！”程银直接抽出腰间宝剑，率先出手，毫无花假地向成宜砍来，显然是动了真格的。

    成宜自然也不甘示弱，见程银都出手了，便立刻拔剑还击。

    眨眼间两人便斗在了一起。

    如果说最开始两人还有相互试探的意思，但打着打着两人也就动了真火，一招一式都往要害之处招呼，都想要了对方的性命。

    但成宜毕竟年纪大了，再加上这么一夜的操劳，无论是精力和体力都赶不到年及三十的程银，十几回合下来，明显就落了下风。

    稍微不注意，被程银抓住了机会，直接一剑封喉，身体顿时跌倒在地，挣扎了几下之后，便彻底没了动静。

    哗！

    人群中顿时又是一阵骚乱。

    程银手下的兵马自然是欢欣雀跃，但成宜麾下的亲兵部曲就不是那么舒服了。

    覆巢之下，岂有完卵。

    现在主将都死了，他们这些大头兵难道还有好日子过吗？

    但是……

    你区区千把人，在近万的兵将之中，又能掀起什么风浪呢？

    “禀报将军！反贼成宜已经授首，末将幸不辱命，特来交令！”程银直接来到马前单膝跪地，就像是什么事也没有发生一般，向马超做着汇报！

    “哼哼……”马超冷哼了两声，“程将军，身手不错，我当年也算没看错你。先退下吧！”

    “喏！”

    听马超这么一说，程银心中大石头终于落地，脸上露出了一种劫后余生的笑容，退到了一边。

    到这时马超才抬起头，环视了周围数千将士，朗声说道：“诸位将士！你们都是我西凉的壮士！乃是我西凉军闻名天下的中流砥柱！”

    "现在许昌曹操，对我西凉虎视眈眈，想要借假途伐虢之计，攻取我凉州沃土！凉州，乃是我们西凉人的凉州，岂能任由外人撒野！”

    “我马超，就要带领西凉军驱逐外敌，走出西凉，问鼎中原，饮马长江，让我们西凉军的足迹，遍布大汉每一个角落！"

    “但偏偏就这生死存亡之际，有人趁机作乱，要将西凉拱手献于曹贼！你们每个人，都受了他人的蛊惑，想要与整个西凉为敌！但我能理解你们当兵就是要服从命令，你们听命行事，也是无奈之举！”

    “如今首恶已然伏诛，我马超也不再追究你们的过错。但是，我希望日后你们能够追随我马超杀出西凉，让天下人都看看我西凉之兵锋利否！”

    “你们愿意吗？”马超高声长啸，声音清晰地传到了每个人的耳朵里。

    片刻的宁静之后。

    在场数千将士都齐刷刷跪倒在地，紧接着就爆发了山呼海啸一般的声音。

    “愿追随将军！”

    嘶……

    跟着跪下的程银脸都白了。

    四个人的苦心谋划，好不容易就要功成，却被马超三言两语之间轻松化解。

    就这种人，你跟我说只是一勇之夫？

    程银真是哭都找不到地方了。

    就马超这样的人，我没事跟他作对干嘛？就像韩遂、侯选那些人一样，老老实实跟着马超干他不香吗？

    马休靠在马超“怀里”，也是一脸的复杂之色。

    就以马超这种强大的统治力，自己这辈子只怕也想与之抗衡了！

    “好！那今夜就先这样，你们就地解散，先回去好好休息！”马超点了点头说道。

    ……

    接下来的事情就变得简单多了。

    程银率先领着本部兵马回营；其余兵马虽然没了主将，但好在还有百夫长、千夫长，也领着这些大部队离开了营盘，只留下少部分人处理伤员和满地的尸首。

    马超则是压着马休，返回到了槐里县城内，径直前往了城主府。

    城主府这些侍卫属官不知道具体发生了什么，但看到马休被马超拎小鸡一样拎进府内，连躲着还来不及，谁敢多说一个不字？

    马超直接进了正厅，手里面按着宝剑，大马金刀地往主位上一坐，随手将马休往旁边一扔。

    马休直接一个大马趴，脸都贴在了地上，疼得他呲牙咧嘴。

    但都已经这种时候了，马休叫都不敢叫一声，赶紧站了起来，畏畏缩缩退到了一边。

    马超全程看都没看他一眼，只是盯着门外，像是等什么人。

    厅内的气氛压抑到了极点。

    终于。

    在差不多一炷香时间之后，厅外响起了一阵杂乱的脚步声。

    【作者有话说】

    成宜程银这两人终于要下线了。

    不过作者菌也不算乱写。

    演义里马超手下的八健将，除了这两位之外，全部都归顺了曹操。

    当然了。

    这两位未必忠心。

    而是在曹操招降八健将之间，这两位就已经战死了，根本没有选择的机会。

    所以把他们两个拿出来写，也算是给他俩一点戏份。

