    “怎么样了？”

    炸天帮后山，叶北负手而立。

    “启禀宗主，陆青山这里不太顺利。”身后，一名长老皱着眉头说道。

    “嗯！”

    叶北缩了缩瞳孔，沉声说道：“我若是猜的不错，陆青山应该已经看穿了我的目的，就连这盒华子他都还回来了。”

    “那怎么办宗主？”那长老皱眉道：“而且您说的那个人，真的有这么的恐怖嘛？”

    “恐怖？”

    叶北苦笑一声，思虑似乎回到了当天，脸色抽了抽，这才郑重地说道：“恐怖这个词不足以形容他。”

    “唉，想我叶北一辈子行事谨慎，却想不到犯了这么一劫。”

    “悔不当初啊！”

    “那他，到底是怎么实力？”那长老深吸了一口气，紧张地问道。m.9biquge．com

    “最少武帝，甚至……”

    “是仙！”

    长老心中一个咯噔，缓过神来，连忙恭敬道：“帮主，我明白您的用苦良心了，只是那青山老祖油盐不进，该怎么办？”

    “继续叫小左和小右不屑一切代价，动用媚术对青山展开攻势。”叶北郑重吩咐道。

    “可青山毕竟是武王，虽说他确实好这口，但恐怕也不容乐观啊！”长老凝重地说道。

    “放心吧，就算攻势不了青山，青山门不也还有其他人？”叶北扬起嘴角说道：“比如那些个长老，还有那宗主朱云。”

    “帮主说的是。”长老点头说道：“只不过，他们那朱云，似乎口味有一点点重啊！”

    “这……确实！”

    说到此，叶北也不禁赞同地点着脑袋：“不过再重，也需要满足他，看来得派我妹妹亲自出马了！”

    “明白帮主！”

    长老一掠而下，消失不见。

    转眼。

    两天便过。

    叶北心中如履薄冰，日子过的提心吊胆，就担心那一位什么时候会打上门来。

    “该死的叶北。”

    而这时，青山老祖一路骂骂咧咧的飞过，这几天实在是被折磨的痛不欲生。

    那炸天帮的两女就像跗骨之蛆，完全就是黏上了他，骂也骂不走，赶不走。

    你说动手吧，毕竟青山门自家还有这么多人在这里，似乎两女地位在炸天帮也不低，真动手了，那肯定是另外一番局面了。

    所以，此刻他实在忍不住了，打算找叶北说个清楚。

    “叶北，你别藏，老子知道你躲在这后山上，你给我滚出来！”极度的愤怒之下，青山老祖也顾不得叶北是不是什么武皇强者了，直接破口大骂。

    “咳咳，老哥，你这是咋回事？”叶北脸色尴尬地掠出，说道。

    “好你个叶北，还问我咋回事，你以为你打的什么如意算盘我不清楚？”青山老祖气愤地说道：“我问你，你是不是得罪前辈了，想要把我拉上贼船！”

    “老哥，没想到被你看出来了……”叶北摸了摸鼻子，笑着说道：“不过话也别说的那么难听嘛，什么拉不拉上贼船一说的，我只不过是想要你帮我在那位前辈面前，美言几句就好。”

    “哼，什么美言不美言的，我可不会为了你去得罪那位前辈！”青山老祖红着脸，气愤说道：“我就把话跟你晾在这里，要杀要剐可以，但是想要我屈服你是不可能的，我青山门也不可能跟你们炸天帮同流合污！”

    “老哥，你这个……”

    叶北摸了摸鼻子，意味深长地说道：“这个也由不得你啊，毕竟你不屈服，你们青山门总有人要屈服的呀！”

    “你什么意思？”

    青山老祖眼睛一瞪。

    “妹夫，出来吧！”叶北悠悠地喊道。

    “妹夫？”

    “什么妹夫？”

    青山老祖瞪着眼睛，随后在他不可思议的目光下，朱云低着脑袋不好意思的走了出来，而在他的身旁，还跟着一名身高八尺，重达三百有余的女子，正小鸟依人的靠在朱云的肩膀上。

    “你，你你，这是怎么回事？”青山老祖瞪着眼珠子，忙问道。

    朱云低着脑袋，满脸歉意地说道：“师，师叔，不好意思，我我……”

    “妹夫不好意思说，我来帮他说吧！”叶北笑着说道：“有时候缘分来了挡都挡不住啊，朱云兄在我宗门的这几天，与我妹妹有缘邂逅，很快就擦出了爱情的火花，因此啊，现在我们青山门和炸天帮已经是亲家了！”

    “什么？”

    听到此，青山老祖差点一口老血吐了出来，气愤的指着朱云喝道：“你，你，枉你为我青山门宗主，你居然如此不中用，居然被这么，这么一个……”

    说着，青山老祖不小心看了叶北妹妹一眼，顿时捂住了眼睛，话都再说不下去。

    简直就是不堪入目。

    辣眼睛！

    ps：先发两，补昨天的，还有三更。

