    “我很确定！但是，你有那个本事吗？”

    说话青年十分的嘚瑟，在他看来，就楚天这怂样，自己就算把脑袋伸到他面前，他敢动吗？

    “呵呵！我有不有这个本事，你待会儿就知道了！”

    楚天嘴角的弧度逐渐变大，但是在熟悉他的人眼中，这是不正常的笑容，也叫魔鬼笑容！

    “装逼！装你吗的............”

    说话青年不屑的骂了一句，但是还没等他把这句话骂完，他突然嗅到了一股死亡的气息。

    几乎是下意识的，他看向自己的双手，但是眼前发生的一幕，却让他神魂震颤！！

    此刻，他的双手就如同被风吹散的泥沙一般，不断的风化，最终从身体上消失。

    从指尖到指节，再从指节到手掌，最后又顺着胳膊一直向上延伸............

    这一幕，就如同障眼法的魔术一般，看起来相当的唬人。但是说话青年却能清楚的感受到，这些消失的部分，不是被障眼法遮住了，而是真正的从自己的身体上消失了。

    他有一种很强烈的直觉，如果这种消失现象一直蔓延至他的全身，那他讲彻底消失在这个世间！

    就相当于死了！！

    “不！不要啊！我承认你是楚大师！楚大师，您大人有大量，就不要和我这种人一般见识了！还请饶我一命啊！”

    说话青年终于开始慌了，他感受到了来自死亡的威胁，所以赶紧向楚天服软求饶。

    但是，有些话说了就是说了，有些事做了就是做了。

    人，终究是要为自己的言行付出代价的！

    怎么可能等到最后一步，再来反悔！

    这世上可没有这么便宜的事情！

    “迟了！”

    楚天简简单单的回了对方一句，继续发功！

    于是，在众人惊诧的目光中，说话青年的身体一点一点的消失，而说话青年，也发出了如杀猪一般的惨叫之声！

    “不！不要！不！救我啊！救我.............”

    说话青年的同伴，这时也赶紧跑过来，他们想救说话青年，但是他们都不知道他中了什么妖法。

    “你.......你真的是楚青云楚大师？”

    和说话青年同行的一个宗师级老者，这时看向楚天，有点惊疑的说道。

    显然，他也不相信眼前之人就是名震华夏的楚青云。

    毕竟，大师都是有大师的风范的，而楚天，气质太过于平凡了！

    “怎么？你也不信？你也要我杀你一下，你才相信？”

    楚天目光看向他，如果只有杀才能让这些苍蝇乖乖让路的话，那他就开杀吧！

    一条命和十条命，在他眼中是没有区别的！！

    “不不不！楚大师您误会了！其实我是想说，小徒出言不逊，顶撞了楚大师，的确应该重重责罚！但是还罪不至死！”

    “所以还请楚大师高抬贵手，饶过小徒一命，回去之后，我一定好好管教！”

    宗师级老者说道。

    “不用了！他刚才挡在我们面前这么久，也没见你管教一下。可见，就算留他一命，你也管教无方！”

    “所以我就勉为其难，替你清理一下门户，免得到处给你惹事！按理来说，你应该感谢我才对！”

    楚天的话冠冕堂皇，他不仅要杀人，而且还要对方感谢他杀！

    “楚大师，我...........”

    “够了！你不用说了！我也不想听！你若是再在我面前哔哔！我连你一起杀！”

    “杀”字一出，楚天浑身上下的气势陡然一变，一股真真切切的杀意，就如同汹涌的洪水一般，狂暴的奔向宗师级老者。

    见此一幕，宗师级老者赶紧释放出气势，以作抵挡！

    但是在楚天强大的气势之下，宗师级老者的防御气势不值一提。

    蹬！蹬！蹬！

    两股气势撞在一起，宗师级老者连退三步，并且胸口一痛，差点喷出一口老血。

    “此人的气势竟然如此强横！难不成，他真的是楚青云！这简直比传说中的还要让人可怕啊！”

    宗师级老者心中震颤不已。

    这仅仅只是气势上的碰撞啊，自己都如此的完败，那如果是真正的动起手来，那是不是意味着，对方一只手就能把自己给碾死呢！！

    徒弟能保则保，当然还是自己的狗命要紧！

    所以，被气势击退之后，宗师级老者再也不敢瞎哔哔了，毕竟他这次是来参加武道大会的，别搞到最后，连山门都没进，就被楚天斩杀在当场。

    那这就糗大了啊！！

    死都没办法瞑目的！！

    “师父，您可不能不管我啊！师父，您一定要救我啊！师父............”

    说话青年叫得越来越惨，越来越撕心裂肺，因为他真的感觉到，自己要从这个世界上消失了。

    但他现在还不想死！！

    这花花世界，还是有很多地方值得他留恋和享受的！

    这下，宗师级老者没有再搭理他，相反，老者反而吩咐门下其余的弟子，让他们低调一点，不要惹事，继而直接就带着众人退开了。

    说话青年的是死是活，在这一刻，已经和他毫无关系了！！

    “不！师父！”

    “聒噪！”

    说话青年的哀嚎，引得楚天有些不爽，只见他打了一个响指，说话青年的消失速度瞬间加快，几乎是眨眼的功夫，说话青年的身体就全部消失完毕，只剩下一颗心脏，悬浮在半空之中，扑通扑通的跳着。

    然后，楚天手指一勾，轻轻弹射，一道气劲“唰”的一下撕破空间，射到了半空中的心脏上。

    砰！！

    伴随着一声爆破之响，说话青年仅存的一颗心脏，也应声在半空之中爆开，化作了无数粒的血滴，最终随风而逝，消失不见...........

    至此，说话青年的一切，全都消失在了这片空间下，就仿佛，他未曾来过这个世间！

    而这，便是执意在楚天面前求死的下场！！

    ................

    .................

