
　　许峰宾回到许府后，便将孙乾等儒家官员再次召集到了许府。

　　“各位，事情便是如此。”

　　将姚宗文的话和条件转述了一番后，许峰宾沉声道：“不知各位怎么看，这姚宗文是夸大其词，还是真的？”

　　虽然他不觉得姚宗文会诳他，但一千万灵石不是一笔小钱,他也不敢自作主张，若是出了什么问题，他也落不着好。

　　“尚书大人，下官认为姚宗文应该没有夸大其词。”

　　孙乾神色凝重道：“能够让史继偕他们同时封锁消息，绝对不是小事，而且这么多天了，消息还没传开，说明宫里那位也在封锁消息,若是不能弄清楚内情，我们儒家以后怕是无立足之地。”

　　说到宫中那位的时候，孙乾语气里明显带着怨气。

　　对于孙乾话里的怨气，在场的人并没有意外，说实在的，谁不怨，当初天下独尊儒术，大明是儒家的大明，虽说有党派之争，但是在东林党那根搅屎棍出现之前，党争也是有局限的，大多只是贬职罢了。

　　可是现在诸子百家对儒家的打压极为狠辣，只要找到理由，贪污的也好，枉法的也罢，只要找到理由,几乎就是往死里整的。

　　而这一切都是从朱由校扶持诸子百家开始的。

　　哪怕这些年来，朱慈煌压制党争，可也只是不让诸子百家随意打压朝堂上的儒家官员罢了，但这二十年来，中原之外的儒家官员可没少受打压，轻则丢官去职，重则牢狱之灾。

　　而这次朝堂上的大变，朱慈煌又将儒家排斥在外，摆明了就是不想让儒家有翻身之日。

　　“可是，尚书大人，这一千万灵石也太多了。”

　　另一个儒家官员开口道，虽然现在中原是世界中心，无穷无尽的财富都朝着中原汇聚，可是儒家并没有在其中分润到多少，基本上都被诸子百家和勋贵们瓜分了。

　　“是啊，尚书大人，这要是分摊，怕是有很多人……”

　　另一个儒家官员也开口道，大家都清楚，许峰宾召集所有人,无非是想把这一千万灵石分摊给各地的儒家豪门。

　　都说大树底下好乘凉，可现在儒家的势力不行,根本无法让众多儒家豪门乘凉，要不是如今诸子百家本身的人够多，他们跳过去也只是待宰羔羊，人家早就跳槽了，现在还要分摊，许峰宾在想屁吃！

　　“传信去湖广吧。”

　　沉思片刻后，许峰宾也知道分摊是行不通的了，只能叹息一声，至于让他自己出钱，那就是扯淡。

　　他拼命往上爬，不就是为了钱和权吗？

　　要是得自己出钱，他又何必呆在儒家，以他的身份，就算投靠诸子百家，他同样是人上人。

　　………

　　数十年的发展，铁路早已布满了整個中原地区，许峰宾的书信仅仅四天的时间就传到了湖广。

　　长沙府城，儒家学府。

　　自从儒家阁老会成立后，长沙府城便成了整个大明的儒家圣地，孔衍樘等人也趁机建立了一座学府圣地。

　　后堂中，孔衍樘、朱季、程钟萧、冯典、庞健五人齐聚一堂，冯典是冯从吾的儿子，北方书院派系的代表，庞健则是南方书院派系的代表。

　　“各位，许大人的信，你们也看过了，此事你们怎么看？”

　　孔衍樘表情严肃，他也没有想到，这二十年来，儒家一直安份守己，甚至主动配合朱慈煌削弱儒家在中原之外的势力，可到头来还是被朱慈煌排斥在朝堂的核心之外。

　　“欺人太甚！”

　　程钟萧恨声道：“我们已经退步到这种程度，他朱慈煌还不肯放过我们，这是非要绝我们的道统吗？”

　　虽然程家一直都很低调，但这次的事情还是让程钟萧怒火中烧，这二十年来，他们一直配合朱慈煌的想法，如今儒家在中原之外的儒家官员已经足足减少了一半。

　　可是到头来还是被排挤在外，朱慈煌根本没有想要放过儒家的意思！

　　“这个暂且不论，如今最重要的是，我们要不要和姚宗文做这笔交易？”

　　这时候，朱季开口道。

　　听到朱季的话，程钟萧也冷静了下来，如今生气也没用，因为现在的儒家根本没有掀桌的能力。

　　论兵权，现在大明的军队只有京营和水师，而儒家在军机处没人，兵部也没人，京营和水师也插不上手，再愤怒也只能往肚子里咽。

　　论朝堂上的话语权，儒家也就许峰宾这个礼部尚书在撑场面，这次这么大的事情还被排挤在外了。

　　“各位，你们认为这个消息值不值一千万灵石？”

　　孔衍樘皱眉，一千万灵石不是小数目，如果和姚宗文做了这笔交易，结果却发现这个消息根本不值一千万灵石，那他们就亏大了，毕竟以姚宗文的身份，他们根本没有讨回这笔灵石的能力。

　　“应该值得，如今朱慈煌和那些人都守口如瓶，说明此事小不了。”

　　这时候，一直沉默的冯典开口说道：“如果不能知道内情，我们儒家便只能随波逐流，等到事情真正爆发，那么我们将毫无还手之力！”

　　“既然冯兄觉得不假，那我们就凑一笔灵石送入京中吧。”

　　缓了一下后，孔衍樘道：“我们每家出两百万灵石吧。”

　　虽然之前孔家多占的地被朱由校重新分给了百姓，但孔家数千年的积蓄也不是一般人可比的，区区两百万灵石对于他们来说，并不算什么。

　　“可以。”

　　朱季也跟着点了点头，他父亲和众多族老虽然被曹毅所杀，但朱家两千多年的积蓄并没有被抄，两百万灵石还是可以拿得出来的。

　　程钟萧、冯典、庞健三人也纷纷点头，两百万灵石虽然不少，但是对他们来说，也不多。

　　“各位，如今朱慈煌的态度，大家也看见了，若是继续下去，儒家的道统怕是会断在你我手中啊。”

　　凑齐了灵石后，孔衍樘突然叹气道。

　　听到孔衍樘的话，朱季四人也是神色低沉，本以为好好配合朱慈煌的行动，便可换来朱慈煌的信任，结果到头来还是一场空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第六百三十九章 愤怒的儒家免费阅读。https://xs.23sk.com 