    符元生跟两个男子。

    竟然都是超凡强者，不过只是圣级超凡而已。

    “符师兄，你看，是个美人……”此时，一个男子也正在跟符元生传音说着道。

    “是啊，好美，身材也好，还不过十七八岁……却娇媚至此……”符元生也是同样跟那男子传音道：“极品尤物啊极品尤物……”他也是语气贪婪在说着道。

    “看他们的气息，好像不是超凡？只是普通凡人么？不过看起来好像也是富贵人家，不是贫穷百姓……”第三个男子也是传音道。

    他们三人传音之间，并没有太过失态。

    “先别轻举妄动，先坐下，喝点茶水……”符元生随后也是道：“找个机会，再搭搭话，探探他们……要是真的是凡人，哼哼哼……”符元生说着道。

    “符师兄，你的摄魂之术，又有了进境了吗？”另一男子闻言就是嘿嘿淫着笑着。

    “哈哈，符师兄，要是可以，我都想学你那摄魂之术了，行走各处，人妻少女御姐熟、妇，想要就要……”第三个男子也是传音说着道：“关键，我们不杀她们，连官方都不会来纠缠……”

    “二位师弟请放心，今日这个尤物，待师兄我拿下，我拿一血，当然，我们自然三人一起品尝！”那符元生也又是说着道。

    “嘿嘿，就像是上次一样么？”另一男子也是道：“对了，符师兄，还得让那个男的，在旁边围观我们蹂躏那美人，那样一来才够劲……”

    “不错不错！要让他看着却无可奈何……哈哈，想想我都激动了……”第三个男子也是说着道。

    而在他们这般交谈的时候。

    “该死。”苏乾的脸色已经黑了。

    他天人合一之境，真仙以下在他面前传音，都隐瞒不了他丝毫。

    “乾哥哥，怎么了吗？”秦茵闻言，此时也是有些奇怪看着苏乾，道。

    “小茵，你听……”苏乾瞬间也是就天人合一听来的对话传给秦茵，因为此时，那符元生几个人还在暗中交谈呢，虽然表面上还是一派正人君子的样子：“我天人合一，可以听到他们的传音对话……”

    “师兄，你看那美人，脖颈肌肤，娇嫩如玉……太诱人了！”

    “看她的胸脯……有料有料阿！”

    “看她的臀，饱满诱人，今晚我要玩三百遍……”

    “对了，你看那男的，他跟那美人对视之间，含情脉脉，应该是有真情的啊，嘿嘿，这样一来正好，今晚让他在一边旁观，我们三人蹂躏那美人之时，他定然疯狂欲死……他越疯狂，我肯定就越激动……”

    “我现在都激动了……怎么办，符师兄，快动手吧……”

    “我迫不及待了……我都已经起来了……”

    “我也是，我要狠狠地浇灌她……”

    一个个表面上正经得很，可暗中传音却不堪入耳。

    “这些人，可恶！”秦茵也是怒道。

    脸色也是极其不好看。

    “去，南宫师弟，你过去跟他们搭搭话……”而后，只见那符元生这般说着道。

    “好……”另外一个姓南宫的男子，就是虚伪笑着走了过来。

    “这位兄弟，我想问一下，这边的……”他假意打听，却在套苏乾他们的话。

    “呵呵，来打探我们来了，还挺谨慎……”而见此，秦茵也是跟苏乾传音道。

    “先看他们要怎么办……”苏乾则也是道。

    同样配合着回答了些许。

    过了一会儿。

    那南宫师弟走回去。

    “符师兄，这两个人，应该不是超凡，只是普通的商家子弟……”那南宫师弟跟符元生传音道着：“嘿嘿嘿，今晚又有得享用了……”他说着邪恶地笑了起来。

    “是么？哈哈，说起来，这美人，真是尤物啊，想想她今晚在我们身下哭泣哀鸣吟唱的样子，我也是激动了……”符元生也是道着。

    “那还等什么……”另外一个男子也是道：“符师兄，快动手啊……”

    “符师兄，你准备怎么办？”那南宫师弟也是道。

    “怎么办？自然是直接摄魂术慑服啊！”那符元生则是笑着道。

    “嘿嘿，羡慕啊，符师兄你的摄魂术……”那另外一个男子也是道。

    说着。

    那符元生就是起身朝着苏乾跟秦茵走了过来。

    那南宫师弟跟另外一个男子也是跟着他过来。

    “这位兄弟，在下景山派符元生……”他说话之间，就是直接跟苏乾说着道。

    嗡~~！

    说话之间，他就是直接一股摄魂术波动激射向苏乾跟秦茵二人。

    “嗯，摄魂术？”不过，苏乾天人合一，自然不可能让他得逞：“符元生，你想要干什么？”苏乾也是眼眸一冷，看向他们。

    “什么？是超凡……”

    “怎么回事……”

    “竟然是超凡……”

    而见此，那符元生南宫师弟三人都是惊异。

    “误会，误会……”随后，那符元生就是又笑着道着：“早就看出来二人不凡，原来还真的是超凡……小小试探……”他笑着道。

    当然。

    在这个时候。

    “误会？”苏乾已经眼眸一冷：“哼，你们刚才不是交谈着，要如何擒拿下来我们两人么？”

    “什么？你……”

    “他听到我们的传音，这怎么可能……”

    “他是什么人……”

    符元生三人脸色都是大变。

    “道友，误会误会……”

    “都是误会……抱歉，道友，我们这就告退。”

    “告退。”

    他们三人都是连说着。

    “现在想走了？！天下间有这么便宜的事情？”这时，猛然，苏乾已经天地之力直接作用在他们身上：“哼，都给我跪下！”

    噗通噗通噗通！

    苏乾一发威，这些人就是瞬间跪下。

    “什么？那是怎么回事……”

    “符元生竟然跪下了？”

    “发生了什么？”

    “那少年是什么人？”

    一个个都是吃惊。

    “什么，你，你……”符元生此时也是惊惧：“你到底，是什么人……”

    “什么人？哼，你们惹不起的人！”但是，苏乾直接就是冷冷道着。

    “你，你……我们可是景山派的人……”瞬间，那南宫师弟也是惊恐。

    “刚才你们的传音，我都听到了，打我女人的主意，是罪过，你们知道么？”而此时，苏乾已经直接就是冷冷说着道：“必须要严惩！”

    “你，我们可是景山派的人……”那符元生也是连道。

    “碎！”可此时苏乾已经又是眼眸一冷。

    砰砰砰~~！

    顿时之间，这些人身躯就是连连破碎，是各处经脉丹田等等都破碎了。

    “你，你竟然，废了我……”符元生脸色煞白。

    “不知，我还要废你另外一处地方……”但苏乾脸色一冷，看向他下方身躯位置。

    “不，不……我错了，不……”那符元生连惊恐。

    “不要，不要……”南宫师弟也是一样。

    “碎！”可苏乾一个字出口。

    砰砰砰~~！

    顿时，他们三人双腿之间就是爆炸。

