
　　·杨天脑子有点不够用，这是又被强迫了？

　　“唉，这磨人的小妖精啊。”杨天心中悲叹。

　　良久，红娘气虚喘喘的躺在杨天怀里，娇声问道：“你今天来找姐姐有什么事？”

　　杨天随口就扯：“我在古玩街掏到了些宝贝，你帮我拍卖一下。”

　　然后拿出玉瓶，里面依旧是十二粒丹药。

　　红娘接过，问道：“这是什么丹药？好香，有一股植物的味道。”

　　杨天淡淡道：“这是美颜丹，能让人变漂亮，就算毁容了，也能恢复容貌，更胜往昔。”

　　红娘震惊，坐直身子，满脸不可思议：“你竟然连这种丹药都能炼制？姐姐爱死你了！”

　　美人激动的又送上香吻，反正初吻都给了这混蛋了，再便宜他一次吧，而且感觉挺好的，不亏。

　　朱唇离开，杨天舔舔嘴中余香：“哧溜，这是我在古玩街淘到，你不要乱想，我还是个孩子，不会炼丹。”

　　“咯咯咯，我可不是你家那位正宫娘娘，被你宠成小傻瓜了。”红娘娇笑道。

　　杨天摸摸鼻子，不把她宠傻，你哪来的机会占我便宜？

　　“你就说这玩意有没有市场吧。”杨天本身是非常不看好这种垃圾的，主材料竟然是满地球都是的万年青还有芦荟！真是太低级了。

　　红娘自信笑道：“你放心，这种丹药如果真的有你说得效果那么逆天的话，绝对会引起全球疯狂。”

　　杨天惊讶道：“有那么夸张？这玩意没什么用吧？”

　　他确实不理解这种低级货有什么值得追捧的，材料简单又随意，不能涨修为，在仙界连喂猪都不屑用。

　　如果不是偶尔看见一些被毁容的人，他也不会想起这种垃圾药丸。虽然美颜丹跟驻颜丹只相差一个字，但是材料却天差地别。驻颜丹主要功效是青春永驻，相比之下更受人欢迎。只是驻颜丹所需材料比较苛刻，他到现在还没凑齐。

　　红娘又躺在他怀里占便宜，俏脸拱了拱，找了个舒服的姿势。

　　“你知道现在的女人每个月花在化妆品上的钱有多恐怖吗？还有一些整容的，隆胸的，可以说占据了他们开销的七八成甚至更多！一个月薪过万的白领，可能每个月会花掉七八千在自己妆容上。然而现在的化妆品大多含有有害元素，粉饰过的脸蛋虽然精致，但是卸妆后就会发现原装的皮肤越来越差，甚至有点吓人。于是女人们就会对化妆品越来越依赖，就像毒品一样。你明知道它对你有害，但是你就是离不开它，因为它能给你带来自信。”

　　杨天似懂非懂，这种对身体有害无益的东西，在仙界是无法生存的，因为根本没有人会去生产。

　　“现在的女人都那么疯狂？”

　　“不止女人，很多男人也一样，严重依赖化妆品。所以我敢说，一旦你这美颜丹的效果被证实了，绝对会引爆市场，到时候数钱数到你手软。小弟弟，你可真是姐姐的福星。”红娘感觉这个小男人太有钱途了。

　　杨天挑了挑眉：“福星？”

　　红娘笑道：“你可能不知道吧，我拼命工作的原因就是争取早日成为万宝楼高层，如此一来就能得到万宝楼的庇护，可以带我爸妈脱离赵家而不担心被他们报复。你之前拍卖的丹药，已经为我积攒了不少贡献值了。如今再加上这批美颜丹的话，我离高层又近了一步！”

　　杨天心疼的抚摸女人的秀发，柔声道：“傻女人，有我在，谁也伤害不了你。这个戒指给你，以后我不在身边的时候，它会代替我守护你的。”

　　杨天拿出一枚储物戒指，里面封印着一只强大的傀儡。

　　女人惊喜的接过戒指，娇声道：“你这是向人家求婚吗？”

　　杨天脸都黑了，正宫还有待开发，哪有时间瞎搞。

　　“姐姐，我还小，求放过。”

　　红娘娇笑道：“咯咯咯，人小鬼大，可惜姐姐没那个命，真羡慕你家那位。”

　　杨天刮了刮她高挺的鼻梁：“想什么呢，这是储物戒指，里面有不少宝贝，你可以拿来拍卖，赚点私房钱。里面还有一本《诸天万界百科全书》，是一件低级灵器，你只要对着某一种东西扫描一下，就可以看到详细的信息介绍。”

　　红娘噗嗤一笑：“咯咯咯，喜欢姐姐就直说，送个定情信物还拐弯抹角的。你的心意姐姐收到了，这个就当是求婚戒指吧，以后姐姐只属于你一个人。”

　　美人娇躯入怀，温润如玉，香气扑鼻，兄弟一定要冷静啊！

　　杨天拿起柔荑，轻轻一点，引出一滴精血，融入戒指。寒光一闪，戒指恢复平静。

　　在红娘震惊的眼神中，杨天为她戴在中指上。

　　“用心感受一下，这个戒指现在相当于你身体的一部分，你可以随心所欲的控制。”

　　红娘认真的尝试了一下，下一秒，一个人形出现。

　　身穿女仆装，身材火爆，童颜，巨大。

　　空气突然冷了许多，杨天感受到强烈的杀气。

　　红娘冷笑道：“呵呵，这个苍老师是怎么回事？”

　　杨天宕机了，他只记得曾经游历到一个科技发达的星球，按照苍老师的样子定做了个机器女仆。平时就用来捏捏肩膀捶捶腿，端茶倒水搞卫生什么的。后来就不知道丢哪个角落里了，也没在意。现在完犊子了，怎么解释？https://www.23sk.net

　　面对美人吃人的目光，杨天镇定自若：“这个其实是网上买的盲盒，9.9包邮，货到之后才发现是这样的，于是我随手就扔到某个不为人知的角落，没想到在这里，真是神奇了。”

　　红娘目光不善，显然不好糊弄：“哦？9.9包邮就可以买到苍老师，你还嫌弃？我怎么就不信呢？”

　　打翻醋坛子的女人完全没有理智可言，明明重点是储物戒指，她却把注意力全部集中在这个娃娃，机器人上。

　　杨天企图转移话题：“姐姐你看看戒指里，还有好多宝贝呢。”

　　红娘智商在线，笑道：“想转移话题？我可不像你家那位那么好糊弄，你最好解释清楚，不然以后别想爬上老娘的床！”

　　杨天懵逼了，他什么时候爬上过红娘的床了？太亏了，事情还没办就被判了死刑。

　　他赶紧解释道：“你冷静点，听我解释。”

　　红娘把头扭过一边：“哼，我不听！”

　　杨天一直在哄她，她一直嘟着小嘴把脸扭过一边。

　　其实红娘心甜如蜜，非常享受这种被人宠的感觉，忍不住耍起了小性子。

　　杨天见跟女人讲道理没什么用，决定好好教训这个女人。于是把她拽到怀里，狠狠啃了一番，惹得美人咯咯娇笑。

　　女人终于冷静下来了，杨天转头对苍老师道：“小苍，来见过你的女主人。”

　　苍老师呆滞的目光突然闪亮着灵性，细声回答：“是，主人。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第55章 重宝之地免费阅读。https://www.23sk.net 