    大叔的脚崴处已经骨折了，加上先前陷在泥潭里供血不足，现在已经严重的影响血管静脉了。

    必须要赶紧接上，将血液循环疏通，不然的话时间拖长了有截肢的风险。

    林宇看着大叔，开口道：“叔，你现在的脚崴处已经骨折，你等会可能要忍一下痛，我给你接骨。”

    一脸黑灰泥泞的大叔露出洁白的牙齿，“你随便来，没事的。”

    林宇点点头，便直接调动灵力赋予双手之上，等会尽量减少大叔的疼痛感。

    林宇刚准备好，准备接骨的时候，就听到身后传来一声呵斥声。

    “你干嘛呢！”

    林宇转头望去，只见人群中一人走了出来。

    那名身穿西装的男子看着大叔的脚开口道：“你想干啥？不知道骨折了不能再轻易活动吗？”

    “你这样做会造成二次伤害！谁让你在这瞎搞的，不懂就不要乱搞，病人出现二次伤害你负担得起责任吗？”

    林宇看向西装男，开口道：“我不懂？那意思就是你懂？那你来告诉我应该怎么办！”

    “怎么办?那肯定是送到医院去检查啊！”

    “现在不知道伤者还有没有别的连带隐患，先拍个片子，之后再对症治疗。”

    “傻逼！”，林宇骂道，随即便转身不再理会那名男子。

    林宇蹲下身便开始为大叔接骨。

    男子听到对方骂自己，指着林宇就说道：“老子可是滇南医院的主任！”

    “我怀疑你根本就不懂医术，就单纯是来捣乱的，我现在指控你无证行医！”

    听到这人竟然是滇南医院的主任，在场的人便信服了他说的话，刚想了开口劝林宇先按照男子说的话送医院检查。

    可还没有开口，就听到大叔脚崴处传来一声骨骼的脆响。

    众人看去，发现大叔脚上的浮肿正在以肉眼可见的速度消失。

    “叔，你起来试着活动活动，看看还疼吗？”，林宇对着大叔说道，丝毫没有理会男子。

    只见坐在地上的大叔连忙挣扎着起身。

    大叔活动了片刻惊讶的开口道：“果然不疼了，娃啊，你这医术高明啊！”

    林宇只是笑了笑，便转头看向男子。

    “就你这样的还滇南医院的主任？看来这滇南医院肯定不是什么有名的医院”

    “看不到脚崴处的浮肿吗？那明明就是血液循环不佳造成的堵塞，等你送到医院检查出来的话，黄花菜都凉了！”

    “别那么信奉西医科技，老祖宗留下来的望闻问切不是那些短短三百多年的东西可以比拟的。”

    说完，林宇便转身就走，直接去找郝少文去了。

    男子呆呆的看着林宇离去的身影。

    怎么可能！就这样扭一下就好了？

    他有些怀疑自己学了那么多年的西医是不是个笑话了。

    按照自己所学的医术，不谈血液循环了，就一个骨折都要先进行手术，之后再用石膏固定一个月。

    林宇来到郝少文这边的时候，发现郝少文还在埋头苦干，丝毫没察觉到林宇已经走到了面前。

    郝少文只感觉有人拦住自己，也没抬头，开口道：“赶紧离开这里，注意二次坍塌。”

    发现站在自己面前的人还没有离去，郝少文便抬起了头想要劝说。

    当看到站在自己面前的是林宇的时候，才赶忙放下手中的木柱，喊道：“林哥，你等我会，就这两根了，我抬过去固定好就来。”

    林宇也没有拦着，只是微微点头，便让开了道路。

    看着郝少文的样子。林宇对这纨绔子弟的形象发生了巨大的改变。

    这里随时会发生二次坍塌，告诫别人离开，自己则往上冲。

    这样的人能叫纨绔吗？

    片刻后，郝少文便跑了过来，随即，救援的官兵，医护也来到了这里。

    看着没有什么事情了，林宇便和郝少文回去找李富强去了。

    路上，林宇忽然开口，“少文，你不怕死吗？”

    郝少文愣了片刻，随后才反应过来，开口回道：“谁不怕死，只是我这种人死了也没有谁会挂念，无所谓。”

    听到这话，林宇也没有再多说什么，只是看着郝少文的神情，心中暗道。

    看来这富家子弟也不只是像表面那样光鲜亮丽。

    回到民宿后，李富强看到林宇回来，才停下了踱步。

    “没什么大事吧？”，李富强问道。

    林宇摇了摇头，看着李富强欲言又止的样子，便询问道怎么了。

    李富强才回道：“公司的珠宝很快就空了，我想先将这些原石送回去应急。”

    两人一商议，便决定现在就动身回程，反正也没有什么事情了。

    找到了保镖们，一行人便载着原石，起程回江城去了。

    出了颠簸的小路，林宇便看到了郝少文的绿色法拉利停在路边。

    一问才知道，原来后面他是给了人十万搭的顺风车，自己的车则打电话叫了个拖车拖出来。

    郝少文下车后，肩膀靠在林宇的车窗上，开口道：“林哥，记得什么时候如果来上京的话一定要打电话通知我哦！”

    林宇点了点头，从包里掏出纸笔，写了个药方递给郝少文。

    郝少文疑惑的看着林宇递来的药方。

    林宇开口道：“你是不是左腹经常会疼痛？”

    郝少文连忙点头，吃惊的问道：“窝草，林哥，你咋知道的？”

    林宇没好气的说道：“你别管我咋知道，你身体已经出问题了，继续这样下去的话，最多半年，你便会知道太监的滋味了。”

    听到这话，郝少文呆住了，“太监？那还不如死了得了。”

    林宇点了点头，“说难听点，你现在自己应该感觉到短小无力了，已经是肾衰竭的前期表现了。”

    只见郝少文连忙拉住林宇的手，“林哥，你既然知道，肯定能医，快帮帮忙，我不想成太监。”

    说着，一个大男人竟然眼眶中出现了泪水。

    林宇一阵肉麻，赶紧将郝少文的手打掉，开口说道。

    “信我的你就按照这药方上的药吃半年，然后半年内别动肾，运动结合，半年后就恢复了。”

    “真的？”，郝少文两眼放光的看着林宇。

    郝少文赶紧将那张药方像宝贝似的装了起来。

    随即又唠了几句，林宇和郝少文才分开。

    上车后，李富强看着林宇，开口道：“你刚才说的是真的吗？”

    林宇猥琐一笑，“没有，就是吓唬他的，他就是有一点肾亏，吃点六味地黄丸都能治!”

    “那你给他的药方是什么？”，李富强问道。

    “强肾健体的啊！另外还有什么效果懂得都懂！”

    听到这话，只见李富强摸了摸鼻子，低头说道：“那药方能给我也来一张吗？”

    ......

    林宇一阵无语，搞半天是在这等着我。

    就在林宇刚启动车子，电话就响了起来。

