    李妮妮给李端阳发信息时，李端阳正带着高小竹吃饭，回了这条信息，他正准备继续安心吃饭，他的手机再次响了起来。

    这次是电话。

    秦长安。

    李端阳目光顿一顿，拿起手机接通了。

    “小李，你忙吗？”

    话筒中传来秦长安的声音，听起来温和厚重，不过李端阳还是听出了他后嗓音中传出的一股急躁之意。

    这股急躁之意，给他的直觉，对方此时绝对有些肝阳上亢啊。

    怎么？这是准备和我谈谈，让我不要再“打扰”他女儿吗？

    “正吃饭。秦叔，您找我有事儿？”李端阳语气和缓从容道。

    “也没什么大事儿，就是想和你坐坐，你今天中午有空吗？”

    “行，我吃完饭就过去。您在哪儿？”

    “我就在中医院附近的茗静堂茶馆。”

    嗬，这是提前就摸过来了啊。

    李端阳知道那个茗静堂距离这里不出百步的。

    “好的，我吃完饭就过去。”李端阳说完，等对方挂了电话他才挂了。

    吃完饭，他把高小竹送回医院，然后带了针包去茗静堂去见秦长安。

    一见秦长安，他就知道他的针包带对了。

    秦长安的眼睛一看就比较红，肝开窍于目，这是肝火上炎到了眼睛，使得眼部火气过旺而引起的充血症状。

    他的面色也比较红，不是正常的白里透红，而是整体都比较红。

    木能生火，肝木阳亢，则心火必炽，而心开窍于舌，其华在面，心火自然会整个的反应到脸上来的。

    他正坐在那里大口地喝茶，这可能是感觉嘴巴有一股苦涩之味了，肝阳上亢的人嘴巴大多会发苦。

    也有另一层意思，就是患者下意识地想要用茶水浇下心头的火气，控制住自己的脾气。

    是的，肝阳上亢的患者最大的特点，就是身心烦躁，看什么都不顺眼，忍不住地想要发脾气。

    否则，一个像秦长安这种身份的人坐在茶馆里一般不会这么喝茶的。

    李端阳站在只有秦长安一人的包厢门口，微微一顿间已经把秦长安的样子尽收眼底。

    “来坐啊？小李。”秦长安灌一大口茶后放下茶杯，提起精致的小茶壶给李端阳倒了一杯茶道。

    “秦叔这是遇到了啥难事了吗？”李端阳说着在秦长安对面从容坐下。

    “也不是，今天心情有些郁闷，没来由地就想找个人坐坐，想了一圈儿，感觉这时和你小李坐坐最合适。”秦长安微笑道。

    从他脸上和嘴唇的线条来看，这个微笑有些牵强。

    不过李端阳察言观色体会他的话语，似乎他今天还真不是针对他李端阳来的，似乎，还真是想和他坐坐，当然不只是想和他坐坐，李端阳立即看出秦长安今天有向他求医之意。

    秦长安今天的心情看起来糟透了，多半应该是在生意场上出了什么问题，遭受了什么挫折，这使得他心情抑郁，因而更增添了肝郁气滞，郁而化火，自觉无法压制，所以赶紧来找他化解来了。

    “秦叔，你去沙发上躺下，我给你推拿一下，然后再给你针灸一下。”李端阳闻弦歌而知雅意，自然不需要秦长安向他张口，主动道。

    秦长安立即从善如流地在沙发上躺下了。

    李端阳给他做得推拿是全身经络推拿。

    这全身经络主要指十二条经脉再加任督二脉，总共是十四条经脉。

    推拿手法包括点法、按揉法、滚法、一指禅推法还有擦法、捏法等方法。

    这种推拿就是针对人体的亚健康、肌肉酸痛和全身疲劳的状态，一般的说法，不能直接治疗某种疾病，所以其运用到的手法基本上偏温补，很少用到泻法，如扳法、整复类的手法基本上不用。

    但同一种手法，那也要看谁来使用。

    碰到李端阳这种磁场强大又有真气，且能感知到别人浑身阴阳气血运动状态的推拿高手，那就是直接能治病的！

    他也不用扳法这些动作太大的手法，就只是用偏重些的手法给秦长安浑身捋了一遍经脉，立马就让秦长安想蹦想跳想一巴掌搧碎世界的狂躁心情平静了下来，简直有一种浑身放松地想要睡着了的状态。

    然后李端阳取穴百会、内关、丰隆、太冲、合谷等穴，给秦长安进一步调畅了一下气血的运行，算是巩固这次的疗效了。

    自然，这些针法都是用的泻法，没办法，秦长安此时的肝火太旺了些，李端阳目前也没有那种把他的这些火气利用针法给引火归元的手段，他的推拿和针灸还没达到这个层次。

    “秦叔，这里还痛吗？”

    李端阳推拿针灸完，再次按着秦长安脚上的太冲穴问他。

    先前推拿时他按着这个太冲穴秦长安闷哼，说明很痛，这也说明秦长安的肝火真的很旺盛了。

    太冲穴是足厥阴肝经原穴，牵涉到整条肝经气血，肝火旺盛，这个太冲穴自然会有较大的反应了。

    “不痛了。”秦长安道。

    李端阳又给秦长安搭了一下脉，发现他先前紧绷的弦脉现在已经和缓了下来，基本属于普通脉象了，说明他的肝火已经降下来了。

    两人重新坐下来喝茶说话。

    “秦叔，增寿药应该是真的能在几年后生产出来的。”

    李端阳看似说了句题外话。

    但当然是委婉劝谏秦长安要保重身体，争取活得长寿了。

    秦长安知道他的意思，叹了口气道：“端阳，有些事情，你不陷进来，是不清楚的。”

    这就是说，他是真的没办法做到好好养心的。

    李端阳只能点点头，看来其人在商场上的斗争可能有些激烈的。

    他不清楚秦长安生意的具体情况，也没办法插嘴这个。

    大概一个人把生意做到了秦长安这种地步，没有一种“手里的钱终究不过是社会暂时存放在我这里的”超然心态，是没办法静下心来的。

    “我给您开副药方吧，西药慢慢停下来，用中药慢慢调理吧，隔一段时间我给您检查一次身体。生意得顾，身体更得顾，那一大家子，不能没有您，您得为了那一大家子保重自个儿。”李端阳诚心实意地道。

    秦长安既然开始叫他端阳了，那便是认可他了。

    当然，站在他秦长安的角度这也是没办法的事，秦琳琳绝不是一般的任由别人揉捏的丫头，即便他是父亲，也拿那个女儿没办法的。

    再加上秦琳琳的亲生母亲早早去世，秦长安也不愿意太违背她的心意。

    在她的恋爱婚姻上，他真的不好太插手的，以前的一点儿暗戳戳的干涉，到这里算是浅尝辄止了。

