    

    “霍勒斯院长，我承认机甲演武大赛的水平，但这并不是以此对抗学院内部选拔的条件。我们学院的种子选手同样有着非凡的实力，如果按照巴赫教官的说法，那么对我们的优秀学员是不公平的。”

    “附议。”旁边有两人举手，巴赫看去同属于高年级的教官。

    霍勒斯和卡莱尔两名权力最大的副院长对视一眼，相互点点头，然后霍勒斯看向那边的巴赫：

    “巴赫教官，外界的比赛成绩不应成为优先于内部成绩的理由，但是我们尊重这个成绩所代表的作用，所以我们认可林德伯格所说的第一种方案。”

    “你们如果看过他的对战视频，那么一定会相信我说的！”巴赫眼神锋锐的盯着众人，据理力争。

    “即使我们看过，我们依然会这样决定，因为外部赛事成绩不应当作为唯一标准。如果这名学员真的有你所说的水平，那么在强者排名赛中会有一席之位的。”霍勒斯肃声说道，作为评议会的掌权者，规则大于一切。

    至于林德伯格那边是否有私心，并不在他的考虑范围之内，因为他的说法符合规则，这就够了。

    “我保留我的意见，我一定会给他争取首发阵容的。”巴赫环视了一眼四周，不再多说，然后坐下。

    “如果明年的话应该可以，但是今年我并不认为他比我们优秀的学员好多少。”林德伯格冷笑道，对于巴赫如此想要挤掉一名高年级生的做法他根本看不上眼。

    巴赫坐下了，提名仍在继续，最后二十名种子选手里并没有沐凡的名称。

    “接下来进行格斗战的种子选手提名，名额二十……”

    “我提议……”

    “我提议……”

    很快人们又开始了新一轮的提议，阮雄峰并不在场，已然又跟着唐·安德列瑟院长不知道去了哪里，少了这么一个老痞子，格斗系虽然也有争执但明显没有机甲系那么明显。

    很快就决定出了种子选手人选，这次没有一名新生。

    “巴赫教官，我建议你参考一下格斗系的选拔。”林德伯格冲着对面的巴赫奚落道。

    “林德伯格教官，如果不是分管领域的限制，我一定会提名学员沐凡进入格斗系的首发阵容。”巴赫一脸淡然的说道。

    “哈哈哈，机甲系学员去参加格斗战，我现在都要怀疑这名叫做沐凡的学员是不是你的私生子了。”

    “他是陆军预备役特招第一名，他是核心学员，他的个人实战能力无可挑剔。”巴赫冷冷的说道。

    “他是机甲专业的学员，他连格斗社成员都不是。各位在做的参会成员，我认为巴赫教官始终在意气用事，已经不适合当前的情况讨论了。”林德伯格起身说道。

    旁边几名格斗系的高级教官点点头。

    “巴赫教官，请注意你的言辞，如果再发表非本专业言论将做退场处理。”终于有一名副院长看了看林德伯格，再看了看巴赫说道。

    “不用了，我自己离开。”巴赫起身，注视着对面的林德伯格，沉声说道。

    然后在众人的目光中直接离开这座玻璃大厅。

    当出现在盖都山山顶的时候，迎接巴赫的是铺满天空的朝霞。

    盖都山位于定川学院的中央，山体平缓，风景秀丽，山顶平坦视野开阔，是绝佳的建筑修建地。

    巴赫，这名平头中年男人眯着眼睛看着视野尽头那被霞光映红的壮丽景色，喃喃的说道：“难道所有的事情都要看到后果才肯去做么？定川从几时起就变得如此畏首畏尾了，连去尝试的勇气都没有了。沐凡，但愿你能比我们想象的还要优秀，如果真的可以，我还愿意为你背书。”

    摇摇头，慢慢地走着，这名高级教官的身影缓缓消失在山顶。

    ……

    沐凡根本不知道有一名素不相识的高级教官竟然在评议会上为自己背书。

    因为此刻他还没有来得及赶回公寓，就被兴冲冲赶来的白毛和胖子两人截住了。

    “走，沐凡！”

    “去哪儿？”沐凡诧异的看着两名精神不大对劲的好队友，这俩人有些兴奋过度了吧。

    “强者排名赛报名了，快点去看美女去啊！”

    于是一头雾水的沐凡还在思索报名与看美女的关系时，就被无良的两人直接拽走了。

    定川学院，时间广场。

    此刻已经人山人海，现场有超过十个报名点，但是依然围满了人。

    胖子眼尖，直接拽着两人奔向一个角落的报名点。

    至于为什么是那里……

    “你来报名？”

    负责登记的两名靓妹同时看着面前这圆滚滚的胖子。

    “对。”胖子小鸡啄米一样点头。

    两名妹子犹疑的看着胖子的体型，不过在看到那自信的光芒之后还是礼貌的询问：“这里是强者排名赛的报名点，内容是有关格斗、机甲、舰队指挥三个方面，请问你有什么特长吗？”

    “会喊666行不行？”

    正在旁边扮忧郁状抻着自己额头那几缕白毛的尹帅，目光呈现30度，正在淡淡低头看着旁边那个妹子的不可描述之部位……

    然而这时胖子一句话说出，尹帅的手一抖，几根白毛直接被拽掉。

    周围一片冷寂……

    两只萌妹木着一张死人脸看向胖子：

    “滚！”

    “真不友好……”胖子撇撇嘴转过身来，不过在看向身后几名小伙伴，尤其是距离最近的白毛时，伸出手指比出两个数字，然后口型比了一个字母。

    “3、6、E？”

    白毛鼻子吸了一口凉气，也不顾上自己那掉落的几根珍贵发丝了，仰头看了天空三秒，保证自己的鼻血不会喷出之后重新恢复一脸正常的模样。

    面上挂着微笑走向前，在胖子目瞪口呆的眼神中错身而过。

    卧槽，不是说看完就走的么？

    你怎么自己上了？

    白毛走到距离两名妹子还有一米半的位置站定，装作高冷的模样看向天空。

    “你呢？对，染着白发的你，你来干什么的?”

    “报名。”

    “你确定和那个贱胖子不是一伙的？”

    “不是！”白毛头摇的和拨浪鼓一样。

    “好，说说你的特长吧。”

    “特长啊……啧啧啧……特长……”

    白毛脸上挂着猥琐的笑容，伸出右手，五根手指如同波浪般有节奏的涌动，然后滑来滑去，那姿态要多猥琐有多猥琐。

    “你滚！”两只萌妹气的差点起身把光脑平板扔到对方脸上。

    白毛立刻收手无辜的看着对方：“我这不是再告诉你们我特长打键盘么，我可是光脑信息专业的大师，你们看我灵活的手指。”

    两只手掌如同波浪一般哔哔哔的划过……        

