    更不要说，在险峻的雪山之上，失足坠落都是常有的事儿。从山顶滚落的话，几乎就是十死无生的结局。

    相比于翻越雪山，沿着海岸线往回走虽然耗时更久，但是相较而言，却也安全得多。

    “那里，好像就是野猪王的巢穴了。”

    美人豹看向东南方向，那里有一座低矮的山丘，坡度平缓，山丘上还有周围都长满了各种花草树木，颜色形态各异的野果结满了枝头，还有一处清澈见底的水潭，波光粼粼，景色秀美，水草丰茂，简直可以说是这片区域最好的一处地方了。

    而野猪王现在，正趴在水潭边，好像是在睡觉。

    山丘上，隐约能够看到半山腰的位置，有一处很大的山洞，能够让野猪王从容的进出。

    在洞口旁边的一棵树下，还有一只小牛犊一样大小的野猪幼崽，正在自娱自乐的拱泥巴。这只野猪幼崽身上的皮毛还是浅白色的，獠牙也没有长出来，显然是刚出生没多久的。

    在那一块区域，除了野猪王和那只幼崽，再也看不到任何其他的走兽，反倒是有几只外形像喜鹊一样，但是嘴巴长好几倍的飞鸟，在野猪王的后背上蹦蹦跳跳，时不时地尖嘴在野猪王背上啄几下，似乎是在吃掉它身上的虫子。

    看这样子，野猪王一共也只有两只幼崽，长大的那一只被大蜥蜴给吃掉了，它怎么可能不愤怒。

    “还好，野猪王离我们这里上百公里，而且中间隔着很多的山峦丘陵，几乎不可能来追击我们。”

    没有了野猪王随时出现的威胁，美人豹的心情也放松了不少。

    突然，野猪王一下子扭过头，朝着美人豹看了过来。

    “它竟然发现我了？！”

    美人豹心里一惊，赶紧移开了视线，不再看野猪王那里。

    在这个距离上，美人豹举着望远镜看野猪王都是只有篮球大小，这还是因为野猪王的体型巨大，比起成年的大象还要大十几倍，从野猪王那里看美人豹，在望远镜里，美人豹也就只有蚂蚁大小。

    野猪王的视力得有多好，能在这种距离之下，看到美人豹？

    不过，野猪王只是往美人豹这边看了几秒钟，就扭过头去，昏昏欲睡了，并没有其他的动作。

    “真是怪物。”

    美人豹嘀咕了一句，从大石头上跳了下来。

    吃了饭之后，肖飞一行人也没有立即动身赶路，而是下到了半山腰，在一处树荫下继续休息。

    因为，美人豹在山顶上的时候还发现，那些斗篷蜥蜴，到了中午的时候，都从洞穴里跑出来晒太阳了。

    现在下山继续赶路的话，很容易被那些斗篷蜥蜴给发现。

    再过两个小时，等那些斗篷蜥蜴晒太阳晒得舒服了，懒洋洋的时候，他们再下山赶路，就会安全许多。

    肖飞本想睡会儿午觉，躺下之后却毫无睡意，索性又爬起来，再次爬上山顶，在泉眼旁边，取出刚刚得到的两把短刀，开始在石头上磨刀。

    昨天夜里，肖飞用这两把短刀和斗篷蜥蜴交了手，发现这两把刀比之前的尼泊尔军刀简直是好用太多了，不仅用起来顺手，而且非常的锋利，刀身的弧度设计的非常巧妙，无论是直刺还是劈砍，效果都非常好。

    而且，刀身上的血槽也设计得恰到好处，刀子刺进斗篷蜥蜴的身体里之后，血槽立即开始往外释放血水，保证刀子不会被斗篷蜥蜴的肌肉夹住。

    昨晚上的一顿劈砍之后，两把短刀的刀刃都没有丝毫卷刃的迹象发生。

    “这么好用的刀子，是哪位能工巧匠做出来的？”

    肖飞一面磨刀，对这些冷兵器的来历更加的好奇。

    “可惜没法跟猕猴交流，不然的话，一定得让那只猕猴首领说出来，这些兵器都是从哪里得到的。”

    肖飞细致的把短刀打磨了几遍，大部分绿色的铜锈都被打磨掉了，露出短刀原本的颜色，竟然是耀眼的金黄色。

    “还真是铜的？”

    肖飞有些意外。

    根据短刀表面的铜锈，肖飞和梁平威都认为这是铜制品。

    但是梁平威试验了之后却发现，这些冷兵器的韧性比铜制品高得多，硬度也是铜制品的好几倍，密度比起黄铜都还要重一些。

    至于到底是什么材质，梁平威也拿不准。

    可是，从现在的颜色来看，还真的很可能是铜的。

    青铜没有生锈的时候，本身的颜色也是金黄色，和黄铜的颜色差不多。

    “这真是捡到宝了。”

    肖飞对这对短刀爱不释手，磨好了之后，就收进了刀鞘当中，然后取下后背上的砍刀，也开始进行打磨。

    “嗯？”

    肖飞看着砍刀的刀柄，察觉到了一丝不对劲。

    这把砍刀昨晚上肖飞从猕猴首领的巢穴里找到后，接着就背在了背上，并没有直接接触过几次。

    不过，那一对短刀，肖飞昨晚上用了一段时间，刚刚打磨的时候，又接触了半个多小时。

    短刀的刀柄粗细和这把砍刀差不多，只是长度上短一些。

    同样的材质，同样的粗细，这样的刀柄，握在手里的感觉应该也是差不多的才对。

    可是，肖飞把砍刀握在手里的时候，却感觉到，这把砍刀的刀柄，给他一种很奇怪的感觉，有种握不踏实的感觉。

    “这是怎么回事？”

    肖飞捡起一块石头，又抽出来短刀，用石头在短刀的刀柄上敲了敲，然后又在砍刀的刀柄上敲打了几下。

    前者沉闷，后者则是要清脆一些。

    “我说怎么这么奇怪呢，这把砍刀的刀柄，竟然是特么空心的？”

    经过敲打验证之后，肖飞搞明白了问题所在。

    “难道，这空心的刀柄里，藏着什么东西不成？”

    刀柄是空心的，让肖飞马上想到了这种可能性。

    当即，肖飞就拿起砍刀，研究起刀柄来，想看看这刀柄能不能打开。

    忙活了十几分钟，肖飞终于是清理干净了砍刀刀柄上的铜锈和杂质，可是，在清理干净的刀柄上，却也没看到有接缝或者机关之类的东西，几乎浑然一体。

    “这肯定有问题，砍刀的刀身更长，刀柄必须要更重才能保持刀的重心在吞口的位置，如果不是别有用途，怎么可能把刀柄做成空心的？”

    肖飞依旧不放弃，还把砍刀的吞口垫在一块石头上，而砍刀以那块石头作为支点，也确实保持了两端的平衡。

    “有办法了！”

