    “我已经没有了！”阿斯科·可安说。

    井上路生笑了笑：“兄弟，你再去问叶浪拿一点，大不了我给你报销花费的生存币还不行吗？”

    “你要知道，咱们才是一条船上的人。”

    阿斯科·可安闭上眼，沉默了良久。

    可门外的僵尸，不会等他。

    阿斯科·可安点开叶浪的私信。

    【阿斯科·可安：叶浪先生，非常抱歉，我希望您能再卖我一些道具，您来定价，第三波僵尸我恐怕有些难度。】

    【叶浪：嗯……这样吧，我继续给你提供，今晚你获得的奖励，我要百分之70，没有问题吧。】

    【阿斯科·可安：没有。】

    没过半分钟。

    叶浪便将道具上架。

    20个土豆手雷，4个巨型土豆墙，2个樱桃炸弹。

    阿斯科·可安拿到东西后，直接取出一半交给井上陆生：“你的僵尸解决完，马上来帮我。”

    “并且结束之后，我需要你百分之20的生存币，作为购买道具的费用。”

    井上路生连连点头：“你放心。”

    三分钟后。

    井上路生的院子里只剩下不到5只僵尸，他回头看了看阿斯科·可安边，转而减少了自己的火力。

    想让他浪费一颗子弹在阿斯科·可安的院子，那是绝对不可能的！

    五分钟后，双方同时完成尸潮。

    系统提示弹出的一瞬间。

    井上陆生立马选择退出。

    双方院子回归原本位置。

    【阿斯科·可安：井上陆生，把你的获得的生存币拿出百分之20给我！】

    井上路生看了眼私信，不屑地笑笑：“还真是蠢材，想让我把获得的生存币给你，简直就是笑话！”

    “本来就是你拖我的后腿，居然还想让我支付生存币，可笑至极。”

    至于其它组的基地。

    瓦伦丁那边，完全不屑于他的队友，即便第三波僵尸已经完成，他也不愿意去帮忙。

    为防止人身安全出现问题，他干脆靠在自己院子的防御塔旁边，冷眼旁观。

    奥威其和可多艾斯组。

    两人相处甚是融洽，可多艾斯一句一个‘大哥’，听的奥威其满足不已，自己院子的僵尸解决之后，冲到可多艾斯的院子帮忙。

    两人相继完成任务。

    ……

    叶浪基地。

    可娜儿和叶浪两人，已经在门口，摆好了火锅，第一轮牛肉卷和丸子都已经熟了。

    狗子在一旁馋的流口水。

    这大半夜，又是第一次见面。

    怎么能少了火锅呢？

    美食一到嘴里，可娜儿之前的扭捏，全都烟消云散。

    说到底，可娜儿也是个公主，做些能够充食物还算容易，要说美食，她就次许多了。

    何况现在，食物都需要生存币购买。

    也没几个能像叶浪一样过得滋润。

    “呜呜~真的太好吃了。”可娜儿眼里闪着泪花，满脸崇拜地看着叶浪。

    叶浪笑了笑，夹了几块牛肉放进可娜儿碗里，又给小白呈上一点。

    “好歹我们炎国民众也要这大吃货民族的戏称，自然不会差，也就现在条件还差些，不然每餐四菜一汤不是问题。”

    “嗯嗯~叶浪哥哥，我好想天天来你这里蹭饭！我自带碗筷！食物我来买都都行！”可娜儿说。

    “喜欢就好。”

    恰时。

    叶浪的私聊框亮了。

    爱米尔发来的。

    【爱米尔：达令，以你的能力僵尸应该打完了吧？我猜今晚的墓碑让他很头疼，说不定今晚我就超过你了哦。】

    【毕竟还有个毫无作用的可娜儿给你拖后腿，真是心疼你啊，我的达令，我劝达令还是赶紧远离这个家伙吧。】

    叶浪翻了个白眼，刚想关掉。

    一双兔耳朵就从他侧面探了出来。

    “谁啊？”可娜儿鼓着腮帮问。

    叶浪苦笑：“那个爱米尔，我也不知道她抽什么疯，一天到晚的揪着我不放。”

    可娜儿看了一眼私信‘切~’了一声，嘀咕着：“这家伙凭什么看不起我啊？我的小白很强的好不好！”

    “是吧？小白？”

    小白把头埋在饭盆里，耳朵激灵地动了动，‘呜呜’两声敷衍地回应了可娜儿。

    可娜儿无语地看了眼小白。

    接着突然楼主叶浪的脖子，贴近他的胸口。

    “可娜儿公主……你这是……”叶浪挑了挑眉头。

    “叶浪哥哥，别动，我拍个照，气死她。”

    可娜儿点开爱米尔的私信，一张图片发送过去。

    一句话没说。

    仅仅是自拍里的眼神，带着些自信的挑衅。

    没管爱米尔怎么回复，果断关闭聊天框。

    “气死这家伙，成天的骚扰别人，还总说我坏话！我看这次的第一名，一定是我们的！”可娜儿说。

    接着又俏皮地接了一句：“毕竟叶浪哥哥，是很强的。”

    叶浪笑着点点头。

    两人边吃边聊。

    半小时之后，系统音传来。

    【特殊模式结束，所有参加玩家，将于10秒钟后将所有玩家地理位置恢复。】

    【10、9、8……】

    “好快啊！”可娜儿无奈地说。

    “没事，之后还有机会的。”叶浪笑了笑。

    一阵白光将两人包裹。

    院子只留下叶浪一人。

    叶浪打了个哈气，吃饱喝足，也该回去睡觉了。

    ……

    弹幕：

    “那个不是我说啊，浪哥，这么好的夜色，这么晚的时间，你们真就搁着吃了一个小时的火锅？”

    “而且，可娜儿公主还穿着兔女郎！你就没一点想法？真的假的？”

    “@楼上 第一次见面，也不能发展地这么快吧？”

    “@一楼 放心，付费内容不会让你随便看的，别想了，实在想看，自己找学习资料去。狗头。”

    “不得不说，浪哥真按男人，世界前十的美女，穿着兔女郎，还能淡定自若，牛逼啊！”

    ……

    走上楼梯的空闲，系统宣布排行。

    【1：炎国叶浪、秘苏国可娜儿。】

    【2：影虎国查尔斯、埃法国爱米尔。】

    【3：巴斯国阿斯科·可安、沃桑国井上陆生。】

    【4：苏熊国奥威其、绑特国可多艾斯。】

    【5：多比国曼特斯、南潮国金稀秀。】

    【6：白头鹰国瓦伦丁、奥联邦国科萨帝。】

    【7：瑙族民联盟奥不科、池民主联盟罗纳西。】

    【8：迁山帝国谢菲儿、夫图共和国瓦卡卡罗。】

    【01：蛮蓝国法撒里、幽溪国索罗多。（玩家法撒里死亡，游戏失败）】

    【02：阿斯空民国空尔米、卡尔罗公国曼莎。（玩家空尔米和曼莎死亡，游戏失败）】

