    大B是混唐人街的，虽然是个不入流的小虾米，但是他也知道鬼见愁。

    柳莹。

    这时大B脸上的神色并不作假。

    就连马军那样的人提起柳莹都是略显惊恐，想要灭闫先生的时候还想着专门把柳莹给支走。

    你说大B这样小虾米能不惧吗？

    之前有人喝酒的时候说过，唐人街当然不能招惹闫先生，但是唐人街同样不能招惹柳莹。

    杀人如麻？

    弑杀成性？

    暴虐残酷？

    总之等等吧。

    只要是道上混的，基本上都知道柳莹不能惹。

    这柳莹竟然是陈国明的学员？

    问题大B知道，陈浩、李海、林振东三人并不知道。

    “小柳，这就是我刚刚跟你说的郭林几个人，都是咱们华人。”

    陈国明笑呵呵的朝着柳莹介绍道：“这是郭林，这是李海，陈浩，袁龙。”

    “你好。”

    柳莹脸上露出笑容说道。

    我的天呐。

    袁龙，也就是大B感觉到不可思议，这尼玛竟然是鬼见愁？

    不是说杀人如麻大魔头吗？

    大B这时不知道应该怎么办，于是强行露出了尴尬但不失礼貌的微笑.

    至于林振东却是向柳莹虚心请教。

    “我可能没有您那么大的耐心，我想要学的就是实用的，能打人的。”

    林振东朝着柳莹说道：“我听陈教练说你懂得泰拳，你能不能教教我？”

    柳莹微微摇头：“我的泰拳并不好，你要是真的想学泰拳可以找一下武馆，我最多能够向你说一下枪法。”

    “这样啊。”

    林振东有些失望，但是却也明白面前的柳莹跟自己非亲非故的，人家能这么指点一下已经是很够意思了。

    为此，林振东诚挚的感谢道：“行，那就谢谢了。”

    30分钟后，柳莹接了一个电话，简单说了几句挂了，然后朝着林振东说道：“我还有事，就先走了。”

    “好。”

    林振东轻轻点头。

    毕竟在他看来，这30分钟柳莹也算是尽心的教了自己一些经验。

    望着林振东的样子，柳莹眉头微皱，她一开始其实是认出来了林振东4人，毕竟上次在‘夜上海’闹事还是给柳莹很深的印象。

    可看林振东的样子，好像确实不认识自己。

    微微摇头，柳莹直接离开了。

    直到柳莹离开，那边大B才一路小跑过来了：“大林，那柳莹说什么了？”

    林振东一愣：“恩？没有说什么，就是说了一下训练的方法，还有杀人实用的技巧。”

    说到这里，林振东有些激动：“我也没有问柳莹是干什么的，感觉真的很厉害啊，刚刚和她对打，我好几次都觉得在死亡的边线上。”

    以前林振东是不相信什么杀气的。

    但是他在柳莹的身上体验到了。

    那是真的有杀气啊。

    “废话，你知道她是谁吗？？”

    大B大声说道：“鬼见愁啊，闫先生身边的保镖，而且是杀人如麻，尼玛，你竟然跟她聊这么久？刚刚我一个劲的跟你使眼色，你是不是瞎？”

    林振东听着大B的话也是大叫一声：“我操，你不早说，这么好的机会。”

    大B有些怂的说道：“我主要是不敢，毕竟那可是鬼见愁。”

    “愁你妹啊。”

    林振东这时都想把大B这逼脸给狠抽一顿了。

    妹的。

    他辛辛苦苦的为了什么？

    他让陈浩连阳痿都装上了为了什么？

    不就是想要亲近闫先生嘛。

    目前虽然马超已经挂了，可是亲近闫先生依旧不能动摇啊。

    毕竟唐人街里，闫先生可是说了算。

    如今闫先生身边最信任的保镖，最得力的手下和他们是同一个教练手下的。

    结果倒好。

    错过了。

    有时候就是这样，机会错过了就是错过了。

    按照陈教练所说，柳莹说不定什么时候才来一次，而且她并没有留下任何的联系方式。

    “罢了，还是别想了。”

    林振东微微摇头，然后拍了下陈浩的肩膀：“耗子，晚上你的表演还是要继续的。”

    陈浩皱眉道：“这马军都死了，咱还有必要吗？”

    “有，我觉得很有必要。”

    林振东认真的点了点头说道。

    想要做大，做强，除了秃顶之外，那就只能让闫先生帮忙了。

    可闫先生又不是咱爹，想要让人帮忙，要么你有足够的价值，最起码得市长那个层次的，就连局长恐怕都难，他林振东连闫先生的面都见不到，谈何帮忙？

    就是真见了。

    举个例子，就像扑街作者突然见了大神，跟大神说：“帮个忙，给个章推吧。”（不举其它例子是防止被和谐，其实大神个个长的又帅，说话又好听.）。

    谁鸟你呢？

    记得林振东曾经想要找一位娱乐文大神求一个章推，结果人家连理都没理，转眼把自己拉黑了。

    晚上6点35分，陈浩在家里洗了一个澡，然后就来到了‘夜上海’。

    “呜呜呜，我不活了，我不活了。”

    陈浩嚎啕大哭了起来：“为什么？为什么老天爷要这么折磨我？我一心做善事，我连我们家的蟑螂都不舍得打死，为什么？为什么要让我这样啊？”

    如果按照演技派来说，这陈浩属于是无厘头.

    因为陈浩的偶像是星爷，所以他基本上喜欢的是无厘头的风格，但是却因为不伦不类的，直接弄成了浮夸。

    喝。

    喝。

    陈浩一个人喝起个没完。

    也幸好他的酒量好，一个人干喝了24瓶啤酒，这让其它人也是纷纷开始心疼了起来。

    “嘿，哥们，别这么喝，你这要喝死啊。”

    “就是啊，哥们，虽然你不能玩女人了，但是可以玩人妖啊。”

    “都是华人，哥们，我理解你的苦楚，不过阳痿也是能治好的。””

    “对啊，哥们，不要丧失信心啊。”

    ……

    因为陈浩昨天就表演了一个阳痿不举的落魄男，所以今天他又来了的时候很多人是把他认出来了。

    大家还是很同情的。

    “呜呜，谢谢兄弟们。”

    陈浩站了起来喝了一瓶，然后突然唱道：“人生于世上有几个知已，多少友谊能长存。”

    这时，有人也是跟着唱道：“今日别离共你双双两屋手，友谊常在你我心里。”

    “今天且要暂别，他朝也定能聚首”

    “纵使不能会面，始终也是朋友。”

    ……

    这首粤语歌基本上大家都能唱几句。

    毕竟《监狱风云》对于很多人来说也并不陌生。

    甚至在泰国华人这边，这部片子也非常的感同身受。

    犯人不一定是坏人。

    陈浩也是来了兴趣，他大声的唱道：“说有万里山，隔阻两地遥，不需见面，心中也知晓。”

    很多人这个时候也是自发的跳起了舞。

    至于陈浩并没有忘记自己的任务。

    他猛得一把将衣服给撕开了。

    甚至主动朝着一个男的搂了起来。

    角落里，张信笑眯眯的望着这一幕。

    一旁的马仔也是有些好笑：“看来这陈浩是真的认命了。”

    张信道：“不认命能怎么样？这样也挺好，不能攻，就当受嘛。”

    其它人或许觉得看病能治好，但是张信可是明白闫先生多有钱，那可是各个国家都去过了，今年还在美国待了一段。

    但哪又如何？

    依旧没有什么卵用。

    更何况陈浩了。

    舞厅里的陈浩非常的狂野，他上身衣服都脱了，下身衣服也是正准备脱掉，整个人就像是狂野男孩一般。

    然后他转身的时候愣了一下。

    门口，阿香和陈婷两人也是目瞪口呆。

    尤其是陈婷。

    她虽然伺候过很多人，但是那都是被动的，来的客人也都是把她当一个工具，可只有陈浩是把她当人。

    是的。

    当人看。

    而陈婷在和陈浩开车的时候明显的感觉到舒服，车技又稳又能带来刺激感，尤其是陈婷竟然可耻的漏油了。

    对于陈婷来讲，泰国惟一留给她印象的就是陈浩。

    更不要提陈浩离去时对她说的那翻话。

    当时陈婷也以为自己一辈子不会来泰国了。

    可命运就是如此。

    陈婷没有想到能见到陈浩，但她知道自己的身份，传统的女人都如此，觉得自己既然被强了那啥，那身子就不干净了。

    这个传统观念很难改变出来。

    甚至有的人觉得婚前非处就对不起老公，之前就有女人因为觉得非处，所以对老公是百般忍让，甚至还把自己的妹妹介绍给了老公，因为想要弥补老公。

    陈婷虽然没有那么夸张，她虽然也想要坚强生活，但心里其实也有一方面是自贱的。

    为什么她要改名陈婷？

    潜意识里正如林振东所说，她是想和陈浩沾点关系。

    为此，在酒吧里看得陈浩这样，听得其它人说陈浩阳痿了的时候，陈婷也是相当的震惊。

    因为在寺庙里的时候，陈浩开车可是横冲直撞啊。

    不提陈婷脑子里是千转百转，这时陈浩已经懵逼了。

    我操。

    什么情况啊？？

    阿香和陈婷两人怎么在这？

    难道大林还雇佣了两个群众演员？

    这不可能啊。

    最关键的是这是‘夜上海’啊。

    要不是大林指使，这两人怎么会来？

    此时，陈浩还必须得继续的演戏，但是他已经不想再和身边的人妖卿卿我我了。

    这就像你大保健的时候，突然发现了你的高中班花，当年梦遗的对象.

    多尴尬呢.

    为此，陈浩一曲唱罢就回到了座位上。

    反正差不多大林快到了。

    这时，陈婷则是来到了陈浩的面前，她握着陈浩的手动感情的说道：“你放心，哪怕你不是男人了，我也喜欢你，我愿意伺候你一辈子。”

    这一句表白瞬间引得一片叫好。

    真爱。

    这是真爱啊。

    陈浩被陈婷握着手，内心只想说一句话。

    大林。

    MMP啊。

    ……

    ……

