    “唰！”

    他猛然如炮弹一般，弹射而出！

    几乎一瞬间，就已经到了那名魁梧女子的面前，肩肘后背，骤然出击！

    “哞——”

    划破的空气中，竟隐约地响起了一道牛哞声！

    野蛮冲撞！

    “砰！”

    那魁梧女子挥拳抵挡，全身闪烁着一层银色光芒，却突然被巨大的野蛮力量给撞飞了出去。

    两人身子相贴，足足飞行了十余米远的距离后，洛青舟双脚方“砰”地一声落在了地上。

    而那名魁梧女子，依旧向后飞了七八米远的距离后，方重重地摔落在了地上。

    刚落地，她已经一跃而起。

    她脸上的肌肉抽搐了几下，低头看去，胸膛上的银色软甲，竟凹陷下了一片。

    她眼中露出了一抹不可思议之色。

    但此时，洛青舟再一次冲了上去。

    魁梧女子身如闪电，迎击而上，“轰”地一拳打出，拳影叠叠，劲风呼啸，竟隐隐有鬼哭狼嚎之声传出！

    但密密麻麻的拳影，突然被一只硕大无朋的拳头击散！

    “轰隆”一声，那硕大的拳头，又击打向了她的面门！

    魁梧女子怒吼一声，又一拳打出。

    “砰！”

    双拳硬碰硬，重重地击打在了一起。

    但两人并未分开，四只带着拳影的硕大拳头，开始闪电般捶打起来！

    “砰！砰！砰！砰！砰！”

    一连串的碰撞声爆发而出，如雷声滚滚，连绵不绝，轰隆作响！

    四周气浪汹涌，落叶翻滚！

    两人身影纠缠，上下左右，到处闪掠，四周皆是密密麻麻重重叠叠的拳影，直接把两人疾速移动的身子笼罩在了其中！

    四周树木，“咔嚓”作响，连续倒地。

    这番声势浩大的激烈打斗，顿时把在不远处观看的刀姐三人，看的瞠目结舌，连呼吸心跳都差点停了下来。

    “轰！”

    又是一连串的拳拳到肉，两个各自打出了数百拳后，方在一声爆响之中分开。

    这时，洛青舟已衣衫破碎，全身皆是青紫伤痕，双拳裂开，鲜血淋淋。

    而对面的魁梧女子，身上的银色软甲早已破烂不见，皮肤表面的银色皮膜，也满是裂痕，握紧的拳头，正微微颤抖着，高耸的胸脯正在剧烈起伏着。

    她眼中的轻蔑早已消失不见，取而代之的，是带着血色的愤怒。

    她粗重地喘息着，快速恢复着体内消耗大半的内力和体力。

    但是洛青舟并没有给她机会，再一次“唰”地一声冲上了上去，身如出膛炮弹，气势如虹，凶猛如野牛！

    “哞——”

    一声牛哞，在寂静的树林里响起！

    魁梧女子猛然怒吼一声，体型再次变大一圈，“轰”地一声，也冲了过去！

    “砰——”

    两人猛然碰撞在了一起！

    魁梧女子竟然不敌，直接被一股巨大的力量给撞飞了出去！

    她重重地摔落在数十米开外的地方，胸口银色皮膜，全部破碎而开。

    她刚从地上跳起，身前“轰”地飞来两只拳头！

    在她视线里，那两只拳头竟突然变成了两只模糊的牛角！

    “凶牛抵角！”

    她慌忙伸出双手去抓，却突然抓了个空！

    “砰！”

    两只拳头重重地击打在了她的胸口，再一次把她打飞了出去！

    随即，一连串的拳头，重重叠叠，遮天蔽日，连绵不绝地把她笼罩在了里面！

    “砰砰砰砰砰！”

    瞬间，数百道拳头重重地落在了她的身上，脸上，脑袋上！

    她体内内力紊乱，胸口被那两只牛角抵的剧痛，一时之间，只能拼命鼓起肌肉皮膜抵挡，无法反抗和躲避！

    “轰！轰！轰！”

    又数十道带着雷电的拳头，密密麻麻地砸在了她的身上！

    她咬进牙关，“噗”地吐出一口鲜血，终于止住了那如狂风暴雨般捶打在她身上的拳头！

    她向后飞了出去，重重地摔落在了地上。

    但一瞬间，她又一跃而起，握紧了拳头，瞪圆双眼，直挺挺地站立在了那里。

    刀姐三人凝目看去，这才惊骇发现，她已全身皮肉破烂，变的焦黑，胸口凹陷，满嘴鲜血，伤痕累累！

    “吼——”

    她猛然怒吼一声，似乎激发了体内最后的力量，全身骨骼“噼里啪啦”又是一阵乱响，随即整个身躯再次变大！

    转眼间，已变得将近三米之高！

    而她的两只拳头，则变得更大更为恐怖，整个身体肌肉鼓起，面孔扭曲，像是一个怪物！

    一股恐怖的气息，爆发而出！

    楚小小瞪大了眼睛，惊呼出声。

    刀姐失声道：“这好像是妖族功法七十二变之一，巨猿之怒！楚飞扬麻烦了！”

    一旁的周伯约，盯着那道身影，满脸不可思议地道：“楚兄弟竟然又突破了！”

    “吼——”

    魁梧女子张大嘴巴，如野兽一般怒吼一声，随即一把拔起了旁边的一棵大树，迈动粗大的双腿，“砰砰砰”地向着前面那道身影冲了过去！

    洛青舟此刻体内汹涌暴动的力量，已经倾泻一空，各个内脏和穴窍中躁动不安的能量，也都平息了下去。

    体内轰隆作响的雷声，也渐渐停息了下去。

    丹海中，归于平静。

    但是！

    他的内脏穴窍，变的更为强大！

    他的皮膜肌肉，变的更为坚韧！

    他丹海中沉淀的内力与能量，虽然平静，却比以往更加精纯与浩大！

    他的视线耳力嗅觉等等，更为敏锐！

    他的周身，开始出现了一股肉眼难见的劲风，时刻在周身环绕，犹如他无形的触手，清晰地感触着四周的异状！

    他的呼吸更加绵长！

    他的力量，也更加强大！

    他终于晋级到武师境界！

    地面开始震动，那巨大的魁梧女子，手中挥舞着大树，双脚跺击着大地，向着他怒吼扑来！

    他握紧拳头，体内力量汹涌而出，力灌手臂，迎了上去！

    “噗——”

    他突然撒了一蓬石灰，转身就跑。

    刀姐三人：“……”

    “砰！砰！砰！”

    魁梧女子那巨大的身影，迈动着粗长的双腿，很快追上了他，手中大树当做武器，对着他重重砸去。

    洛青舟左闪右避，一边逃跑，一边撒着掺着毒蜈蚣的石灰粉。

    在他的周身劲风的故意吹拂下，粉末全部飘上了半空。

    他又不是傻子。

    这时候硬碰硬，无异于是找死。

    对方毕竟比他先到达武师境界，又修炼了防御力惊人的功法，现在又是激发体内巨大爆发力的时候。

    之前敢硬碰硬，是因为他体内有股冲击武师境界的巨大力量保护着身子，所以不惧。

    现在，完全没必要。

    因为对方受了他一连串的暴拳，已经是强弩之末，变形后的身体虽然巨大，但更为消耗内力和体力。

    只要他再坚持一会儿，对方肯定会不攻自破。

    “轰！轰！轰！”

    手里的大树砸不到他，魁梧女子扔了大树，开始挥舞着拳头，对着他轰隆落下。

    果然，片刻后。

    她的速度开始慢了起来，动作也慢了下来。

    她开始恐惧起来，又猛然砸出一拳后，转身就跑！

    洛青舟等待的就是这一刻！

    “轰！”

    他绷紧全身肌肉，蓄积力量，猛然如炮弹一般弹射而出，速度比之前更快更恐怖！

    “哞——”

    一声清晰地牛哞声，嘹亮响起！

    魁梧女子背对着他奔跑，几乎来不及任何反应，就被他“轰”地一声，重重地撞击在了后心处！

    “咔嚓！”

    骨头断裂的声音响起！

    同时，心脏猛然一震，连接心脏的几根血管“啪”地一声断裂！

    魁梧女子后背瞬间凹陷下去，胸口却是突然凸了出来！

    洛青舟落在了地上。

    魁梧女子迈动着粗长的双腿，又向前奔跑了数十米后，巨大的身子突然踉跄一下，停下了脚步。

    随即，“噼里啪啦”一阵乱响。

    那魁梧高大的身子，突然开始快速缩小。

    转眼间，已经变成了本来大小。

    “轰！”

    不待她反应过来，紧随其后的洛青舟又猛然一拳打在了她那凹陷的后背上！

    一拳把她打飞出去！

    洛青舟再次弹射而出，双拳顿时如梅花纷飞，密密麻麻，轰隆作响，带着一道道雷电，狂风暴雨般打了上去！

    数百拳之后，洛青舟突然身子一旋，一个神牛摆尾，直接踹在她的脑袋上，把她踹飞了出去！

    武师的身体，果然异常强大！

    即便这样，那魁梧女子重重地摔落在地上之后，仅仅顿了几秒，又再次站了起来。

    但她站在那里，已经无法动弹。

    她全身凹陷，满脸血水，瞪大双眼看了他一会儿后，方身子僵直，“砰”地一声，倒了下去。

    洛青舟并没有松懈大意，依旧掠了上去，举起拳头，“轰轰轰”地对着她的脑袋和身体砸了起来。

    直到尸体血肉模糊，内脏外露，再也没有一丝可能生还后，他方举起最后一拳，“滋”地一声，闪烁着雷电，打了下去！

    这样，即便她的神魂，也会在雷电重击中魂飞魄散！

    做完这一切，洛青舟顾不得喘息和疼痛，立刻伸手摸向了她那血肉模糊的身体。

    并没有摸到储物袋。

    正在他失望之时，突然发现在她凹陷的肚脐眼上，竟然戴着一枚银色的戒指。

    储物戒？

    他立刻扯了下来，又重新检查了一下她的整个身体，见没有其他东西后，立刻转身就向着出口跑去。

    全身炸裂般的疼痛。

    他受的伤并不轻。

    特别是那股助他冲破境界关口的力量消失以后，全身各处的疼痛，开始连绵不断地袭来。

    双拳又重新炸裂开，血肉模糊。

    身上全是青紫，肋骨几乎被打断，全身的衣服已经破烂成条。

    他一边忍着剧痛奔跑，一边从储物袋里拿出了衣服，穿在了身上，看着不远处依旧躲在大树后，呆呆看着他的三人道：“发什么愣？快走！小心待会儿那位洛二公子出来了，一拳一个，让你们陪葬！”

    三人一听，顿时脸色一变，惊醒过来，立刻也转身向着出口跑去。

    跑了一段距离。

    三人突然你看我，我看你，放慢了脚步，面面相觑。

    楚小小忍不住道：“楚哥哥杀的人，管我们何事？”

    洛青舟一溜烟地从他们身边跑了过去，转头道：“那你们留在这里，帮他看尸体。等他来了，你们就说不管你们的事，是我这个炼脏境界的武生一个人，把他家武师给打死的。”

    三人滞了一下，脸色顿变，立刻撒脚丫子跟在他身后，一溜烟地跑了出去。

    洛青舟跑出了黑木林，跑向了外面路边的马车。

    许七正躺在马车上打瞌睡，听到脚步声，立刻坐了起来，待看到他满脸血污时，顿时脸色一变，道：“楚兄弟，你怎么又被人虐了？不会又是那成国府的女人吧？”

    这时，刀姐三人，也匆匆从林中跑了出来。

    许七看到，更为诧异。

    洛青舟并未答话，拿出清水简单地洗了个脸后，立刻上了马车，道：“七哥，回城。”

    许七还未来得及询问，刀姐已经带着楚小小和周伯约一起跳上了马车。

    刀姐也道：“七哥，快，回城！”

    声音有些颤抖。

    许七脸色一变，立刻拿起缰绳，拨转马头。

    待马车跑起来后，他方忍不住回头掀开帘子，满脸疑惑地问道：“到底怎么回事？”

    没有人回答。

    车厢里三人的目光，都看着某人，沉默无言，脸上的表情看起来都很复杂。

