    “这一定是月澜依和你说的吧！”凤轻盈冷笑一声，“易夫人，你已经十年没有见你们的小公主，恐怕不够了解她，我若是告诉你真正放火的人是她，你信么！”

    辛夷一怔，很快摇头，“绝对不可能，大公主是九公主的同胞姐姐，大公主一直也很疼爱九公主，九公主和大公主的感情也很好，她怎会那样对大公主。”

    “那就更加证明你们的九公主是个狼心狗肺的东西，原来她从小就会演戏，有些事果然是天生的。”

    “还请王妃自重，不要随意侮辱九公主。”

    凤轻盈像是听到一个笑话一样笑了起来，“呵……你想不想看看你们拼命保护的九公主是个什么样的坏胚子，是怎样利用你们给她卖命的。”

    “王妃这话是什么意思！”

    “我说的你可以不信，若是亲眼所见呢？”凤轻盈话锋一转，“易夫人，我觉得你该好好了解一下你们的小公主了，免得被她耍的团团转而不自知。”

    辛夷沉默了，她们的确已经十年没有见过月澜依，在她的印象中，月澜依一直是个乖巧听话的小孩子，这十年间月澜依有什么变化，她们也一无所知。

    若非这一次无意中得知，她们甚至不知道月澜依还活着。

    “不敢么！”

    看到辛夷不吭声，凤轻盈再一次问道。

    “这有何不敢，我相信九公主，王妃想对九公主做什么。”

    “王妃，王爷来了。”

    门外响起了石竹的声音。

    “易夫人好好休息，这伤药留着。”

    说完凤轻盈把手中的伤药放在地上，转身离开了房间。

    她并不想要辛夷的命，她的背后还有月国余党，真的招惹上这些人，以后会有无穷无尽的麻烦，尤其是易水寒那种偏激又认死理的人，这边能疏通就好好疏通一下，毕竟辛夷并不是一个卑鄙无耻的小人，这样的人不该被月澜依当枪使。

    只要说服了她，易水寒那边也就没有问题了。

    辛夷有些看不懂凤轻盈的举动，她居然还给她准备伤药，她拿起地上的伤药闻了闻，最终还是用了。

    凤轻盈刚刚推开房间门就看到坐在里面的萧非墨，他穿着一身玄色的锦袍，背对着凤轻盈。

    凤轻盈站在门口没动，萧非墨回过头，四目相对，谁也没有说话，凤轻盈率先移开了目光，转身关上了房门。

    “王爷想好怎么处罚我了？”

    凤轻盈淡淡问道。

    “有没有伤着？”

    “辛夷是我抓的，还请王爷不要插手，把她交给我处置。”

    “随你处置。”

    “那王爷打算如何处置我？”

    凤轻盈的话刚刚落音，萧非墨伸手揽住了凤轻盈的腰，凤轻盈就这样毫无预兆的撞进萧非墨怀中。

    萧非墨紧紧的揽着凤轻盈的腰，在她耳边低声道，“本王不想再追究这件事，以后你也不要再提了。”

    凤轻盈的身子微微一僵，用力推开了萧非墨，冷笑道，“我是不是该对王爷的宽容大度感恩戴德呢。”

    原来他还是信了月澜依，也对，月澜依这么多年来一直再卖好妹妹的人设，天天把她的姐姐挂在嘴边，正常的情况下都会怀疑这事是她做的。

    毕竟她的理由比月澜依充分多了。

    说起来，她和萧非墨不过才认识三个月而已。

    自己是不是对萧非墨的期望太高了，竟是希望他完全相信她。

    原来动情的自己也毫无理智。

    “轻盈，本王早就与你说过，过去的已经过去。”

    “王爷若真的不介怀，何必再我面前如此避讳，何必造那样一个院子，何必苦心积虑留着她十年。”凤轻盈漠然转身，尽量让自己语气平静，“当然这些并不怪王爷，若一定要怪，也只能怪遇见的时机不对。”

    “这话是何意？”

    萧非墨语气也沉了下去。

    “我是眼里容不得沙子的人。”

    凤轻盈依然背对着萧非墨。

    萧非墨想上前，凤轻盈察觉到他的脚步声，马上出声制止了，“你别过来，萧非墨，我想静一静，还请王爷先回去。”

    萧非墨站着没动，也没有上前，似乎是叹息一声，“轻盈，你非要对那些事耿耿于怀。”

    “是。”

    “即便烧掉了这一切也无法释怀？”

    凤轻盈终于回身，目光似有挣扎，“真正无法释怀的是你，你既然已经认定了这事，多说无益。”

    这会凤轻盈心中感觉难以用词来形容，甚至不想再解释了，让他相信了这事又如何，最终他也舍不得杀月澜依，也没法抹掉月澜语的痕迹。

    横在她和萧非墨之间的不是这一场大火，也不是这一次误会，而是一道巨大的鸿沟，那道鸿沟她跨不过去，每每想起便会如同梗了一根刺，拔不出来又消化不了。

    萧非墨对月澜语用情比她想象中还要深，她总觉得他对她的温柔和纵容都带着月澜语的影子。

    “轻盈，不要胡思乱想，早点歇息。”

    说完萧非墨离开了凤轻盈的房间。

    萧非墨走后，凤轻盈怔怔坐回凳子上，石竹和连翘一起走了进来。

    “石竹，你去厨房帮我拿一点糕点过来，另外给易夫人也送一点过去。”

    “是，王妃。”

    石竹应了一声便退下了。

    连翘见凤轻盈脸色不大好，拿起茶壶给凤轻盈倒了一杯茶，“王妃，大公主已经去世多年，王妃何必再因这事和王爷闹别扭，如此只会遂了月小姐的意。”

    “这是我和王爷之间的事情，无论有没有月澜依都会冒出来。”凤轻盈接过茶，喝了一口才叹道，“有些事无法控制。”

    “大公主已经不再了，这样只会苦了王妃。”

    “连翘，你别说了。”

    凤轻盈这会心情非常烦躁，并不想听这些，所有的道理她都懂，但懂是一回事，做到又是另一回事。

    没有碰感情之前她以为所有的事情都是可以控制的，如今接触到了感情才知道有些事无法控制。

    这就像是一个漩涡，她一脚踩了进来却不知该如何抽身，甜蜜的时候非常甜蜜，苦涩的时候又非常苦涩。

    连翘知道凤轻盈心情不好也不敢多说什么，只在一旁静静陪着凤轻盈。

