    半晌，听到武盈盈脚步声响起慢慢远去，云海这才将房门反锁。

    只觉精神疲乏，清空心思，他闭上眼睛很快就睡了过去。

    一整夜再没睡踏实。

    云海时不时会听到后山传来一阵阵的兽吼声，离山顶也不是太远，有时几声怪吼声听上去格外痛苦。

    敏锐的感观当中更是嗅到了一阵阵浓烈的血腥味，这样的状况下，却哪里能睡得踏实。

    天快亮时，外面总算消停下来，云海这才沉沉睡去。

    不知睡了多久，被一阵敲门声惊醒，他睁开眼睛一看，窗户上挂着的粉色毛毯透进了阳光，却已经是天色大亮了。

    站起来伸了个懒腰，云海起来打开门，看到门口满面笑容的刘明，不禁一怔。

    “阿海，刘叔过来看看你，顺便有些事情要跟你说。”

    不给云海拒绝的机会，刘明侧着身子挤进了房门。

    “给，吃点这个，光是饭团哪里能行。”

    走到床前自顾自个坐了下去，见云海关上了门，刘明这才从兜里掏出一包香肠放在床头柜上。

    “库房和厨房的东西都登记归拢在了一起，一直都有几个人看着，放心，这香肠是从四眼他们从死去的游客包里翻出来的，算是个人私产。”

    “你有什么事吗？”云海不动声色。

    “以前没看出来，阿海你遇事竟然这么冷静、果断，跟以前完全换了个似的。”

    云海淡淡一笑，直接干脆地问道：“咱们有事说事好不？”

    “阿海，你也看出来了，宾馆里这么多人，先不说食物撑不了多久，水都是最紧要的。”

    “如果我们能够把山顶小超市里面的瓶装水弄回来，那么这些水都属于我们的私有财产，其他人没资格饮用。”

    “我和老齐组织了二十几个人，工具都准备好了。不过大家害怕出得去回不来，没个有胆识又冷静的人带头，却是不行。阿海，你看这样好不好，你带头去超市搜寻水和封装的各种食物，大家一起弄回来，绝对少不了你的好处。”

    刘明滔滔不绝说着，脸上笑容不断。

    皱了皱眉，云海犹豫了片刻，说道：“等下我再观察观察外面的情形，再答复你。”

    也只是敷衍罢了，有异形皇后这个忠实而强悍的“保镖”，偌大的山顶，只要存在事物，云海想要什么，估计异形皇后都能弄来。

    “好。”刘明一脸笑意，抬腕看了看表，道：“快开饭了，要不要一起下去。”

    “我等下再来。”

    云海说着，将刘明送了出去，关上门走到窗前挑起了毛毯及窗帘看了出去。

    只是一眼，他不禁倒吸了一口凉气，整个人彻底傻眼了。

    云海熟悉的阳山，已经完全变了模样。

    山顶的地面完全被一层绿油油的青苔覆盖了，崖边的松树一夜之间长高了至少五米，此时已经达到十五米开外。

    枝桠茂盛遮天蔽日，树根生生将山顶地面撑裂出大片的蛛网裂隙。

    石板缝隙中顽强探出来的绿草，昨天云海看时不过手掌长短，过了一夜，大多都已经长到半人多高。

    一些草儿还开出了各色花朵，小的不过指尖大小，大的直如人脸。

    原本干净平整的山顶，一夜就成了原始丛林。

    远处更是夸张，围绕着阳山的几边山体上原本露出的空白几乎全部消失不见，取而代之的都是浓浓的绿荫。

    参天古树此起彼伏。

    粗壮的藤蔓宛如蛇躯。

    远处天穹有未知的恐怖黑影掠过。

    云海瞪大的眼睛中，视线所及的范围内，无论山体或者地面，全部都被浓荫覆盖。

    向来养眼舒心的绿色，此时在云海眼中却是无比的刺目。

    “咚咚……”

    呆滞的目光收了回来了，放下窗帘和毛毯，先将床头柜上那袋香肠装进口袋，云海这才走过去打开了门。

    “昨晚有三个人自杀了，有两个是住在一起的女人，老公都死了，另外一个是我们的女同学。”

    刚关上门，崔浩就低声说了一句。

    云海走向窗前的身躯顿了顿，叹了一声也没说什么。

    “看到外面的情景了吗？”崔浩跟了上来。

    “导致生物变异的可能会是病毒，可它们的成长需要能量这点改变不了。变异动物或许可以通过吞其它生物巨化生长，然而这些植物呢？难道连土壤都变异了？”云海有些想不通。

    “土壤自然是关键，根据我们的讨论结果，大家认为这些疯长的植物，应该是基因细胞变异后吸收能量的方式也产生了变化，或许它们可能会从阳光、空气中直接获得成长所需的能量，谁知道呢。”

    说着，崔浩就是一声长叹，苦涩一笑，继续说道：“可惜到目前为止，变异的仅仅只是其它生物，我们人类就像被上帝抛弃一样，在这个万物竞命的末世，人类仍旧停留在原来。”

    云海沉默不语。

    突然，一阵轰鸣声响起，云海俩人急看向高空，瞬间，在阳光下泛着银光的战斗机群掠过天穹，直向南边天际飞了下去。

    足足有十六架之多，战斗机群早已经进入了超音速飞行，很快便消失在了南边高耸的山后。

    “南边到底发生了什么事情？”

    崔浩的脸上浮现起恐惧的神情。

    脑海中浮现起随着陨石雨降落的两枚异形卵，云海心中思绪万千，一时无话。

    “刚才刘明来找过你了吧？”

    见云海没有说话，崔浩的眼底闪过一丝失望，换了个话题。

    “嗯。”半晌，云海点了点头。

    “外面的凶险程度难以估测，山顶如今变成了灌木丛林一般，里面自然会迁来一些食草的昆虫及动物。”

    目光在彻底改头换面的山顶上打量着，崔浩的神情很难看，打起精神又道：如果它们并没有体型巨化只是产生了别的变异，比如钻入人体，或者体内含有剧毒，那么离开宾馆后，会是寸寸危险步步惊心。”

    “可我们也不能一直待在这里。”云海走到窗前，挑起窗帘指向了不远处一家小店后面的山壁。

    “看到上面延伸的藤蔓了吗？我们家乡话称它为碧藤，年份最长的不过手指粗细，你现在看看，它已经有儿臂粗了。”

    “这还不是关键，跟大多数植物一样，碧藤居有趋光性，延展的方向都是朝上，你再看看那里，在阴影中延展过来的藤蔓并没朝上生长，都是齐刷刷统一朝着宾馆方向爬来，你觉得为什么会这样呢？”

    听了云海的话，再仔细看清楚，联想到某种可能，崔浩不禁大惊失色。

    “昨晚的动静你们都听到了吧，我有一种直觉，那些痛苦的兽吼声，和那碧藤绝对有关系。”

    云海脸色十分难看，顿了顿，继续说道：“寄生虫都能控制人类疯狂攻击同类生啖血肉，植物吃人，放在这个崩坏的世界也不稀奇。”

    “我的估计没错的话，它的根部离这里很远，扎在了后山。山顶再没有变异生物来袭，应该是被它杀了。而且它明显感觉到了咱们这里有人，所以朝着这个方向生长过来，速度虽然慢了一些，但照昨晚的进度，最多七天，它就会爬到宾馆墙上。”

    “宾馆是咱们最后的屏障，如果这里不能待下去，偌大的阳山，哪里还有我们生存的地方！”崔浩喃喃自语，面如死灰。

    云海叹了一声，没有说话。

    “碧藤”的变异，他也是刚刚才发现的，对于它异常的生长，云海也只能往最坏的方向考虑。

    见云海不语，崔浩张张嘴还想说什么。

    突然，看到云海脸色一变扭头看向山顶西边，崔浩心中一惊，连忙看了过去。

    不过数秒，蓦地，巨大的“嗡嗡”声响起，紧接着一大片乌云从山下腾空而起，出现在了云海二人惊恐的目光中。

    遮天蔽日不知道有多少只，同样的情景，崔浩只在电视科技频道介绍候鸟迁徙时看到过，然而此时腾空而起的却不是飞鸟，而是一只只可怕的巨蚊。

    有不少只碰在窗户的玻璃上，这些巨蚊细长的体长近十公分左右，口器就跟尖针一般，达到了身体长度的一半。崔浩毫不怀疑，一个人类被它们包围后，或许只要数秒钟，就会变成一具干尸。

    “上帝！昆虫都变异了……”

    看着近在咫尺疯狂撞击玻璃的巨蚊，崔浩发出梦呓似的痛苦声音，一脸绝望。

