    结果……

    却见掌柜的撵着胡须比划了一个手势。

    顾春华恍惚，这不是自己学过的？

    顺势也回了一个手势。

    这是老师教过的，说是古老的一种谈判手法，现代人早就不怎么用了。

    正是人们不知道，也不用，才有了隐蔽的作用。

    掌柜的看着顾春华笑眯眯地手势，立马弯腰躬身作揖。

    “娘子，且等，小五，快点给娘子拿银子。”

    五十两雪花银送到顾春华面前。

    白花花的银子，顾春华心里吃惊，她要价故意要高，就是为了掌柜的讨价还价。

    怎么掌柜的居然一口价。

    顾春华暗自揣测，掌柜的这是怎么了？

    不过无论怎么样，银子是实实在在的东西，“老二，银子揣上。掌柜的，告辞！”

    掌柜的恭恭敬敬把顾春华和陆延庭送出去，看着人走远，掌柜的更加肯定是老爷子的人。

    老东家一辈子手把手教了不少义子义女，都是出众的人才。

    这些年老爷子不问世事，大东家，和二东家都要打破头了。

    冯家的生意每况愈下，他们这些老人都是心有戚戚。

    觉得冯家要完了。

    没想到老爷子最终还是忍不住出手了。

    没想到老爷子老了老了，还是手里还是有些人才，这位娘子看着面生，应该是初来乍到。

    也不知道是为了老爷子做什么任务的。

    光凭娘子的气度，还有冯家独有的暗语，掌柜的觉得自己没猜错，看来应该告诉东家一声。

    要是有机会东家自然要帮帮忙。

    才有机会在老爷子面前得个好感。

    不然东家什么时候才有出头的一天啊。

    大东家和二东家根本没把东家当成弟弟，肆意欺凌，三东家都被挤到了这个穷乡僻壤，可是两个东家还是不放过他。

    …………

    陆延庭一边走，一脸的呆萌。

    呆若木鸡像是个木偶人一样，跟着顾春华走出了两条街。

    眼看着离着当铺已经看不到了。

    才急忙凑到顾春华身边。

    “娘，这是真的，爹的这块玉佩这么值钱。咱们当了爹，要是醒来怎么办？”

    这些年他们日子一直过得紧紧巴巴，每一年娘亲为了养活他们，都得偷偷地卖地。

    小的时候他不明白，长大一点儿已经知道家里的疾苦。

    哪一年靠着娘亲那些女红，一年的收入也不过是几两银子。

    那些银子还不够给老三交束脩的。

    尤其是大哥和他成家，都花了一笔不少的银子。

    林林总总有十几两银子。

    家里就从来没有见过50两银子这么大的数目。

    现在揣在他怀里的50两银子，感觉烫得他心口都疼。

    顾春华瞥一眼陆延庭。

    “你看看你那出息的样，这是娘做主的，你爹就算醒来也得听娘的。”

    “你爹现在病成这个样子处处需要银子，要抓药，回去之后，咱们一大家子海还要生活，你爹生了病，身子骨还得靠东西养起来，处处都是需要银子的地方。

    现在不当了玉佩，咱们靠什么呀？再说这是活当，将来还能赎回来。”

    陆延庭想到了躺在那里昏迷不醒的爹什么话都不说了。

    他们家现在一穷二白，他爹需要吃药，娘说的对。

    两个人回到了一管理，陆春华让老二付了抓药的钱。

    一脸心疼。

    十副药就足足花了二两银子。

    问题是看眼前半死不活的陆长盛，恐怕十副药吃完了，还得继续吃。

    这都是银子顾春华琢磨着回去之后得想办法兑换一瓶儿初级身体药水儿出来。

    起码得让这病秧子身体强健一点儿，给自己省点儿银子。

    当然更重要的是要好好的让儿子们派上用场，开荒种地做生意，哪一样都不能落下。

    不然的话，这笔本钱很快就得糟光。

    银子在哪里都是个好东西。

    抓好了药，他们四个人抬着陆长盛。

    顾春华出去雇了一辆牛车。

    一行人带着陆长盛回到了杨家堡。

    村民们早就听说了这件稀奇事，差不多死了十年的人居然死而复生。

    这会儿看到村口有牛车出现，立刻人们围了过来。

    看到躺在牛车上被包扎的活像是个木乃伊一样的陆秀才。

    不少人纷纷称奇，很多人好奇的问顾春华。

    “陆娘子，你家陆秀才是真的活了？”

    顾春华气乐了。

    这话问的可真是稀奇。

    陆延锋急忙说道。

    “各位乡里乡亲，我爹回来了。我们和我娘亲眼看到的，这就是我亲爹。”

    陆延烨急忙骄傲的拍了拍胸脯，说道，“我爹可是秀才。说不定现在已经是举人了。”

    陆延庭笑道。

    “我爹很厉害，老虎嘴下居然还能活的下来。”

    这三个儿子心目中他爹是这个世界上顶顶厉害的人。

    在村里人恭喜的声音当中，陆秀才回了那个破屋。

    初五看到这破烂的屋子的时候，嘴角都抽了抽。

    陆秀才的娘子是怎么活到现在的？

    怎么把这一家子养大的？

    看起来一个娇娇弱弱，弱不禁风的娘子。

    居然能在没有丈夫十年的情况之下，把自己的孩子一个个都养大。

    听说老大，老二都已经成了家，娶了媳妇儿，还生了孩子。

    不由的对眼前的这位娘子肃然起敬。

    这是一个值得让人尊重的母亲，也是一个值得让人尊重的当家主母。

    顾春华看了看屋子，屋子里的儿媳妇儿带着孙子全都迎了出来。

    他们也听说了，说不准他们真的要多了一个公公。

    顾春华一阵儿一阵儿头疼，屋子虽然多，可是架不住他们家人口多。

    前几天房子都已经分配的差不多了。

    根本没有空屋，现在病秧子相公回来，到底该住到哪一间？

    还没等她想好怎么办？

    结果三个儿子二话不说，理所当然把他们爹抬进了正屋里面，直接放在了顾春华的炕上。

    谁家爹娘不是住在一个屋，这可是他娘的正房。

    陆长盛被放在了炕上，身上还盖着顾春华一席薄被。

    顾春华摇摇头，叹口气，谁让这是自己名义上的丈夫。

    再说为了方便能给他使用自己超市里兑换的药水儿，在这里就先在这里吧。

    就这病秧子，就算是他没生病，生龙活虎的时候，看着也像个弱鸡崽儿一样。

    要是敢对顾春华动什么念头，直接一手就把他灭了。

    顾春华得意的思索。

