 外面。

村长早早地就带领村民们在门口等着。

孟凡开窗换了下气，便看见楼下众人围聚，想来村长是迫不及待了。

孟凡也没继续耽误，简单的收拾了下便下了楼，村长迫不及待他也等不及了，早点得到古籍这才好早点回去救陆瑶。

出门的时候，陆傲，吴胖子以及祝夏夏也正好从房中出来。

祝夏夏见状，喜滋滋的走过去，努着嘴道：“臭豆芽你也太狠了吧，整整五天都没有出过门！”

害得她这五天无聊死了，睡觉她也不能天天睡，这段时间除了发呆就是发呆了。

胖爷倒是没有那么狠，不过大部分时间也处于修炼之中。

“不过，臭豆芽你有没有发现什么？”

祝夏夏凑到孟凡面前转了个圈，希冀的等待着孟凡接下来的话。

“额……”孟凡额了一声，摸了摸鼻子，正好说话时，忽然发现祝夏夏的实力又提高了，而且提升的还不止一点半点。

孟凡脚下一滑，差点没被震惊死。

“我去，不是吧猪夏夏，你破丹境了？”

这修炼速度也太快了，超级天才也不为过啊，难不成祝夏夏的天赋比他还强悍？

祝夏夏得意的挑了下眉梢，夸张道：“那是！怎么样本小姐厉不厉害！”

“啥！夏姐你你你！你又突破了？

！啊胖爷我真是羡慕死了，夏姐这修炼速度，羡慕啊羡慕！”

孟凡的话一出，吴胖子张大嘴不可思议的望着祝夏夏，托着自己的下巴不可思议的惊吼了句。

“嗯哼，没错我又突破了，意不意外惊不惊喜！”

祝夏夏得意一笑，她的实力越高就说明她成为臭豆芽的拖累就越小，只有这样臭豆芽才不会甩掉她。

祝夏夏对自己现在的实力满意极了。

破丹境，按照胖爷之前跟她讲解的内容来说，她应该有自保能力了，打不过起码还能跑嘛。

“夏姐你这……”吴胖子默默地流着羡慕的眼泪，爆哭啊，夏姐实力怎么提升的这么快？

他喜收藏宝贝，到处寻找宝物，这些年实力提升才没有那么的迅速，不过这五天，他虽没有向孟凡那般不吃不喝的醉心于修炼，但也没有懈怠，他现在的实力才化气境巅峰，和祝夏夏就差了两个等阶。

虽说跨越一个小等级都难，遑论一个等阶了。

不过按照夏姐这堪比火箭的修炼速度倒也不是不可能，说不定眨眼就超过他了呢！见祝夏夏的修炼速度已经可以用一日千里来形容了，吴胖子咽了口口水，嘴角抽了下，自嘲道：“胖爷我有种预感，过不了多久夏姐的实力都能追上胖爷我了，不对啊？

我记得早上吃饭的时候夏姐你还是先天中期来着，怎么现在就破丹境了？”

“老天爷这也太不公平了吧！夏姐速度这么快，胖爷我修炼速度就跟个乌龟似的。”

“不，比乌龟还慢呢，不行胖爷我也要认真修炼了，胖爷我一个修炼了三十多年的人，被夏姐随便修炼几天就超过了，胖爷我的脸真没地搁了！”

吴胖子抱着头一脸痛苦，这群人中他的实力最低就算了，若是连夏姐都超过他，他说不定真得找个洞钻进去。

丢人！太丢人了！祝夏夏掩唇咯吱咯吱的笑，总过去拍了下吴胖子的肩膀，安慰他道：“胖爷你也不要妄自菲薄嘛，嘻嘻谁叫本小姐是天才呢！”

“夏姐，你还嫌我不够惨吗？”

吴胖子怂着一张脸哀怨，夏姐竟然还打击他。

“安啦安啦，不打击你了，不过……”祝夏夏顿了下，想起早上发生的事情她觉得有些奇怪，想了想还是决定说出来，“不过今天早上发生一件很奇怪的事情。”

“就如胖爷所说，早上吃饭的时候我的实力还是先天中期呢，但是吃完饭回来，就不知不觉刷的一下子提升到了破丹境，臭豆芽胖爷陆大哥你们说我的身体不会有什么问题吧？”

提升的这么快她自己都有些慌张了，胖爷不止一次跟她说过，修炼之路很艰难，提升实力更是难上加难。

而她现在，实力提升就跟走路一样，轻轻松松的就突破了。

祝夏夏怔怔地望着自己的手，陷入了沉思。

若是以她身体为代价而换来的修炼速度她宁愿不要，身体是革命的本钱，她可不想红颜薄命。

“对啊，吃饭的时候夏姐还是先天中期呢，就才半小时吧，就算夏姐睡觉能修炼，这半小时内夏姐你应该没睡觉吧，怎么会突然突破呢？”

祝夏夏这么一说，倒让吴胖子也开始疑惑起来。

实力提升太快是件好事，但也不是件好事。

修炼一途讲究的是脚踏实地循序渐进，这也是众人不常借助于丹药这种外力的原因。

一是因为丹药所含的杂质容易造成经脉堵塞，吃多了反而有害，堵了经脉那可不是件好事。

二则是因为，借住于外力就如同拔苗助长般，容易损害根基，不利于日后实力的提升。

孟凡拧着眉也有些担心，说道：“猪夏夏你把你突破的事情说一下。”

“嗯。”

见孟凡问，祝夏夏便将她自己的突破过程说了出来。

她的突破就连她自己都觉得奇怪，她本来是趴在窗户边欣赏莲叶的，之前莲叶全都莫名其妙枯死了，现在好不容易恢复了，自然是要好好欣赏一番。

就在她欣赏莲叶的时候，她感觉身体一热，再然后她就发现自己突破了。

“事情就是这样，我出门前一分钟突破了。”

祝夏夏无奈的耸了耸肩，反正她什么也没干就这样莫名其妙的突破了。

“就这样？”

吴胖子狐疑的扫了祝夏夏一眼，一脸的怀疑。

“对啊，就这样，胖爷你什么眼神，本小姐又没说谎。”

瞧见吴胖子一脸不相信的眼神，祝夏夏气的叉腰，恶狠狠的凶了声。

出门前一分钟？

好像正好是他突破的时间吧，难不成祝夏夏突破的这么快跟他有关系？

不对，不应该，他的实力怎么能影响可能影响到祝夏夏呢。

巧合么？

孟凡有些疑惑，转头问了下身后的陆傲。

“陆大哥，这种情况你遇见过没？”

陆傲摇摇头，简短的两字从嘴里蹦出，“没有。”

大家都是潜心修炼，这种情况他也是第一次见。

“那我身体不会有什么问题吧？”

“不知道，猪夏夏你把手伸出来。”

“哦。”

祝夏夏乖乖的将手伸过去，眼巴巴的望着孟凡。

 