    第50章找到水源

    这官道安静的有些吓人，树木和草都已经枯萎了，原本的小溪也干枯了，动物们也从山林外围逃往了山林深处去了，现在连只小鸟都很难看到。

    一大群人就这样在大太阳底下马不停蹄的赶路，就在大家走到一个小山坳处时，陆青灵突然嗅到了空气中有一丝湿润的气息，没错，是湿润！

    果不其然，等他们到达山坳处时，突然出现一条不大的河流，也许这里的干旱远要比大家的认知了还要严重，河床上只有三分之一的水在缓缓流动，有些浅的地方，都见底了。

    “哗哗哗.....”

    众人见到了水，一个个的眼里都透露着兴奋，他们终于是找到水了，他们不会渴死了。

    此时大家也不觉得累了，一大群人，包括那些官差和那些女眷，一改往前日的大家闺秀，呼啦啦的全来到了来到了一条河边。

    只是他们占的是上游，而他们这些流放之人只能喝他们的洗澡水了。

    其他人陆青灵不知道，但她是绝对不会喝的，就是三个哥哥也不许喝。

    虽然这水是流动性的，但也免不了有各种寄生虫的存在，所以她是绝对不会拿自己和家人的生命安全开玩笑的。

    而其他人现在也不怕脏不脏的了，大家各据一方连忙用双手捧着有些混浊的河水一口接一口地喝着。

    当冰凉的河水从嘴里咽进去时，舒爽得大家全身都在叫嚣，他们第一次感觉大口喝水原来这么的爽。

    喝饱了水后，把身边能转装水的东西都装满水后，像潘家几个小子都会水的，更是直接朝河里扑腾而去。

    大家顶着大太阳赶了几天的路，连喝的水都没有，更何况是洗漱，不馊就不错了。

    所以就连陆青灵看到这有点混浊的河水都露出了满意的笑容，这下子终于有作弊替换的东西了。

    陆青灵正在心里乐歪歪的时候，看见自家三个哥哥也想要下去，连忙上前拉住了他们。

    开玩笑，这河里就这么点水，被这么多人下去一搅和，早就变成泥浆水了，这现在下去，还不得成为泥人。

    而且自家大哥带着脚铐，被磨破的地方刚好，这要是碰到水被感染了怎么办。

    “啊，有鱼，真的有鱼！”

    大虎，二虎兴奋的声音传来。

    “小武，快点来抓！”

    大虎不愧是大嗓门，他这一嗓门出来不仅直接把鱼吓得游走了，还成功的把原本正在休息的众人都吸引了过来。

    “嘘！”

    陆青武嘘了一声，但显然已经晚了！

    看着在小河里抓鱼抓的不亦乐乎的一大群人，好在这河已经快见底了，水不深，陆青灵也悄悄地混在人群里，把手伸进水里，然后在商场活水去抓了一条三四斤重的草鱼出来。

    等她把双手从混浊的河水里伸出来时，小小的手上赫然抱着一条大鱼，然后对着岸上的陆青玄大声喊道：

    “大哥，大哥，我抓到大鱼了！”

    “灵灵妹妹，我们也抓到了大鱼！”

    潘大虎高兴的单手举着手里的“大鱼”，可一回头，看到陆青灵手上的大鱼，瞬间感觉手里的鱼不香了。

    陆青武看着自家小妹手上鱼：

    “灵灵，你也太厉害了吧！这么大的鱼都能抓到！”

    陆青灵看着自己手上的大鱼，再看看众人手里的，自己是不是抓的太大了点……

    (本章完)

