    作为《一起同过窗》的导演兼编剧，最近联系洛远的经纪公司不在少数，其中就包括光影世界、企鹅影视以及水木网派来的人。

    要知道！

    这三家虽然是视频网站，但背后也是站着娱乐公司的，甚至有七大巨头的影子——

    所以洛远拒绝了三家的拉拢。

    洛远清楚，七大巨头的船不是那么好上的，他虽然没有混过这个世界的娱乐圈，但基本常识还是有的，最主要是前世吃过这方面的亏。

    公司越大，掣肘越大。

    进七大就意味着许多业务都交给七大处理，有点儿打包服务的意思，对方会在拍摄过程中提各式各样的要求，自己甚至没有拒绝的余地。

    人家有的是办法让你就范。

    虽说七大的打包服务一般都能完成的很好，甚至还能在此基础上让作品大红大紫，但偏偏洛远拍戏不喜欢被指手画脚，他喜欢自由，喜欢自己主宰片场，拍自己想拍的东西，而不是拍别人想让他拍的东西。

    所以他拒绝的很干脆。

    对方见洛远拒绝，也没有继续纠缠下去。

    国内想进七大巨头公司的大有人在，洛远哪怕拍出过一部爆款网剧，在他们眼里依旧是微不足道的小导演。

    巨头有巨头的骄傲。

    而经过层层的筛选之后，洛远已经有了目标，他觉得这个选择是最适合自己未来发展的……

    晚上。

    七点钟。

    燕京旋转餐厅。

    一名带着黑框眼镜，身材高挑的女人看向洛远：“洛导为什么会选择我们极光，据我所知，光影世界背后的千羽，企鹅影视背后的影皇娱乐以及水木网背后的银都传媒，都向洛导伸出了橄榄枝……”

    “因为自由。”

    洛远笑道：“如果看过《一起同过窗》的片尾字幕，你应该知道我是一个管的很宽的人，我不喜欢拍戏的时候被别人指手画脚，我觉得极光愿意尊重我这方面的习惯。”

    “我明白了。”

    女人若有所指的笑道：“洛导是觉得我们极光的规模小，没有杂七杂八的业务，模式简单，也不会有人对洛导拍戏的事情指手画脚……”

    “这么理解也行。”

    洛远很坦诚的点头，他倒是不担心得罪对方，虽说极光是个不错的去处，但他也不是没有其他选择——

    极光传媒。

    这是个中小型影视制作公司，业务包括影视投资、影视制作、影视发行、演员经纪等方面，旗下目前只有几个名不见经传的小演员，以及三两个混的不太如意的小导演。

    眼前这个女人叫陆韶颜。

    她是极光传媒的总裁，七巨头不把洛远放在眼中，陆韶颜这种国内中小型娱乐公司的总裁还是对洛远颇为看重的。

    “那我也说实话。”

    陆韶颜见洛远这么直白，自己也很光棍：“极光传媒已经连续亏损了两次投资，如果再亏两次底子就要被掏空了，所以洛导来我们公司拍摄的第一部剧，投资不会超过五百万。”

    洛远哭笑不得。

    自己要加入的公司是这么惨的吗？

    陆韶颜见洛远露出这幅表情，心下失望了几分，干脆直接把老底交代了：“如果洛导新戏失败，那咱们公司基本也可以停摆了，到时候洛导的经济合同应该会作废，我不会死拉拽着洛导，这些都可以写进合同……”

    说完，陆韶颜盯着洛远。

    洛远忽然道：“陆总裁应该是个富二代吧，家里投资你开娱乐公司的？”

    “什么？”

    陆韶颜明显愣了一下。

    洛远继续道：“我有个朋友和你很像，只有富二代这种生物才能够在嘴上喊着我很穷，却又在骨子里散发出一种我穷的理直气壮的气息。”

    “洛导还真是幽默。”

    陆韶颜忍不住失笑：“所以洛导是把我极光当成富二代玩票性质成立的娱乐公司吗，我们公司已经成立两年了，如果仅仅是玩票的话——”

    “我懂。”

    洛远打断了陆韶颜的话：“无非是属于白富美的倔强，你这个人设很符合电影小说里的女主身份。”

    “你来不来？”

    陆韶颜有点儿生气了：“如果洛导是来调笑我的，那我就不奉陪了，极光虽然规模不大，但……”

    “我来啊。”

    洛远第二次打断了陆韶颜的话。

    陆韶颜感觉自己组织的语言瞬间又凌乱了，看着洛远仿佛看透一切的表情，陆韶颜快控制不住了。

    她深深吸口气。

    听说天才都脑子有问题……

    这个男人年纪轻轻却可以拍出《一起同过窗》这种火剧，大概也算是天才的一种吧……

    等等！

    陆韶颜忽然瞪大了眼睛，盯着洛远：“你刚刚说什么，你愿意来我们极光吗？”

    “我愿意。”

    洛远道：“当你坦白你这公司的尴尬处境时，我是打算抽身的，拯救世界这种活动我没兴趣参与，不过你和我的那位朋友真的很像，我觉得你们这种人也挺不容易的。”

    “阿嚏……”

    几十里开外的酒吧。

    某个正在把妹的男人狠狠打了个喷嚏，对面的女孩亲切的问他是不是感冒了，他展颜一笑：“估计是我们洛导在想我吧，你知道的，有些导演不喜欢女人——”

    “阿嚏！”

    洛远也打了个喷嚏。

    陆韶颜没有问洛远是不是感冒了，而是站起身压抑着心中的激动道：“明天可以签合同吗？”

    “可以。”

    洛远点点头。

    送走陆韶颜，洛远回到桌子上吃起了尚未冷掉的饭菜，为了谈经纪公司，他还没吃晚饭。

    为什么选择极光？

    当然不是因为陆韶颜和夏燃比较像这种无厘头的理由，只是洛远在默默观察之后，确定了一件事情——

    陆韶颜比较好搞定。

    他性格比较强势，不希望在和经济公司合作的过程中产生太多摩擦，而陆韶颜这种初出茅庐的女总裁应该是个比较容易合作的对象。

    至于这个公司的窘境？

    洛远完全不会担心这方面问题，只要自己接下来拍摄的作品不出差错，让极光走出泥潭还是很简单的。

    对了！

    接下来要拍什么，洛远已经想好了，既然刚拍完一个烂大街的题材，那自己接下来可以拍一个这个世界还没人拍过的题材好了——

    偶像剧！

    洛远嘴角露出一丝笑容。

    