    “为什么？为什么你要这么残忍？”宋诗雨哽咽着，眼泪不断地流出来，憎恨地说：“你毁了我的人生，现在连我心里最后一丝幻想也要破坏掉！我恨你，恨死你了！！！”

    她绝望地大吼，再也不想跟他在一起多待一秒，猛地推开他，疯似的冲了出去。

    宋诗雨这次真的被霍宇霆逼疯了，她大脑里一片混乱，根本不知道自己要做什么。

    只想远远地逃开，不想再看见他。

    这里是一栋海边别墅，是她跟霍宇霆结婚后住的地方。

    当然，霍宇霆名下不止这一处物业，他婚后也不是每一天都来这里居住。

    但无一例外的，他每次过来，都是为了得到她的身体。

    此时已经是深夜了，宋诗雨情绪激动，离开别墅后，就一路狂奔。

    她也不知道自己向哪个方向跑，一直到筋疲力竭了，她脑子里霍宇霆的声音模糊了，才停了下来。

    她站在原地，大口地喘着气，目光向四周望去。

    漆黑的夜里，月光朦胧，高大笔直的树木一颗颗没有规律的排着，她的脚下，是一片泥泞的草地。

    这里是哪里？

    宋诗雨表情茫然，心里开始发慌。

    她刚才是一时冲动，才从别墅里跑出来的，根本没有认路，更加找不到来的方向。

    海边夜晚的温度很低，她穿的又极其单薄，宋诗雨双手抱臂，开始寻找返回的路。

    可是她绕了好几圈，还是回到了这里。

    完了完了，她肯定是迷路了。

    宋诗雨泄气地靠在一棵粗树干旁坐了下来。

    现在唯一的办法，只能是等霍宇霆追出来，找到自己了。

    宋诗雨又累又困，听着远处大海的浪涛声，渐渐地昏睡了过去。

    她的意识一阵混沌，仿佛又回到了那段难忘的青葱岁月。

    她穿着蓝白相间的校服，黑色的皮鞋，扎着马尾辫，青春又阳光。

    她从教室里走出来。

    一个高大欣长的少年，出现在她面前。

    少年容貌英俊，一头利落的短发，漆黑的双眸闪闪发亮，总是穿着一身干净的白衬衫。

    “诗雨，我送你回家！”少年弯起薄唇，冲她温柔地一笑。

    “好啊，以北！”宋诗雨嫣然一笑，与他并肩走着。

    两人有说有笑的一路向前，刚出了校门，来到一处旧巷口。

    突然不知从哪里来了一群人，将他们团团围住。

    “你就是顾以北？”

    “是我！”顾以北立即将宋诗雨护在身后，目光防备地瞪向他们：“你们是什么……”

    他的话还没说完，那群人手里的棍棒，已经狠狠地打在了顾以北的脑袋上。

    顷刻间血流如注，将他的白衬衫印染成一片鲜红色。

    十几个人将顾以北围了起来，拳打脚踢。

    不管宋诗雨怎么哭喊，他们都没有停止。

    “顾以北，你记牢了，这就是跟我们锋哥抢女人的下场！”

    其中一人撂下一句警告地狠话，强拖着宋诗雨上了一辆车。

    “以北，以北……”宋诗雨抗拒地挣扎，拼命拍打着车门，大声哭喊着顾以北的名字。

    泪水就像决堤了似的，无穷无尽地落下，带着绝望的悲哀。

    “诗雨，诗雨，你醒一醒！”耳边突然传来了霍宇霆的嗓音。

    宋诗雨从噩梦中清醒过来，眼前顾以北的身影逐渐模糊，逐渐变成了霍宇霆。

    “霍宇霆，是你啊！”认出夜幕下他熟悉的俊脸，宋诗雨回过神来，轻声说了一句。

    不过她脑袋很痛，整个人也很难受，很快又歪过头去，身子瘫软在他的怀中。

    她仿佛知道是霍宇霆来救她了，她安全了！

    刚才只不过是她又做了一场噩梦而已。

    “宋诗雨！”霍宇霆惊呼一声她的名字，用力晃动着怀中的女人，心中的愤怒全都转化为担忧。

    刚才在别墅里，她前脚刚奔出去，他后脚就有意识地追了出去。

    就是担心她遭遇什么不测。

    原本他以为她只是在外面散散心，很快就会自己回来的。

    可霍宇霆在别墅门口左等右等，都等不到她，他毫不犹豫地追出去找她。

    他沿着海岸线奔跑，没有见到她的身影，又奔进别墅后面的丛林里，终于在一棵大树旁发现了倒地的她。

    “宋诗雨，你醒醒！我不允许你有事，听到没有？”霍宇霆紧紧地搂着她，霸道地喊道。

    这些年他早已经习惯了她陪伴在身边，他不敢想象如果哪一天这个让他又爱又恨的女人离开了自己，他的生活会是怎样翻天覆地的变化。

    正因为如此，他即便知道宋诗雨心里爱的人不是他，一心就只想跟他离婚，他也不愿意就这样放走她。

    宋诗雨靠在他的怀里，一动不动，仍由他怎么呼喊，她都没有反应。

    霍宇霆伸手试探地抚上她的额头，眉头本能地皱起。

    该死的，她竟然在发烧？！

    这个发现令霍宇霆那张如神祗般完美的面孔更加的阴沉，深邃的眼底划过一丝懊恼自责。

    他几乎想也不想的抱起她，大步向别墅奔去。

    ＊

    “冷，好冷，我要冻死了！”

    宋诗雨双手抱臂，牙齿在打颤。

    明明是高烧不退，她却如同置身在冰天雪地中，浑身说不出的寒冷。

    一床床被子盖压在她单薄的身体上，她的症状丝毫没有缓解，仍然瑟瑟发抖。

    “梓阳，为何她还是觉得冷？”

    霍宇霆在卧房内来回的踱步，低沉地嗓音透着一丝焦躁。

    正在为宋诗雨检查的男人，一身白色的衬衣，眉目清君，皮肤白皙，身形修长又挺拔。

    他正是刚留洋回国的著名医生，同时也是霍宇霆的好友——易梓阳。

    望着床上憔悴又美丽的宋诗雨，易梓阳连连叹息。

    “她应该是被你索要过度，再加上受了什么刺激，才会浑身发烫，高烧不退……”易梓阳抬眼，深深地望向他：“不是我说你，宇霆，你就不能对女人温柔一点？”

    “少说废话，赶快医治好她！”霍宇霆俊脸黑沉，心中无比烦躁，冷冷地命令。

    “我医得了她的身，医不了她的心啊。”易梓阳又是一叹，别有深意地说道。

