
时光回溯，来到两日半前夜离与方庆隐大战的时候。

不知是什么缘故，夜离召唤的精物游魂越来越少，哪怕连连颂念十字神咒也无济于事，

不仅再难形成强大的攻杀力，而且连自身的防御都变得相当困难。

最后竟被方庆隐一掌击中胸口，差点当场吐血，

他情知不妙，急忙喝咒护身，驱一道玄光逃遁，

才逃出山海鸿图，一股血腥直冲咽喉，慌忙运法压制，整个身躯却在不知不觉中急速掉落下来，仿佛天坠陨石一般。

恰在这时，忽有一位道人驱黄光飞来，挽住夜离急急降落在了归望坡上。

咦？这位道人到底是谁呢？

自然不是别人，正是费颉费天君！

费天君本来是奉森罗王之命留营牵制后羿的，

孰料后羿吃喝一顿后，心思恹恹，又疏懒地躺倒在帅座上大睡起来，当真是老天作美，少费了不少口舌周旋。

但未过片刻，度孙又快步走来，原是准备来禀报森罗王和夜离出营之事，他便以“大尊主正在好睡，不宜打扰”为由，轻松打发了度孙离去。

费天君虽守在帅帐外，但心思早已飞往山海鸿图，自是祈望森罗王和夜离早早破阵，

如此大家便可以一起怂恿宗布大神攻打崇崤关，如果攻克崇崤关，那么被钟馗夺走的金珠（诺那佛祖的灵元）便会重新到手。

越加如此祈望就越加想尽早知道破阵结果，忽听见后羿打起呼噜来，

他暗觉有机可乘，遂决定去归望坡看一看，瞧一瞧，否者这颗惴惴之心却不似热锅上的蚂蚁急死！

费天君悄悄飞出度朔山大营，来到归望坡上空。

尚未观察片刻，便见夜离狼狈出阵，这才急忙将他挽住，降落在归望坡上，

之所以降落在归望坡上，是因为费天君还等着森罗王的消息哩。

夜离脚尖刚刚落地，血腥陡然冲喉！

他闷哼一声，右手急捻剑指，强行运法下压，这血腥是强行压下嗓子眼里去了，但左嘴角却缓缓溢出一道血丝来，红蚯蚓也似。

费天君见状大惊：“夜离贤弟，你受伤了？”

“无妨！”夜离若无其事说过，一把推开费天君。

右手复急匆匆塞进怀内，慢慢地，慢慢地取出一件物件，托在掌上仔细观看，正是盛装子熙魂魄的灵袋。

看见灵袋完好无损，夜离又小心翼翼地揣回怀内，而挂着血丝的嘴角竟自浮出一抹释然的微笑，

微笑显得十分诡异，不知是叫人心疼，还是叫人害怕。

费天君心底甚是发毛：“夜离贤弟，你没…没…没事吧？”

“没事！”夜离傲然道，“这个方庆隐好是厉害，但若寡人起初就与他对阵，未必就会输！

真是奇怪，为何寡人召唤来的精物游魂越来越少，《白泽图》上不是说山海万界的精物游魂都听寡人的号令吗，难道这阴阳界里没有多少精物游魂？”

“夜离贤弟，这事就暂且放下吧，你还是先打坐调息一下，小神在此一边为你护法，一边等大殿下回来。等大殿下回来，我们一起回营再说。”

费天君既担心夜离，又担心森罗王，这二人可是他现在的希望之主啊。

夜离点点头，准备打坐下来，却猛然听见空中传来急冲冲的话语：

“夜离贤弟，费天君，你二人在此作甚？”

话语未落，一团滚滚黑雾降落在归望坡上，黑雾飘散，走出森罗王来，原来他刚遁出山海鸿图，便发现归望坡上的夜离和费天君二人。

费天君连忙迎接道：“大殿下，你可出阵来了，小神正在这里为您担心呢。”

“嗯。”森罗王点头作答，径直走至夜离面前，却见夜离嘴角挂着血迹，显然已经受伤，正好印证他在阵中所想：“夜离贤弟，你嘴角有血，看来是受伤了？”

“寡人不小心被方庆隐在胸前击中了一掌。”  夜离忿然不服地拭去嘴角血迹。

“伤势是否严重？”

“幸有精物游魂护身，伤势并无大碍，调养两日便好。”

“甚好！为兄也吃了他一金锏，所幸伤势与贤弟一样并不严重。这个方庆隐，果然在紫霄宫鸿钧老祖那里学到了一点真本事，居然能以一人之力连番击伤贤弟和为兄二人，当真是不容小觑啊。”

“此事暂且不提，那四位神魔现在如何？”夜离问道。

“为兄正用化光宝鉴晃倒了那四位神魔，准备再晃几下、便晃出他们的元神，不料方庆隐突然杀至！化光宝鉴居然对他不起作用，经过一番打斗，本王被他的金锏震伤，败下阵来了。”

“只怪寡人的十字神咒忽然失灵，否则岂由他方庆隐得逞！”夜离愤恨不平，却因愤恨过激而突然咳嗽起来，“咳咳咳……咳咳咳……”

“贤弟，此处不是说话处，我们还是先回大营如何？”

“正该如此，夜离贤弟受了伤，就让小神来搀挽吧。”费天君欲来搀挽夜离。

夜离怒道：“寡人还没有伤到那种地步！回营！！”骤驰一道玄光先自去了。

费天君尴尬地瞥瞥森罗王，森罗王回敬了一个冷眼。

二人不置一语，腾身起在空中，紧随夜离飞离了归望坡。

******

夜离与森罗王俱被方庆隐击伤，前者伤势稍重，后者伤势略轻，

但都未伤及元身，毕竟二人修成了万年的道行，自有沛然元气周转护体，略加调养自然痊愈。

回至大营，夜离与森罗王各归宿处，打坐调养伤势；费天君则继续去帅帐周旋。

所幸后羿依旧酣睡未醒，对此事一无所知，而度孙职位卑下，不敢过问。

两个多时辰后，度孙却满脸兴奋地又奔来帅帐，原来他已经得获方庆隐撤掉山海鸿图，退回崇崤关的消息，此等天大的军情如何不及时回禀大尊主？！

当得知度孙的这个消息，费天君喜极欲泣。

他原本认为此次森罗王和夜离受伤，再破山海鸿图必定难上加难，或许永远也破不了山海鸿图，而夺回金珠的祈愿或将止步于归望坡，

却不料方庆隐居然撤掉山海鸿图，退回崇崤关去了，当真是于百事哀处喜从天降！

此刻费天君喜极忘形，也不管后羿睡未睡，醒未醒，都必须把这天大的喜讯及时禀报，遂就领着度孙直闯入帅帐里来，守营力士自不敢阻拦。

二人齐来到帅座前，单跪在地。

费天君高声禀报道：“禀大尊主：方庆隐已经撤掉山海鸿图，退回崇崤关。”

一连禀报了三五次，依旧不见后羿醒来，费天君发了急章，顾不得忌讳，起身快步走至帅座上，频频来摇醒后羿：

“大尊主，请醒醒……大尊主！请醒醒……小神有要事禀报。”

后羿被猛摇数下，陡然惊醒过来，翻身坐起宝座，怒喝道：“何人大胆，敢来打扰本尊主好睡？！”

忽见后羿醒来，费天君又喜又怕，急忙退回帅座前跪下：“禀大尊主：是小神打扰了大尊主好睡。”

“嗯？费天君，难道你不知擅自接近本尊主是死罪吗？！”

“请大尊主恕罪。”费天君俯首请罪道，  “只因小神有天大的喜讯要禀报，所以这才一时心急，忘记了礼仪，忤逆了大尊主。”

“嗯，暂且先饶过你，你速说——有什么天大的喜讯要禀报本尊主？”

“禀大尊主：方庆隐已经撤掉山海鸿图，退回崇崤关去了。”

“嗯？！”后羿猛然坐正铁塔般的身躯，瞳孔里放射出万丈惊喜的光芒，“此话当真！方庆隐已经撤掉山海鸿图，退回崇崤关去了？！”

“正是。”

“度孙！费天君所报可否属实？！”后羿见度孙也跪在帅座下遂问。

“禀大尊主：费天君所报千真万确，这消息正是小将部下最先探知的，随后小将亲自去归望坡观看了一番，山海鸿图果然已成废墟，方庆隐等人也早已不见。”

“好哇！好哇！！好哇……”  后羿连拍大腿，惊喜若狂。

数月苦战，损兵折将，便连自己的驾座眦睚华盖车也都毁于一旦，如今听说这个消息怎不叫人惊喜如狂！

然而，突然间，叫好声戛然而止，后羿惊喜的目光也渐渐失去了光彩，变得失落迷茫起来。

原来他想起自己与太白金星的十日之约，想起不久前所做的血海恶梦，

假如在三日之前得到这个消息的话，或许都不会产生此时此刻的失落迷茫的心情。

他郁闷地问道：“度孙，你可知方庆隐为何撤掉山海鸿图，退回崇崤关？”

“这？这……小将并不知具体实情。”

费天君赶忙回禀道：“大尊主，此乃大殿下和夜离所为，在此之前他二人曾去山海鸿图破阵，想必是破了山海鸿图，方庆隐这才溃败而去，当时因为大尊主正在安睡，所以没有禀报。”

“嗯？谁叫他们去破阵的？本尊主已经与太白金星约定，十日之内不准擅动刀兵，他二人竟敢违抗本尊主的军令，你速速传他二人来见本尊主！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183244"  chapterid="70649037"  chaptername="第二七九章  喜从天降  人却迷茫">加入书签</a>
</div>
