    陈首执在行事风格比庄首执强硬的多，当然这也是因为庄首执在位之时的情势与此刻有所不同。

    那时候可谓是内忧外患，内部要尽可能安抚，就算他在那个时候上位，在一些大局之上也需要妥协，自己的考量和喜恶那都是十分次要的东西。

    但是现在不同。

    天夏内部基本平靖，最大的威胁就是来自于元夏，若说当初的上宸天只是有一定可能冲击到天夏，那么如今的元夏是实实在在能覆灭天夏的，而且实力还明显强于天夏。

    在这般严峻情势之下，现在天夏的一切行事准则，都是以对抗元夏为上，任何人若在此事之上拖后腿或者不配合，那都是他的敌人。

    当初方道人两次向庄首执要求成为廷执，他也是曾亲身经历的，那个时候他就对此人的作为很是不喜。

    他认为似如这般人，若是进入了玄廷，不止是坏了天夏的规序，反还会给原本运行稳妥的玄廷带来无穷隐患。

    而如今，他更不可能因为此人的提议而退让。

    见他态度坚决，武廷执道：“那首执，若是我等回绝他，就就只能先按此前的定策，向所有同道逐个颁宣玄廷的大策了。”

    张御这时开口道：“御却以为，对于方景凛此人，却是不能不作理会。”

    陈首执看向他，道：“张廷执的打算是什么？”

    张御抬眼看着陈首执，道：“御之建言，尽快拿下此人！”

    武廷执一怔，看了他一眼，但随后似想到什么，也是在那里沉思。

    陈首执面上没有任何意外，颔首言道：“理由何在？”

    张御道：“这位方上尊说他能让这些云海之中潜修的同道听他安抚，从而顺从玄廷的安排，那么是否可以说，他同样也能让这些同道不服从玄廷的谕令呢？亦或是说诸位潜修同道不愿配合玄廷，也是有他在背后带头鼓动呢？”

    说到这里，他稍微停顿了一下，才又言道：“若是我们退让，或许这些潜修同道就会知道对抗玄廷是可以的，只要有这位方上尊带头，那么就能够让玄廷为之妥协，这一次若是成功了，那么下一次或许也是可以，故是此势必须打压下去！”

    他认为正是因为有方道人在里面串联，并且利用这些真修同道为自己谋利，所以整肃的事情要推动下去才没有这么容易。

    也是因为有此人在，诸人才有了对抗的心思。

    这个带头的不能不管，必须要将之打掉。

    陈首执道：“张廷执准备怎么处置此事？”

    张御道：“现在依旧是战时，只需向其人发征召之令便可，若是其愿意出来效力，那么其余人也好劝服，到时候再逐个安排就是。可若其拒绝征召令，那就是明着违反玄廷战时谕令了，御身为守正，自当亲自前往规正！”

    他看向陈首执和武廷执二人，道：“玉素廷执有一句话说得不错，有些人不愿意为天夏出力也还罢了，反还可能成为内患，那还不如扔去镇狱之中为好。”

    陈首执看向武廷执，道：“武廷执，对张廷执此议，你可有建言？”

    武廷执沉声道：“张廷执此法，确实是解决此事的一个途径，武某对此并无异议。”

    他很清楚，在陈首执不同意给予方道人廷执之位的时候，解决的方法其实就不多了。只不过他是想向潜修同道颁宣玄廷大策下来若是事机不成，那么再针对方道人，而不是一上来就对此人动手，这样显得太过有针对性了。

    然而张御的考虑方式却不是如此，的确向众人颁宣之后不顺利再动手更是符合做事的次序。

    不过正如他所言，现在是战时，有些事情是不用按着既定的规序来的，直接奔向结果就可以了。

    那些真修秉持着古旧思想，向来是以力为尊，谁的道法高深谁讲话自然就有道理，而方道人早已求全了道法，放在整个天夏之中也是位于顶层的一批，具体是什么实力，没有真正比较之前，下面那些修道人也未必分得清楚。

    在没有任战绩出来时，诸道或许也更愿意相信方道人才是同辈之中道行最高之人，一来其修道年月在那里，二来此人也与他们更为亲近。

    所以这一次他不但要从道理上拿捏住其人，亦是要从实力上将之压制住，如此余下之辈自然能够改变态度了。

    陈首执此刻见武廷执也不反对，便唤了一声，道：“明周。”

    台阶之下光芒一闪，明周道人出现在了那里，稽首一礼，道：“明周到此，请首执吩咐。”

    陈首执沉声道：“传我谕令，征召天夏潜修修士方景凛，要其为玄廷效力，限他两日时间予以回言。”

    明周道人打一个稽首，道：“明周遵谕。”一个躬身之后，他便即化去不见。

    陈首执又对张御道：“张廷执，你可先行回去，且等待两日之后的回复吧。”

    张御点了点头，他对陈首执抬袖一礼，便从此间告退了出去。

    武廷执站在原地未动，他道：“首执，以张廷执的战力，武某不怀疑他此战能胜，只是以强制强，纵得一时之威慑，可也是有隐患的，日后若是遇到更强如元夏者，怕是很多人都会心生动摇。”

    陈首执沉声道：“若是人人心思如一，那天夏又哪里需要这么多规序？规矩理序便是用来约束这些心思的。这些不在乎天夏规序之辈，我们要他们又有何用？还不如早些将这些腐肉剔除了出去。”

    他看向外面，道：“更何况，长孙廷执那处进展顺利，等到长孙廷执将外身打造成功，到时候我辈便是拿外身去与敌交手，拼的乃是外身之耗了，皆是就算有人有那个心思，也没有那个机会了。”

    张御在走出空域之后，意念一转之间，就已是回到了清玄道宫之内。他迈步踏上台阶，在榻台之上坐定了下来。

    在他判断之中，以方道人的执念，是不会这么容易接受征召的。实际上方道人若是直接应召，过后再来个阴奉阳违，那处理起来反而更不容易。不过不管结果如何，他都要做好这一战的准备的。

    他伸手一拿，一卷名册落在了手中，这里面是有关于方道人一些记载，上面着墨并不多，毕竟这些都是修道人自己书录的，要隐瞒自己的实力很是容易。他也指望能从中看到太多东西，只是稍微做个了解。

    看罢之后，他闭上双目，便开始调和气息。

    两日时间一晃而过。

    某一刻，他心中微微一动，生出了一阵感应，便睁开了双目，他知道，事机已是朝着事先预料的那一面发展了。

    殿内光芒一闪，明周道人出现在了下方，稽首言道：“回禀廷执，方上尊拒绝了玄廷的征召。”

    张御平静点头，缓缓从座上起身，立在那里道：“明周道友，你去告知首执一声，我当前往执行天夏法度。”

    言毕，他一振衣袖，从大殿之中迈步走出，来到道宫之外，神人值司早已是在此备妥了飞车。他上了车驾，在软榻之上坐定，随着一道车驾之下光霞飘起，一阵阵悦耳铃声响动之中，已是往云海深处飘渡而去。

    陈首执此刻正在空域之内察观一件阵器，明周道人在阶下现身出来，稽首禀告道：“首执，张廷执已是去往缉拿方上尊了。”

    陈首执微微一顿，道：“传令，封闭所有传讯途径，各人安坐道宫，莫要让多余之人牵涉此中。”

    明周道人稽首道：“明周明白。”

    飞车腾空飞驰，只是一刻之后，便来到了上回所至之地，此刻前方云海层层分开，车驾停留在了此前那一座飞屿崖台之上。

    张御从车驾之上缓步下来，往道宫之前来，方道人已是站在那里相迎，稽首一礼，道：“张廷执。

    张御还有一礼，待放下袍袖，道：“方上尊，此前有玄廷征召之谕到来，你可是拒绝了？”

    方道人神情轻松，负袖点头道：“对，我没有答应，可惜这不是我想要的答案。”他略略抬头，看向张御，“张廷执是知道我想要什么的。”

    张御点点头，道：“此时乃是战时，方上尊拒绝玄廷征召，已是触犯了天夏律条，我以玄廷廷执，守正宫守正之名，摄拿违命之人方景凛。”他看行方道人，“方上尊，这便随我走一趟吧。”

    方道人面上笑容缓缓收敛，盯着他道：“你们要捉拿我？”

    张御道：“御以为，方才已是说得很清楚了。”

    方道人忽然仰天一声笑，似是发现了什么可笑之事，而后再缓缓看向他，道：“我为玄廷立过大功，连庄首执都不曾拿我，你来拿我？”

    张御平静道：“庄首执顾念大局，又念旧谊，想着方上尊可以放下执念，能为天夏效命，届时仍可得一廷执之位。可如今不同，大敌当前，必当严苛规矩，方上尊，你若是随我回去，还能客气一些，你若不从，那我便当用对待罪逆之法来对待尊驾了。”

    ……

    ……

