    这也是大家最困惑的地方。

    大家都是炼药师，火焰的强弱，每个人都能感知到，秦尘融合出来的火焰，的确是不到七阶，甚至在感官和威力上，都完全不如严赤道融合出来的火焰。

    “如果我没猜错，大家看到的应该都只是这蛊虫王火的表面形态。”欧阳正奇大师道。

    “表面形态？”

    欧阳正奇没有继续解释，而后身形一晃，瞬间来到擂台上， 一招手，便将那火焰给吸引了过来，同时右手一抬，猛地朝那火焰劈落了下来。

    嗤！

    凌厉的掌力下，那火焰顿时被分散开来，原本赤红色的火焰被分开后，内部顿时出现了一朵湛蓝色的火焰，一股令所有人心悸的气息从中流传了出来。

    这气息，极为的可怕，绝不是六阶的火焰能做到的，只有七阶的王火，才有如此威力。

    “靠，还真是。”

    “在那火焰中心，竟然还有一朵全新的火焰。”

    “这……”

    “难以置信。”

    如果不是亲眼见到，众人怎么也不会相信，在秦尘的融合的火焰中心，竟然还有一朵火焰，这火焰虽然微弱，但绝对是七阶的王火。

    “养蛊融火术，会形成新的火王，而火王在幼小的时候，会保护自己，伪装起来，直到壮大的时候，才会彻底暴露。”

    欧阳正奇惊叹的声音响起，他也是第一次见识这种融火术，他环顾一下四周，道：“现在我来宣布成绩。”

    “第一轮考核，北天域秦尘，得分一百分。”

    “南华域严赤道，九十七分。”

    “叶莫，九十五分。”

    “仇天，九十三分。”

    “虞思卉，九十一分。”

    “馗辛钰，九十分……”

    看着欧阳正奇大师面前的火焰，每个人脸上都露出震撼之色，对秦尘获得第一的成绩，完全没有任何的反驳的余地。

    “诸位，都把你们自己融合的火焰收起来吧，这也算是给你们的福利，接下来，马上进行第二轮测试。”

    欧阳正奇也不废话，很快就宣布了第二轮测试的开始。

    欧阳正奇从身上拿出了一个古朴的盒子，盒子打开，一个由神秘材质构成的圆球呈现在了众人面前。

    这圆球用一根根银白色的神秘物质构成，给人一种无比深邃之感，肉眼看上去，仿佛深陷其中，根本无法自拔。

    看到此宝物，秦尘顿时大吃一惊，眸中流露出震撼之色。

    这竟然是武域丹阁极为逆天的真宝诸天万界。

    “诸天万界，乃是武域丹阁中的一重宝，怎么会出现在这里？”秦尘内心的震撼，场上根本无人了解。

    因为整个广场上，恐怕只有他清楚诸天万界在武域丹阁中的重要性，哪怕是武域丹阁的长老，也很少拥有取出诸天万界的资格。

    可如今，诸天万界却出现在了欧阳正奇的手中，这让秦尘如何不震惊？

    “莫非这诸天万界是假的？”秦尘皱眉，可前世，他也曾进入过诸天万界数次，对这诸天万界极其了解，眼前这诸天万界，怎么看，都不像是假的。

    不同于秦尘，场上其他炼药师看到欧阳正奇从古盒中拿出了如此古怪的一个真宝，纷纷面露疑惑。

    “诸位，此物，乃是我武域丹阁的某个真宝，接下来的两轮考核，诸位选手将在这真宝的力量下，进行考核。”

    “而我们第二轮考核的内容是，培养灵药。”

    欧阳正奇这话落下，场上所有人都有些懵逼。

    培养灵药？这怎么考核？灵药的培养，绝非一朝一夕之功，一些强大的灵药，没有百年、千年的时间，根本不可能培养出来。

    欧阳正奇显然也知道众人的疑惑，也不废话，当即催动手中的诸天万界，嗡，霎时间，一道恐怖的气息从欧阳正奇手中的圆球中爆发而出，一股乳白色的光晕，瞬间将整个擂台上剩下的两百多名选手全都包裹在其中。

    并且每人眼前的场景变幻，每名选手面前都出现了一块巨大的园圃，足有一亩大小，可这样的园圃呈现在观众面前，却十分的狭小，只有数尺方圆一般。

    仿佛在这圆球的笼罩下，诸多选手所在的擂台，变成了一片世界一般。

    “诸位，现在你们面前的园圃，看似十分狭小，但实则每一片都有一亩大小，接下来，你们每人会被分到十粒虚拟的六阶灵药种子，你们需要做的，就是将这十种种子种植在自己的苗圃之中，并且进行培育。”

    “在这苗圃中，时间流速十分之快，半个时辰，便相当于一百年，半个时辰之后，比赛结束，哪一位培育出来的灵药最多，等级最高，在这一轮得到的分数也就越多。”

    “嗡！”

    伴随着欧阳正奇话音的落下，众人面前果然齐齐出现了十枚灵药种子。

    “现在大家思考五分钟，五分钟后，第二轮考核正式开始。”

    “嘶！”

    伴随着欧阳正奇的话音落下，众人无不倒吸冷气。

    欧阳正奇大师拿出来的究竟是什么宝物？在其笼罩下，不断能演化辽阔的天地，并且在这天地中，时间流速还可以控制，半个时辰就相当于一百年，这也太恐怖了吧？

    虽然欧阳正奇大师已经说过了，里面种植出来的灵药都是虚拟的，可过程却是无比真实，每名选手在园圃中的操作，也会影响到灵药的生长状况。

    这简直就是一个逆天的作弊器啊。

    想想看，以后如果谁在真实灵药种植的过程中遇到了问题，只需要在这宝物中模拟一遍，就能知道接下来需要怎么处理，岂不是无往不利？

    而且，此宝物难道真的只能用来进行灵药种植？若是在里面进行感悟，会不会也有一定的效果？

    一时间，众人哗然，喧嚣之声直冲云霄。

    秦尘傲立在这光芒之下，内心却也是感慨无比。

    诸天万界，的确是诸天万界，他前世曾经数次进入过诸天万界，对这诸天万界再了解不过了，绝不可能看错。

    不过只是一个小小的四域大比而已，武域丹阁竟会让欧阳正奇带来诸天万界这等重宝，这武域丹阁到底有什么目的？

    在其他选手拼命分析面前的灵药种子，内心模拟推算的时候，秦尘的眉头却是微微皱了起来。

