    穹宇道人离开后，我也没有在龙城多待，收拾了行囊就直接奔成都去了。

    这次徐若卉以为是小案子，本来也要跟来的，在我说了有关无厌的事儿后，她也就没有硬要跟来了。

    留在龙城，对她和丫头都有好处。

    很快我就到了成都这边，住处的话还是成都这边的别墅。

    我过来的时候，已经事先通知了蔡邧，所以别墅这边已经都收拾好了。

    这次只有我和五鬼过来，贺飞鸿的话，我也没有带过来，因为我觉得这个案子并不是什么大案子，如果是大案子的话，爷爷不可能不嘱咐我小心，只说让我杀了那正主儿的。

    进了别墅，我微微愣了一下，因为这里面留有一股我很熟悉的命气，这股命气的主人是王俊辉。

    他这段时间回到过这里来吗？

    我打电话向蔡邧确认，蔡邧愣了一下说：“应该没有吧，圣君，您的别墅除了你过来的时候用一下，平时如果有人，都要经过我安排的，而且我也不会安排人住到你的别墅去，咱们成都有不少产业，都可以安置客人的。”

    “如果按照你所说，王道长真的去过的话，那可能是他私下去的，他的本事你也知道，要想瞒过我们太简单了。”

    我在电话里笑了笑，然后就问蔡邧，把我要的案子的资料准备好了没，如果准备好，就让他给我送过来。

    蔡邧道：“暂时还没有准备好，因为你说的那个案子，我查了一下，根本没有什么而且和‘梦’和‘坟’两个字有关的案子都没有，圣君，你确定你说的名字没错吗？那个名字你是从哪里听来的？”

    我道：“名字的话，应该不会有错，是我爷爷托人告诉我的，你再查一下，让所有分局的弟子都留意下，有这样的案子的话，尽快上报。”

    蔡邧应声，然后挂了电话。

    和蔡邧打完了电话，我就坐到沙发上开始思考有关王俊辉的事儿，至于五鬼，不用我吩咐，它们的伤早就已经痊愈了，所以已经在各自忙各自的事儿了。

    阿锦现在也不怎么喜欢在命理罗盘中待着的，没事儿的时候就在我身边晃来晃去。

    梦梦、安安两个小家伙还是那么活泼。

    竹谣的话，就在旁边看着她们，不让她们闯祸，万一她们两个弄倒了花瓶之类的东西，她还可以用触手帮着接一下，尽量维持这家里的整洁。

    阿一的话，还是很安静，躲在打神鞭中，我不叫她的话，她不说话，也不现身。

    我坐在沙发上，把王俊辉留下的那一丝命气取到手中，我在犹豫要不要用这股命气给王俊辉卜算一下，或者用我的生死门的新神通联系一下王俊辉。

    越想，我就越想知道王俊辉最近在干什么了。

    所以我直接捏好了指诀，把王俊辉的命气灌入我生死门上的符印内，接着我的生死门就犹如一个屏幕一样，出现了一个画面，那是一片竹林，一个身影行走在其中，他的身边跟着两个人，是一个女人和一个孩子。

    那个孩子背后背着一把桃木剑，穿着袖珍的小道袍，我最先认出了这个小孩，是小柽瀚。

    在我看到小柽瀚的时候，他忽然停了下来，然后忽然转身。

    只可惜他看不到我。

    就在这个时候，那个大人和女人好像觉察到了，慢慢地回头，自然是王俊辉和李雅静。

    就在我准备和王俊辉打招呼的时候，天空中忽然落下一道青光，我生死门上的屏幕也是“咣当”一声破碎掉了。

    那股青光，我感觉也很熟悉，是青衣道人所为。

    他不想我和王俊辉取得联系。

    沟通被打断后，我心里有些郁闷，可我再想联系上王俊辉已经不可能了，因为被我打在生死门中的那一股王俊辉的命气也是破碎了，看来青衣是把王俊辉的命气给彻底封了起来。

    我只能坐在沙发上叹气。

    阿锦问我怎么了，我把事情讲了一下，她摇头道：“青衣还是这般固执，再这样下去，你和王道长之间的关系危险了。”

    我只能苦笑。

    无法见到青衣，无法和王俊辉说上话，我们之间的矛盾就永远化解不了，只能越结越深。

    就在我想这些的时候，我的手机忽然响了，我一看是王俊辉打过来的，赶紧接了问，王俊辉在哪里。

    他道：“初一，刚才是不是你？”

    我知道，王俊辉指的是卜算的事儿，我就道：“我，没错，是我，这是我新的卜算神通，我只是想知道你最近怎样了，对了，柽瀚和雅静姐都还好吧？”

    王俊辉没有回答我，而是道：“初一，你以后不要做这样的事儿，我师父会生气的，看来是我上次去别墅那边落脚，遗留了一些自己的命气，之后我要更加小心了。”

    我忍不住问王俊辉：“王道长，你这是要和我敌对吗？”

    王俊辉说：“初一，你忘记我和你说的话了吗，我是永远不会和你敌对的，我是支持你的，不管我的师门立场如何，你要记住这句话啊。”

    王俊辉这么说的时候，好像另有深意。

    不等我再细问，王俊辉把电话就挂了，我没有再打过去，因为我再联系他，只会让他在青衣面前难办。

    挂了王俊辉的电话，我心里总算是舒服了一下，毕竟王俊辉说，不管怎样，他都是站在我这边的。

    我在别墅这边待了一天，蔡邧那边还没有有关“梦回坟”的任何线索，不等我催促，蔡邧已经有些沉不住气了，在晚上的时候，主动跑到这边来找我。

    给我汇报了一些情况后，蔡邧道：“圣君，这件事儿既然是李神相吩咐给你的，那肯定事关重要，他还有没有其他的提示，只有梦回坟三个字，我们真的很难办，这一天，我看了不少案宗了，可……”

    我打断蔡邧说：“太多的线索我也没有，是有些为难你了，不过我相信爷爷的卜算肯定不会有错，他说有这个案子，那就肯定有，除非有人从中作梗！”

    说到这里，我心中忽然想到一件事儿，那就是王俊辉曾经到过成都这边的事儿，会不会是青衣和王俊辉已经把那个案子给截走了？

    青衣一门也是为了维护天道的平衡而生，说不定真有这个可能，只可惜，现在我没有办法再联系上王俊辉和青衣了。

    想到这里，我就对蔡邧说：“你让我们西南的弟子都打起精神，去查一下，被不是本门弟子接走的案子，哪怕是有些案子没有上报到我们西南分局，被一些寺庙、道观或者散修接走的，统统都查一下，肯定会有线索的。”

    蔡邧点头，然后转头就走。

    蔡邧走后，我又开始回味王俊辉说的那句为我好的话，会不会是王俊辉知道我要来接“梦回坟”的案子，所以提前给……

    我越想越觉得有可能，同时我也在意识里问一下太极图，证明我的猜测是不是正确的。

    只可惜太极图没有给我回答。

    到了第二天的早起，我刚结束晨练，蔡邧就赶了过来，他手里没有拿任何的资料。

    见面后，蔡邧直接对我说：“圣君，有消息了。”

    看来这个案子没有资料，只有口头的信息。

    我问蔡邧具体的情况，他道：“事情是这样的，在四川宝兴县城的城西，几十里外，有一个扎角坪的地方，那边是当地有名的自然原生态风景区，那边山林茂密，常有云雾弥散，灵气充沛。”

    “是那山中住着一户人家，他们就是梦回坟案子的事主儿！”

    “那一户的男主人叫王永山，早年和人打架被打断了一条腿，女主人叫张晓梅，有先天的眼疾，面贴面她都看不清对方，她的眼睛只能感觉到光的强弱。”

    “也是因为张晓梅有眼疾，所以才嫁给了，瘸腿的王永山。”

    “而梦回坟的事主儿，就是王永山和张晓梅的孩子，据说他们搬到深山里住也是为了那个孩子。”

    我好奇问那个孩子怎么了。

    蔡邧说：“传言那个孩子天生非人！”

