    安阳持着枪，在星舰中例行巡逻。

    但这其实只是一种必要的形式，因为星舰中很少发生暴动，也少有武力冲突。

    十八层那边倒是经常打架，但通常也都是他们自行解决，完全不需要他们这些‘对内’安全人员插手。不过对于这艘堪称星辰大海中的外交航母的星舰来说，这种形式却是必备的，而且要做得足够漂亮。若是被安全官抓到偷懒肯定会被训斥一番。

    安阳自然不会管这些，反正这艘星舰要不了多久就会坠落，大部分人都会死。

    他正持枪站在一面足够大的窗户前，望着星舰外以深蓝为背景不断有巨大星辰一闪即逝的深空景色，心里有些震惊。

    “这就是曲速航行么？”

    安阳知道此时看见的宇宙为深蓝是因为这片星域中水分子较多，恒星散发的光芒碰到水分子或其他物体发生散射的原因。而其他诸如红光等波长较长的光因为穿透力较长不易散射，导致发生散射的多是紫色、蓝色等波长较短的光，所以呈现深蓝。

    天空之所以是蓝色，也是这个道理。

    其实宇宙很多区域都充斥着光，但人眼无法主动捕捉光，只有光主动进入人眼。

    而光通常情况下呈直线飞行，如果没有东西令它产生折射，人眼便看不见光，所以在较为空荡的宇宙中，背景都是黑的。即使迎面朝恒星飞行时也只能看见散发着光的恒星，或者是光照射下的星球，其余区域的光都匆匆而过了，不会被人眼看见。

    在这片深蓝光幕下，无数巨大的星球飞速往后倒退，以至于拉成一条条光影，人眼甚至看不清，可想而知究竟有多快。

    安阳便由此感到深深的震撼。

    相对来讲，此时星舰已超越光速。

    这是起源之地一部分存在于传奇典籍中的神术者也难以达到的速度，若是放在神州世界，这种速度更是天方夜谭！

    而从绝对角度来讲，曲速技术仍然遵循相对论中光速不可被超越的至理，它是利用时空折叠的原理，依靠星舰的反物质能量引擎制造一个让时空扭曲的人工力场，在扭曲的空间中进行飞行。实质上星舰本身速度并不快，甚至静止，变化的是空间。

    无论怎样说，这仍是一项伟大的技术。

    而在现实世界，这还只存在于理论当中。没人能证明其存在，也没人能否定它。

    这就造成了一种流氓理论。

    但在这里，它出现了！

    安阳以前是认定这项技术可行的，就类似于空间跃迁、瞬间移动、虫洞等，无论是爱因斯坦那缥缈的相对论还是起源之地完全能够进行实验的时空理论都承认空间可被折叠压缩，但因为沉默高塔迁徙后的学术知识断层，许多实验他难以进行罢了。

    许多擅长空间学的传奇神术者就能利用这一点将身影踏遍宇宙，甚至穿梭位面。

    从这点来说，基于自然的科技文明和超自然的文明并无差别，大道殊途相通，没有任何一种文明天生具有优势或缺陷。

    安阳站了没多久，便转身离开。

    巡逻结束，该下班了。

    回到房间没多久，门铃就响了，安阳打开门，正好见到矗立在门口的木子。

    “是你啊，木子。”

    “嗯，我担心你身体还没恢复，来看看你。”虽然穿着制服，但紧身裙依然能勾勒出女孩亭亭玉立的身材，青春浓郁。

    安阳笑笑：“刚下班吧。”

    “是啊。”木子大方的点头，却又习惯性的踮起脚，目光越过他往他房间里瞥。

    安阳无语，问道：“吃饭了吗？”

    木子收回目光：“还没呢。”

    “那一起去吃饭吧？”

    木子眼睛瞬间亮了：“好啊。”

    “我拿点东西。”

    “嗯。”

    看见他转身进房，却没关门，木子嘴角扬起一抹弧度。这家伙怎么突然开窍了？

    没多久，餐厅中。

    木子一脸惊讶的看向桌上的一瓶红酒和两个高脚杯：“你从哪弄到这东西的！”

    安阳耸耸肩：“柜子里找到的。”

    “天！”木子捂嘴。

    “怎么了？”

    “没，没怎么。”木子知道他还有点轻微失忆，也不多问，顿了顿道，“我只是惊讶你上星舰的时候居然带了一瓶红酒，还一直放到了现在，这究竟是什么心理啊！”

    安阳无语：“喝就是了，废话真多。”

    “哦哦。”木子很是开心，很优雅的端起了高脚杯，红唇咬上玻璃，浅饮一口。

    “好惬意！”木子放下杯子，“你知道吗，这次航行已经过了两年了，如果让那些大人们见到这瓶酒，一定会疯的。”

    安阳微笑道：“那就让他们疯吧。”

    木子也微微笑着，却不语。

    在这片太空中，这艘星舰中，许多平日里常见的物件都变得珍贵无比，安阳愿意把这珍贵中的珍贵饮品拿出来和她分享，即使是心理素质很好的她也感觉到了一种懵懂小女生才会有的幸福感，暖暖的很舒服。

    玻璃与红唇相触碰，总能留下淡淡的绯色符号，几杯浅酌，也让女孩脸色微醺。

    “嘿，哥们儿，你这是哪弄到的？”一名星际联邦的外星舰员在他面前大喊。

    “我自己带的，就这一瓶，不卖。”

    这已经是第三个来问酒的人了，安阳熟稔的将这名长着硕大兽头的外星人（半兽人）打发掉，才看向喝得微醉的女子。

    “木子，我觉得自己还有些东西没想起来，可能会影响到我接下来的工作。”

    “哪些事啊，说，姐姐都给你解答！”

    安阳略有些无语，喝了两杯红酒就开始称姐了：“比如舰长室在哪一层，平常舰长和大副他们都在哪活动，之类的。”

    “哦，你想知道高层的动向是吧？”喝醉了的木子一下就点出了安阳的目的，让安阳甚至皱了皱眉，但幸好，或许是因为今天心情好和这几杯红酒打开了她的防范心的缘故，她并没有多纠结，“舰长室当然在最高层，三……三十三层，好像吧。”

    随即她又巴拉巴拉一大堆，对安阳毫无防范。当然，安阳也没想过要害她，或者利用她做什么，安阳是在救自己和她。

    红酒可以说是让她微醉，也可以说是对她的感谢，毕竟这年头干什么不得喝个酒。

    不多时，一瓶红酒见底，菜也吃完。

    木子已经有些晕了，脸颊通红。

    安阳特意挑的一瓶酒精含量较高的，而且基本都被她喝了，自己喝得很少，所以出现这种结果也在他意料之中。

    “走吧，我送你回去。”

    “嗯。”

    “你住哪来着？”

    “二十七层，W12B。”

    几分钟后，安阳将她送回房间，此时因为酒劲发作，她一倒床就睡过去了。

    看着这名女孩穿着紧身制服连衣短裙趴在床上的模样，安阳本想直接离开的，但稍作犹豫，还是为她将高跟鞋脱掉，为她翻过身在床中央摆正并盖上被子，才离开。

    几日，他想法设法想见到舰长，但一直未能如愿，有一次被派到主控室外执勤倒是见到了他，却也没有机会搭上话。

    不过想来也是，那可是即将升任中将的舰长，而他现在的身份只是一名小兵。

    所幸他已知道了舰长室的位置。

    ……

    这日，星舰内部一片兴奋。

    因为星舰已即将抵达约克城基地，那意味着众人能暂别枯燥的星际航行，可以有几天放弃日常工作，进行放松的假期！

    安阳能从窗外看到，星舰在下午14点左右脱离了曲速航行，外面的星辰不再呈现看不清的流光模样，而是露出本来面目，一颗颗形状各异或光环环绕的天体璀璨夺目，久久停留在人的视线中，让人惊叹它的美丽。

    或是缓慢移动的小行星带，或是雪白炽热的巨大火球，还有那庞大而畸形的约克城基地，展现着人类文明的宏伟一面。

    只是碍于角度，安阳并不能将这个数百万人生存的星空基地尽收眼底，毕竟他并非身处三十三层控制室的最佳位置。他只能看见这座庞然基地违反自然引力的一角，以及由无数六边形晶体凭借而成的护罩，从轮廓可以看出护罩呈为一个巨大的圆。

    “真是伟大的建筑。”

    星舰缓缓靠近，从一个巨大的港口飞入基地，并在极具科幻感的港口内停泊。

    所有舰员终于得以松一口气。

    安阳也随着众人一起从星舰与港口的接口通道离开星舰，按原计划他们会在这里进行补给、修整，随即再次踏上探索旅程。

    这里是一个类似机场的地方，头顶的巨大喇叭放着提醒语，四周人来人往，有各种各样不同的人种。安阳还没什么感觉，但在星舰中呆了那么长时间的舰员们可都长舒了一口气，很快汇入人流中，顺着头顶的提醒离开，准备让自己好好放松放松！

    安阳也看见了史巴克和麦考伊，但他找不到插入他们话题的借口，便也没多管。

    “嘿，安阳！”一道喊声从后面传来。

    安阳无奈的转身，等着木子一起，才并肩汇入人流。

    感谢订阅！

