    在这赌场，赌客打赏美女再正常不过了，特别是在这五楼，来的全是一方大豪，谁也不差钱。

    可是这是有个度的，打赏上千太空石已经算多了，上万很少，这现在秦风竟然许诺要打赏十万，这在他们赌场里从来没有过。

    毕竟十万太空石已经顶很多小富之家的全家资产了，甚至能拿出十万太空石的都是一些小土豪的，秦风这直接许给三人了？

    特别是屋子里的其他女侍应，恨不得现在侍奉秦风的是她们，

    只有那跟秦风对赌的精壮男子，这会气的都快爆炸了，秦风进门的时候只有三百多万的太空石，现在一千多万，一大半全是赢的他的，现在却扮起了土豪，他哪里能受得了。

    越想越气，忍不住怒声道：“我们接着来，我不信你每次都能赢。”

    秦风无所谓的笑笑：“拜托，我已经把赌注下上了，你还没下。”

    “哼！下就下。”男子恨声说道。

    接着两人很快再次开赌，可是又赌了两把，那男子依旧是个输。

    而再接连两把秦风赢到的太空石已经到了恐怖的四千八百多万。

    这一下所有人都动容了。

    四千八百多万，这……这其实已经是几个人凑出来的了，全被秦风赢走了，反倒是秦风，这会打赏那几位美女都一人几十万了。

    特别是刚刚跟上来的大强，看到这里，心都要凉了。

    四千八百多万，就是他们赌场要赚的话，也得好久好久啊。

    只有秦风，看着一帮人的样子，咧嘴一笑；“怎么了？不会是没钱了吧，那算了，就到这里吧，反正这些也够我花一段时间了。”

    说着话，他瞬间站起了身，迈步要往外走。

    但他刚刚站起来，对面的八哥却直接拦在了他的面前：“秦先生，你想这么走可不行。”

    他一句话说出，周围几个赌客全围了上来，就连两个身上有阴邪之气的女人都围在了周围，一个个身上的气势更是猛增。

    秦风看着对方一帮人的样子，淡然一笑：“怎么？你们赌场赢了钱还要送啥礼物吗？”

    这次那八哥没说话，旁边的大强已经开口了：“礼物？小子，你真当自己是啥人物啊，敢在这里出千赢钱，你以为你今天还走得了吗？我倒要看看你能嚣张到什么时候？”

    秦风转头看看他，随后直接邪笑了起来：“呵呵，你放心，你去世之后我依然可以嚣张。”

    说话的同时，秦风抬脚把他踹飞了出去。

    “啊！”大强还没反应过来怎么回事，就被秦风踹中了，惨叫声中倒飞着直直撞在了墙上，下一刻脑袋都撞爆了。

    砰！

    落地之后，大强直接死于非命。

    “啊？”

    周围的人看到这情形全是一惊，刚刚跟在秦风身边的几个美女更是尖叫着赶紧躲到了一边，所有人都不可思议的看着秦风，谁都没想到秦风下手如此之狠，如此之快，一下就要了大强的命。

    反倒是秦风，这会笑的更邪了，看看八哥一帮人：“各位不要紧张，大家都看到了，这是他自找的对不对？而且你们不是不让走吗？现在我还不走了呢，今天我要继续赌，一直赢，直到你们把人和所有的财产全输给我。”

    “不然的话，那真的没啥意思？”

    一帮人听的更惊了，秦风这话说的是真大，要把他们的人都赢走？

    不过下一刻，那刚刚跟秦风对赌的男子已经炸了，身上猛然爆出一团黑光，接着直直的打向了秦风：“去死吧，小子。”

    他的速度极快，一道黑光过去迅速扩展，几乎是瞬间要把秦风罩住一样。

    可惜就在他以为可以成功的时候，那黑光到了秦风面前直接散开了，接着化成了一道白光反弹回去罩向了他们一帮人。

    “啊？”

    那帮人惊呼出声，哪里想到会出现这样的情形，急急的想闪，可是再等他们想动的时候，已经动不了了。

    “你……”

    一帮人吓的瞬间脸色都白了！

    这是怎么回事？他们只能说话，全身的能量全被封住了，而且全身像是在冰窑里一样，根本不能有任何动作了。

    秦风坏笑道：“各位，你们感觉怎么样啊？是不是很舒服啊？”

    “你……你到底是什么人？”八哥不可思议的看着秦风道。

    “赌客啊，你们这不是赌场吗？不是不让我走吗？我当然要跟你们继续赌了？”秦风撇嘴道。

    现在他已经完全确定了这些人就是抢掠太空石的人了，因为就在刚刚这些人身体气势增强的时候，爆发出的那种气势跟之前杨雄说的攻击者是一模一样的，就连那个男子打出的黑光也是一般无二。

    到了这会，秦风哪里还会客气，他自然是要好好的惩罚一下这帮人了。

    当然还有一点，这个赌场是风氏家族的，这些人出现在这里，秦风可不会认为跟风氏家族没有关系，所以他想的就是继续跟风氏家族赌，一直把他们家族全赢到手，然后解开这其中的机密。

    八哥看秦风的样子，气的一阵咬牙；“哼！你少在这里装神弄鬼了，你今天分明就是来找事的，你到底是谁？为什么要用这么卑鄙的手段？”

    秦风眉头一挑：“哦？卑鄙的手段？比你们去我的商圈抢劫太空石还卑鄙吗？”

    说话间，他面部一阵变化，恢复了本来的样貌。

    而等看清了秦风的本来面目，对面一帮人眼珠子差点没瞪出来；“秦……秦风？你是秦风？”

    “是！没想到是吧？你们这帮垃圾抢我的太空石，真当我查不出来吗？真当我秦风的便宜那么好占？”秦风撇嘴说着，心里也相当的爽意。

    他刚刚是第一次用那混沌之水的冰冻之术，真没想到效果如此之后，不但将这些人的肉身直接冰冻成型，连这些人的能量都冻住了。

    这效果真的比用空间之术还好使，使用起来更简单。

    八哥等人被秦风说的一阵语结，好半天八哥才咬牙道：“秦风，你到底想怎么样？”

    “好说，给你们的高层打电话，我要让他们过来跟我继续赌，直到赌到我满意为止。”秦风笑笑。

    “你……你以为可能吗？”八哥怒声道。

    “不可能吗？那我现在先让你感觉一下痛苦，你可能观念就转变了。”秦风笑笑，一个意念打了过去。

    再等下一刻就见那八哥的一条胳膊开始融化，变成了水开始往下流了。

