    夏家别墅

    孙丽听到来人的禀报，立马从沙发上弹了起来。

    “什么，事情败露了？”

    夏正海和夏千暖听到，神色均是一变，夏千雪立马慌乱的站了起来一个劲的摇着孙丽的胳膊。

    “妈，怎么办，怎么办？事情败露了怎么办？你说他们会不会查到我们的头上，如果被霍家的人知道我们要杀了他们霍家的骨肉，会不会报警，妈，我们会不会坐牢。”

    “你冷静一点。”

    孙丽看了眼自己精心培养26年的女儿，一巴掌狠狠的打在了她的脸上，大有一种恨铁不成钢的意味，怒其不争，哀其不幸。

    “小雪，遇事一定不能够自乱阵脚，妈妈和你说过多少遍了，你怎么就这点出息？”

    “妈……”

    “你怎么打孩子。”夏正海立马将夏千雪护在身后，“孩子还小，遇到这种事情会慌乱也是情理之中。”

    夏正海看了一眼夏千雪被打红肿的面颊，一脸心疼。

    被打之后的夏千雪果然冷静了许多，除了时不时的哽咽之外却也变得安静不少。

    孙丽一脸阴鸷的让所有的下人退下，在外人的眼中，孙丽一直都是一种贤妻良母的形象出现在大众的视线当中，可实际上，夏家所有的事情事无巨细都由她亲自做主。

    “你们慌什么？他们不是还没有找到证据吗？”孙丽面容扭曲的冷笑一声，“即使那个小野种知道是我们做的又如何，她没有证据，即使告到法庭也无济于事。”

    更何况，A市的公安局局长可是她的亲戚，如果那个小贱人想凭一己之力扳倒他们，简直就是痴人说梦。

    只是她千算万算没有算到霍彦琛居然在那，为了以防万一，“以免夜长梦多，今天晚上就将这件事情有关的所有人都送到国外，给他们每人一笔钱，永远不准回国。”

    孙丽想了想，停顿片刻，“包括那个大货车司机。”

    即使到时候霍彦琛怀疑，他们来个抵死不认，他也没有办法。

    这样想着，孙丽更加确定了自己心中的决定，目光落到还在一个劲落泪的夏千雪身上，越发的觉得自己这个女儿没用。

    “别哭了，如果你还想做霍家少奶奶的话，就乖乖的听妈妈的话，从明天开始和没事人一样，千万不要给任何人看出破绽，听到了没？”

    夏千雪擦了擦眼角的泪水，唯唯诺诺的点头，“我知道了。”

    ………

    短短五个小时的时间，霍彦琛便接到了叶青的电话，“事情查的怎么样？”

    “我们还是晚了一步，对方似乎早已经洞察了我们的行动，将所有肇事人员全部送到国外，一时之间可能很难找到他们。”

    霍彦琛听了他的话之后，脸色阴沉至极，“我不想听废话，最短多长的时间？”

    “一年。”

    毕竟世界这么大，而他们对于对方又一无所知，犹如大海捞针，根本无从查起，更何况如果对方将他们分散开来，无疑给他们的寻找又增加了难度。

    “医院那边怎么说？”

    霍彦琛此时整个人笼罩在一片阴霾之中，全身上下散发着骇人的凌厉之气。

    “医院那边声称这件事情他们毫不知情，当时操刀的主治外科医生也已经被辞退，说来也奇怪，就在刚刚一个小时前，那个医生在家心脏病发突然去世了。”

    “甚至连当时肇事的大货车司机如今也不翼而飞，不仅如此，医院当时的监控录像也被人动过手脚，如果想要根据监控录像调查当时人物的面部特征，根本不可能，很显然，这是连环套，目的就是……”

    目的就是要将夏子霆除掉，永绝后患。

    叶青没有再继续说下去，霍彦琛自然明白他话语中的含义，很显然，事情比他们想象中的还要复杂。

    究竟是什么人狠毒到居然连一个孩子的性命都不放过。

    挂掉电话，霍彦琛坐在沙发上陷入了沉思。

    “我看你晚饭吃的不多，吃点水果吧。”

    看着突然坐到自己对侧的女人，刚沐浴后的她还散发着特有的沐浴的清香，长方微湿，随意的披在肩头，脖子上还挂着四年前自己遗失的戒指，手中正拿着一个削好的苹果举到他的跟前。

    霍彦琛接过，心不在焉的咬了一口，“抱歉，人没有捉到，我还是迟了一步。”

    “我早猜到了。”

    夏千暖似乎根本不在意，咬了一口苹果发出清脆的声音。

    “你不怪我？”

    毕竟，他承诺过会帮她，霍彦琛皱了皱眉，目光落到她一脸淡然的小脸，和之前那个听到孩子出事之后几近奔溃的女人判若两人。

    不可否认，她的心理承受能力要比他想象中强很多，如果是一般女人遇到这种事情，恐怕不会在这么短的时间内走出来。

    “我谢你还来不及，霍彦琛，我怎么可能怪你。”夏千暖看着他一脸认真的说道，如果不是他，可能现在孩子都已经被她间接害死了。

    “你知道吗，你无意中救了我们母子两次。”

    夏千暖此时觉得，冥冥之中自有天意，看着霍彦琛的眼神也不禁柔和几分。

    “你还没告诉我，究竟是谁想要置你们母子于死地。”

    “霍彦琛，如果我说是夏家的人，你会信吗？”

    夏千暖睁着一双大眼睛，一眨不眨的看着他，等着他的回答。

    霍彦琛，你说过，无论对方是谁，你都会帮我，如果对方是霍家一直想要联姻的对象，你又会怎么选？

    果然，在听到夏千暖的话之后，霍彦琛的神色出现片刻的震惊，可也只是转瞬即逝。

    “虽然我现在还没有证据，可是我敢断定就是他们，除了夏家的人，我想不出还有谁可以这么丧心病狂，居然连一个孩子都不放过。”

    虎毒还不食子，霍彦琛相信她，却又有点匪夷所思。

    “你不用现在急着回答我，霍彦琛，从开始到现在，我都没想过需要借助你的力量去和夏家抗衡，开心现在太小了，通过今天的事情，我想了很多，我一方面咽不下这口气，另一方面又不想开心再出什么意外，我很矛盾。”

    现在全天下都认为夏子霆是霍彦琛的儿子，恐怕她即使逃到天涯海角，夏家那边也不会放过她和她的儿子，事情开始变得越来越不受她的控制，甚至有些偏离了她原先的轨道。

    “嫁给我。”

    霍彦琛思索很久，似乎做了一个很大的决定，“我不知道你和夏家究竟有什么过节，不过，如果你嫁给我，我可以顺理成章的帮你去对付夏家。”

    夏千暖呆呆的看着他，却怎么也没想到他会这么突然的做出这个决定。

    嫁给他，全天下有多少女人想嫁给他，他为什么会选择自己，夏千暖见他似乎根本不像是在说笑的样子，心里震惊的无以加复。

    “霍彦琛，可以告诉我原因吗？”

    她知道他并不是一个习惯被掌控的人，否则当初也不会那么排斥和夏千雪的婚事。

    “因为你姓夏。”

    而想要未来继承霍家所有的资产和股份，他必须二选一，最主要的一点是，他发现他有点喜欢他，当然，他不会告诉她。

    霍彦琛言简意赅，“如果你和小雪必须选一个，我会选你。”

    此时，夏千暖表情看起来还算淡定，可心底早已经起了惊涛骇浪，真的嫁给霍彦琛，这是她从未想过的，也和他们最初的约定大相径庭。

    “暖暖，你扪心自问我对你和开心怎么样？”

    “很好。”

    “你还犹豫什么，像我这么优秀的人，你打着灯笼也找不到，有钱有势，最主要的是外貌配你也是绰绰有余，你遇见过比我还优秀的男人吗？”

    夏千暖原本的感动因为他这句自恋的话而消失的淡然无存。

    “霍彦琛，你还真是厚脸皮。”

    她是不是还得感激涕零的向他跪谢，真不知道是该说他自信还是自负。

    “更何况你还带着这么大一个拖油瓶，你犹豫什么？”

    夏千暖看他那一副嫌弃的表情，就觉得莫名火大，什么叫这么大一个拖油瓶，他也不想想这拖油瓶是谁的种，也罢，他反正也不知道夏子霆就是他的亲生儿子，那这样说来，他这句话，没毛病。

    夏千暖自顾自的在心底生着闷气，不知何时，霍彦琛已经坐到了她的身侧，“嫁给我，就这么让你为难？还是说，你看上的是那个小白脸？”

    小白脸？

    夏千暖疑惑了许久，他说的可是顾城？

    “他不是小白脸，霍彦琛，你以为每个人都和你一样，一出生就含着金汤匙，不愁吃不愁穿，阿城不是小白脸。”

    夏千暖一再强调，清澈的眸子一脸较真的看着他。

    见她替他说话，霍彦琛就觉得莫名不爽，“你还说你没看上他，之前你说你喜欢的人就是他？”

    “是又怎么样，不是又怎么样？霍彦琛，你管的着吗？”

    “我只是给你一句忠告，未来成为我夫人的女人，我有必要提醒一下，和他保持一点距离。”

    听到他大言不惭的话，夏千暖立马红了脸，也不知道是被气的还是被羞的，“霍彦琛，谁说要嫁给你了，我不会嫁给你。”

    “除了我，谁还会不嫌弃你？”

    “你！”

    夏千暖被他堵的愣是一句话也没有说出来，拿起一旁的抱枕扔了过去，“睡觉吧你。”

    夏千暖刚准备关上房门，不妨身后的男人已经顺势跟在她身后走了进来，然后就这么大摇大摆的开始宽衣解带的准备上床。

    “霍……霍彦琛，你别得寸进尺，去睡……睡沙发！”

    “有一就有二，有二就有三，无三不成礼，暖暖，昨晚我们都已经睡在一起了，现在矜持是不是太迟了点。”

    男人一边扯着领带一边邪里邪气的看着她，那动作居然该死的性感。

    原本绯红的脸颊在他厚颜无耻的语言和动作挑逗之下爆红，“霍彦琛，你给我下去！”

    夏千暖推搡着他沉重的身子，却不防被他一个用力反而拽趴了下去，夏千暖的头好巧不巧吻了上去，二人均是一愣，霍彦琛率先反应过来，笑的低沉“我保证只是睡觉，沙发我睡不习惯。”

