    看着J.佩雷尔曼的私信，秦然径直给予了回复。

     2567 ：地址？

     J.佩雷尔曼：丰收酒馆？或者由您制定。

     2567 ：丰收酒馆。

     J.佩雷尔曼：我随后就到。

    ……

    对于巨大城市，秦然的熟悉程度有限，与其选择陌生的地方，还不如选择最为熟悉的丰收酒馆。

    类火车的行驶速度还是那样的快，也没有任何的颠簸。

    当秦然走下类火车，再次进入丰收酒馆的时候，J.佩雷尔曼已经在酒馆的角落中，向着他挥手示意了。

    “这里。”

     J.佩雷尔曼这样的说道。

    “抱歉，我迟到了。”

    秦然很客气的说着，目光打量四周。

    他并没有见到和对方同行的人。

    甚至，整个酒馆内，就没有类似铁匠、工匠之类打扮的人。

    巨大城市内，虽然玩家的装扮各异，但在大多数的时候，都会凸显出各自的特点，例如：一身现代化枪械的玩家，必然是选择了枪械专精的道路，反之，长剑皮甲的则是选择了冷兵器的道路。

    当然，因为多样性，并不能够一概而论。

    混搭，也是常有的。

    还有一些人，为了伪装，也会反其道而行。

    不过，这样的人，不会出现在铁匠、工匠等行业中。

    因此，秦然目光扫过后，眉头就是一皱。

    他并不怀疑J.佩雷尔曼在欺骗他。

    如果是欺骗，对方根本不需要这样大费周章。

    所以，秦然并没有直接询问，而是将目光看向了对方。

    “不、不，是我就在附近，所以才会提前到达。”

    “给您看一件东西。”

    “这是自由联盟这次交易中的压轴物品之一。”

     J.佩雷尔曼笑着一摆手，在秦然的目光中，将一张道具截图私信发给了秦然。

    【名称：稳妥之修复卷】

    【类型：杂物】

    【品质：Ⅰ】

    【攻击力：无】

    【防御力：无】

    【属性：修复】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一件极具传奇的卷轴，它的传奇并不在于它的强大与否，而是稳妥，不论修复成功，还是失败，它都不会损伤到修复物品】

    ……

    【修复：百分之百修复Ⅰ阶，Ⅰ阶之下的物品，百分之五十修复Ⅱ阶物品，百分之十修复Ⅲ阶物品，超过Ⅲ阶无修补作用】

    ……

    在看到不论是否成功修复都不会损伤到物品本身的备注瞬间，秦然心中就有了必须要买下这张卷轴的决定。

    不过，秦然并没有急于出价。

    他很清楚，J.佩雷尔曼为什么会对他的事情这么的上心。

    无非就是因为，对方希望他加入自由联盟。

    可对于加入任何的组织，秦然没有任何的兴趣，如果是类似酒馆老板娘的那种聚会，他倒是不介意，但自由联盟必然不是。

    哪怕它有着‘自由’一词。

    可组织就是组织，一旦有着组织的形成，必然会有着权利和义务。

    因此，秦然短暂的停顿后，这才问道：“我需要付出什么，在不加入自由联盟的前提下。”

    “您真的不考虑一下自由联盟吗？”

    “我们的组织很松散，远比您想象中的还要自由。”

     J.佩雷尔曼苦笑的说道。

    “感谢你的邀请，但我对加入组织之类的，实在是提不起任何的兴趣，不单单是束缚，还有一些观念冲突。”

    “与其最终不欢而散，还不如不加入的好。”

    秦然实话实说道。

    而这样的实话，则让J.佩雷尔曼的苦笑越发的浓郁了。

    在得知秦然需要工匠修复某件物品时，他就知道这是一次不错的机会，虽然过程必然是曲折的，但J.佩雷尔曼还是有着一定信心的。

    可令他没有想到的是，还没有等他提出加入的邀请，就被秦然再次拒绝了。

    面对着这样的拒绝，J.佩雷尔曼是有些丧气的。

    但却没有表现出来。

    他，退而求其次。

    “那如果，我是说如果日后自由联盟有了麻烦，需要帮助时，您能否给予帮助？”

     J.佩雷尔曼问道。

    “可以。”

    “只要不是和我，和我在意的人有所冲突，我可以给予帮助，但是这并不代表这件东西我会免费收下。”

    “我会根据市价给予相应的积分。”

    “请不要拒绝。”

    “这是我们交易的基础。”

    秦然点了点头，以不容拒绝的口吻说道。

    白给的东西，自然是让人欣喜的，但欠下的人情，却是难还的。

    为了日后当对方提出令他为难的帮助时，可以一口拒绝，秦然不介意此刻花费更多的积分。

    吝啬鬼算账，可是很精明的。

    “50w。”

     J.佩雷尔曼在又一次苦笑中报出了一个价格。

    无疑这是一个低廉的价格，50w积分绝对不少，但对入阶道具来说，这样的价格却是无比低廉的。

    入阶道具的价格早已超出了一般玩家的想象，而牵扯到修复Ⅲ阶物品的道具，其价格更是需要提高不少。

    简单的说，J.佩雷尔曼还是希望秦然能够接受这个人情。

    如果可以的接受的话，秦然根本不会提出交易。

    所以，秦然摇了摇头。

    “100w。”

    他还了一个价格。

    “我从没有见过向您这样，主动提高报价的。”

     J.佩雷尔曼叹息着。

    “因为，我知道此刻我付出的，远远低于我今后要付出的。”

    秦然很认真的说道。

    “好吧。”

    “一切按照您说的来。”

     J.佩雷尔曼放弃了劝说。

    之后的交易就变得简单了。

    秦然将身上所有的技能点换为积分，总共是375000积分，加上通关评价所得的600000积分，还欠对方25000积分。

    庆幸的是，拜托无法无天贩卖的道具已经卖出了不少，25000积分真的是手到擒来。

    看着随即到账的100w积分，J.佩雷尔曼暗自心惊。

    即使是入阶者，也不是随意能够拿出100w积分的，除非是贩卖了核心装备，可只要不是脑子坏掉，就没有哪个入阶者会这么做。

    而眼前的秦然自然也不会。

    想着自由联盟中流传的有关对方‘能够随意找到龙族宝库’的传闻，J.佩雷尔曼心底不由涌起了一些小心思。

    可最终想到了对方的实力，J.佩雷尔曼心底刚刚涌起的小心思就彻底的打消了。

    他可不想自由联盟的总部陷入一片火海。

    “我请您喝一杯吧。”

    “100w的交易，请您喝一杯，可不算是让您欠人情。”

     J.佩雷尔曼这样的说道。

    这一次秦然可没有拒绝，不过，还是提醒道：“酒精类的就算了，给我来杯果汁或者清茶。”

     J.佩雷尔曼一点头，走向了吧台。

    而对方空出的椅子，却在下一刻，被一道身影占据了。

    看着对面的人，秦然眉头一挑。