    “是龙皇，那个家伙是在虚无之门入口处大放光彩的龙皇！”

    “如果是他的话，应该能救我！”

    冯库心里想到。

    虽然他与龙皇并没有什么接触。

    但人总是在自己危难之际，会对一个见过一面的人有着极大的依赖感。

    此刻，冯库就是这样。

    比起身后的赵孙二人，龙皇简直就像救命的稻草一般。

    “前方可是龙皇阁下！”

    冯库加足了马力，用最快的速度冲了过去，他高声喊道。

    “龙皇，后面有人喊你，是你的熟人吗？”

    离雁然指了指后面疯狂追来的冯库，说道。

    林天佑随意扫了一眼，摇摇头，“本少不认识。”

    “不认识？

    那就是蝼蚁了？”

    地离雁然嘴角划过冷笑。

    看样子又是一群不怀好意的家伙。

    正准备出手攻击。

    却听身后的冯库继续叫道：

    “龙皇阁下，您可能不知道我是谁，但我对您的敬仰却犹如滔滔江河泛滥不绝啊！”

    “您在虚无之门入口，将一众不服您的强者打的跟狗一样，就连烁剑一族的人都被您打的屁都不敢放一个。

    这简直让我敬佩到了极点！

    请您等我一等，我想匍匐在您的脚边，仰望您那霸道的威严！”

    冯库的声音好像风浪一般，一波接着一波传来。

    离雁然的听呆了。

    她见过会拍马屁的人家伙，但像冯库这种马屁精，却是头一回见到。

    这家伙为了拍龙皇的马屁，连九天之地强者的尊严都不要了吗？

    雨家的伯侄二人也是愣了许久。

    他们二人认识冯库，冯家比他们雨家还要稍微强大一点点。

    一直以来，他们都认为冯库是一个非常爱面子的男人。

    今天，他们算是见识过了，面子对于冯库来说，算个屁！

    不过，龙皇何等人物？

    又岂会被区区马屁拍动？

    只怕马库要失望了！

    雨家的伯侄二人心里如此想到。

    “这家伙马屁拍的不错，本少很欣赏他！”

    就在这时，林天佑忽然笑了起来。

    他朝着离雁然摆了摆手，示意将飞鸟的速度降下来，等那个冯库。

    雨家二人面面相觑，说好的不会被马屁拍动叱？

    龙皇这么快就被拍的晕头转向？

    他们二人其实并不了解龙皇。

    龙皇从小就是个狂傲之人。

    别人敢冒犯他，他就算拼着受伤，也要灭对方全族。

    但如果对方奉承他，林天佑便会给这个家伙一些好脸色看。

    当然，这个奉承和马屁要发自内心。

    如果是虚伪的奉承与马屁，那龙皇可是能分的一清二楚。

    “没想到，龙皇居然是这么一个肤浅的人，一句马屁就能让他高兴成这样！”

    离雁然心中暗暗鄙视。

    但她还是把飞鸟的速度降慢了不少。

    毕竟，再肤浅的人，实力也比她强大，不听话吃亏的只是她自己。

    唰！

    一道狂风吹来，卷着冯库来到了飞鸟的后背。

    他一上来，立刻趴到林天佑的面前，仿佛林天佑是他亲爹一般，又是激动又是跪拜。

    一飞鸟上的所有人，差点没看吐了。

    只有火重明表情如旧，甚至还带着一丝意味深长的笑意。

    他虽然与龙皇认识不久，但却比这些人看的更清。

    龙皇绝对不会为了一两句拍马屁的话而浪费宝贵的时间。

    肯定是另有所图，这才让冯库到飞鸟的背上来。

    “龙皇阁下，在虚无之门时，我就觉得你了不起了，越级打败我们九天之地的强者如砍瓜切菜一般简单，真是少年英豪！”

    冯库自动将飞鸟背后的其他人忽略，眼里只有龙皇一眼。

    只要讨好这位龙皇，自己的性命就有可能保住。

    “您一表人才，英姿袭人，实力独冠一方，真乃万界所有少年天才的楷模！”

    冯库绞尽脑汁想着恭维龙皇的话语。

    此刻他庆幸自己当年书读的多，否则，今天估计拍出来的马屁没有这么动听了。

    “嗯，你的马屁拍的不错。

    不过，本少也不是傻子，你如此卖力的拍本少马屁，一定有什么原因吧？”

    林天佑随意坐了下来，看着还在卖力表演马屁功夫的冯库，露出了戏谑的笑容。

    冯库心头一震，心道这个少年不仅实力高超，脑子也转的快，居然一下子就看出了他这马屁背后的问题所在。

    在聪明人的面前，他不敢再有所隐瞒。

    当下，冯库就把自己如何得到天道之石，又如何得意忘形被敌人追杀的事情，一五一十的全部告诉给了林天佑知道。

    最初他打算隐瞒天道石的消息，可一想到等一下敌人追来，肯定会说天道石的事情。

    到时候龙皇知道自己隐瞒了他，不知道会有什么样的后果。

    所以，冯库没有再作任何隐瞒。

    “龙皇阁下，看在咱们一起进虚无之门的缘分上，救我一命吧！”

    说完，冯库再次跪到林天佑的面前，哀声请求。

    “可以啊，毕竟都是一起进虚无之门的，这缘分可不浅。

    不过呢，本少救你小命，你是不是也要表示一下？

    比如说，把你的天道石拿出十块八块的，让本少高兴一下子，如何？”

    林天佑笑着对冯库说道。

    众人听到这里，恍然大悟。

    原来龙皇并不是肤浅之人，他早就知道冯库的身上有天道石。

    放冯库过来，目的就是为了对方身上的那几块天道石！

    “我早就应该想到了，这个龙皇比猴子还精，他怎么可能会因为一两句马屁而高兴的忘记自己是谁？”

    离雁然心头十分不是滋味的想到。

    不用再想了，冯库身上的天道石又要落入林天佑之手。

    而她却没有资格去平分。

    因为这是林天佑从别人身上得来的。

    火重明则是点点头，一副我早已经猜到的表情。

    只有雨家二人一脸的蒙逼，搞了半天，肤浅的人是他们自己。

    “您、您说什么？

    给您十块八块天道石？”

    冯库愣了好半天。

    他总共才挖到五块中品天道石。

    林天佑一下子就要全部拿走，这跟后面追杀他的赵孙二人有什么分别？

    “当然了，你也可以不给，本少不强求，不过呢，后面追你的人快要到了，到时候别说本少不顾同进虚无之门的缘分不去救你！”

    林天佑冷漠的说道。

