    被席如宝唤了几声，席祖儿这才回过神来：“嗯，你们都考完了？”

    席如宝赶紧献宝：“姐，我39，小漫33。”

    分别让孙芸芸和卞小红，尝到了不能独占名次的滋味。

    席祖儿点了点头：“比刚才有进步。”

    两人心里一暖，还是祖宗小姐姐最好，从来不拿她们和别人比较，只要与自己比有进步，就会表扬她们。

    旁边孙芸芸却忍不住嗤笑一声：“一个零蛋的人，还好意思装模作样表扬别人？这逼装的。”

    席如宝和伍千漫怒目而视，真想撕了这家伙的嘴。

    “不就是考了三十来分吗有什么好嘚瑟的，看见个蜘蛛都吓得那个鬼样子，还有脸嘲讽我们祖宗小姐姐？”

    “呵，那有本事让你姐考三十分啊，她怕是三分都拿不到吧！”

    这边争吵不休，那边席祖儿却闲适悠然，扬手冲卞小红的方向，懒懒地道：“怎么，你在找蜘蛛？”

    吓得卞小红刚靠近树干的身体，赶紧再次脱离梧桐树附近：“没有没有，我不是这个意思。”

    该死的，席祖儿眼神怎么那么尖，让她想趁乱再制造一次蜘蛛袭人的事故都不行。

    席祖儿也不继续戳破她，而是淡淡一笑，谈笑间便随意提起手中的AK215，单手持枪，瞄准，进发！

    动作行云流水，快到众人根本来不及反应，她已经发出了子弹并且优雅地垂下了手臂。

    “这个动作姿势……好像和教官教给我们的，完全不一样啊……”

    “席同学，你到底有没有认真听讲啊？”

    “还用单手，你确定你单手能扣动扳机吗？”

    “我怎么觉得这像是表演不像操练呢。花架子好看是好看，不实用吧？”

    众人议论纷纷。

    严教官更是瞳孔一缩，先是有些不可置信，席祖儿居然会用……这么偏门又罕见的姿势！

    即便是他，也只是远远见过那位爷，依稀是这样用的。

    席祖儿算什么东西？也来邯郸学步？

    他脸色板了起来：“动作不规范，倒扣十分！”

    孙芸芸差点笑出了声：“席祖儿，你怕是要成为全班唯一一个负分的了！”

    零蛋再减十分，教官这骚操作真是太帅了。

    她内心稍微原谅了一点，教官偏心卞小红的事。

    质疑和嘲笑声，如潮涌来。

    席祖儿浑不在意，慵懒地放下AK215，掸了掸手指：“是么？那可真不巧，祖宗不能如你所愿了哦。”

    孙芸芸嘲讽地看向电子屏幕：“零分减十分，可不就是负十么……”

    话音刚落，她张大的嘴巴忽然无法合拢了。

    因为她看到，屏幕上，居然，显示了一个十环的成绩，跟在席祖儿三字后面！

    “你，你，你刚才那一发，是十环？这怎么可能！”孙芸芸惊叫出声。

    随即是全体女同学的倒抽凉气声。

    刚才那么多人打靶，没有一个人中十环的，就算是严教官，也是十次最多能打出一两个十环。

    席祖儿刚才那个单手花架子随便弄一弄，就是十环？

    是不是哪里搞错了？

    屏幕显示坏掉了吧？

