    巨大的温室里。

    陈牧、成子钧和李少爷，外加上刚刚旅游回来的孙楚，并排坐在监控室，时不时看看手机，时不时又看看正在种植区里的那个女生。

    手机里，显示的是一段直播。

    就是种植区里的那个女生，她正在介绍温室里的各种植物，以及区域的分布。

    看了一会儿，李少爷问道：“这人你们是从哪里找到的？感觉说得挺好的……关键是人也长得好看，让人很有亲近感。”

    陈牧瞟了他一眼，没吭声。

    什么鬼的亲近感，不就因为是太平公主吗？

    正好是这货喜欢的类型……

    成子钧说：“口条不错，是介绍得挺好的，应该是专业学播音的吧？”

    “还真不是！”

    陈牧摇摇头，说道：“是牧雅旅游那边的人，之前我们需要找一个能弄直播的，专门常驻在这里给平台用户介绍温室里的产品，一直找不到合适的，面试了好几个都不行，没想到那天我胖子提了一嘴，他就把人给我送来了。”

    “导游？”

    成子钧讶然。

    “对，之前就是当导游的，有导游证。”

    陈牧点点头，老实说道：“她在牧雅旅游本来干得还行，据说家里有个病重的母亲，还有个弟弟，就靠她一个人赚钱养家，所以做起事情来很认真……嗯，我就喜欢这样的人。”

    “感觉你们弄的这个App还挺流畅的，我现在就能下单了吗？”

    成子钧在手机上划拉着，一边划拉一边问。

    陈牧点点头：“随时下单，我们现在就是想看看实际处理起来的时候，整个流程有没有什么不顺畅的地方。”

    成子钧自顾自的操作起来，玩得有点不亦乐乎。

    陈少捷没理这货儿，感觉他真有点“一婚傻三年”。

    自从订婚以后，整个人都好像晕乎乎的，时不时就冲着手机傻笑。

    然后每次打电话都偷偷躲到角落里去打，鬼鬼祟祟的，好像干什么见不得人的事情。

    维族姑娘和女医生看见了，都说这是热恋中的男女的表现，陈牧听到这话儿，想向自家婆娘表示自己在热恋的时候就不这样，可是想了想以后还是决定沉默是金。

    成子钧在旁边问道：“你们这些种的是番茄吗？”

    “是的。”

    “怎么这么高大？”

    “这些都是我们自家研究出来的品种，本身就比一般的番茄长得更大更好。”

    陈牧介绍起来：“而且，这些番茄经过不断的修剪，让主干长得更高，也是故意这么做的。

    这么做的好处很多，会让果子结得更多，而且还因为它长得比较高，地上的层土或者病毒比较难沾上它们，所以得病虫害等几率也会降低……”

    陈牧说的这些都是近几天来跟着维族姑娘学的，属于现学现卖。

    成子钧又问：“你们这个属于无土栽培？”

    陈牧点点头：“是的，底下都是营养液和培育基液，完全无土。”

    成子钧指了指番茄的底下，问道：“我怎么看你们这些番茄……番茄树都长在一层胶膜上呢？”

    陈牧又解释：“这些可不是普通的胶膜，这个胶膜来自于日我国，可不便宜。番茄长在上面，它们的根茎能穿过这些特殊的角落，伸探到底下基液里去，这样就有效隔绝番茄和下面的接触，可以避免底部基液受到污染。”

    一直没说话的孙楚问道：“产量怎么样？”

    陈少捷笑着说：“预计每月亩产至少十吨以上，如果没什么问题的话儿，二十吨都有可能。”

    微微一顿，他又说：“每一株番茄的种植，可连续收益二十年，采果时间每年可以达到十个月以上，采收的果实在室温的状态下存放超过两个月都不会让色泽和味道产生变化，如果放在冷藏室，能够存放更久时间。”

    “啊？”

    孙楚做的是投资，接触的东西比较多，对于很多常识概念都有了解，所以听到陈牧这么说，顿时就感觉有点惊住了。

    随便一棵番茄种下去，就能活二十年。

    每年采果时间还能达到十个月以上，每月亩产十吨以上……啧，这一年下来，得收获多少果实啊？

    要真是这样的话儿，简直跟印钞机差不多了。

    孙楚忍不住又问：“我以后听说过，番茄的采果时间不是只有半年左右吗？你们这个……怎么这么久？”

    陈牧看了孙楚一眼，解释道：“这完全要归功于我们这个温室系统的先进了，他能调节很多环境上的参数，让番茄的挂果时间变得更长……嗯，反正我也不是很懂这里面的道理，都是阿娜尔他们在弄的。”

    孙楚暗暗咋舌，终于明白为什么外面有那么多人觊觎牧雅研究院的技术了。

    这些技术放在不懂行的人眼里，似乎并没有什么大不了的。

    可是看在行家的眼里，简直就是金子一般的东西，珍贵无比。

    就凭着这样的产量，这个温室果蔬项目的价值就凸显出来了。

    陈牧看了孙楚一眼，又把目光放回到种植区的那个女生的身上。

    他也不怕把孙楚带到这里来，毕竟这里没有什么需要保密的……都上直播了，还保密什么？

    平时该怎么和孙楚相处，就怎么相处，最让陈牧觉得有意思的是，不管他让孙楚做什么，孙楚都不会推脱。

    这一段时间他简直就是那孙楚当驴使，不论遇到什么都让他帮忙，简直不要太好用了。

    想了想，他问道：“罗宾，你过几天就要走了，想要些什么土特产之类的，你和我说，我给你准备一点。”

    孙楚和陈一晨来了加油站已经一个多月，实在不能再呆了，他们都没有那么长的假期，所以过两天就要离开。

    孙楚听见陈牧的话儿，自己都感觉有点悲伤。

    这一段时间除了和陈牧“打好了关系”，其他的他什么也没做，就连牧雅研究院他也只进去过一次，而且还是在陈牧的办公室里盘桓。

    讲真，效率挺低的。

    不过他一直安慰自己，只能要和陈牧打好关系，以后下手的机会多得是，这让他心里多少好过一些。

    他已经打定主意，回头要好好计划一下，半年后找时间、找借口再来。

    “陈牧，不用客气，你给我一点你种的茶叶吧，其他东西就不用带了，带了也大部分上不了飞机。”

    孙楚表现得有点依依不舍，说道：“如果将来还有机会，我一定会再来的，这里真是个不错的地方。”

    你还是别来了……

    来了我怕你就走不了了……

    陈牧一边腹诽，一边笑着说：“随时欢迎。”

    苏星辰那边的所谓三名“侦查员”已经全部到位，分别在公司的三个部门任职。

    公司对他们也没有特别优待，该干嘛干嘛，他们也都兢兢业业的。

    陈牧特地不着痕迹的观察了一下，那三名侦查员的能力还是不错的，工作起来有条不紊，虽然不至于出色，但至少不会犯什么错误。

    尤其在知道人家都是“兼职”的情况下，陈牧真有点想要给他们加工资的冲动。

    成子钧听说孙楚什么都不要，就要陈牧种的茶，忍不住对着孙楚顶了一下大拇指：“不错，别看你这一副连夏国话都讲不利索的样子，可却知道什么是好东西。”

    说时，他又扭过头来，对陈牧说：“你温室药材那边也开始了，这茶叶是不是该给我弄一点了？”

    “温室药材关茶叶什么事儿？”

    陈牧一脸无奈，用看“你这个没文化的人”的表情看着成子钧：“成哥，我的温室里种的都是金线莲、铁皮石斛这些东西，又不种茶树，现在温室是开了，可我从哪里给你弄茶叶？”

    成子钧理直气壮的说：“你小子别以为我不知道，你把你那个小药田里的药材都移进温室里去了，专门开了个区域专门种你自己的东西，现在药田那边都在种茶树。

    嘿，你的茶树都长得快，手里肯定有存货儿，别想骗我。”

    陈牧皱了皱眉，觉得这才叫做引贼入室呢。

    相比起来，孙楚这货算什么，明反一个，弄他就跟玩似的。

    反倒成子钧这种，一天天的盯紧了他，一点操作的余地都没有，真是被拿捏得死死的。

    无可奈何啊，陈牧只能点头：“好好，回头给你匀几两，行了吧？”

    “至少两斤。”

    成子钧坚决无比的提要求，那不要脸的样子，真让人觉得这人是假的成子钧。

    陈牧反抗了：“不带这样的，一张口就是两斤，你以为大街上买西瓜呢？我的茶叶都是精品好不好？”

    成子钧掰着手指头给陈牧算起来：“要是就我一个人，几两也就够了，我肯定不问你多要，可关键是我家里还有个老爷子啊，你总不能不给他吧？我这可是一直催着我呢，要不你自己打电话和他说去？”

    这电话肯定是不能打的，陈牧皱着眉头说：“可也没必要两斤那么多吧？”

    成子钧说道：“肯定要的啊，我的老爷子除了自己喝，还得送人的，现在好几位领导都喝过了你的茶，老爷子说他们每次都在催着要，这些都是人情，必须得送到位的，我问你要两斤还真不多。”

    微微一顿，他斜着眼睛瞥陈牧：“你以后遇到什么事情，还想不想有人帮你说话了？”

    想，当然想啊！

    陈牧只能无奈屈服了：“好，两斤就两斤，可说好了，就两斤啊，你别没过几天就又问我要，我手里的货可是有数的。”

    “没问题，哥啥时候骗过你了？”

    成子钧义薄云天的拍了拍胸膛。

    陈牧瞟了瞟他，心说现在就你骗我茶叶了。

    成子钧又说：“除了茶叶，药材也弄点。”

    “啊？”

    “啊什么啊？我家老爷子吃着你寄过去的药材，说好，就给其他领导匀了一些，他们吃了也说好，所以多要一点。”

    我特么容易吗？

    陈牧抱着大出血的心态，再次点头答应下来。

    反正茶叶都送了，也不差这点药材了。

    现在温室里出了金线莲和铁皮石斛，他还开出好大一片中其他的珍贵药材，这玩意儿他储备丰富。

    就算退一万步来说，储备用光光了，他只要一点活力值点下去，立即就有疯长出来了，根本不怕没有货。

    正准备揭过这一茬儿，可没想到一旁的李少爷听了这一嘴以后，也对陈牧说：“那个茶叶……也给我来两斤。”

    “滚一边去，你真以为卖西瓜呢？”

    陈牧怒了，看着这货说：“你平时又不喝茶，哼，我和成哥喝茶，你还笑话我们是老干部，现在你要个P的茶叶啊？不给！”

    “我是不喝茶，可我爸喝茶啊，我哥也喝，还有我未来老丈人，最喜欢茶了。

    那几天我去他家，他每天给我泡茶，我就一不小心把你的茶拿去送了他一点。

    没想到他喝了以后，居然上心了，特地打电话来问我这茶叶的事儿……啧，陈牧，哥们平时没事儿求你吧？这事儿你不帮帮我？”

    “我……”

    陈牧无语了。

    老子身边都是你们这些坑货儿啊……

    他转头看了看孙楚，相比起来，感觉还是和这人相处起来比较实在。

    没办法啊，看着李少爷可怜巴巴的眼神儿，只能答应下来，也给他两斤茶叶。

    没想到这货得了便宜以后，立即得寸进尺，收起可怜巴巴的样子又说：“药材我也要，我爸说吃了好，我准备给老丈人也送点，让他老人家也健健康康的。”

    我特么……

    陈牧觉得真是儿大不中留啊。

    平时对自己爹都没那么上心的，当初那药材还是陈牧送去给李易老爷子的，这货根本不关心。

    可现在居然记着老丈人了，你说养儿子有什么用？

    陈牧看了他一眼，只觉得太阳穴隐隐发胀，没好气的挥了挥手：“给你，给你，都给你！”

    这货心满意足的点点头，还恬不知耻的说：“太好了，你顺带把你那些药膳的方子都给我抄录一下，我回头就打电话和马昱说，这回她肯定要夸我有孝心的。”

    都被调教成什么样了……

    陈牧看着这货的嘴脸，都不知道是该同情还是该可怜。

