    张延龄本想着告个假偷偷出京，不惊动任何人。但是想了想还是觉得以公务的形式去广东为好。免得被人说嘴。虽然自己并不在乎他人说自己自由散漫，但是少些麻烦自然最好。起码也得跟朱厚照打个招呼，让朱厚照点头同意。

    这日上午，风和日丽，秋高气爽。张延龄进宫求见皇上，顺便也想去探望探望自己的太后姐姐。

    朱厚照在太液池中新建的水上楼阁之中接见了张延龄。

    要说这太液池中的水中街市，确实精美无比。刘瑾为了让朱厚照有一个新奇的玩耍之处，硬生生字啊琼华岛北侧太液池水面上建起了一座水上街市。

    每天晚上，水面街市上彩灯流彩，歌舞升平。各种杂耍的，玩乐的，赏玩的，吃喝的东西应有尽有。朱厚照出入歌舞酒肆之中，徜徉青楼妓馆之内，乐此不疲。每天这水中街市上灯火辉映，通宵达旦热闹无比。

    朱厚照在这座叫做‘蓬莱阁’的水上彩楼上接见了张延龄。此刻正是晌午时分，楼阁四周的雕花长窗打开着，秋阳照耀进来，下方水面金光闪闪，南侧琼华岛上的树木一片金黄，景色当真是美不胜收。

    “臣参见皇上。”张延龄大声行礼。

    “舅舅来啦，快请起。不必多礼。”朱厚照见到张延龄，眼中露出亲切的神色来。

    “多谢皇上。赫赫，皇上这住处可真是神仙居住的地方呢。真是让人大开眼界。”张延龄起身看着四周景色赞道。

    朱厚照得意的笑道：“舅舅也觉得不错是么？刘瑾确实有心。生造了三座水中楼阁，称为蓬莱三山。你可不知道，造的时候朕来瞧过，下边水深三四丈，要将整个地基打入水底之中数丈固定，可是很不容易呢。”

    张延龄当然知道这不容易，往水下打桩固定地基，光是这一件事便是劳民伤财了。不用说，用的材料一定是又粗又长的整体原木，竖起来之后用人力往下打入水中，还要在水中用原木撑住固定。其难度可想而知。其耗费的材料和人力定然也是极大的。

    更不要说，水面之上这些雕梁画栋的楼阁，精美无比，更是耗费巨大。为了讨朱厚照欢心，刘瑾可是费尽心力。

    “容易岂能造出这般好去处？这样的水中楼阁，花些银子和功夫也是值得的。”张延龄笑道。

    朱厚照笑道：“我本以为舅舅会说朕奢靡呢。确实花了不少银子。刘瑾说花了二十万两，朕觉得都不止。起码得二十五万或者三十万两。刘瑾是怕朕责怪他，故意说少了些。”

    张延龄心中暗自叹息，心想：你怕是不知道物价，这岂是二三十万两银子能够造出来的。没有五六十万两，怎有这水中长街和诸多楼阁？

    “皇上住的开心，别说二三十万两银子，再多也算得了什么？皇上心情愉悦，天下人便都高兴。这便值了。”张延龄轻拍了一下马屁。

    朱厚照高兴道：“还是舅舅说话合朕心意，朕花些银子怎么了？朕又不是大造殿宇，大兴土木的，偏偏有人不高兴，上折子烦朕。朕也习惯了，不搭理他们便是了。”

    张延龄笑道：“这些人也是好意，皇上不用计较这些。”

    朱厚照点头，看着张延龄道：“舅舅怎么今日来见朕啊？中秋那日请你来赏月，你都推辞了，今日怎地主动来了？”

    张延龄笑道：“皇上还计较呢？这不是郡主生了孩儿，中秋想一家子团聚一回，所以便没来。皇上那晚请了许多人进宫，也不多臣一个陪伴。”

    朱厚照摇头道：“那可不同，别人是别人，舅舅却不可替代。舅舅没来，那晚少了些乐趣。朕本想让臣下们开心些，让他们来陪朕一起赏月，结果一个个板着脸，着实让朕难堪。”

    张延龄哈哈笑道：“皇上，下回你自己开心便得了，何必自找没趣？你又不是不知道这些人的脾气。皇上想和臣下同乐的心思我是明白的，但其实大可不必。”

    朱厚照叹道：“舅舅有所不知，朕是觉得，最近发生的事情太多，朝野上下都很压抑。朕觉得和他们也要多亲近些，所以才这么做的。”

    张延龄点头道：“皇上是想拉近和臣下的距离，想法是对的，但是大可不必。说句皇上不爱听的话，皇上越是这么做，反而越发显得心虚。皇上也不必在意那些流言蜚语。皇上乃先皇独子，得位正统，无可非议。即位后发生的一些事情都和皇上的没太大的关系。安化王造反那是谋逆之举，洪涝干旱那是正常的天象。别人就是想要将这些事联系到皇上头上，不过是蛊惑人心罢了。皇上若是在意这些，便是上了别有用心之人的当了。”

    朱厚照闻言缓缓点头。张延龄说话倒是直率，他心里正是有些心虚。他即位三年来出了这么多事情，外边又出了那么多的流言蜚语，心里确实有些慌张。他想讨好一下臣下们，跟他们改善一下关系。不久前中秋之夜，他召集群臣进宫赏月赐宴便是出于这种心理。

    张延龄一针见血的指出了这一点，倒是让朱厚照轻松了不少。跟张延龄说话，倒也不用藏着掖着，他明白自己的心思，自己也能够信任他。

    “舅舅，朕心里很有些迷茫。有些事情难以索解。舅舅可否给朕一些解答？”朱厚照缓步走到长窗之前，皱着眉头看着外边的秋色湖景低声说道。

    张延龄沉声道：“皇上请说，臣尽力回答皇上。”

    朱厚照点点头，沉吟片刻道：“舅舅认为朕是一个好皇帝么？”

    张延龄一愣，这个问题可真难以回答。张延龄想了想笑道：“皇上。你认为什么才是好皇帝？”

    朱厚照皱眉道：“这还用问么？秦皇汉武，唐宗宋祖，这些不都是好皇帝么？还有我太祖高皇帝，不都是好皇帝么？”

    张延龄笑道：“皇上原来是要跟这些人相比，这标准未免高了些。”

    朱厚照怔怔的看着张延龄道：“舅舅是在取笑朕么？”

    张延龄摇头道：“臣岂敢，臣的意思是，皇上不必跟这些帝王相比。好皇帝的标准其实很简单，朝政清明，百姓安居乐业，令天下太平，这便很好了。皇上不必给自己压力过大，非要跟秦皇汉武唐宗宋祖去比较。”

    朱厚照皱眉道：“舅舅的意思是说，朕还算不得是个好皇帝是不是？朕登基三年，朝廷里便乱哄哄的。还有人造朕的反。天灾频发，朕却嬉戏荒废政务，天下人定以为朕是个昏君是不是？”

    张延龄忙道：“皇上万万不要这么想，臣说了，有些事不是皇上的错。皇上不必往自己身上揽。有些事乃是积弊，皇上只是赶上了罢了。就拿宁夏逆藩之乱而言，那可不是皇上登基之后安化王才有了谋反之心的。”

    朱厚照道：“朕明白。可是朕也有责任不是么？朕登基的时候，心里想着的可是要好好的治理天下的。想要做一番丰功伟业的。可是朕越来越觉得有心无力，觉得无法实现了。舅舅，朕真的很迷茫，有时候不知道该怎么做才好。”

    张延龄静静的看着朱厚照，这个少年皇帝看起来真的有些苦闷，他确实曾经雄心万丈，可是现实却让他清醒的认识到自己是怎样的人。这种落差才是他迷茫郁闷的原因。

    这种情形下其实是很危险的，一个皇帝的迷茫和普通人的迷茫是不同的。皇帝的一举一动，干系天下万民，干系无数人的生死。那是需要得到极大的重视的。

    “皇上，在臣看来，皇上能够反思自己，这已经是个好皇帝了举动了。皇上还年轻，万斤重担压在肩头，不免心中压力巨大。皇上也才登基三年而已，将来会越发的成熟，更有担当了。臣认为皇上会成为一个好皇帝的。皇上所迷茫的无非便是一些现实性的问题罢了。事情不可能一蹴而就，一件一件的做，一件一件的做成，大明朝便也会越来越好，越来越兴旺。百姓们自然会认为皇上是个好皇帝了。”张延龄轻声安慰道。

    朱厚照叹息道：“舅舅，你是安慰朕，朕知道。可是比如那清屯之事，本来是件好事。结果却引来大乱。朕不明白。比如刘瑾正在河北试行的田亩改革，让百姓归于土地上。清退田亩，还耕于民。这难道不是好事么？怎地杨廷和他们却上折子说，河北之地民不聊生。你那次也跟朕说了，河北响马盗匪之事严重。朕就想不明白这到底是怎么回事。”

    张延龄沉吟片刻，轻声道：“皇上的心思是好的，想法是好的，但或许有些事是需要得到正确的执行，需要了解民生现状才能推行的。不能想当然耳。有些政策需要从根子上治，而非为了眼前之利而随意推行一些政策。”

    朱厚照皱眉道：“你觉得田亩改革的政策不对？”

    张延龄其实并不想讨论这些事情，这次来也根本没有想着去和皇上探讨这些事情。但是话说到这里，自然不能不回答。

    “皇上，政策对不对，要看实际的效果。要用事实来检验。如果因此而生乱了，便要果断停止，或者起码要去了解到底哪里出了错。”张延龄沉声道。

    朱厚照皱眉道：“你说哪里出了错？”

    张延龄沉声道：“要解决财政亏空的事情，要么下定决心从根子上解决问题。比如我大明财税，大部分取之于田亩，但是我大明土地多少是在百姓手中？户部统计，每年破产自耕农数目庞大，财税自然年年锐减亏空。皇上若是真想改善财政，改善民生，何不下重手勒令藩王勋戚之家将田亩交出来，统统收归国有，再分给百姓耕种收税呢？不能从根子上根治兼并顽疾，只靠着小敲小打，是不成的。更别说下边的执行敷衍了事，借机敛财，反而坑了百姓的那些事了。”

    朱厚照惊愕的看着张延龄，呆呆道：“你疯了么？将所有土地收回来？那不得反了天么？舅舅，你这是要朕成为众矢之的啊。”

