
　　“快跑！”

　　白静怡大声提醒，也只能在一边干着急，根本使不上力。

　　唐凡之前见识过黑色小旗的威力，脸色郑重。

　　他眼看黑色小旗散出的雷霆就要轰在自己身上，一边施展九转乾坤步躲闪，一边从储物袋中掏出四把飞剑去阻挡对手的飞剑。

　　扔出飞剑，唐凡又挥掌与头顶的闪电相抗衡。

　　“千承如阳掌！”

　　唐凡情急之下使出了自创的这一式掌法。

　　一声闷响，天空如同被响雷轰开了一道缝隙，巨大的金色手印从天而降，上方还托着一轮若隐若现的白色太阳。

　　它射出万道金光，带着无上的威严直接将那黑色小旗拍倒在地。

　　同时，在唐凡那四把飞剑所组成的剑阵的绞杀下，对方的两把飞剑也失去了威力，伤痕累累地掉落在地。

　　这一切电光火石之间，转瞬即逝。

　　唐凡只要稍有疏忽，便会一命呜呼。

　　两位黑袍人神色大变，相互看了一眼，自觉不是唐凡的对手，转身就跑。

　　“不能让他们跑了！”

　　白静怡大声提醒道。

　　“索命金蚕！”

　　唐凡伸手一抛，两道金丝飞速射出。

　　两人身体一僵，瞬间便被那金丝困住难以动弹。

　　“你……你是五仙宗的人！”

　　两人惊慌大叫，他们九傀门的实力与五仙宗相比可差远了。

　　“云劫！”

　　唐凡一抬手，斩天飞剑化作一道红芒，炽烈的剑气毫无保留地射向两人胸口。

　　两人被索命金蚕缠住无法逃脱，只能眼睁睁看着那道火线一穿而过。

　　“兹啦”一声，他们的胸口破了一个大洞，散发着烧焦的糊味，两具半焦的尸体栽倒在地。

　　唐凡吃了一惊，看来斩天飞剑的杀伤力又提升了不少。

　　“你……”

　　白静怡没想到唐凡如此恐怖，竟然同时杀死了两人。

　　唐凡走过去将两人身上的东西搜刮干净，来不及细看，全都放进了储物袋。

　　白静怡走来掏出一瓶药水，在两具尸体上滴了几滴，两具尸体便化作了一滩黑水，散发着腐臭的气味。

　　“你这药水不错。”

　　唐凡目露异色，看来这白静怡身上的宝贝也有不少。

　　“不知恩人怎么称呼？”白静怡抱拳问道。

　　“唐凡。”

　　“大恩大德，小女没齿难忘！”

　　“快找个安静的地方，我要给你解毒。”

　　“你跟我来吧。”

　　白静怡已经虚弱到了极致，她不敢再耽搁，带着唐凡来到了她所居住的酒店。

　　两人刚进入房间，白静怡再也无法抵抗体内的毒气，直接晕倒在唐凡怀里。

　　唐凡将白静怡扶到床上躺下，看着她不省人事的模样，不禁犯了难。

　　解毒不难，可还是需要脱衣服，不然毒液不好排出。

　　她此刻昏迷不醒，无法征得她的同意。

　　万一等她醒来误会，那可就说不清了。

　　唐凡虽然不是什么正人君子，但绝对不会趁人之危。

　　唐凡琢磨了一会儿，心生一计。

　　他打开手机的摄像功能，想把解毒过程录下来，这样就留下了证据。

　　一切准备就绪之后，唐凡开始解除她身上的衣服。

　　这白静怡姿色绝佳，肌肤如雪，吹弹可破，宛若一根去了皮的白藕。

　　她的身材虽然不像古梦然那么夸张，但也曲线凹凸，婀娜柔美。

　　唐凡施展九龙悬针妙法，将银针刺入白静怡的穴位，再施以真气逼毒。

　　只见银针微颤，汩汩黑水从针尖处冒出来。也就是眨眼的功夫，白静怡的身上便被黑水覆盖，污浊不堪。

　　“起！”

　　唐凡大手一挥，随着银针飞出，从她身上射出了更多的黑色血箭，白静怡的脸上也恢复了一些血色。

　　白静怡身体一颤，缓缓睁开了眼睛。

　　唐凡一边擦汗，一边问道：“你感觉怎么样？”

　　“我好多了！”

　　白静怡艰难地爬起来，突然，她感觉身上有些不太对劲。

　　她低头一看，如同五雷轰顶！

　　“啊……我的衣服！”

　　白静怡神色大变，连忙拉起被子，抓起枕头砸向唐凡。

　　“你对我做了什么！唔唔……”

　　白静怡羞愤异常，她还是个未经人事的大姑娘。一想到自己被唐凡看光了，失声痛哭。

　　“你误会了，不是你想的那样……”

　　“你趁我中毒毁我清白，我还怎么活啊！”

　　白静怡歇斯底里地大喊，双手胡乱挥舞着攻击唐凡，可她此刻身体虚弱，打在唐凡身上就像挠痒痒一般。

　　唐凡苦着脸，解释道：“我什么也没干，手机都拍下来了……”

　　“你……你还拍下来，无耻、恶心、人渣！”

　　没想到白静怡的误会更深了，还以为他有这方面的癖好。

　　“你有完没完？”

　　唐凡大吼一声，随后将手机中的画面放给她看。

　　白静怡怔怔地看着手机，从唐凡给她脱衣到针灸排毒，确实没有看到他有什么非分举动。

　　“你看清楚了吧？我什么也没干，你好自为之！”

　　唐凡被她闹得心烦意乱，起身就要离开。

　　“对……对不起，是我错怪你了。”

　　白静怡一把将他拉住。

　　“算了，这事也不怪你。”

　　唐凡松了一口气，总算解释清楚了。

　　“这个……你要删除！”

　　白静怡红着脸说道。

　　“你自己删吧。”

　　唐凡直接把手机扔给她。

　　白静怡将那一段视频删掉，稍微放了心，红着脸说道：“谢谢。”

　　“你这声谢谢我可承担不起！”天籁小说网

　　唐凡瞪了她一眼，问道：“你和九傀门之间怎么回事？”

　　白静怡道：“我本是孤儿，后来被九傀门收养。他们起初对我很好，可后来我才知道，我是少有的元阴体质，他们培养我就是为了给门主提供修炼的养料。”

　　“养料？”

　　“九傀门的门主修炼了一种特殊的功法，需要采阴补阳，像我这种体质最适合成为他的炉鼎。”

　　“所以你就跑了？”

　　“嗯，我跑了两年。”

　　唐凡早就发现白静怡体内的阴气极为特殊，不但没有害处，反而对修为大有帮助。

　　“你跑了两年没被抓到，也不简单啊！”

　　白静怡知道唐凡在打探自己，她没有任何隐瞒地说道：“这两年我结识了一些散修朋友，偶尔会接一些任务赚钱。”

　　“你也知道，仙门中人在世俗中都是凌驾于法律之上的高手。在一次任务中，我偶然得到了一部《幻经》，虽然理解得不全面，但也能在必要的时候改变容貌。”

　　“易容术？”

　　“没错，但比普通的易容术还要高级，完全掌握后，它不但可以改变一个人的容貌，还可以改变其骨骼、体形、声音等所有生理特征！”

　　“能给我看看吗？”

　　唐凡顿时就来了兴趣，如果自己能学会《幻经》中的易容术，那么将来在碰到危险的时候就可以改头换面了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第46章 易容术免费阅读。https://xs.23sk.com 