    .....

    “嘭！”

    操演场上，一名光头男子被狠狠地击飞出擂台外，就连胸前的甲胄都是碎裂开来，口吐鲜血，脸色苍白。

    “曾浩，你的实力竟然又变强了....！”

    挣扎起身，光头男子脸色惊骇，随后抬头看向对面不远处的曾浩，语气中满是震撼。。

    他也是钢铁兵团中的一名六品校尉，然而对上眼前的曾浩却是依旧不敌，不过二十个回合便是败下阵来。

    “还有人么？”

    瞥了一眼伤势不轻的光头男子，擂台上的曾浩脸色淡漠，对方虽然和他同为校尉将领，不过却是居于末流，实力并不怎么样，仅比普通士兵强悍一些，自然不会被其放眼在中。

    “曾浩队长真厉害啊...”

    “这已经是第四场了，连败四名同阶将领，以曾浩队长的实力成为副统领也是板上钉钉之事。”

    “是啊，而且曾队长似乎还没有出全力呢....”

    正在费仁和常青山兄弟交谈之际，操演场上的曾浩也是意气风发，陆续击败了好几名同阶武者，而且都是校尉级别的将领，一时风头无几，引来周遭不少火热目光。

    “这家伙倒是一如既往的狂妄....”

    “我便去会会他！”

    人群边缘，见识到曾浩四连胜的常天云也是啐了一口，随后飞身跃出。

    “天云，切莫掉以轻心。”

    看到常天云一下子冲了出去，常青山也是出声告诫道，毕竟对方是四统领邢文冲手下第一猛将，实力哪怕在钢铁兵团内部也算小有名气，并不算弱，否则其也不会轻易击败数名同阶将领。

    “唰！”

    身影划破长空，下一刻稳稳落在操演场的擂台上，常天云脸色坚毅，一袭红发迎风飘扬。

    “是你。”

    眼见来人是常天云，曾浩也是双眼微眯，随后冷笑道。“我道你这些天跑到哪里去了，原来是修为有所突破.....”

    对方不仅是常青山的亲弟弟，而且也是他的老对手之一，历来在钢铁兵团内部互不对付，势如水火。

    “正是老子。”

    “曾浩，此战你必败无疑！”

    咧嘴一笑，常天云语气豪迈，眼神中同时迸发出一股无穷战意，似乎并不把眼前的曾浩放在眼里。

    “好大的口气！”

    闻言，曾浩不怒反笑，下一刻抬手便朝对面的常天云抓去，滚滚元力从掌心涌出，凝聚成一道黑鹰虚影，攻势极快，似乎是一门不俗的武学。

    “破！”

    瞧见对方飞身杀至，常天云目光凝重，同样双手化拳朝前轰出，大量的元力席卷而出，瞬间将这一道黑鹰虚影震碎，而曾浩的身形也借助这股反冲击力缓缓落至后方，似乎并没有受到什么伤势。

    “这小子的实力也突破半步高星境了？！”

    内心暗道，曾浩脸色逐渐严肃，常天云和之前那几个校尉将领不同，并没有那么好对付，哪怕在钢铁兵团诸多校尉当中也能挤入中上一流的层次。

    “你就只有这么本事么？”

    一招击退曾浩，常天云气势更甚，身上再度涌出一缕缕元力，似乎有些越战越勇的味道。

    “黑鹰袭杀！”

    面对常天云的强势，曾浩脸色阴沉，随后身形再度暴射而出，抬手一爪便朝对方的天灵盖抓去，滚滚元力凝聚在十指之间，黑影缠绕，双手也如同锋利的魔兽利爪，攻势之快令人难以躲避。

    “三品武学？”

    场外，费仁和常青山异口同声道，脸色不一。

    和常天云相仿，曾浩的元力修为也是半步高星境，而且实力相近，想要短时间内分出胜负并不容易，而曾浩一上来便动用了三品武学，很显然是打算速战速决，全力出手！

    “来得好！”

    “不动如山！”

    瞧见曾浩使出全力，常天云也是长啸一声，同时双脚重重踏足在地，一股极为厚重的土黄色元力同时从丹田涌出，瞬间缠绕其周身，如同坚如磐石的古钟一般屹立于原地，显然打算正面硬抗对方的攻势。

    “找死！”

    眼神疯狂，看到常天云打算硬接自己的全力一击，曾浩也是脸色狠厉，双手掌心的元力又是涌出不少，同时也将这一招黑鹰袭杀的威力再度提升了数倍！

    钢铁兵团的内部比武没有点到为止这个规矩，除了被打飞出擂台外，那就只有血战到底。

    不过，这次曾浩的内心十分果断，将常天云击败并不是他的最终目的，只有斩杀常天云才能以绝后患！让自己彻底少一个强敌的竞争对手！

    “砰！”

    “轰隆隆！”

    众目睽睽之下，曾浩的双爪重重地轰击在了常天云的胸膛之上，护体元力瞬间即破，常天云身上的黑色甲胄也在这道强悍的攻势下彻底粉碎，大量的元力冲击瞬间爆发，发出震耳欲聋的炸响声。

    “谁赢了？！”

    “曾浩队长，还是常天云队长？”

    “他们二人不亏是钢铁兵团实力强悍的顶尖校尉，这般级别的战斗，恐怕不亚于副统领了吧....”

    大量的元力余威逐渐散去，此时场外观战的众多士兵也是面面相觑，脸色惊讶万分，似乎都被眼前曾浩和常天云的战斗所震慑，和眼前二人的大战相比，之前的比武简直就是小打小闹。

    “天云！”

    突然，常青山暗攥双拳，脸色有些凝重。

    虽然对于常天云的实力很有信心，但是曾浩毕竟是邢文冲手下的第一猛将，而且实力并不比真正的高星境一重弱多少，虽然这次历练归来，常天云的实力小有突破，但是也不敢说百分百必胜。

    “常天云赢了...”

    “这家伙，我们都小看了他...”

    一旁，费仁神情一愣，下一刻咧嘴失笑道。

    “什么？”见此情景，常青山也是脸色疑惑，然而还未等到他反应过来，擂台上又是传出一阵轰天巨响，下一刻便见曾浩的身形倒飞而退，最后重重地栽倒在擂台外。

    “曾浩，你输了....”

    尘埃散去，常天云的身影也是缓缓浮现，脸色虽然有些苍白狼狈，但是终究还站立在台上，只不过似乎此战元力消耗过大，此刻正在大口喘着粗气。

    “你...怎么会！”

    “噗嗤！”

    脸色惊骇愤怒，下一刻曾浩又是喷出一口浓血，身上气息顿时变得虚弱无比。

    这一战他不仅败得惨烈，而且身上伤势不轻，彻底失去了竞争副统领的机会，这也意味着近五年来他的一切努力都已经白费了，对方则有可能晋升为新的副统领。

    “啊！”

    想到这里，曾浩怒火攻心，不禁又是喷出几口鲜血，随后彻底栽倒在地，竟是当场昏了过去。

    “好样的！”

    看到常天云获胜，常青山也是拳头紧攥，脸色大喜。

    曾浩的实力足以挤入钢铁兵团诸多校尉排名前十，而常天云能够将对方击败，也意味着其实力足以位列十大校尉之一，如果不出意外，其最后晋升为兵团副统领是板上钉钉之事。

    钢铁兵团的副统领是正五品官职，比六品校尉要高整整一阶，无论俸禄还是级别都不能相提并论，看到常天云平步青云，身为大哥的常青山自然是十分高兴。

