
　　温灼翘起二郎腿，转了转手里的笔，“你要是羡慕也可以不来参加考试。”

　　岂止是牛，简直是非常牛。

　　连承爷都能搞定的女人怎么能不厉害。

　　他似嘲非讽地笑了笑，“人家的后台可硬着呢。”

　　“人家是高考状元，我可没法比。”肖淮说着，后知后觉地察觉出不对劲。

　　他目光奇怪地看着温灼，总觉得他话里有话，“什么情况，那位顾同学得罪你了？”

　　温灼轻嗤，没说话。

　　就在这时，顾清宁踩点走了进来。

　　她身穿黑色长裤，雾霾蓝的卫衣，穿搭随意，却难以遮掩她身上自带的清冷和矜贵。

　　她看了周围一眼，找到自己的位置，抬脚走了过去。

　　肖淮微微睁大了眼，看着女孩拉开椅子坐下，抬了下惊讶得合不上的下巴。

　　他还以为她不来考试了呢。

　　他试探地问，“顾同学，你知道我们今天考什么吗？”

　　听到有人和她说话，顾清宁抬头看了他一眼，语气散漫，“不是专业课考试吗？”

　　此话一出，一个匪夷所思的想法涌上肖淮的心头。

　　这姐们该不会不知道今天考什么内容吧？

　　“是专业课考试没错，但是你之前都没来上课，你知道考什么重点内容吗？”

　　顾清宁靠着椅背，长腿随意曲起，“什么重点内容？”

　　“重点内容就是……”肖淮忽然语塞。

　　好吧，他也不知道重点是啥，他又不是出卷老师。

　　出卷老师的心意你别猜，猜来猜去都是错。

　　他换了个话题，道，“你一节课都没上，就这么来考试，不怕考砸啊？”

　　顾清宁眉梢轻挑，还没说话，监考老师就进来了。

　　考场里顿时安静了下来。

　　监考老师开始发卷，顾清宁单手支着脑袋，喉间微痒，忍不住咳了咳。

　　都怪傅君承那厮，把感冒传染给她了。

　　她接过卷子，打了个喷嚏。

　　监考老师看了她一眼，认出她是徐校长亲自挖来的高考状元，脸上露出和蔼可亲的笑。

　　“顾同学，你没事吧？”

　　顾清宁摇头，因为咳嗽，她鼻音微重，“没事。”

　　监考老师道，“没事就好。”

　　坐在隔壁的肖淮看见这一幕，心底忍不住腹诽，学霸的待遇果然是不一样。

　　考试一开始，监考老师站在台上，一双堪比雷达的双眼不断扫视着底下的学生们。

　　考试时间还没过一半，顾清宁突然停下笔，举手。

　　见状，监考老师从台上走了下来。

　　他低声询问，“顾同学，怎么了？”

　　“老师，我要交卷。”顾清宁把卷子递了过去，淡声道。

　　监考老师目光呆滞地看着她，“你要提前交卷？”

　　顾清宁点头。

　　监考老师接过试卷，“你不再检查一下吗？”

　　他可是听说这次卷子很难，出卷的都是些资历很深老教授，可她却还要提前交卷。

　　“不用了。”顾清宁站起身，把钢笔随意塞进口袋里。

　　眼睁睁地看着她走出考场，监考老师低头看了眼卷子。

　　整张卷子的题目都答了，答案正不正确他不知道，但是这字迹，是真的糟糕。

　　其他人看着顾清宁提前交卷离开，心底五味杂陈。

　　肖淮一副有被打击到的表情，看着自己还没写完的卷子，顿时郁闷了。

　　一旁，温灼看着门口的方向，女孩早已走远。

　　他拿笔的手紧了紧，眸间的神色有些复杂。

　　……

　　从考场出来，顾清宁接到孙巧巧的信息，说是在操场那边等她。

　　顾清宁找到操场那边时，就看见篮球场周围相当热闹。

　　里三层外三层都是人。

　　“清宁，我在这。”

　　突然，人群中有人喊了一嗓子。

　　是孙巧巧。

　　她从人群中挤了出来，跑到顾清宁面前，小脸红扑扑的。

　　“清宁，你考完试了？”

　　顾清宁点头，随口一问，“里面在做什么，这么热闹？”

　　“姚东和楚旭和别人打赌，正在里面打球。”说着，孙巧巧拉住她的手，“走，我带你去看看。”

　　顾清宁不知道自己是怎么挤进来的，就跟着孙巧巧挤到了最前面。

　　篮球场上，四个男生挥洒着汗水，比赛进行到白热化。

　　血气方刚的少年，好胜心自然强。

　　随着姚东投入一个三分球，比赛结束了。

　　孙巧巧笑眯了眼，拉着顾清宁摇晃着，“清宁，赢了，他们两个赢了。”

　　顾清宁勾了勾唇，低头看她，发现她的视线一直盯着姚东。

　　她兴味地挑眉，看来她不在的时候好像发生了点有趣的事情。

　　“喂，你们两别忘了赌约。”姚东抬手抹了把额头上的汗水，犀利的黑眸望向不远处的两个男生。

　　“快点道歉。”

　　两个男生对视一眼，面上露出一丝不甘和无奈。

　　顾清宁问道，“什么赌约？”

　　孙巧巧挠了挠头，无奈道，“就是我们在食堂买吃的，然后我不小心撞到他们，我给他们道歉，他们还是不依不饶的，还把我买的东西给打翻了。”

　　顾清宁恍然，又问，“谁想的主意？”

　　孙巧巧道，“楚旭。”

　　在A大，学生私底下打架斗殴都是要被处分的。

　　这时，那两个男生走了过来，在她们面前停下脚步。

　　“对不起。”

　　“对不起。”

　　两人异口同声地道。

　　孙巧巧刚想说没关系，结果被楚旭抢先了。

　　“这么小声，你们在食堂骂人的时候声音可比这大多了。”

　　两个男生面面相觑，其中一个不想再出糗，连忙道，“对不起，之前的事是我们不对，对不起。”

　　说完，他扯了下身旁同伴的衣服。

　　另一男生无奈，低下头，“对不起，是我们不对。”

　　孙巧巧看了他们一眼，“没关系，你们下次别再这样就好。”M.23sk.com

　　两个男生松了口气，看了姚东他们一眼，然后连忙溜之大吉。

　　一时间，姚东和楚旭身边围满了女生，有的递纸巾，有的递饮料。

　　孙巧巧从包里拿出两瓶水，看见姚东身边围着一群女生，眸光黯淡了下去。

　　“买了水怎么不去送？”顾清宁余光一瞥，用手肘撞了她一下。

　　孙巧巧垂眼，“都已经很多人给他们送东西了。”

　　话出，她连忙抬起头，对上顾清宁清亮的眸子，有股被看穿的感觉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，498、快点道歉（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 