    照着儿子的屁股抽了一顿，马强生心里这股气顺过来了，在家待了一晚，第二天又拿着儿子在纸上列出的要求和方案返回京城，找人设计基地建造图纸，以及考察和购买相关设备去了。

    反正也是最后两年了，为了儿子未来的事业, 马强生拼了。

    ……

    “你就不能让咱爸休息休息？”书房里，朱砂把削成片的苹果送到马小龙嘴边，道：“这才几天啊！咱爸变得又黑又瘦，你不心疼我都心疼。”

    “呵，媳妇儿你是没发现咱爸的精气神有多高。”马小龙吃着苹果，笑道：“男人不怕吃苦, 不怕受累, 最怕日子没奔头。现在咱爸看到长久的奔头，冲劲儿足着呢！”

    朱砂略作思索, 微笑道：“搞不懂你们男人，不过咱爸看起来确实挺高兴的。”

    “那肯定。”马小龙敲着键盘，编写绘图软件。

    既然要造发动机，肯定要先拿出产品，他脑子里出现的最强发动机，完全就是科幻小说里的路子，眼下连造发动机的材料都没有, 只能结合当下的材料水平，设计能制作出来的发动机。

    要做发动机，肯定要有设计图纸, 这款绘图软件就是专门用来做图纸的，所有的零件都会单独绘制出来, 有些关键技术配件, 更是只能由他的基地生产，让那些老外也尝尝技术封锁的滋味儿。

    就你横霸天下五百年啊？

    告诉你，你的时代过去了。

    因为, 爷来了！

    ……

    某门诊，老中医看了眼药膳的配方，越看越觉得妙不可言。

    代钰和爸妈坐在对面，心里又紧张，又期待。

    终于，等老中医摘下老花镜，林老师迫不及待地问道：“孙大夫，怎么样？这配方没问题吧？”

    “你们从哪得来的配方？”姓孙的老中医反问。

    林老师心里咯噔一声，急忙问道：“孙大夫，是不是配方有问题？”

    “别紧张。”老中医道：“配方没问题，不如说，这配方太精妙了，完全就是治疗心血管疾病的千金方。”

    顿了顿，老中医道：“在我们这一行，像这种配方都是传家宝，轻易不会拿出来。”

    “……”代钰爸妈都震惊地目瞪口呆，代钰更是攥紧了衣角，手心冒汗。

    “这么说……”林老师小心翼翼地问道：“这配方能治心血管疾病？”

    “不但能，还能有效治疗。”老中医问道：“能不能告诉我，这方子是哪位大师开的？我想去拜访一下。”

    “……”

    代钰爸爸一把把配方抢回来，拉着代钰就往外走。林老师也急忙追了过去, 留下老中医风中凌乱。

    不是……我就是想拜访一下那位大师, 你们不答应也就算了，怎么还如此粗鲁？

    哼！算了，反正配方上的药材我都记下来了，我想想，川芎、冰片……都是几克来着？

    老中医用力敲头：完了，岁数大了，脑子不好用了……

    ……

    离开门诊，代钰她爸问道：“小钰，你知道小龙家在哪吧？”

    “知道啊！”代钰道：“爸，你刚才……”

    “小龙这孩子太实在了，咱们不能让他吃亏。”代钰她爸道：“买点东西，去小龙家道谢。”

    “……”

    买了两把香蕉，两个西瓜，两箱饮料，原本还想再买点东西，被代钰制止了：“爸，小龙家不缺这点东西，心意到了就够了。”

    “话是这么说，但咱们也得表现出自己的诚意。”代爸爸道：“再买两只烧鸡。”

    “……”

    花了两口子十天工资，一家三口登门道谢。

    “伯伯，大姨，林……代钰，你们怎么来了？”马小龙正跟院里训鸽子，见一家三口来了，赶紧迎上前来。就是形象不怎么好，肩膀上俩鸽子，脑瓜顶上还一只，看的三人忍俊不禁，扑哧就笑了。

    “我们来表示感谢了。”代爸爸笑了笑，问道：“你这是，训鸽子呢？”

    “啊，是。”马小龙把鸽子赶回鸽舍，看着绑在车上的西瓜跟饮料啥的，问道：“伯伯，你们买东西干什么？再说有什么好谢的？”

    “呵呵，随便买了点东西，别嫌弃。”代爸爸眼睛里充满了感激。

    这会儿工夫，姥姥从屋里出来了：“这不是小钰吗！你们两位……是小钰爸妈吧？”

    “是我们，您……”

    “这是我姥姥。”马小龙介绍道。

    “大姨，您好您好。”林老师上前握着姥姥的手，感激道：“我们这次是感谢小龙来的，多亏了他，我们家小钰才有康复的希望。”

    谷啃

    “哦哦……”姥姥还不知道怎么回事，但知道这里不是说话的地方：“别站院里，进来坐，进来坐。”

    “好的，打扰了。”

    客厅里，众人落座，马小龙去洗葡萄，顺带着踹了看电视的马小凤一脚，让她去把冰箱里的西瓜切了。

    马小凤也不生气，把西瓜切了，自己先吃块大的。

    哼！使唤我是要付出代价的。

    “伯伯、大姨、钰姐，吃西瓜。”马小凤‘乖巧’地把盛着西瓜的托盘放在茶几上：“冰镇的，可甜了。”

    “谢谢，你是小龙的妹妹吧？”林老师含笑问道。

    “嗯，我叫马小凤。”

    “马小龙，马小凤，龙凤呈祥，真好。”林老师表示羡慕。

    她们两口子都是有正式编制的老师，国家政策只能生一胎，看到生了两个以上孩子的家庭，难免羡慕。

    这个年代，多子多福的观念依旧盛行。

    “呵呵，这丫头皮着呢！你们快吃啊！”姥姥招呼众人吃瓜。

    “哎，好。”

    冰镇西瓜，大夏天吃，一个字——爽。

    马小龙洗了两串葡萄回来：“伯伯、大姨，吃葡萄。”

    “快别忙了。”林老师连忙道：“小龙，坐下，快坐下。”

    “好。”马小龙在侧面沙发坐下，顺手拿起一块西瓜啃一口，舒服。

    一块西瓜吃完，代爸爸拿起抹布擦擦手，姥姥让他再吃，他摆摆手，道：“够了，大姨，我们这次过来，是谢谢小龙给我们的药膳方子，刚才我们找老大夫问过了，这张方子治疗我家小钰的心脏病很有效果。”

    “还有这事？”姥姥头回听说，扭头看着马小龙。

    “就是一张药膳的方子。”马小龙说道：“L……代钰心脏不好，我这些年不是看了一些医药的书吗，就想帮帮她。前不久研究出一副治疗心血管疾病的药膳方子。每天三次，不出意外的话，十个月到一年就能明显改善病情，降低复发概率。”

    “这方子，是你研究的！？”代爸爸和林老师震惊了。

    “中医药说到底也只是化学公式，多研究研究就明白了。”马小龙说道：“我现在就是个理论派，照理说做成中成药的效果最好，但我没有临床数据验证，只能改成温和的药膳，虽然治疗时间会拉长，性价比不高，但对身体无害，这样最符合代钰的治疗方案。”

    “哦哦……”姥姥表示完全听不懂，但她知道自己大孙子厉害，连治病救人都会，乐呵呵地道：“我大孙子就是厉害，姥姥最近睡眠质量不太好，回头给姥姥调调。”

    “没问题。”马小龙道：“姥姥您就是上岁数了，难免身体有点小毛病。回头我配几副药给您调理调理，半个月就有明显效果。”

    “好好。”姥姥乐坏了。

    代爸爸趁机把那张药膳方子拿出来，放在茶几上，道：“小龙，这张方子太珍贵了，你收好。”

    马小龙看着他，道：“伯伯，没必要。”

    代爸爸摇摇头：“我知道你是好孩子，也不在意这张方子的价值，但你要知道，在别人眼里，这是千金不换的传家秘方。你心善，以后捐给医院或哪里我不管，但我们受之有愧。”

    代爸爸都这样说了，马小龙无奈道：“那这张方子我就收回来了。”

    “好。”代爸爸松了口气。

    “不过代钰的病不能不治。”马小龙道：“回头我做成药材包给您送过去，每天给代钰熬一锅鸡汤，分三次喝。不出意外的话，一年以内，我保证还您一个健康的女儿。”

    代爸爸和林老师感激万分：“谢谢，谢谢小龙。小钰，还不快谢谢小龙！”

    代钰擦擦眼角，带着点鼻音：“小龙，谢谢你。”

    “不客气。”马小龙微微一笑，道：“明年，等你身体好了，好好围着城里跑一圈吧！”

    代钰眼泪掉下来了，微笑道：“嗯。”

    ……

    当天，马小龙去药店买了一堆药材，按照配比做了三十个药包，又去买了个冰柜，三十只白条鸡，给代钰家送过去了。

    “小龙，你这是……这是干什么？”

    看到马小龙带着冰柜跟白条鸡过来，代钰一家三口都傻了。

    “冰柜用来冷藏白条鸡和药材包。”马小龙道：“我算了下你们的工资收入，要是照方子吃，一个月根本剩不下钱，日子还怎么过？反正我也不差这点钱，代钰治疗期间的费用我先垫上，等以后你们宽裕了，慢慢再还给我。”

    “……”

    “好了。”冰柜放到合适的位置通电后，把白条鸡、药材包都扔冰柜里，马小龙往外走：“我家里还有点急事，先走了，有事记得去我家找我。伯伯、大姨、代钰，再见。”

    “……”

    站在家门口，目送马小龙的三蹦子消失在街头拐角，一家三口相互看着，一句话也说不出来。

