    “康帝这是要往下靠拢搞事情啊？”

    “面对全线的劣势，盲僧升到六级终于忍不住了，可是这波真的要抓下吗？”

    “感觉we这边要小心一点啊。”

    处于上帝视角的解说，很清楚的就可以看到地图上盲僧的动向，可就是因为能够很清楚的看到，他们对于we这一波的选择，实在是很难看好，因此说的也很委婉。

    这倒不是三位解说都偏向we，而是we此时是完全劣势的，为了避免we惨遭lgd虐杀，解说们只能帮着we想办法。

    可是对于解说来讲，他们终究是处于上帝视角，而没有上帝视角的康帝可不知道外面的情况，再加上身处劣势的境况下，作为一个队伍的节奏核心，他很难忍受自己这样一直不作为。

    因此在盲僧沿着后面已经控好视野的三角草丛往下走的时候，作为辅助的ben也开始眯着眼睛寻找机会。

    不过为了不打草惊蛇，ben这一波显得很有耐心，并没有在康帝往下靠拢的时候就愣愣的往前走，反而特意的露出一个破绽走位被Imp的寒冰w减速到，露出被迫往后撤退的样子，然后在pyl的女枪跟着上前放e的一瞬间，朝防御塔的方向丢出了灯笼，然后果断回头朝着女枪闪现接e！

    厄运钟摆的回拉声搭配着锤石灯笼牵引着盲僧向前，两人同步出现在女枪面前，这样的画面让pyl吓了一跳。

    ben的锤石闪现落地再度出q，可终究没有在挂e的时候第一时间出手，导致pyl反应了过来，有了操作的机会。

    果断交闪拉开距离，可是早在跟着锤石落地的一瞬间，康帝的盲僧就展露了极高的盲僧熟练度和自信，直接提前的贴脸交q，让pyl虽然交出闪现拉开了距离，但还是被康帝的盲僧二段q跟着飞了出去！

    同一时间，下路的兵线上几乎同步亮起两道tp光芒，很明显这是来自双方上路的，几乎在下路交手的一瞬间，两边上单就已经注意到了，并且同步交出了传送。

    看着tp的炫光亮起，此时的下路无论是那一边都已经顾不得这么多了。

    眼见盲僧还是跟着飞了过来，pyl已经忍不住要给盲僧挂上虚弱了，可就在他抬手的一瞬间，飞在空中的盲僧突然朝着斜上方插出了一个眼，然后摸眼，落地金光！

    一套连招行如流水，让人只觉得享受，可下一秒，pyl顿时急了。

    只见还在一旁看戏的imp直接朝着we的下路双人组位置飞了出去！

    盲僧这波竟然是声东击西，看似踢女枪，实则目标是女枪斜上方的寒冰！

    “nice！”ben看着盲僧的操作，兴奋的大叫，他也没有想到康帝这一波的目标不是辅助女枪，而是作为adc的Imp！

    “先杀寒冰！”

    看着成功把寒冰送了回去，事后神清气爽的康帝肆意的大叫着，“给我杀！”

    只要这一波先把寒冰秒了，哪怕lgd上单传送下来，这一波we在人数占优的情况下，还是优势！

    而大舅子和ben也是这么执行的，在寒冰被踢回的一瞬间，果断就准备集火秒掉Imp，可就在两人动手的一瞬间，一根巨大的冰柱直接横在了大舅子身后，让维鲁斯本来已经弯弓搭箭的蓄力一q直接给打断了不说，还把维鲁斯的位置给顶了出来！

    “西八？”大舅子帅气的脸庞上此时只剩下一脸问号。

    下一秒，下方草丛里直接窜出一个挥舞着大棒子的巨魔，丑陋的模样让人很不适应，但是出现的位置却让人很难忽视，正处于we下野三人组的中间。

    大舅子和ben大眼瞪小眼，眼神中传递出的意思很明显，那就是巨魔怎么在这里？

    而在后面正准备摸眼上前配合队友击杀寒冰的康帝看到这样一幕的时候，也傻眼了，他完全没有想到，都已经打了半天的情况下，草丛里面还可以蹲着一个巨魔？

    你似不似人啊，有这样卖队友的吗？

    但事实，这一波苏言蹲伏的恰到好处，也很有耐心，只见他交e把维鲁斯顶回来的瞬间，从上路赶来的theshy也tp落地！

    而他tp的位置也很刁钻，因为lgd是推线的一方，导致we此时为了杀人已经全部越过兵线走了出来，所以tp到兵线上的凯南正处于we下路组的身后。

    因此在苏言交出柱子卡住了维鲁斯位置的情况下，落地的theshy直接e接闪现进场想要来一波天雷下凡，不过因为ben及时交出虚弱的缘故，凯南这波进场虽然位置很好，但是伤害并不爆炸，但是对于这一波团战来说，却是已经够了。

    缓解了imp的尴尬不说，还顺势配合寒冰转而集火了锤石，而同样tp落地的957则是稍显尴尬，因为他的纳尔还是白条，一个小纳尔tp下来，和拥有大招质变的凯南相比，两个人的打团能力完全不是一个等级！

    只见ben的锤石直接被集火秒杀掉，而大舅子的维鲁斯则是交出闪现和治疗拉开和tp下来的957汇合。

    而另外一边的康帝则是直接人都傻了。

    说好的一脚洗白全部化为泡影不说，现在整个人还跑不了了，只见交完所有技能的他直接就被苏言带着红bf给黏上了，大招一开，配合pyl挂上虚弱，盲僧直接变成了沙包，跑也不是，打也不是，反而在苏言越来越快的棒子下，直接送命！

    苏言拿下一个人头，而theshy的凯南也收获一个人头，we剩下的大舅子和957见此，只能含泪撤退。

    这都什么跟什么啊，说好的先杀寒冰的呢？！

    逃回塔下的大舅子这样想着。

    而957同样不好受，这一波本来面对凯南的推线进塔，他只需要好好补塔刀就行了，可谁想到下路一下子就打起来了，而对面的凯南还tp了，957也只能被迫tp下来，然后对面凯南拿了一个人头，而他不仅什么都没有捞着，还彻底崩了！

    “爆炸了呀，言子哥这波反蹲太要命了啊，这勾引的直接让康帝上头了。”处于上帝视角的米勒，此时面对we野辅的双阵亡，显得很感慨。

    这也能上啊，康帝哥！

    因为只有处于上帝视角的他们才知道这一波苏言的反蹲是多么的离谱，不仅是意识离谱，就连时机的把握也是离谱到家了！

    明明早就在下路反蹲着了，可在we下路动手的第一时间就是没有出手，而是非常有耐心的把we所有技能骗出来，然后卡着凯南tp的时间，直接来了一波配合进场，瞬间让we爆炸了。

    全程突出的就是一个胆大心细！

    “这波打完，we寄了啊！”娃娃看着lgd这波不仅拿了人头，还可以去趁着这个机会控了小龙，也是解说道：“这波下路打完，本来we除了中路都还能稳得住，不是太劣势，但是现在这么一弄，直接全部炸了啊！”

    野辅各死一次，上路亏线tp，对面的凯南还拿了人头，直接就是全线爆炸，这对于已经慢慢陷入劣势的we来说，就像是吃了砒霜一样，已经从慢性死亡变成了马上暴毙！

    并且这个砒霜还是we主动吃的，这就很要人命了。

    康帝已经脸色发青，想到赛前说的话，脑子里只剩下一片浆糊。

    可就在这个已经很让we感到难受的时候，屏幕上方又传出青钢影单杀掉瑞兹的提醒，这让解说和观众们顿时都傻了。

    本来这波下路打不过崩了we都已经要寄了，这时候中路还能被单杀？

    导播很快给到回放镜头。

    整个画面也很简单，就是中路的韦神在优势的情况下，看着下路打了起来，提前往下走，但是走到河道却在河道草丛停了下来。

    然后落后一步的兮夜在不知情的情况下，推完线以后在往河道靠拢，然后直接当开大赶路，可是被草丛里蹲着的韦神直接e技能打断，然后利用大招留人的能力完成了一波单杀！

    整个单杀过程很朴实无华，完全就是等级装备双碾压，再加上战士近身肉搏法师，韦神还留了r去留人，因此整个过程完全没有任何意外的发生。

    唯一值得称赞的就是这一波韦神玩了一个心理战术，利用兮夜误以为青钢影会往下走的前提下，反手草里反蹲。

    从结果来看，这一波韦神不仅成功了，还进一步的打击到了we的士气。

    下路没有打过，中路又被单杀，这还怎么玩？

    而这个时候，苏言的巨魔又趁势控下第一条小龙，we彻底全方位落后，无论是经济，人头，还是资源上。

    十分钟，下路一套被苏言带着韦神野区给压力，强行让imp推掉，把双方的经济差拉到了四千块，双方的经济差进一步拉开！

    十三分钟，在上下路换线的情况下，换到下路的theshy配合tp绕后的韦神直接二包一成功抓死957的纳尔再度拿下一个人头。

    面对lgd再次给上路压力，we也在一直被迫抗压的情况下发起了一波进攻，利用青钢影和凯南都在下路的情况下，兮夜的瑞兹开车上路直接带着康帝绕后想要四包二，但是再次遭到苏言巨魔反蹲保护。

    在柱子和寒冰的大招下，这一波we并没有抓到机会，反而因为全部在上路露头，杀完人的theshy和韦神的卡密尔直接把下路二塔都拆了。

    下路二塔一掉，we正面没有抓到人，劣势反而进一步扩大，经济也再次被拉开。

    在theshy凯南边线给到的压力过大情况下，上路的一塔也被慢慢磨掉，随着上路一塔一掉，lgd彻底进入131的分带模式。

    we很想要找机会从边路打开局面，但是总体劣势太大，特别是中路的劣势，导致we面对一个十三分钟就提亚马特加三项的卡密尔，we两个人不够打，三个人，韦神完全可以跑。

    而抓凯南，付出的代价又过大，在we利用瑞兹开车带盲僧强行抓了一波凯南的情况下，lgd反手就利用韦神无解青钢影的绕后开团，然后配合苏言的柱子Imp的寒冰大招直接越塔击杀掉we下路双人组合不说，还推掉了中路一塔和二塔。

    we杀一个人，lgd杀两个，再加两座外塔，这中间的对换，完全不在一个等级上！

    十七分钟，双方的经济差就已经拉到了一万块，此时we的所有外塔都已经被lgd磨掉，在这种情况下，we已经完全没有了任何的翻盘希望。

    十九分钟，中路高地塔下，苏言的巨魔一马当先e技能顶飞上前准备清线的瑞兹，然后Imp直接接大逼出兮夜闪现，瑞兹闪现一交，lgd上前摸塔，面对这种情况下，we选择孤独一掷，退后的兮夜再度开出大招，而在一旁已经变大的957见此直接走了进去。

    “we不准备放掉高地，而是准备拼死一搏，瑞兹开车送纳尔，这一波怎么说？”娃娃激情解说道：“维鲁斯直接放大，想要开寒冰，但是Imp反应很快，闪现躲过了，但是后面有瑞兹的大招传送，这一波寒冰怎么跑？”

    话落，一直在上路带线没有被人注意的韦神突然越过上路高地从we的右上方走了出去，e技能挂在墙壁上，然后直接交出了闪现，目标直指维鲁斯。

    大舅子在没有看到上路的情况下，反应不及，海克斯最后通牒落下，与之一起的还有中路高地塔下的theshy！

    e+闪现+推推棒+r！

    已经三件套的凯南火力全开！

    万雷天牢引搭配海克斯最后通牒，两个大招的完美康波，大舅子的维鲁斯什么技能都还没交，直接变成了一团灰灰，而一直站在其一旁保护的锤石更是连灰都没有了，在完全没有注意的情况下，就被直接融化了。

    看到这样一幕的兮夜人都傻了，他这边都还没有切进后排，他们后排就已经没了。

    坐着瑞兹大招传送到后面的957虽然是大纳尔形态，但是没有了正面队友配合，反而直接被imp和pyl两个集火，pyl挂上虚弱，再配合Imp寒冰的粘人能力，虽然957可以强行闪现开，但是被套上虚弱，本身又是出肉没伤害，直接被lgd下路双人组二打一击杀。

    而另外一边的苏言则是挥舞着大棒子，在限制康帝进场的情况下，也是把大招给到盲僧，然后就是追着康帝的盲僧开启了猫戏老鼠模式，能杀就不杀，就是追着玩！

    二十一分钟，we主水晶爆炸，而双方的战绩也停留到了12:1，这把lgd人头杀的并不多，但是经济却拉得很开。

    除了we一劣势就开始怂主动放资源以外，lgd不停的推塔节奏也占了很大部分！

    “66666666”

    “这就赢了？”

    “不错，we还拿了一个人头，没有被剃光头。”

    “theshy还是不够稳啊，送了全队的人头。”

    “两边差距也太大了吧，怎么都是三比零打上决赛的，怎么we遇到lgd，像是遇到了爹一样，完全打不了。”

