
　　“你做的好哇，你做的好哇！”

　　灵能殿地下堡垒中，名为端木平流层的水晶人声音爽朗依旧；对坐在其面前的左吴不吝以最高的夸奖。

　　左吴撇嘴，他其实一点也不想来的。

　　水晶人在慷慨激昂的夸奖时，左吴只是在分心回忆这几天毫无波澜的快乐日子——

　　海妖依旧在生闷气；人马娘不时会故意过来蹭蹭自己；列维娜会边清理她自己的呕吐物边傻乐；

　　黛拉会在金棉的教育下偶尔炸飞几位路过的逝者邻居外，然后在自己上门道歉时，一副眼泪汪汪但下次还敢的架势躲在自己身后。

　　平静如斯。

　　可惜能享受平静的大概只有自己。那枯瘦男人以及贲什的头作为左吴投出的两个“石子”,肯定在他看不到的地方掀起了层层滔天巨浪。

　　前几天，贲虎的尸身被回收时，左吴火急火燎的赶回去从床底下刨出那颗头，想至少把他们放进一台收尸造物中的。

　　可到了原地，发现那造物早已不知所踪，头捧着也不是办法,再拿回去指不定会被黛拉拿去当球玩儿。

　　也就顺手交给灵能殿了。

　　面前水晶人终于结束了聒噪。

　　左吴抬起头,问出了他一直想问的问题：“端木长官，今天你这是什么打扮？”

　　眼前的端木平流层用某种红色颜料，在作为他头颅的水晶上绘出了酷似烈焰红唇的图案；头顶原本充当头发的白毛更是烫成了鲜艳的弯曲大波浪；衣服也不再是灵能殿标准的宽松长袍，而是被他富有棱角的身体撑变形的低胸装。

　　“地球留下的文化遗产如此丰富，不多尝试一些岂不是亏得慌？”

　　水晶人抱手：“从今天起，我的书面名字叫‘端木萍琉层’，当然，你想用以前的也可以，大家都认识的。”

　　左吴嫌弃的咂舌，不想在这个无聊的问题上继续纠缠：“所以你找我来是有什么事？没事的话我就走了。记得包我顿饭，路费也得你出。”

　　“好说，好说，没什么大事，找你主要是想和你复一下盘，顺便告诉你最近的帝联究竟发生了什么事。”

　　“复什么盘？”

　　“喧闹行星上你有些事做的稍微过分了些，我都能遮掩，只是你说要掀翻政权的时候真的吓了我一跳，”水晶人摸摸胸膛，仿佛心有余悸：

　　“如果你真想做，记得通知我一声,我好有个准备。”

　　原来自己和姬稚的对话，灵能殿一直听着。左吴咧嘴：“你的意思是我真能当星球的球长？”

　　“我丝毫不怀疑你的能力，但很遗憾，灵能殿没这个权限，”水晶人耸肩：“所以我的意思是你真的动手时，我好有时间和你摘清关系，说不定能就近被任命为讨伐你的先锋军，然后再卖你几个人情之类的。”

　　左吴笑了一下。

　　“第二件事，就是你交上来的两个俘虏展现了极高的价值。哈哈，机驭团叛兵和来自百万年前的敌人勾搭在了一起，你不知道各类会议上那些神棍的脸有多绿……这可是大功劳，做得好哇！”

　　“等等，”左吴打断，有些惊恐：“你不会把什么功劳安在我头上了吧？”

　　被帝联高层注意到绝非什么好事，何况自己是个日子人，而家里一个初丹精灵一个莺歌索兽人，都是经不起调查的女士。

　　“放心吧,你的功劳被我还有灵能殿这个星域的总管吃得干干净净,任何书面文件上都没出现你的名字，已经定性,督查人员甚至都来过了，往后我想把你们供出来也没人信，滴水不漏的，”水晶人拍着胸膛：

　　“至于奖赏，你的那份已经留好了，我自己也掏腰包添了些，算是一点心意。”

　　“托你的福，帝联高层总算结束了一直以来的摇摆不定，也明确了接下来的方针——”

　　端木伸手，几块水晶飞来，构成了他一根根竖起的手指：

　　“首先，于暂定工业行星2212觉醒的古老星门是现在的头号问题。帝联将组织最专业的勘察队伍以及小股武装，去往那里先行侦查，各个连接着那里的超空间航道出口也开始陈列重兵，布置重力阱；”

　　“然后，境内初丹土著的母星，则是将所有观测造物后退数个天文单位，原本那些混日子的观察员撤走，换上一批谨慎又专业的。对于流落在外的那些精灵，更是需要温和的定位。如果有自己生活的不去打扰，如果陷入危机的就尽全力解救。”

　　左吴点头，帝联对初丹精灵不可能采取那种坚壁清野式的屠杀。谁知道他们会不会受什么刺激，忽然一个个觉醒血脉，成为人均手撕虚空脚踏战舰的主？

　　“那莺歌索人呢？”左吴问。

　　“对于莺歌索兽人，帝联将采取雷霆手段来搜索；他们身怀的武器太过危险，每浪费一秒都会让局势不稳一分，”水晶人嗡嗡：

　　“你把那武器成为‘创神檄文’，对吧？我在报告里也是这么说的，往后这或许会成为这武器的正式代号。”

　　“至于搜索的行动……我个人认为是有些迟了。昔日在莺歌索被击毁的不止中子灭杀，还有布置在恒星附近，用于监测超空间航道波动的造物。”

　　“所以，我们不知道出走的莺歌索人究竟选择了哪条航道，只能对所有可能的出口进行地毯式搜索；但这样效率毕竟是慢了，甚至有些走私团都有所掌握这种武器。不过……也是好事，”

　　“灵能型的武器，又是我们大展拳脚的时候了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　左吴点了点头。

　　水晶人继续：“所以，眼前有两个机会摆在你面前，不止你是否需要？”

　　“什么机会？”

　　“第一，就是加入去暂定工业行星2212的侦查队伍。你们算是轻车熟路，想来肯定会被委以重任，平步青云根本不是什么梦想……”

　　“免了免了，”左吴摇头，坚决否定：“去侦查古老星门？您还是另请高明吧。”

　　光对上一个天使就让自己焦头烂额，数量再多还能得了？左吴自知能力有限，而诺大帝联肯定高手如云，不缺自己一个。

　　“嘿嘿，我想也是。而第二个机会，就是类似赏金猎人的活计，”

　　端木拿出一个徽章样子的东西：“主要业务是搜查帝联境内所有关于创神檄文的线索，必要时可以采取一切非常规的手段，只是事后需要对帝联进行汇报。”

　　“当然，如果你提供的情报准确无误，所做的事只要不危害帝联统治根基，别犯些政治性的错误，那帝联肯定也会认下。”

　　左吴点头，这相当于某种意义上的特权了。关于创神檄文，有白艾斯连着的因缘之线，自己估计什么都不做也会有事砸到头上，躲不掉的。

　　他不客气的把徽章收下，而水晶人仿佛掐准时机般缓缓开口：“还有两件私事，算是我个人相托。你不答应也行，权当听听就好了。”

　　“首先，就是伦恩肯定还会找你麻烦，你是我新朋友而梅利威瑟是我老朋友，所以你们之间的事我不会干涉和调停。”

　　“最后，就是关于玛瑞卡博士。如若有一天这博士决定叛逃，我希望你能助其一臂之力。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为美好群星献上祝福更新，第九十三章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 