    第892章希望高考后还能采访你

    江长海，苏婉玉和江家人站在一起，看到江绵绵和吴记者过来，他们连忙热情的打招呼：“吴记者，你好啊，好久不见啊。”

    “哎呀，小吴啊，你又来采访绵绵啊。”张桂花看到记者，也十分热情。

    “江叔，江婶儿，江大哥，江大嫂，好久不见了。”吴记者挨个打招呼。

    “吴记者，你和我们一家，还真是挺有缘分的呢。”江长海笑呵呵的说。

    “江大哥，咱们这可不是缘分，这都是我自己争取来的，我在单位听说要来镇里采访今年的中考状元江绵绵，我特意和领导申请的。”吴记者解释道。

    “原来是这样啊，我就说咋这么巧呢。”江长海有些惊讶。

    几人寒暄过后，吴记者拿出来本和笔，就直接采访了起来。

    之前他采访过，所以他这次就没问太多关于家庭方面的问题，而是问江绵绵有没有什么学习方法，或者是对学弟学妹们的建议和鼓励等关于学习上的一些问题。

    江绵绵就把自己的学习心得，和上一世所知的一些儿有效的小技巧。

    其实总结下来就是四个字——勤能补拙！

    而在采访的过程中，江家人和石桥村的人，全都围在周围，听着江绵绵的话，认真地听着，记着，小神童的学习方法。

    想着回去告诉自家孩子，让他们也照着这方法学。

    采访完江绵绵，他收起笔和本准备要告辞的时候，却被满脸笑容的张桂花给拦住了。

    “小吴啊，你也辛苦一上午了，中午去婶子家里吃饭吧。”张桂花热情的邀请。

    “不了，婶子，下次有机会再吃吧。”吴记者婉拒道。

    “小吴，你上次可就是这么说的，说下次有机会，一定要留下来尝尝我的手艺，上次说的下次，可不就是这次么，你就别推辞了，和婶子你还客气什么啊，咱都不是外人，走吧。”张桂花说完，就拽着吴记者的手，要往家走。

    吴记者上次只是那么随口一说，他没想到老太太还记得这么清楚，更让他没想到的是他还真的有采访江绵绵的下一次，还这么快。

    “婶子，您先别拽着我，我这真有事，脱不开身，这采访之后，我回去还得写稿子呢，我们领导说了，明天早上送稿，最晚后天，就得上报呢，婶子，我这真没时间。”吴记者连忙解释道。

    “就吃顿饭，耽误不了多久的。”张桂花不死心的劝道。

    “是啊，吴记者，不会浪费多长时间的，你就别客气了。”江长海也跟着劝道。

    “婶子，江大哥，我这时间真的来不及，等以后有机会的吧。”吴记者再次拒绝道。

    张桂花看他这么坚决，也怕真的耽误了人家的事，也就没有再多说什么。

    “那行吧，小吴啊，下次有机会过来，一定要记得来婶子家吃饭啊。”张桂花嘱咐道，她还挺喜欢这个说话慢声细语，文质彬彬的记者呢。

    “行，婶子，我知道了。”吴记者答应道。

    “绵绵啊，以后好好学习，吴叔叔希望等你高考之后，还能来采访你。”吴记者摸了摸江绵绵的头，鼓励道。

    (本章完)

