    不可否认，此时此刻，卢烈等人有点被陈六合的状态给吓住了，他们这辈子还从没碰到过这样一个浑身上下每一处都透露着无尽邪异的对手。

    “将死之人还在装神弄鬼，直接把他杀了，不要给他半点幻想的机会。”凌天厉声说道。

    “一鼓作气，不再留手，杀而后快。”卢烈咆哮一声，杀芒冲宵，他身形闪烁，第一个蹿了出来，直接朝着陈六合进攻而去。

    再看陈六合，嘴角弧度上扬，眼中红芒猛的透亮了几分。

    他做出了一个令人咋舌的举动，只见他不再像刚才那样避其锋芒了，而是足下一顿，身躯弹射而出，整个人，都化成了一道红色的光影，速度快到了惊世骇俗的地步，就像是一枚炮弹一般。

    并且，他身上的气势，也是空前高涨，让空气都为之颤颠。

    一往无前，所向披靡。

    “轰！”转瞬之后，陈六合跟卢烈两人就轰撞在了一起。

    而结果，更是让人心神失色，因为卢烈，竟然被陈六合给撞飞了出去，而陈六合，则只是身躯微微颤动了一下，有那么一秒钟的停顿而已，紧接着便冲势再起，直逼倒飞而出的卢烈！

    这一瞬，不知道是不是错觉，凌天等人竟然感觉到，陈六合周身散发着的那股淡薄红芒，竟然突兀的变得浓郁了起来，浓郁到了像是快要凝实的地步，更加妖异了，更加像鲜血一般了！

    看到这一幕，凌天等人骇然失色，瞳孔就像是快要散开了一般，剧烈的抽蓄着，他们的心脏，都狠狠的颠动了几下，浑身汗毛都快要倒竖了起来！

    “什么？妖化境圆满的劲气，这……这怎么可能。”凌天声音惊颤。

    而就在他们愣神的这片刻功夫，陈六合已经追上了卢烈。

    他一拳扬起，狠狠的轰击而下，砸向卢烈的胸膛之上！

    卢烈作为无线接近半步殿堂的至强者，自然不可能这么脆弱，更不可能被陈六合如此轻而易举一鼓作气的就击溃了。

    他目光一凝，*一声，身躯强行在半空旋转一圈，反手一拳就轰在了陈六合的铁拳之上。

    “轰！”巨响震耳欲聋，这片区域都发起了恐怖的动静，劲浪阵阵荡开。

    陈六合被这一拳轰得倒退出去了两三步，而卢烈，则也是借着这股冲击力，顺势倒飞而出，脱离了危险范围。

    “噗……”双足刚刚落地，卢烈就忍不住的益出了一口鲜血，这一次，他是真的忍不住了，连生生下咽都没有来得及。

    难以置信，在跟陈六合的单独对拼之中，他竟然被陈六合给轰退了，且被震得受了内伤。

    这简直就是一件不可思议的事情，这里面纵然有卢烈的大意因素，纵然有让人措不及防的因素，可其中恐怖之意，还是让人难以想像。

    “浑账，他不是妖化境的境界，他是妖化境圆满的境界！这个卑鄙小儿又一次隐藏了自己，他刚才所表现出来的一切，都是在戏耍我们。”凌天回神，惊怒的失声大吼。

    根本不需要凌天提醒，曹峥和另外那名黑袍老者都已经感受到了，连这么明显的事情，他们怎么会看不出来呢？

    陈六合外化的劲气凝实，这就是妖化境圆满最好的表现了！

    这一刻，他们每个人都如被惊雷劈中一般，惊骇到了难以自控的程度。

    而被陈六合震伤了的卢烈，更是震惊的眼珠子都快要掉出来了一般。

    刚才那一瞬间，他能清晰感受到陈六合体内迸发出来的狂暴能量，那种能量，是足以让他都为之颤栗的。

    他难以置信，陈六合的体内怎么可能蕴藏着这么雄厚的能量，要知道，陈六合才是多大的年纪啊？

    寂静，整个天地，在这一刹那，仿若都陷入了寂静当中，所有人的脑袋都当即了。

    他们心中被浓烈的恐惧所蔓延，他们只感觉灵魂都在颠动。

    妖化境和妖化圆满境，可是两个完全不同的概念啊。

    更何况，是陈六合这样神秘诡异的变汰存在。

    要知道，陈六合在表现出妖化境战力值的时候，就已经可以跟卢烈拼个旗鼓相当不分伯仲了。

    而现在，陈六合展现出了妖化境圆满的实力，其强悍程度，简直让人不敢深想，细思极恐！

    “怎么？这样就被吓傻了吗？我说过，游戏才刚刚开始呢。”陈六合伫立在原地，愣愣的审视着眼前那呆若木鸡的四人，他很满意对方的反应，他要的也就是这样的效果。

    没错，这才是他的真正实力，刚才所展现出来的一切，都只不过是一种让这帮人得意轻敌的假象罢了。

    他的真正境界，早就已经来到了妖化境圆满，只不过，这是他第一次把自身的全部实力全部展现在世人面前而已。

    “这……这怎么可能？这绝对不可能才对！你怎么可能是妖化境圆满……”卢烈骇然失色，说话的时候，感觉舌头都快要打结了一般，有点语无伦次。

    “呵呵，没有这点本事，我怎么敢表现得如此镇定呢？从头到尾，都只是你们在自以为是的认定而已，你们对我评价、揣摩、猜忌的一切，也只是我故意想让你们看到的一切罢了。”陈六合嗤笑的说道。

    顿了顿，陈六合又道：“其实我早在邢家村那一战险死还生之后，在觉醒了血脉之力的同时，就一举跃入了妖化境圆满的境界，只不过，这一切都不被外人所知罢了。”

    “从头到尾，这都是我故意设计出来的一个局，就是为了把你天齐山给引出来，若是我一开始就把自己的真正境界和残腿的真相透露出来，你们天齐山又怎么敢找到我呢？更别说自信满满的把我引来这里了。”

    陈六合嘴角勾勒着一抹冷厉的笑容，道：“如果我不能成功来到你们天齐山的腹地，又怎么能够把我和仙儿的命运掌控在自己手中？又怎么能抓住你们的命脉呢？”

