    秦用心中一动，他似乎听懂了，自己错过的机会似乎很多啊！

    不过他不后悔，只是如今再次面临选择，反而让他有些为难了。

    什么意思，自己要是继续咸鱼，就得把自己的一切能力都收回呗！

    那没有开挂，自己的优势岂非荡然无存？

    能开挂却不开挂，傻子才会选择呢！

    可不当咸鱼，那岂非要自己现在就去干掉秦王，自己称王争霸？

    开什么玩笑，这才刚得知别人把自己当兄弟，为自己做了那么多。转眼间，就要自己干掉对方，恩将仇报也没这么玩的吧？

    “赶紧选择吧，一天天的，就你们这些宿主最难伺候。快做出选择，本宝宝还要伺候其他系统宿主呢！”

    见秦用皱眉，那大脸毫不犹豫的催促道。

    听这话的意思，这有系统的人还不少。

    但现在，秦用可顾不得这些。

    这两个选择，明显都不是他想要的。

    “没有其他选择了？”

    秦用皱眉问道，要他恩将仇报，他做不到。

    “有，做圣人！”

    那大脸开口道。

    “圣人？”

    秦用一愣，什么意思？

    “所谓圣人，千古圣贤。或贤臣，千古流芳！或武圣，万古留名！或贤者，千秋万世，永垂不朽。这可比作王难多了，不仅要为别人付出办事，还得时刻提防被人所害，你可要想好了！”

    “你好好想想吧，自古圣贤，有几个是有好下场的！”

    “文圣孔子终生郁郁不得志，武圣关羽死无全尸，这可是最好的例子！”

    那系统咧嘴一笑，一副不怀好意的看着秦用道。

    这话，无形中给秦用施加了压力。

    说到底，要么为王，无拘无束，称霸天下。要么做臣，发挥自己的作用，千古留名。

    无论是为王也好，做臣也罢，似乎要的都是留名，要的都是影响力。

    这里的影响力代表什么？

    如嬴政，千古一帝秦始皇，那影响力，绝对是贯穿千古，注定海内外皆知的，这就是影响力！

    再入文圣孔子，那是融入千秋万代读书人血液中的信仰，这就是影响力！

    又或者如老子，道家创始人。还有释迦摩尼，佛教佛祖这些，都是被人当做信仰的存在，那影响力也是贯穿千古的。

    这一刻，秦用似乎明白了什么。

    难怪第一次嬴政去了自己的酒楼，系统就直接缓冲到十了。

    这和王有过接触，而且还被王照顾了，自己的影响力，莫名的就上升了一层。

    还有之后，系统的多次缓冲完成，似乎都是自己对这个时代造成的影响力所导致。

    想到这些，秦用似乎明白了。

    无论做王也好，做臣也好，或者做咸鱼也罢，系统最需要的就是影响力，自己造成的影响力。

    想明白了这些，秦用反而好选择了。

    如今，要让他做王，他是没办法答应的。

    这要是做王，嬴政必然是他第一个要对付的。

    除非他真的狠心到不顾一切，否则不可能答应。那唯一的选择就只有做圣贤了。

    可这圣贤之路，注定难如登天！

    他也明白了，为何这系统会叫热血拼搏系统。

    不难还需要你拼搏？

    不拼搏，还会热血？

    “怎么，做出选择了？”

    见秦用神情变化，系统似乎明白了，笑道。

    “我选择做圣贤！”

    秦用昂头，做出选择道。

    “嘿，就知道你一定会选择这个。随便吧。记住，做圣贤也好，做王也罢，别的都往后挪一挪，打天下才是首要条件。名声是靠打出来的，别傻乎乎的去学什么孔子，那是别人复制不来的！”

    那大脸嘿了一声，翻了翻白眼，随后道：“好了，领取你自己的系统觉醒奖励吧！”

    “还有系统任务，不要忘记。最后就是系统商城，里面好东西多着呢，想要的话，就自己去弄！”

    “没事别叫我，有事也别叫我，走了！”

    说着，大脸一闪，直接消失在那屏幕上。

    仿佛视频通话，被人就此中断了一样。

    秦用一脸懵逼，不过奖励的出现，倒是吸引了他的注意力。

    因为他看到，此刻屏幕上的内容正在变化，来到了奖励界面。

    那界面上，此刻正浮现两本书一样的优盘。

    按照界面上的说明，只要他领取，这两个优盘里的内容立刻就会植入他的脑海。

    这奖励，竟然是之前他滴血放弃的奖励。

    一部绝世神功，外加一部百科全书。

    一旦领取，似乎他就能完成之前系统说的那般，打遍天下无敌手，打得诸侯变成狗。

    这让秦用的心，瞬间发热起来。

    没有丝毫迟疑，秦用直接点开领取。

    下一刻，一段记忆浮现在脑海中，记得一清二楚。

    那所谓绝世神功，分上下两部，上半部为“太上无敌乾坤决”乃是一部修炼身体，内息的法门。

    下半部为“百家功！”

    这两个名字听起来都俗气到了极点，但上半部好歹是挺牛逼的样子，下半部就有些让人摸不着头脑了。

    但仔细一看，秦用就发现，这最厉害的还是下半部。上半部说到底就是打基础而已。

    基础打好了，再利用这百家功，那简直无敌。

    所谓百家功，简直把秦用知道的历史名人招式武功，还有那些不知道的，几乎全都郎阔进去，化作一套无敌武功招式。

    这套武功招式没有固定的套路，但却真正的做到了集百家之长，强悍到令人发指。

    当然，上半部也不差，虽然是一套心法，不属于武功，但仔细一看，这特么的压根就不是什么武功法决，简直就是修仙法门。

    修炼到后面，竟然可以吞云吐雾，逼格满满！

    秦用心中大喜，终于明白了这部功法的牛逼之处。

    以秦用对这个时代的了解，凭这套功法，只要有成，完全能真正的做到打遍天下无敌手。

    可就在他心中振奋时，正打算去看看那百科全书呢，却在这时，他的身体被人连续推了好几下，一道道声音不断在耳边回荡，让他无法继续沉入在脑海深处。

    旋即眼睛一睁，便回到了现实。

    只见阿瑶正轻轻的推着她，一双眸子凝视在他身上，唤道：“宣文君，你这是怎么了？”

