    “游历者‘秦’，亮出你的兵器。”

    部落战士巴图单手抓着大斧，粗壮的胳膊上肌肉虬起，谨慎地盯着远处的对手。

    来到他们星野部落的游历者巴图见多了，但是能够奴役控制法则之主巅峰异兽的，他便是再自信也丝毫不敢大意。

    “不用。”夏至淡然道，“你的斧头能劈中我便算我输。”

    要是面对一个法则之主还要手段齐出，那他就不是威压宇宙海的人类夏皇了。

    “什么？”

    “那个叫秦的，他怎么敢？”

    一众围观的部落战士们错愕万分。

    之前被巴图一斧劈到地底的那名精英战士更是直接道：“他死定了。”

    “这个叫秦的游历者，有点意思。”赫连真神的眼眸中也露出感兴趣的神色。

    “希望你别后悔。”

    随着一声冷哼，巴图手持大斧，“轰”地一下化作流光。

    那大斧更是划过一道耀眼的弧线，直接拦腰砍向夏至。

    只是简单的一记横斩，大斧被巴图挥出后，在空中瞬间分化出十三道斧影，将夏至周边空间全部锁定。

    恐怖的威势，更是将稳固的空间犁出十三道长长的涟漪。

    “巴图怒了。”

    “这可是他从那真神斧头内的秘纹中悟出的绝招。”

    “上次巴图用这一招，直接劈死了两头异兽法则之主，这个叫秦的要是不用兵器阻挡，绝对死定了。”

    “谁让他大言不惭，死了也活该。”

    一众围观的部落战士们故意在那感叹。

    作为骁勇善战的星野部落战士，他们只敬服强者。

    巴图在他们眼中便是法则之主中的巅峰存在。

    他们星野部落的族长，都曾经亲口说过，就算军队中的老兵很多都没有巴图强，以他的实力甚至有机会直接进入特殊军团。

    那可是只有真正的妖孽才有可能进入的军团。

    “对，死了也——”

    一名部落战士正准备附和，活还没说完就仿佛被掐住嗓子，眼睛瞪得滚圆，惊愕看向远处。

    其他所有部落战士，就是赫连真神也露出吃惊之色。

    只见一直默默站在原处的夏至待斧影将要加身之时，突然动了。

    明明只是如普通人踱步一般，简单至极的随意迈步，甚至双手还负在背后。

    唯一显露出几分玄妙的便是夏至每一步迈出，脚下虚空中都会有一朵莲花形状的涟漪生起。

    刷！刷！刷！刷！刷！刷！

    那十三道几乎将整个空间都笼罩住的恐怖斧影一下下接连落空，连夏至的衣角都未碰到。

    “怎么可能！？”

    所有人，包括巴图都有些不敢相信自己的眼睛。

    不信邪地巴图继续猛攻，但不管他怎么挥舞手中的大斧，都仿佛与夏至之间隔着一道天堑，难以逾越。

    甚至夏至脸上那温和的笑容都似乎是在嘲讽他的不自量力。

    “切，你们哪知道我主人的恐怖。”

    待在赫连真神旁边大气也不敢喘一口的异兽，见那群部落战士一个个眼珠子都要瞪出来了，不禁有些得意，“能做我巴赫大人的主人，岂是你们这些星野部落的家伙能比的？”

    “这个叫秦的到底是什么人？”

    赫连真神看着场上似乎只是随意走动便将所有攻击全部躲闪掉的夏至，目光有些呆滞。

    这等近战闪躲身法，就是他也做不到啊！

    要知道他可是在军队经历过不知道多少任务都没有被淘汰，最终活着退役回来的真神老兵。

    “就是真神中最擅长闪躲的也就如此了吧。”赫连真神心中震动，“捡到宝了，这次捡到宝了。”

    半空中。

    “攻击还能再快点吗？”夏至微笑开口，听在对手耳中就仿佛是极度嘲讽。

    “可恶！”巴图大声咆哮，手中的攻势再急几分。

    夏至身影一晃，原处只留下一朵莲花涟漪，被斧影劈散。

    “怎么可能这么强？”巴图心中震颤，“我所见过的法则之主，没有一个近战闪躲这么可怕的。”

    他哪里知道。

    夏至有断东河一脉的传承空间在手。里面除了时间加速空间等诸多功能之地外，还有专门试炼战斗的‘虚拟空间’。

    那虚拟空间中有282位对手，包括历代断东河，以及最强的三代祖师！

    “六阶的攻击秘法，不够看啊。”夏至暗自摇头。

    这等攻击，别说是虚拟空间中的三代祖师了，就是距离历代断东河在宇宙之主阶段时的攻击秘法也差得远。

    夏至在等待第四绝地的漫长岁月中，尤其是时空融合之道遇到瓶颈后，在虚拟空间中磨砺创造各式秘法的时间最多。

    有着《太上拳经》的三式秘法参考，夏至自创的攻击秘法已经达到八阶。

    便是历代断东河中，也只有三代祖师和另外九位后来称圣的才能在宇宙之主时创出这等攻击秘法。

    只是即便是八阶攻击秘法，对夏至的实力提升也极为有限，只能算是1600万纪元（2万倍时间加速下）的众多收获之一。

    其中最强的收获，除了他的意志攻击和奴役秘术外，便是这近战身法《步步生莲》。

    因为夏至在虚拟空间和三代祖师交手最多，即便三代祖师神力压制在和他相等的程度，施展的攻击玄妙程度，也绝对是站在起源大陆宇宙之主巅峰的。

    无数次的被轻易蹂躏秒杀，夏至吸取历代断东河传承的诸多秘法精华，以及他八条融合法则之道的玄奥，才最终创出这一近战闪躲秘法《步步生莲》！

    甚至夏至若不是想要凭借神力路线突破真神，打下无比雄浑的基础，单靠这一秘法中的法则玄妙，都足以让他以法则路线成就宇宙最强者。

    巴图在星野部落再强，在夏至眼中也不过是一普通的宇宙之主。

    便是那些围观的部落战士全上，单凭这套闪躲秘法，夏至也能将众人轻易蹂躏玩弄至死。

    “太强了，这个叫秦的每一步迈出都仿佛身处另一时空，和我们根本不在一个空间维度，这还怎么打？”

    “怎么能够有这般厉害的身法。”

    “这么玄奥的秘法，他还是一个法则之主？”

    “我要是有这么厉害的身法，便是身处战场，混战之下所有法则之主都死光了，就是真神也死光了，估计也能从容而退吧。”

    一名名部落战士惊愕呆滞地看着正戏耍对手的夏至。

    “秦，你难得就只会躲闪？”巴图越加急躁，就连神体都不知道燃烧几次了。

    “所有手段都用尽了？”夏至见对手眼眸都有些红了，顿时不再只是闪躲。

    一只脚犹如从虚空中直接探出，周围的空间仿佛都一下变得脆弱不堪。

    随着“彭”地一声巨响，夏至一脚直接轰然踹在巴图的胸膛上。

    魁梧的巴图直接打的翻滚远去，狠狠撞击在远处平原凸起的小丘陵上，令那里陷落下近百万公里的大坑。

    “还有谁要挑战？”

    夏至好整以暇地屹立空中，两只背负在身后的双手自始至终都没有放开。

    “……还有谁？”

    一名名部落战士你看看我，我看看你，个个都被吓住了。

    “哈哈，秦。”赫连真神大笑着开口，“你有这等身法，这些小家伙和你对战还不得被玩死……我看就到这吧。

    走，我们回部落喝酒去，你远道而来，我们星野部落最欢迎像你这等强者。”

    赫连真神上前拉着夏至往部落飞去。

    他现在可不敢拿夏至当普通法则之主对待。

    开玩笑。

    有这等近战身法，甚至其中透露出来的法则之玄奥，就连他都有些看不透。

    这等强者会没有厉害的攻击秘法？

    没见还有一个异兽奴仆在那兴奋地摇着尾巴。

    这说明什么？

    说明秦在灵魂一道上也绝不普通啊。

    “这等妖孽法则之主，估计就是特殊军团的那帮妖孽也不过如此吧。”赫连战神内心激动，

    “这次我们星野部落派出加入军队的法则之主，有秦在，至少一个特殊军团名额少不了。

    这次，军队一定会奖励更多兵器和资源给我们部落。”

    想到这，赫连真神顿时更加热情，直言要与夏至不醉不归。

    其他部落战士们看着两人离开，半晌都无人说话。

    “……原来法则之主也可这般强大。”

    接下来，夏至便算是在星野部落住下了。

    而淳朴的部落战士们，当对一名强者心悦诚服时，那股热情也是让夏至直呼吃不消。

    “秦，跟我们讲讲你游历的经历吧。”

    “秦，你这么强的实力，是怎么磨砺出来的？”

    “秦，你怎么不说话？”

    “秦……”

    “砰！”“砰！”“砰！”“砰！”“砰！”

    以巴图为首的一众精英战士们，被夏至一脚一个踹飞。

    远处看热闹的普通部众们纷纷大笑，“不愧是秦！！”

    这段时间，夏至完美地塑造出一个神秘、强大，醉心于修炼的游历者形象。

    只是唯一不好之处便是不喜欢谈及自己的过往，让众多想要了解外面世界的星野部众们遗憾不已。

    “……让我谈游历世界的经历？难道和你们说这里就是我的第一站？”

    夏至无奈地躲在分给自己居住的石屋内，安排异兽巴赫看门。

    谁敢再来问他过往的游历就直接咬出去。

    “距离星野部落下一批宇宙之主去军队还有半年时间，继续参悟时空融合之道。”

    ……虚拟宇宙，巨斧神殿。

    人类本族的一群宇宙之主正聚集此处，向罗峰询问着关于第四绝地‘晋之世界’的讯息。

    “晋之世界，无比强大。”罗峰向众人介绍道，

    “我已经成功融入了一个部落，只是晋之世界中极普通的部落，便有部众十亿，即使是孩童大多也都有着不朽实力。

    强大的战士更全都是宇宙之主，足有数十万。”

    “宇宙之主这么多？那真神得有多少？”

    “一个普通部落也比我们整个宇宙海强太多了吧。”

    一众宇宙之主们纷纷惊叹。

    “罗峰，晋之世界内可有超越真神的存在？”有人类强者急切问道。

    “有。”罗峰重重点头，“我所在的那个部落首领，便是超越真神的超级存在。”

    “真的有啊！”

    众人的讨论热情更是高涨几分。

    呼！呼！呼！呼！

    四尊黑色王座上，人类族群的三位宇宙最强者和夏至的身影接连出现，原本还嘈杂的宇宙之主们顿时安静下来。

    “诸位。”巨斧创始者目光一扫，直接开口道，“各族进入晋之世界已经有些时日，除了我人类有夏至和罗峰进入外，其他各族也均有强者第一批进入，其中不乏宇宙最强者。

    这段时间，我鸿盟和其他势力彼此交流，收到不少讯息，尤其是进入晋之世界探路的那群强者们的情况，可谓触目惊心。”

    “触目惊心？”众人心中顿时一紧。

    “没错。”巨斧创始者郑重道，“宇宙海各大势力200名强者进入，单单我知晓的，现在已经陨落超过120位。

    其中第一时代‘鹫族’的第四鹫主也已确认陨落，小型宇宙都已失去生机开始破败……

    好在第四鹫主决定进入晋之世界前，便将自己小型宇宙内的族人转移到另外三颗小型宇宙内，才避免了损失更多鹫族。”

    “什么？”

    “已经陨落120位了？这才多久啊！”

    “连宇宙最强者也……”

    巨斧神殿前一片惊呼。

    连罗峰都是一惊，方知自己能在晋之世界融入到一个部落内是有多么幸运。

    “这是夏至整理的关于晋之世界的资料，还有我们鸿盟和其他势力交换得来的情报，诸位自己先看看。”

    巨斧创始者说完，所有宇宙之主面前都凭空浮现一块光幕，上面有着无数密密麻麻的文字以及大量图片。

    “这么残酷？无数部落林立，异兽盘踞一方彼此厮杀争斗。”

    “还有军队，淘汰陨落率竟然超过九成五？这还没去军队，半年不到便损落一多半，还死了一位宇宙最强者，要是再经过军队的淘汰，这200名强者能够剩下10个就不错了。”

    一片安静。

    原本还很狂热期待的人类宇宙之主们都安静了。

    “诸位。”夏至一开口，众人的目光纷纷注视过来，“我很快就会加入军队，到时有何收获都会传递回族群内。

    且现在我们人类族群有我传下的起源大陆诸多修炼指引，即便在晋之世界内也属高端传承。

    因此大家不必心急进入冒险，先暂时观看，随着时间推移，我们对晋之世界会越加了解，到时再进入也不迟。”

    “嗯，夏皇说的对。”

    “是不用着急去冒险。修炼到宇宙最强者极限的传承引导我们已有，唯一缺的便是如何修炼到超越真神的那等讯息，倒也不急。”

    “嗯，不急。一个纪元可以进入一次，我们可以慢慢来。”

    众人一个个都冷静下来，不再如之前般狂热。

    毕竟第一批进入者的惨烈结果，可是血淋淋地摆在这里。

