    陈蛊没有任何沮丧，甚至有点放松，轻松了口气扫了眼院内众人：“兄弟们最近都累了，这几天事儿太多，都几天没闭眼了吧。”

    “我也是，隐约有点困。”

    “就这样吧，各自散去，都去休息一下，将精神状态调整好。”

    “好嘞！”

    随着众人散去，陈蛊也是走进自己的屋子，洗漱过后躺在床上，将妖刀抱在怀里，眼神恍惚的望着天花板不知道在想一些什么。

    没过多久，便昏昏沉沉的睡去。

    他也好久没闭眼了。

    这几天不止大家都困了，他也困了。

    ...

    独眼龙耸了耸肩，便随手从一旁院内柳树揪下一根柳树枝来叼在嘴里：“没什么事儿的话，我就先走了。我婆娘还在家等我呢。”

    随后便慢悠悠迈着六亲不认的步伐朝自己的屋子走去，刚推开房门，便看见自己的婆娘正俯身在床上铺着床单。

    那姿势，称的上是一个妖娆啊。

    “嘿嘿。”

    独眼龙咧起了嘴角笑了起来，随后便冲了过去：“来吧娘子，让我们快乐的摇晃双桨吧。”

    ...

    再说刚才出门时立f**g的那个人。

    就是那个出门前时，说要回去之后吃自己婆娘做的酸菜炖粉条猪排骨，然后刚跨出洞口就碰见了卫家一行人。

    别说酸菜炖粉条了。

    整个人都差点回不来了。

    此时他回来后，第一件事便是冲回家里，看下自己婆娘做的酸菜炖粉条大排骨，做的怎么样了。

    然而正当他没发出任何声音，准备突然冲回家里，搂住还在炖酸菜的婆娘，给她一个大惊喜的时候。

    屋内突然传来一阵压低声音的对话声。

    “喂，我说你注意点剂量哈，别他妈直接给他毒死了，那到时候我们俩都脱离不开关系。”

    这个声音他非常熟悉，正是他婆娘的声音。

    他面色阴晴不定的缓缓停下脚步，贴紧门框，屏气继续聆听。

    这句话里的几个关键信息点，让他现在差点控制不住自己的情绪，拎着刀冲进去。

    他不在的时候，家里为什么会有其他人进去。

    这个人是谁？

    别他妈直接给他毒死了，要毒死谁？

    毒死他这个爱吃酸菜炖粉条的？

    妈的！

    老子只是喜欢吃酸菜炖粉条而已，老子有什么错，你要毒死老子！！！

    “放心好了，这是我从小命手下的学徒那边高价搞到的，虽然只是些废弃的边角料，但威力也不容小可，只需要一小撮。”

    “绝对毒不死人。”

    “但毒性会一直潜藏在他体内，在灵气被全面激发的时候，灵气便会有瞬间停阻。”

    “但你想想要是在战斗过程中，灵气突然受阻，那会是什么后果啊，必死无疑啊！！！”

    “到时候我们计划就成功了。”

    一道兴奋中带着奸诈的男人声音在屋内响起：“只要这个喜欢吃他妈酸菜炖粉条肥头大耳的肥猪死在下次战斗中，蛊哥就会给你赔偿一大笔灵石！”

    “到时候，我们也可以去修炼了！”

    “你不是一直想成为武者吗，我已经了解过了。”

    “在大世界中想成为武者完全不需要经过灵火淬体，只要有一定的灵石，购买足够的资源，每个人都可以成为武者。”

    “而且也不需要根据在灵火里坚持多久这种土方法来测试武者天赋，去天机阁花费一点灵石，就可以很快的测试出武者天赋。”

    “到时候我们都去修炼，我们以后也可以成为那高高在上的武者。”

    “小世界里需要灵火淬体才能成为武者，完全是规则缺失之下的土方法。”

    屋内那个女人沉默了一会儿久久没发出声音，过了一会儿后：“你注意点，不能直接给他毒死了，否则我们不但拿不到赔偿，反而可能惹来杀身之祸。”

    “蛊爷可不是个心软的人，他对青龙帮的每一个人都极其重视，到时候可能连一个体面的死法都不会有。”

    “你啊。”屋内男人不屑的开口道：“女人就是头发长胆子小，永远成不了大事儿。”

    “怕东怕西的，你一辈子都只能呆在最底层，一个人要想从最底层的垃圾向上爬就必须像蛊爷发家那样，敢去拼命。”

    “敢拼才能赢。”

    “就像蛊爷说的那句话一样，一个最底层的人要想爬上去，必须要有一个能力，那就是胆识。”

    “胆子一定要大！”

    “只要这头肥猪死了，我们拿了蛊爷给的补偿灵石，我们也可以像蛊爷一样拿到第一笔起家灵石，从而成为武者。”

    “他可以做的事儿，我一样可做。”

    “最重要的是——”

    屋内男人自信满满的笑了起来：“蛊爷他们站的太高了，他们现在每天考虑的都是各方势力之间的纠缠瓜葛，或者是青龙帮的下一次行动是什么。”

    “他们根本就看不见，一个青龙帮帮众回到屋内开心的吃着酸菜炖粉条，但没想到这酸菜内却被自己的婆娘下了毒。”

    “唉。”女人叹了口气：“其实，肥猪这个人还蛮老实的，我...”

    “怎么？”男人突然声音冷冽了起来：“心软了？被这头肥猪在你身上拱过几次，就动了真感情了？”

    “你给我记好了，你是我的女人。”

    “我让你去肥猪身边，是为了让你成为他的家属，获取蛊爷发的灵石赔偿，而不是让你去谈情说爱的！”

    “你是我的姘头，但却和别的男人入床，这是不洁。”

    “像你这样不洁的女人最好收起你的心软，除了我之外，没有人会再要你。”

    “你仔细想想，没有我，你一个人要在这个世界怎么活下去？”

    “是靠一手狗都不吃的酸菜炖粉条，还是你的屁股？”

    “给我记好了——”

    “肥猪并不是真的将你当做他婆娘，而是他需要一个女人在家里，而你刚好凑上门来了。”

    屋内女人沉默了好久，才低声道：“我知道了，你先走吧，万一他等会儿回来就不好了。”

    “急什么，他们去铁锤门了，一时半会儿回不来的。”

    “趁这段时间，让我看看你这段时间有没有被撑大。”

    屋内男人淫笑了一下后，便响起一道女人的惊呼声。

