    天火精灵扑在了姜独的怀中，扬起来了小脑袋满是委屈的看着姜独。

    姜独低下了头，看着天火精灵现在的模样，好家伙，吃胖了这么多。

    “汪，老姜，你终于想起来我们了，你再不来我们就要死在这里了。”吞犼也摇着尾巴快步的走了出来。

    “什么叫我终于想起来你们了，我可是一直惦记着你们，只不过我处境危险，所以才故意没有来找你们！”姜独急忙地说道。

    “是吗？”吞犼眯起来眼睛有些不相信的说道。

    “废话！”姜独翻了翻白眼。

    我！姜独！怎么可能会把与我同生共死过的小伙伴给忘掉！

    就是一时半会没有想起来而已……

    “爸……爸……想你……”天火精灵在姜独的怀中蹭着说道。

    姜独的小心肝都快融化了，虽然天火精灵是一个带把的，但是这么可爱，这谁能受了。

    “不是有眷恋印记吗，你们怎么不联系我？”姜独把小精灵放在手心之中说道。

    “眷恋印记？”吞犼和小精灵满头雾水。

    姜独……

    好像当初给天火精灵留下眷恋印记的时候，这小家伙还处于特别傻的阶段。

    “轰！”

    这时候整个小世界都轻轻的颤抖了起来。

    外边的人发动了攻击。

    里边无数格外警惕的看着姜独的精灵，此时纷纷有些忧心了起来。

    “你是谁，和火火是什么关系？”这时候一个身材极为高挑，身穿火红色轻甲，胸肌极为夸张的女子飘动着背后火红色的十二对精灵之翼警惕的说道。

    姜独目光情不自禁地上下的扫描了一下这个女精灵，乖乖，这么极品。

    这并不是姜独好色，而是一个正常男人都会忍不住这样看一眼的。

    “混蛋，乱看什么，小心我的眼睛给你挖出来！”拥有夸张身材的女子顿时眉目含爽，脾气极为爆炸的怒斥道。

    “长出来的难道还不让人看？”姜独小声地嘀咕一声。

    “你说什么？”那火精灵顿时大怒说道。

    “咳咳咳，没什么，难道你没有听到，小精灵叫我爸爸，我就是他老子。”姜独轻轻的捏了捏天火精灵的脑袋说道。

    “放屁，你一个人类，怎么可能会有一个火精灵做儿子？”火精灵大怒说道。

    “你他娘才放屁，老子基因突变行不行，我不是它老子它为什么总是叫我爹？”姜独格外不爽地说道。

    “你一定是哄骗了它，把它放过来，我饶你一命！”火精灵刹那间抽出来一根箭，弓箭直接拉成了满月，火焰汹涌燃烧指向了姜独。

    姜独挑了挑眉头，这是给我找事？

    “妈妈，妈……妈……”这时候天火精灵率先急了，急忙从姜独的手上飞了起来，跑到了火精灵的弓箭面前叫道。

    姜独忍不住满脑袋黑线。

    这狗儿子，乱叫什么呢？

    吞犼露出了一个傻笑。

    “狗子，这是怎么回事？”姜独没好气一把抓住了吞犼的脖子问道。

    看到姜独毫不顾忌地把准帝实力的吞犼一把掐住脖子，而且吞犼还丝毫不在意的一直傻笑，其他精灵忍不住露出了一抹震惊。

    要知道就是帝者也不敢这样随意对待一位准帝，除非两人关系极好。

    “那个小天火可能觉得你都真的大岁数了，还没有一个老婆，所以不由得想要给你找一个老婆呗。”吞犼毫不在意的傻笑说道。

    姜独有些脑袋疼，轻轻的揉了揉自己的脑袋。

    “这是老子的狗儿子，两个妈不去人，又给自己找了一个新妈！”姜独咬牙切齿地说道。

    不过这么说归这么说，天火精灵找妈的时候眼光还是很不错的，就这火精灵而言，颜值绝对是能够达到八十五分。

    再加上那爆裂的身材，你看看那水蛇腰，看看那蜜蜂臀，看看那夸张的胸膛，还有那英姿飒爽的气势。

    综合打分达到九十三四都没有问题。

    不过这是重点吗，两个媳妇姜独都扛不住，别提再找其他的了。

    龙卿娆现在还不知道在哪个角落藏着呢。

    火精灵听到这话，也是忍不住脸微微一红。

    她原本以为小天火叫自己妈妈是因为喜欢自己，所以自动把自己当做他的母亲。

    谁知道，竟然是这样。

    “咳，这位美女，其实我从天火精灵刚出世的时候就已经开始养它了，而且它没有爹妈，是从天火之中孕育出来的，之前我遇到了一些危险，所以把它扔了出去，现在危险已经过去了，我重新带走它没有什么问题吧？”姜独准备把事情讲清楚，然后带走天火精灵。

    毕竟看着天火精灵现在胖了一大截，很明显这个精灵一族没有亏待它。

    这就值得姜独感激了。

    “当然，为了报答你们，我帮你们解决了外边的事情。”姜独指着外边无数强者说道。

    火精灵也是有些犹豫。

    “不行，天火精灵是精灵一族的天才，本来就属于精灵一族，不能让你一个人类带走！”这时候一个头发花白，背后存在着二十四对羽翼的老妪走出来沉声的说道。

    这个年迈精灵，是帝者！

    姜独的脾气瞬间就有些炸了起来。

    “什么狗屁精灵一族，这是老子从小一把屎一把尿喂大的宠物，它也愿意跟着老子走，你们也敢阻拦？”

    姜独的气息瞬间爆发了起来，整个精灵一族的小世界，都被可怕的气息笼罩，甚至颤动的世界都停止了颤抖。

    所有的精灵忍不住眼睛瞪大，在他们的眼中，姜独无比地可怕，无比地强大，仿佛只要愿意，吹一口气就可以让他们顷刻之间灰飞烟灭。

    其中年迈的精灵承受的威压最大，直接就是一声闷哼，脸色苍白了起来。

    “爸……爸爸……不……”天火小精灵顿时急了起来，急忙飞到了姜独的面前开始劝姜独。

    吞犼默默地咽了一口口水。

    我滴个乖乖，这姜独现在什么境界了，为什么给他的感觉比许多帝者都要强大，仿佛一个原始神祗一般，不会这么快吧？

    “你想干什么？”这时候火精灵身上猛然燃烧起了一股火焰，箭矢指着姜独厉呵一声。

    这个火精灵也是圣者的存在，勉为其难的能够在姜独的威压之下动弹。

    “老姜，我们在精灵一族待的挺舒服的，没有什么大事。”吞犼也开始劝着说道。

    “哼！”姜独发出了一声冷哼，火精灵身上的火焰直接熄灭，同时弓箭崩碎。

    “这次看在你们保护了小精灵的面子上，我就不计较你们什么了，外边的危险我帮你们搞定，从今以后，天火精灵不再欠你们什么。”姜独冷声说道。

    一众精灵全部在姜独的威压下默默无语。

    “吞犼，走！”

    姜独说完这句话，直接转身离开。

    吞犼翻了翻白眼，这群精灵也真的是，天火精灵明明就是天地生灵，你们不能因为它天赋强就要留在你们精灵族吧？

    这下好了，原本有机会能够抱上姜独这根粗大腿地，结果自己现在主动放弃了。

    吞犼迈动着步伐跟随在姜独的后边。

    一人，一精灵，一狗，就这样走向了外边的许多强者。

    三尊帝者，七八位圣者。

    这样的实力，覆灭只有一位帝者和两位圣者的精灵族，简直不要太轻松。

    姜独看起来走的很慢，但是实际很快。

    只不过是眨眼间，便已经来到了精灵世界之外。

    “什么人？”

    一尊帝者明显的感觉到了姜独的不好惹，低喝一声说道。

    “精灵一族这次我罩了，你们滚蛋！”姜独不客气地直接说道。

    都是一些渊人。

    “好大的胆子，我们乃不朽神山的人，你也敢管？”那名帝者顿时一声怒吼说道。

    姜独的身体停顿了一下。

    这么巧？

    “不朽神山的不朽星金在什么地方？”姜独直接问道。

    破妄技能发动！

    “不朽星金在不朽神山山心之中……”那帝者完全无法控制自己的嘴开口说道。

    等他说完，这才神色大怒的反应了过来。

    “你找死！”那帝者一声大吼，一记遮天大印向着姜独毫不留情地砸了下来。

    其他人也全部出手，漫天的攻击似乎就要彻底撕碎姜独。

    姜独叹了一口气。

    这可是你们自己找死的！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

