    第951章我是来加入你们的

    【苏夏和导演的相爱相杀开始了，看到导演被夏夏怼的无话可说的样子，我爆笑，导演在逃脱里可蛮横了呢，在夏夏面前就蔫了，果然还是有人能治他的。】

    【大佬们都分析错了，正主的回应来了，苏夏和陆景尧根本就不是在拍救赎的时候在一起的，心疼那些用显微镜扣花絮的糖的大佬，不过他们两个在救赎的时候肯定是有暧昧！】

    【救赎绝对是在相互暗恋，看眼神就能看出来啊啊！】

    【救命，陆景尧好宠苏夏啊，知道她肯定不吃早餐，还专门给她带了，呜呜呜神仙爱情啊。】

    【苏夏和陆景尧只要出现在同一个画面里，我就感觉他们两个身边自动的浮现粉红泡泡了，是我自带cp滤镜了吗？】

    【真的甜，而且他们两个就是那种互相都对对方好的人，不是某一方单方面的付出，不管说什么都有回应的感觉也太好了叭！】

    【他们俩的小细节我爱，尤其是在车上两个人正在闭目眼神的时候，苏夏往陆景尧的身边靠了靠，陆景尧都没睁眼，直接的伸手把她勾到了自己怀里的样子好苏啊，我要被甜没了。】

    【别的不知道，陆景尧也太暖心太好了吧，欢迎大家来看我们家哥哥的作品哦，保证入股不亏哦。】

    【救命，苏夏撒娇让陆景尧背她那一点好可爱啊，我哭了呜呜呜。】

    【导演竟然安排了选钥匙的环节，还在这里给我结束了？！好想知道夏夏最后有没有选对最好的那一个，不过锦鲤体制肯定选对了吧！这期节目也太短了，我感觉还没看到什么呢就结束了，又要等一周，好难熬啊。】

    【我宣布陆景尧苏夏就是我们内娱小情侣的神！大大方方的一点也不遮掩，还超甜！太有好感了！顶流就是顶流，就是和别人不一样啊哈哈。】

    【不禁的让我想起前段时间某个明明结婚了还非说自己单身最后翻车了的王某，还和陆景尧是同一个组合出身的吧，看这差距，啧啧。】

    【期待下周！】

    ...

    网络上一片的好评，节目火到全网都在追这个综艺。

    影帝后简直就是加入哪个节目，哪个节目就疯狂的火爆。

    有些黑粉本来就是想看节目，找一些能黑的点，可是翻来覆去的看完了这一期节目之后，愣是找不到哪里能黑苏夏和陆景尧，最后干干巴巴的全部抓住了一个点攻击。

    “苏夏也太卑微了吧，和陆景尧在一起感觉她好小心翼翼啊，是不是陆景尧对她不好？”

    这让网友们都快笑死了。

    【要说黑子没有地方能黑就别乱黑了吧？】

    【这就是黑粉们看了节目之后的感想吗？好垃圾啊，你们这一届的黑粉真的是我见过的最垃圾的一届了。】

    【黑粉们没事的话，去找个学上吧，但凡有点脑子都不会说出这样的话来。】

    而苏夏在落地帝都之后休息了一晚上，第二天就匆匆的赶飞机去了K市录制逃脱。

    K市比较出名的就是有一个民国时期就存在了的宛若古堡一样大的欧式的别墅，所以苏夏觉得来这里拍的话，那应该就是在那拍摄了。

    果然，最后车子稳稳的停靠在了一栋非常宏伟的大门前。

    苏夏下了车，被迎面的快速跑来的顾予给吓了一跳，在他马上过来的时候，苏夏往旁边靠了靠，看着硬生生的在差点撞到车子前停下来的样子，有点无语。

    “干嘛啊你，跑的那么快，后面有人在追你啊。”

    “这不是好久没见你，太想你了吗！”顾予噘嘴，“你躲啥躲。”

    苏夏慢悠悠的：“等有摄像机了再抱呗，这样子有人能来找你算账。”

    “...”顾予的眼神一凛，讪讪的转身，“快点过来化妆换衣服吧，百川哥他们都在里面呢。”

    多怂啊这个人。

    苏夏走进了节目组临时在别墅外面搭建好的房间里，就瞧见了其实前几天才刚刚见过的几个人。

    魏思浩笑吟吟的朝着她招了招手，满脸的喜气：“上午好啊夏夏姐。”

    他高兴的有点不太正常。

    苏夏坐在椅子上面打量了他一会，摸了摸下巴之后缓缓的开口：“第一期节目最后是你赢了？”

    “你怎么知道！”他满脸的惊诧，“我表现的很明显吗？”

    陈威默默的转头：“你自己照照镜子看看明不明显吧，你那嘴角都快咧到耳朵根了，赢一次瞧把你高兴的。”

    胡百川吐槽：“他不赢那才奇了怪了，先导片里他和夏夏一组获得第一之后拿到的那个提示简直太强了，这要是还不赢，那才奇怪。”

    魏思浩梗着脖子：“我又不是仅仅靠着提示，我也有靠我自己的脑子的。”

    “拉倒吧。”谢思颖默默的道。

    “那不管，反正我赢了。”

    魏思浩笑眯眯的看向了苏夏：“这次我还要和夏夏姐一队！”

    顾予的声音传来：“我早就预定好了，我是要和夏夏一组的，你哪凉快去哪吧。”

    “我不，我要。”

    这时，从门口传来了一个声音，慵慵懒懒的：“都起开，明明我早就和夏夏说好，我们两个一组的。”

    苏夏瞬间转头，眼睛很亮，带着笑容的：“月月！你来啦！”

    韩月大佬的姿态的走到了她的身边，扬着笑容：“我看谁和我抢！”

    顾予默默的也走到了她们两个的身边：“我不是来拆散你们的，我是来加入你们的。”

    魏思浩：“...那你们还介意再多一个人吗？”

    苏夏不由得扶额，这时，胡百川突然的幽幽的开口：“你们现在争着抢着想和夏夏一组，就没想过万一她拿的是反派牌呢？”

    他耸了耸肩：“之前吸血鬼那一期，我印象可极为深刻。”

    站在苏夏身边的三个人的神色一变。

    “对哦，苏夏根本就不可信。”

    “她之前坑我们那么惨，万一这一次她又是反派，那我们离她最近，不就是死的最早了？”

    “不可信不可信。”

    刚刚还争来抢去的三个人，在胡百川的话出来之后，默默的走开了。

    (本章完)

