    “你的意思是，这个荆棘门圣主也是九劫金丹，所以他们误会了剑圣阁下的身份，这才将剑圣阁下截走？”上官龙城转过头来，面向申龙友。

    “对，正是如此。”申龙友长舒了一口气。

    在他的印象中。

    荆棘门的圣主在上古时期名声其实并不显赫。

    但荆棘门内部一直宣称，他们的圣主是渡过了九重雷劫的绝世人物，所以古籍上才会记载‘九宫雷劫’‘九劫金丹’等字眼。

    在出了此事之后。

    申龙友立即就想到了这个点。

    这才紧赶慢赶赶来了辽西。

    “不可能，圣主......天底下只有圣主才能渡过九重雷劫！”赵应雪梗着脖子，看上去有些盲目自信。

    “哟哟哟，显你了是不，是不是显你了？！”

    “啥玩意儿就你圣主才能渡过九重雷劫？合着天底下能渡九重雷劫的全踏马是你荆棘门圣主呗？那你荆棘门咋还混成这批样？”小馒头的脾气向来火爆，他上来就是夹枪带棍的一顿嘲讽。

    赵应雪脸色铁青。

    但此刻，面对地面上无数的黑黝黝炮孔，她也不好发作。

    这些在她眼中奇奇怪怪的玩意儿......

    威力太大了！

    真要再来个两三轮，也许自己还能扛住，可若是来个十轮八轮，那这山谷内还能站着的人就不多了。

    不过赵应雪也很清楚。

    对方看上去很在乎‘自家圣主’的安危，多半是不会死命硬磕的，至多只是吓唬吓唬而已，所以自己这边还有转圜的余地。

    而上官龙城的表情虽然看上去比赵应雪轻松的多，云淡风轻，一副事情尽在掌握的模样。

    但实际上，上官龙城也有些骑虎难下——对方不退步，打还是不打？

    不打的话，那把柄就在对方手里攥严实了，再想通过物理武力威逼的方式达成目的，就已经变成极难完成的事件。

    可要是打的话......自己这边的人是真在对方手里攥着啊！

    要是连带着一起炸死了......

    那这次动手的意义何在？

    而且，李逸若是死了，南岳剑宗方面......不，应该说是五岳剑宗方面怎么处理？其余四岳剑宗有意无意靠拢南岳剑宗的动作，方才上官龙城可是看得清清楚楚。

    再者来说.....把消耗极大的洲际序列武器投放在自家土地上，上官龙城觉得很亏。

    所以一时间。

    现场直接陷入沉寂。

    申龙友是个老人精，瞬间就明白了双方顾虑。

    沉默了半晌后，他缓缓开口道：“上官先生，赵宗主，如今灵气逐渐复苏，愈发充裕，太虚古鼎也将彻底归位，盛世马上就要到来......”

    “我等均在华国境内，同属人族同胞，理应精诚合作，一同发展才对，怎么能在这种关口闹矛盾呢？”

    “不是老夫要闹矛盾！”上官龙城沉声道，“他当着我们华国宗师的面，强行截走了战至力竭的剑圣阁下，这事儿是他们先挑起来的！”

    “他们根本就没有把我们人族放在眼里！”

    “就是就是。”

    “这群娘们太嚣张，太欺负人了！”

    宗师们纷纷出言附合。

    昨日，这赵应雪领着两名黑衣人强行在他们眼皮子底下带走了李逸，他们现在想起来心头都能升起一股无名火。

    人族与妖族对抗近千年，死伤无算。

    可即便如此，人族在最困难的时期也不曾向妖族低头，现在局势虽然复杂了不少，可人族这边的力量也日趋强大。

    他们又怎么会怕了这一个小小的荆棘门！

    头可断。

    血可流。

    傲骨不能丢！

    申龙友肩人族这边群情激奋，也没敢再继续刺激，只能是转过头来望着赵应雪，小声道：“赵宗主，人是您截的，事是您干的，但现在这情况您也看到了......”

    “把剑圣大人请出来吧。”

    “可那是我们荆棘门圣主！”赵应雪俏脸挂上了寒霜。

    “圣主圣主，全天下的能人都是你们荆棘门圣主呗？你们荆棘门咋那么大脸呢？”小馒头跳着脚道，“这是我们南岳师叔祖！”

    “对！是师叔祖！”长老们附合着。

    “老妖婆，既然你口口声声说师叔祖是你们荆棘门圣主，那你把师叔祖请出来，看他是认你们还是认我们就完事儿了！”小馒头再度出声。

    “对，请出来！”

    “看剑圣阁下认哪边！”

    听着对面这震天的呐喊声，赵应雪脸色有些发白：“圣主......圣主他记忆尚未恢复，他......他暂时还没有与我们相认，但我相信，他一定会恢复的，他......”

    说到这里。

    人族宗师们全都坐不住了。

    “都说了剑圣大人不是你们圣主，你非得强人所难，还记忆尚未恢复......要点脸行不行！”

    “好家伙，就硬把剑圣大人往你们荆棘门的战船上绑呗，我寻思也没啥用啊，你也不能给剑圣大人洗个脑啊.....”

    “不是我说，也就是如今剑圣大人受了伤，让你占了点便宜，不然你荆棘门早让剑圣大人一个人平了！我劝你还是趁剑圣大人伤重未愈，早早将他送回来，再美言几句，不然你们荆棘门铁定吃不了兜着走！”

    “就是就是，麻溜的放人，我们还能替你说句好话。”

    “......”

    虽然在之前，宗师们心头都觉得李逸是什么荆棘门圣主有些离谱，但内心深处，还是有那么一丢丢怀疑情绪作祟。

    万一真是呢？

    毕竟剑圣大人本身就挺离谱的。

    可就因为赵应雪一句‘圣主还没有恢复记忆’，众宗师们算是彻底确定了李逸不是荆棘门圣主的事实。

    还你们圣主。

    还没有恢复记忆。

    你直接说剑圣大人否认了你们荆棘门圣主的身份不就得了？至于绕这个大一个圈子，扯这么一句话出来？

    听到现在。

    申龙友觉得事情已经明朗。

    他走上前来，苦口婆心劝道：“赵宗主，剑圣大人可能真不是你们荆棘门圣主，您多半是找错人了......”

    “我觉得咱们双方还是坐下来谈谈比较好，毕竟人族那边......”

    他努努嘴。

    比了一下地面上的火炮。

    赵应雪撇了一眼。

    脸色一变再变。

    这若是放在荆棘门鼎盛时期，她二话不说就会翻脸，可如今......

    半晌后，赵应雪杏纯轻启。

    “那就谈谈......”

