这个人平时看着也是有心计的，怎么现在这么脑残？
　　不明白什么叫吃一堑长一智吗？
　　还是说又有什么变化让她有恃无恐？
　　顾惜玖目光一扫，正和顾天潮那一双锐利的眸子对了个正着。
　　顾天潮微昂着头似笑非笑盯着她，眸底似有一抹仇恨闪烁，看上去还很得意的样子。
　　顾惜玖笑了：“什么流言？是冷姨娘教女无方让亲生女去偷人的流言？还是冷姨娘被关的流言？冷姨娘在那冷院子里关了这几个月，大概是思过太厉害，我瞧着苗条了不少啊……不过到底年纪大了，比不得张姨娘那样水灵年轻。”
　　张姨娘正是前几个月顾谢天提拔上来的将军夫人，和冷香玉是并列的。
　　这一番话自然踩在了冷香玉的痛脚上，她脸色一变：“小……”
　　到底有所顾忌没敢吐出那两个字，冷冷地道：“本夫人不和你一般见识，你这圣尊门人到底没得到验证，还不知道真假呢！倒是人家云清罗，那可是实实在在的天授弟子，比你强百倍有余，因为你的事咱将军府常被人戳脊梁骨，让你爹出门都不那么理直气壮，在朝堂上也被其他同僚讥笑……”
　　“冷姨娘，你放心，顾将军之所以被人耻笑是因为有个偷准妹夫的女儿，倒不是因为我。”顾惜玖双手抱臂，懒洋洋的。
　　冷香玉噎住，顾天潮在旁边冷冷插话：“母亲，何必和这种人一般见识，没的低了您的身份。”
　　再看一眼顾惜玖：“对了，忘记告诉你，天晴就要出来了。万岁爷已经传旨赦免了她的罪，不日即将回府。以后你们姐妹要相亲相爱些，不要再惹出什么乱子，叫人笑话。”
　　他的表情简直就像是大家长，说出的话也像。
　　顾惜玖微抿了小嘴，这条消息她倒是刚刚听说，顾天晴就这么被放了？
　　顾天潮又道：“对了，六妹，咱家还有一桩大喜事，为兄我被万岁封为骠骑大将军，光耀了咱将军府的门楣，父亲甚是欣慰，大大奖赏了我，还让我将娘亲接出来，以后将军府的事宜，娘亲还会协理……”
　　顾惜玖笑了，原来她不在家的这十多天，居然发生了这么多的事情。
　　她挑眉瞧着顾天潮：“你们拦着我的路就是为了告诉我这些鸡毛蒜皮？”
　　顾天潮：“……”他蛮以为这些消息足能打击得顾惜玖花容失色，倒没想到她会如此淡定。
　　他一声冷笑：“告诉你这样不为别的，我顾天潮才是这将军府的主人，你最好给我安分些，要不然我不管你是不是圣尊门人，我照样让你求生不得，求死不能！
　　冷香玉在旁边笑道：“其实我就是想告诉你，将军府还是我冷香玉母子的将军府，还是我们冷氏母子的天下，你这小贱人再能耐，也是翻不了天的！”
　　顾惜玖脸一沉：“你骂我什么？！辱骂圣尊门人所受的刑罚难道你这就忘了？”
　　冷香玉笑了起来：“我骂你了？什么时候？谁听到了？”转头问身边人：“你们听到了吗？”
