    “你真是找死！”云破天疯狂的吼叫着，一脚踢在他的胸口之上。

    他的胸口骨头尽数被震碎，扎进了他的内脏，让他瞬间就已经到了重伤濒死。

    云破天又是一脚。

    眼看着这一脚就能活生生的将他击杀击杀，但就在这时，云破天忽然露出一抹冷笑：“我岂能那么便宜你？”

    “我不能让你就这么死了，我要等陈枫回来，我要等他回来之后，在他面前将你活生生地斩杀！”

    云破天带着这千万大军，离开了天武军的大营，除了被他杀死的那些天武军等四军的士卒之外，剩下的那些，则都是打碎了肩膀，用铁链穿着琵琶骨，如同待宰的猪羊一般被押送进了大都督府！

    “云破天好大的胆子！”

    “天武军将士征战南荒，立下赫赫功勋，不少人战死沙场，云破天竟然敢这么对待他们？云破天真是该死！”

    皇宫之中，后殿之上，曲阳大长公主听到面前前来报信的那宦官说的话，怒发冲冠。

    她横眉怒目，恨恨的一拍桌子，霍然站起身来，发出厉声大吼！

    她心中愤怒到了极致，心中更是对陈枫涌起难以言喻的歉疚。

    她当然知道云破天为什么会对付这些人，是因为云破天跟陈枫有过节，而陈枫又带领这些大军前往南荒。

    他之所以这样做，就是因为对陈枫记恨于心。

    而让陈枫去南荒的是自己，让陈枫带领这些人的也是自己，但现在，陈枫不在，自己却是连他手下的人都没能保护好，这让她深深痛恨自己的无能！

    她看向旁边坐着的皇帝陛下，高声喊道：“陛下，请您和我一起，去请出咱们皇室的老祖宗来，请他出手，将云破天这个狗贼击杀。”

    而皇帝陛下此时，神色却是有些犹豫。

    看到他这般神色，曲阳大长公主顿时愣住了。

    愣了片刻之后，脸上立刻露出一抹阴霾之色，似乎想到了什么一般，盯着他说道：“皇兄，你不会是想……”

    而就在这个时候，门外一个人大步走了进来，此人二十多岁的年纪，长相颇为俊朗，只是目光之中自带着一丝桀骜之色。

    正是通天亲王。

    他看向了皇帝陛下，大声说道：“父皇，您千万不要听她的，千万不要去阻止云破天！”

    他高声喊道：“那陈枫现在，生死未卜，有没有死在南荒都是未知之数。”

    “而云破天，乃是堂堂五星武皇之境，若是对他出手的话，会极有可能引得咱们皇室损失惨重。”

    “为了一个连性命都不知道是不是存在的人而搭上咱们皇室的未来，值得吗？”

    他冷冷笑道：“再说了，陈枫他配吗？”

    “他怎么不配？”一听这话，曲阳大长公主直接急了，厉声喝道：“我告诉你，陈枫对于天元皇朝的价值，要远远超过除了陛下之外的所有人！”

    “哪怕是你，碰到这种事，我都不会动怒，但陈枫碰到，我会！”

    通天亲王勃然大怒，阴冷说道：“那也活着的陈枫才行。”

    他这句话直接打动了皇帝陛下，曲阳大长公主还要再说，皇帝陛下已经是摆了摆手：“曲阳，不要再说了。”

    “通天说的对，陈枫生死未卜，而且他死在南荒的可能，远远大于生还的可能，咱们不能为了他冒险。”

    他脸上露出一抹惭然之色：“曲阳，对不住了。”

    曲阳大长公主身体重重地摇晃了一下，脸上露出不敢置信的神色，盯着他，颤声说道：“皇兄，你……”

    皇帝陛下沉声道：“我意已决，无需再说！”

    曲阳大长公主的目光之中流露出一抹沉痛之色：“皇兄，这些可是为咱们天元皇朝出生入死的将士啊！”

    “他们这么做，是为了咱们天元皇朝啊，是为了咱们皇室的基业啊！你这么做，你纵容云破天，你对得起他们吗？”

    她说到后来，已经没有任何的客气，几乎是指着皇帝陛下的鼻子就在那里破口大骂。

    皇帝陛下满脸惭愧，他颓然叹息一声，坐倒在椅子上，揉着额头，却是一句话都不说。

    他说不出任何话来！

    因为，他决定坐视不理。

    而这个时候，通天亲王瞪着曲阳大长公主，说道：“姑姑，你别太过分了，父皇陛下虽然是你的亲生哥哥，但是他是君，你是臣。”

    “你岂能这么跟父皇说话？若非父皇陛下宽大仁厚，早就将你狠狠的惩罚了！”

    他刚刚得到皇帝陛下的支持，觉得现在是打压曲阳大长公主最好的时刻。

    若是再打压她一番，让她在父皇陛下面前彻底失去信任，说不定就能把她的位子夺过来自己坐下。

    以亲王之尊，操持国政，想想就让他浑身热血沸腾，兴奋到了极点。

    “哦，惩罚我？”曲阳大长公主被他气笑了，盯着他说道：“敢问，英明神武的通天侄儿，你想怎么惩罚我？”

    “怎么惩罚你姑姑？怎么惩罚秉持国政的曲阳大长公主？说啊！”

    通天亲王为她气势所慑，吓得剧烈地哆嗦了一下，后退几步，口中囔囔的，却是一句话都说不出来。

    曲阳大长公主恨恨的瞪了他一眼，然后又失望无比的看了一眼皇帝陛下，转身愤然离去！

    离去之前，他转过身去，看着皇帝陛下，和通天亲王一字一句，沉声说道：“你们，一定会付出代价的！”

    “你们，一定会为今日的决定付出惨痛的代价的！”

    通天亲王看着她，只是冷笑，显然根本不相信说的她说的话。

    在他看来，陈枫现在只怕早就已经死在南荒了，又哪里会有什么危险？

    当日，这件事就传遍了整个天元皇城。

    短短一天时间，天武军等四军之中，有整整一百多万，被活生生的拷打而死，凄惨无比，尸横遍野。

    剩下那些人，则是尽数下了大狱。

    这件事，在整个天元皇城激起了轩然大波，天元皇城之中更是无人不知此事，无人不晓此事，所有人都是议论纷纷。

