    尤瑟的速度顿时变强，他冲向老海盗，高高跃起，借助坠落劈下，老海盗举刀迎上。

    砰！

    老海盗的双脚一半没入了地里，但是他却露出了狞笑，身体中再次涌现出电光，就在电光即将蔓延而上的时候，尤瑟剑身上一直黯淡的一个铭文忽然亮起。

    【称号：织网的杀手】

    【你以杀手的身份去杀死目标，哪怕他们逃的再远，都躲不过你的追杀，你还是个高明至极的猎人，你总是用特殊的粘合剂布置成陷阱，让目标困入其中，最终活活饿死】

    【专属奖励：黏着铭文】

    【除非主动取消，否则唯有一方死亡，双方的黏着才会消失，对方可用魔力抵消】

    尤瑟的身体迅速的在空中一个急旋，老海盗顿时发现自己的弯刀与对方的长剑黏在了一起，想要放手，却发现自己的手也黏在了弯刀上，随着尤瑟身体的旋转，老海盗的手臂也跟着旋转，直接被扭曲成了一个麻花，骨头直接刺破了血肉，整个胳膊直接被扭断。

    “啊啊啊啊！”

    老海盗发出凄厉惨痛的叫声，身上刚涌起的电光瞬间消散，整个身体也萎靡了起来，显然是从骑士战吼的状态退了出去。

    尤瑟取消了黏着铭文。

    身体落下，剑向前劈落，直接豁开了老海盗的胸腔，各种器官顺着胸腔滑落到地上。

    老海盗倒退了几下，直接倒在了地上。

    目前的一线玩家，都是有特殊手段在身上的，此时其他的几名海盗，也全被解决。

    买醉的菠萝看着之前那个有些难缠的老海盗竟然死的这么凄惨，一时间看尤瑟的眼神都不对了，他想起了上一个给他这种感觉的人是谁了，曾经的白骑士，如今的眠龙公爵安瑟！不过就算是那个强大的本阵营NPC也只是拽出了血羽毛杀手的喉骨，虽然冲击力同样大了一点，却没有尤瑟这么恶心。

    他嘴角抽了抽，对着身旁的叹息夏花，干笑道：“看起来我们不需要支援了啊？不过你这位朋友什么来头？”

    “会一点武而已，不要纠结这个问题。”

    叹息夏花像是习惯了一样，拍了拍买醉的菠萝肩膀。

    玩家们搜刮了尸体和船上后，重新聚集在了一起，维斯兴奋的对着康辰道：“幸亏你的招好用，要不然我们说不定还要转到东边来，再轰一炮，那危险就大了。”

    “哎，你们记得补偿我的损失就好了。”

    康辰摇了摇头，脸上带着些肉疼之色，那是他在海萨尔之战中的收获，在后续打扫战场的环节中，他好运的收敛了三个兰诺隐语者的尸体，得到了隐语者队长的感谢，并且收获了一个称号。

    【称号：隐语者最后的见证之人】

    【兰诺最强的部队，完全由幻术大师组成的隐语者，在海萨尔之战中大量死亡，你收敛了三具尸体，并得到了隐语者队长的感谢，你获得了隐语者的馈赠】

    【专属奖励：隐语者之灵】

    【召唤出一位隐语者的灵魂，听从你的指挥两个小时】

    康辰就是凭借着{隐语者之灵}召唤出了一名隐语者，制造幻术，来形成五个钢铁战舰，而被魔能炮轰中的船，也只是制造的假象，随着隐语者带着红胡子他们远去，这里的幻象自然也就消失了。

    “隐语者如此强大，但在那场战争中，依然只是微不足道而已，说死也就死了。虽然我好运气找到了三具与一个海盗同归于尽的。但是其他隐语者的伤亡，应该也不少，只不过都被隐语者部队本身给回收了。”

    康辰摇了摇头，觉得在这个超凡力量的世界，个人为什么依然显得微不足道？

    隐语者绝对是一个强大的部队。

    仅仅是其中之一，便能有这么大的作用，把一个有着三阶超凡者的海盗团给刷的团团转。

    叹息夏花推了一下自己的镜片，做出了自己的判断，“其实也正常，毕竟海萨尔之战，隐语者面对的是不被幻象所困扰的亡灵，而且那些活着的人也实力大多强大，本身可能也经过了某种改造，毕竟咱们也见过那些海盗队长的尸体，几乎都没有一个人样。”

    “嗯，有道理。”

    “也对。”

    玩家们讨论了一下后，买醉的菠萝就拿出了战争模块，再次启动了监控模式，观察岛上残留的海盗。

    “核心区有点麻烦，就在地图上标注的那个矿洞附近，不过奇怪了……看着这个岛边上的痕迹，他们应该待了有一段的时间了，竟然没有发现星辰银的矿洞吗？”

    凑过脑袋的叹息夏花，看了一会，忽然皱紧了眉头，有些不解。

    买醉的菠萝调试了一下，把视频转换成了魔力监控状态，随后就也皱起了眉，“那里又一个第三位阶，该怎么办？你们谁还有底牌。”

    “等老乔吧。”

    尤瑟摇摇头。

    说曹操，曹操就到，她话音刚落下一会，一道人影就迅速的在他们附近被塑造了出来，正是负责引开灰刀海盗团主力的乔瑟夫。

    “哟，老乔，正说你呢！”

    买醉的菠萝立刻招收。

    乔瑟夫扫了一眼周围，看着光溜溜的海盗尸体，露出了一抹古怪道：“你们速度挺快啊，我还以为我要帮忙呢。”

    “嗨，这些都是小收获，到时候所有战利品都会均分，不会让你自杀一次送货上门的功劳白费的！”

    安格列笑嘻嘻的道。

    乔瑟夫翻了一个白眼，道：“我是计较这个的人吗？”

    “老乔，东西带来了吗？”

    尤瑟沉声道。

    乔瑟夫点了点头，道：“魔能炮已经拆下来就放在我背包里了，炮弹也装了，船那边有迷糊撑着，出不了事。咱们的船只管吊着灰刀，然后逃就可以了，这方面那个人工智障没问题。”

    忽略了乔瑟夫最终的那个人工智障的词汇。

    买醉的菠萝和叹息夏花开始讨论起来接下来的计划，其他玩家偶尔也插几句。

    接下来的计划，在短暂的讨论中，迅速被完善。

    擅长保命的去引诱敌人，到时大炮架兮轰他娘，就完事！

    而拥有{指挥官不死于无兵}的传送效果的买醉的菠萝，无疑是最合适的人选。

