    “为何只称王，不当皇帝？”齐大江好奇地问道。

    “汉洲官员上下认为我目前还未有极大功劳和极高道德，暂时不能为帝。”齐天笑着说道：“而且，以华夏传统礼仪来算，大明已经有了皇帝，我们汉洲作为源出大明的移民国度，便不能擅自称帝。”

    “那我们汉洲是不是要尊大明为宗主国，成为它的属国，还要跪拜大明的皇帝？”齐大江脸色一僵，沉声问道。

    “那倒不至于。大明是大明，我们汉洲是汉洲，两不相干。我们只是在传统礼仪和文化上面，甚至许多人的心里面，会尊崇大明的皇帝。”齐天解释道：“我们汉洲以后仍旧是独立自主发展，没有什么宗主国，更不会是任何政权的属国。”

    “那就好。”齐大江笑了笑，“俺以为，好不容易将汉洲发展起来了，却要将自己置身于大明的管控之下。那俺们辛苦数年，岂不是为他人作嫁衣裳！那些读书人也是迂腐，辽东的建奴都建章立制，称皇帝了，俺们却不能弄一个皇帝的名号。”

    “二哥，称皇帝，建帝国，名头是很响亮，但于我汉洲发展，并无益处，反而徒使他人笑话。”齐天说道：“我们汉洲截止到二月底，人口将将达到九万人，还比不上南洋地区的某些土邦王国。所以，我们汉洲还是以王国名义示之以外。待我们未来数十年实力强大到可以制霸南洋，称雄列强的时候，皇帝和帝国的名头自然会落在我们头上。”

    “俺认为，汉洲在你的统领下，定然可以做到。”齐大江说道：“到时候，俺们汉洲，哦，不，俺们大齐国，就会成为一个堪比当年大明一般的盛世王朝。呵呵，那些老先生怎么就认可了你提出的以齐为国号？”

    “孟侯公他们本来是反对这个国号的。”齐天摇摇头说道：“他们认为以姓氏为号，恐会偏安，也难以长久，如战国时的韩赵魏。但潘总理和一众汉洲官员却比较认同，说是，齐，乃是象征汉洲齐心，共铸华夏的寓意。另外，我们来自山东，古时属齐地。还有人说，齐，性属金德，为五行轮替之始。那个建奴不是立国号为清嘛，属水德，以克制大明火德。而我们大齐为金德，正好克制清水德。所以，咱们汉洲以后就称大齐国！”

    “大齐国多好，比你提出的那个什么汉洲华夏王国要强多了。”齐大江点头说道：“以后，俺们大齐国上下齐心，定能建立一个强大富裕的国度，那俺们齐家也能随之传于万世。”

    齐天笑了笑，没有接话，这个世上哪有能传于万世的王朝。他现在能做的，不过是努力将汉洲打下坚实的基础，为华夏民族开拓更多的生存空间。即使以后有不肖子孙败家，也多少能给汉人留下足够发展的空间。

    “……四弟，若是你称王之后，俺……，俺以后见了你，……是不是要给你跪拜？”齐大江期期艾艾地问道。

    “大齐要复古礼，以后废除任何官场跪拜礼。”齐天心里微微叹了一口气，说道：“以后，在公，你我为君臣。在私，仍旧为胞亲兄弟。”

    “……舅父身后，如何安排？”

    “追赠鲁王，世袭于国。”

    ——————————

    “鉴于我汉洲目前水师舰船的增多，在整个管理和统属关系上，存在一定的混乱和职责不明。”贺云峰看了看在座的水师军官，脸上露出严肃地神情，“因此，奉大统领之命，军政总参谋部现对水师辖下所有舰船做出如下调整”

    “成立水师北海（今帝汶海）舰队，辖下舰船为专业战舰启明号、扬明号、升明号，武装商船开拓号、扬武号，扬威号，扬波号，附属飞鱼快船三艘，总计十艘大小舰船。作战及活动区域，汉洲建业港至帝汶岛、爪哇岛、马来半岛、婆罗洲、新生岛等海域。舰队司令由水师大都督齐大江兼任。”

    “成立威远舰队，辖下舰船为专业战舰靖海号，武装商船拓业号……等六艘舰船，作战及活动区域为汉洲东部、威远岛、中途岛（今帕劳科罗尔岛）等海域，舰队司令由牛进民担任。”

    “成立琉球舰队，辖下舰船为专业战舰靖波号，武装商船勇进号……等六艘舰船。作战及活动区域为汉兴岛（今日本宫古岛）所在琉球群岛、吕宋、大明等海域。舰队司令由罗汝成担任。”

    “成立汉洲探索舰队，辖下舰船为飞鱼快船，飞鱼6号、飞鱼7号、飞鱼八号，运输补给船永新号和永昌号，舰队任务为探索寻找汉洲东部和西部往来航线以及宜建居民点，舰队司令为董风山。”

    “原水师舰队当中所有专用货物运输船和专用移民运输船，全部剥离水师，交付新近成立的汉洲远洋运输总商社，所属人员亦暂时归入商社管辖。”

    一口气将汉洲水师舰船重组命令宣读完毕，贺云峰回头看着齐天，等待他做进一步指示。

    “成立三大舰队，是为了合理调配我汉洲所有海上武装力量，更好地维护我汉洲海上权益。众所周知，海路漫漫，沟通不能及时，需要各个舰队能依据所属环境和周边局势，积极地做出及时有限的应对。但是，各个舰队分属三处，并不是让诸位在所属活动区域单打独斗，孤立发展。我们的舰船数量还是很少，面对如此广阔海域，区区十几艘舰船，三支舰队，根本无法做到全面维护我汉洲权益。”

    说着，齐天看了看在座的众多汉洲水师核心军官，微微一笑，继续说道：“不过，随着我们汉洲的人口逐渐增多，我们造船能力地逐年提升，我们的舰船也会慢慢增加。虽然与荷兰东印度公司的战争结束了，我们汉洲水师的主要任务从破袭荷兰商船转变为全力移民事务上面。但我们水师专业战舰的建造不会停止，计划以每年新增一到两艘的速度，补充至水师各舰队。而且，我们的战舰将会建造得更大，火力更猛，防护方面也会力争更坚固。”

    “我们汉洲未来的对手没有变，仍旧是荷兰东印度公司。三年的战争进程中，我们汉洲水师主力几乎没有与荷兰战船面对面对决过。除了我们海上力量的实力弱小，还有我们水师官兵在海上技战水平方面全方位落后于荷兰人。但我希望我们汉洲水师在经过十年的发展，在下一次与荷兰人发生战争时，至少可以在局部海战上，能与荷兰人进行正面对决，并彻底可以掌握汉洲本土的制海权。”

    “故，汉洲水师在未来十年时间里，不但要辅助汉洲远洋运输总商社完成每年移民任务，还要精习演练海上最新战法，缩小与荷兰、西班牙等西洋海上强国的技战水平差距。诸位，我汉洲四面皆海洋，未来重大商贸利益亦皆在海外，与诸多领地和神州大陆的联系更是全凭舰船往来。所以，你们现在重任在肩，强盛汉洲，发展汉洲，沟通外联，均靠你等。”

    “我等定不负大统领之期许！不负汉洲之望！”在座的水师主要军官齐声应诺道。

    “汉洲限于人口基数不丰，水师兵源亦为薄弱。”齐天继续说道：“此后水师三支舰队不妨多多去招揽那些南洋、大明、日本，乃至朝鲜海域的海盗势力。我汉洲经与荷兰一战，想必能引来众多海盗势力的关注。他们若想有一个好的出身，我汉洲将会是一个他们最好的选择。”

    汉洲水师军官点头，深以为然。他们从四年前开始招揽活跃在南洋海面上的海盗势力，陆续也有一两千人来投，极大地充实了汉洲的海上力量。但数年来，海上风浪、疫病等各种风险，损失的水手也有数百人，而自身培养的水手数量有限，还要顾及捕鱼、运输、探索等其他海上部门的需求，使得汉洲的水手总体数量一直紧缺。

    为此，汉洲那些只是经过数月近海捕鱼经验的移民，会很快被征召至水师战船或者运输船上充当临时水手，然后再从残酷的海上风浪中进行淘汰筛选能适宜操船的水手。汉洲所有舰船上，有近半的水手，在海上操船时间都不超过三年，这也是汉洲水师整体海上战斗力不高的原因之一。

    相较于水师规模将持续扩大，作为汉洲主要陆战力量的陆战队却是仅仅维持目前八个连队的规模。其中，六个连队满编，两个连只配置了军官和士官，属于架子连队，总计人数仅九百二十多人。

    考虑到新生岛那边需要适度介入安南、柬埔寨和占城等国的事务当中，汉洲本土将派驻两个满编连队，辅以三百多乡兵，以维持汉洲在当地的武力。

    汉兴岛因为要面对日本、大明等国家复杂局面，亦派驻两个满编连队进驻，辅以当地三百余名乡兵，保持对该地区进行应有的武力投射。

    帝汶岛北部的镇海堡（原帝力城）和威远岛的威远城（巴布亚新几内亚莫尔斯比港）各驻一个满编连队，辅以当地乡兵组织，确保两地的安全。

    剩下两个不满编的架子连队均部署在汉洲北部的的建业府，若各地需要应援，则在补充士兵后，可快速前往支援。

    以汉洲九万人口规模，维持水师舰船及陆战队近四千官兵，还是有些吃力。而且汉洲各行各业，几乎都处于缺人的状态，甚至有些官员要求，让帝汶岛和威远岛两个海外领地加大捕捉土人数量，运回本土以填充农业、采矿、建筑，以及汉洲境内兴起的无数基础设施建设当中。

    ———————————

    “想不到汉洲的城市建设不仅规划合理，布局严整，而且整体规模也非常巨大呀！”荷兰东印度公司驻巴达维亚总督科内利斯·范·德林带着几个随员，在数名汉洲巡警的保护下，正在参观游览建业城。

    为了观礼汉洲建国大典，德林总督三日前乘坐武装商船来到了汉洲建业城。到来的第二天，他与汉洲那位年轻的统治者礼貌性地进行了会面，双方再次重申了东印度公司于汉洲之间的和平，以及双方致力于维护整个东印度群岛海上秩序的意愿。对于未来的市场开放和双边贸易的问题，德林总督惊讶于对方似乎比他还要热衷于此。

    这位年轻的汉洲统治者建议双方对贸易往来，不要进行任何干涉，也不要加以限制，允许商品自由地输入和输出，取消繁琐的进出港手续和各种税费。

    如此看来，汉洲对于外界货物的输入，怀有急迫的心态，这一定是因为这个贫瘠的大陆无法提供汉洲人所需的各类生产生活物资。既然如此，这岂不是正好可以发挥东印度公司的商业和海上运输优势，掌控汉洲的贸易主导权，继而将汉洲纳入东印度公司的殖民体系。

    “我觉得，汉洲人对于城市建造方面有其独到的专业优势。”德林总督说道：“我们巴达维亚市政厅的建设已经停滞了三年多时间，现在是否可以交给他们来重新设计、建造。还有，他们那种可以加固建筑物的材料，是否可以引进，以便我们能对各个商站据点的防御进一步的加固？”

    “总督大人，我认为，汉洲人不会将那种加固建筑物的材料传给我们。”一个高级商务代表摇头说道：“这种材料对于加强城防设施的重要性，不言而喻，他们一定会保存这个材料的制造秘密。”

    “那我们就更要想法设法地获得这种建筑材料的制造方法。”德林总督说道：“我们需要将我们在东印度群岛上各个据点，建造得如同汉洲人的堡垒一般坚固。甚至，我们还能将这种技术传到我们欧洲的本土，将我们联合省也打造成一个巨大的堡垒群。”

    第二天，即三月一日，荷兰东印度公司巴达维亚德林总督见证了一场东方式的君主登位大典，亦是一个地区强国的正式成立。

    这天早晨，民政总理潘其风等相关部门的官员，代替齐天举行祭祀天地的仪式。在仪式结束之后，齐天身穿大明样式孝服，在城东新建的祭坛，祭祀齐氏列祖列宗及各路神灵。如此做法，既是告慰祖先，也是彰显自己王权天授的神圣地位。

    这两个步骤完成之后，整个典礼才算拉开了序幕。

    此后，民政部的官员在仿大明北京而建的天坛、农坛以及太庙三个地方告知三皇五帝，新王即将登位。至此，登位大典的钟鼓才正式敲响，伴随着气势恢宏的钟声，齐天穿着特制的大明样式的亲王礼服登上承天门（仿大明北京奉天门）进行祷告。而此时，早已等候在原统领府门前的汉洲大小官员，才能在相关礼官的引领下进入统领府。

    可这，并不代表他们此时就能去拜见新王。事实上，他们必须按官职高低，有序地排列在道路两侧，等候齐王祷告完毕。齐王祷告结束之后，经红毯铺就的道路进入承天殿（原统领府大殿）坐好之后，汉洲军民两政官员才能依次进殿朝贺。

    稍后，来自荷兰东印度公司、马打兰王国、万丹王国、柔佛王国、亚齐王国、威哈利王国等国家代表向齐天表示恭贺。

    最后，由齐王府秘书监官员向所有汉洲军政官员和民众宣读王诏，至此，齐天作为汉洲最高统治者——齐王的身份，才能算得上是真正的名正言顺。

    汉洲大齐王国就此诞生。

