    面对前三手已经露出来的英雄，lgd这边的后两手bp相较于ig来说，还是比较好做的，因为ig现在除了打野就辅助没有选择了。

    因此lgd这边也是目的很明确，直接在第二轮按掉了盲僧和女枪，也是在封锁了一下kid英雄池的前提下，也不想要ig下路拿到寒冰加女枪的下路组合。

    对此Ig也是有所回应，同样搬了一手ez加巨魔来限制imp的英雄池，和防止lgd在第二轮抢下巨魔来康特波比。

    可惜对于lgd来说，他们根本就没有这样的想法。

    只见第二轮的bans结束，lgd的四楼直接亮出了吸血鬼这个最近使用较多，同样也比较好康特波比的英雄出来。

    当然，主要还是这一把因为中路是冰女的存在，也不需要上路承担开团点，相反还缺少输出的原因，这个重担自然是分配到了上路身上。

    面对lgd四楼直接亮出的吸血鬼，这样一来ig也是明白过来，青钢影肯定是走打野位了。

    而此时留给ig打野位的选择还真不多。

    这个版本虽然看似有很多打野英雄得到加强，但其实真正能上比赛的英雄却甚少，而能够上比赛但是能出场的就更加少了。

    比如说截止目前一直被lgd主动按掉的狮子狗，还有ig放过一把出来的螳螂，这两兄弟可以说目前吃了版本红利的最强打野了，可惜就是出不来。

    因此面对lgd把青钢影摇摆到打野位上面去，ig在一番纠结和摇摆以后，还是掏出了一手压箱底的打野，挖掘机。

    面对这个选择，不论是lgd还是解说都不显得以外，实在是这把打野被ban的英雄太多了，而能够出场的又太少了。

    并且说实话，挖掘机这个英雄还是比较好配合妖姬这个英雄的，因此看到ig确定了挖掘机，解说们也表示看好。

    只不过在最后一手辅助位置上的选择，ig犯难了。

    本来先手选出寒冰，ig最初的想法肯定是想要下路赢对线的，比较寒冰这个英雄确实现在版本一姐，对线基本没有天敌。

    但是看了看这一把lgd的阵容，又是冰女，又是青钢影，再加上一个吸血鬼，这已经不是能不能对线的问题了，而是寒冰团战能不能活下来的问题。

    因此在犹豫了一下以后，ig五楼最终还是选择了塔姆这个保护能力极强的辅助英雄。

    可是这样一来，ig选出寒冰的意义又直接被砍了一半，可以说上一把下路对线没有打过的原因，就是因为选择了寒冰为adc的情况下，辅助搭配上了一个不能完全发挥寒冰对线能力的英雄。

    而这一把ig又被lgd牵着鼻子走，逼迫选择了一手塔姆辅助，可以说这两把从bp看上来，虽然lgd每次都主动把寒冰放给了ig，但实则每次把这个英雄拿到手里的Ig却是为难的一方。

    把这一切看在眼里的娃娃和米勒也是忍不住说道。

    “ig这最后一手选择了塔姆，这手辅助的选择虽然对于整体阵容来看，似乎能够很好的保护寒冰在团战避免被lgd这上中野的组合切掉，但是这下路对线就又不好说了。”

    “这就要看lgd这最后一手adc选择什么了，说实话我都没有想到这一把lgd会把最后的康特位留给adc，只能说心真大。”

    “现在外面比较好出的adc似乎也就烬一个了，ez被ban了，这把对于imp来说，倒是一个考验，不知道会拿什么？”

    说话间，lgd的五楼位置也是频繁亮出了几个英雄。

    有老鼠，有vn，更是有卢锡安。

    台下的观众也是看的哇哇大叫。

    可是台上的解说却是笑而不语，因为这几个英雄都不可能被lgd在这一把拿出了，出了这三个英雄目前版本都不适合拿出来以外，还有就是和卡尔玛这个英雄一点都不搭！

    再者就是手短的问题，这几个英雄选出来面对寒冰，哪怕这个人是imp也不免被压的对线都没法对。

    毕竟哪怕是乌兹在拿出vn来比赛的时候，你让他去和对面有女警或者滑板鞋的对位，他也是会选择去换线来度过发育期。

    因此在最上方的时间终于进入读秒的时候，lgd五楼终于敲定下了这把阵容的最后拼图！

    “维鲁斯！”娃娃惊呼。

    “这.....应该是Poke流吧。”米勒有些惊讶的抬了抬眼框，“说实话，对于lgd来说，这最后一手维鲁斯好像还真是一个不错的选择！”

    “？？？？”

    “反向一箭来了？”

    “芜湖，这把节目效果拉满了！”

    “这不让韦神拿去玩？”

    直播间的弹幕也是热闹异常。

    而此时的舞台，伴随着lgd最后一手的英雄锁定，lgd对阵ig的第二局的阵容也终于完全确定下来。

    蓝色方ig：上单波比，打野挖掘机，中单妖姬，下路寒冰加塔姆。

    红色方lgd：上单吸血鬼，打野青钢影，中单冰女，下路维鲁斯加卡尔玛。

    面对双方的阵容，解说席上的两位解说也是表示有话说。

    “这把lgd这个阵容也选的太好了吧，这说实话，感觉ig这把阵容如果前期中野没有拿到优势，可能又要进入上一把一模一样的节奏了。”

    可不是嘛，上下路这个对线组合选出来，ig就注定天然抗压，上路波比铁定对线吸血鬼是没有办法限制吸血鬼发育的，关键是挖掘机也没有办法去帮一个波比抓吸血鬼。

    而下路则更是不用说了，寒冰加塔姆去对线维鲁斯加卡尔玛的线，这个维鲁斯还铁定是poke流的出装，这对线还没开打，ig就已经劣势了。

    因此说来说去，ig这把的希望又放在了中野身上。

    可是对阵lgd，想要靠中野打开局面，说实话，这还不如指望上下路去打出优势。

    可是对于ig来说，此时在已经先输掉一局的情况下，他们也没有什么好的办法了，更加关键的还是ig这个队伍本身就是围绕中路吃饭的。

    你让ig放弃围绕中路打战略，去围绕下路打，又或者围绕一个波比去做事情，也铁定不可能，哪怕这把的对手是有着苏言和韦神这样号称世界第一中野组合的lgd。

    最终只能归结于现在这一支ig的打法还是太单一，可是又没办法，队伍能c的点本身就很单一，除了中单，adc这另外一个c位就是来凑数的，完全不堪大任。

