    陈沧用手细细感觉患者皮肤烧伤厚度，韧皮存在情况……

    然后手里的刀子很轻巧，入皮三分，微微用力，轻轻沿着胸锁**肌后缘切开，深达颈阔肌。

    这一刀十分精准！

    感知收到+30的功效发挥到了极致！

    准确的通过韧皮组织之后，到达颈阔肌深度！

    不增不减。

    刀子在不同组织中的阻力把握十分到位！

    陈沧稍加思考之后，切开颈阔肌膜，以彻底松解环形焦痂的压迫！

    果不其然，这一刀切开以后，患者的呼吸顿时顺畅了起来！

    切痂之后，要做的就是剥痂术！

    当然了，很多轻微的患者，并不需要进行切痂和剥痂！

    因为焦痂是可以自然分离的！

    但是这个过程同样比较危险，是一个焦痂感染、溶解、液化的过程。

    在这过程中，机体消耗大，炎性反应重，感染加重，为了缩短这一过程，可采用手术清除，称扩创术，亦称剥痂术！

    这一步，必须要在麻醉下进行了！

    因为手术刀和见到需要沿着坏死组织深面分离清除焦痂！

    旁边的人根本帮不上忙！

    就连龚代珍也只能帮点小忙，全程都需要陈沧自己来做！

    因为就连陈沧也不能保证，如何才能把手术刺激降低到最下！

    麻醉作用下，患者的机体已经感受到了刺激。

    而此时，陈沧左手持刀，右手持剪。

    但是……

    却如同没有重量一样！

    没错！

    只见陈沧小心翼翼的把刀子切入坏死组织深面，开始分离清除焦痂！

    然后，右手的见到开始对创基残留的散在坏死组织或裸露的不健康的脂肪组织，则将其剪除……亦或是轻轻刮除。

    这个过程，需要一层一层进行！

    最好不要刺激太多。

    不要损伤太多！

    陈沧的手里的刀剪似乎成了裹着棉花的棉棒一样，柔弱无力！

    看着周围的众人眼里放光！

    这是手术中很难很难的操作，真要是用武功境界来形容的话，那一定是：举重若轻，大繁若简！

    没错！

    想要把手术刀和手术剪这样的锋利刀具用处棉花球一样的效果，难度想想得有多大？

    因为只有这样，才能把不至于损伤太多正常组织！

    谁也不知道烧伤的深度和痂皮厚度如何！

    这看似简单的一幕，看着众人的激动不已！

    现场的龚代珍看着陈沧，叹息不已！

    原本以为自己和陈教授的差距会越来越小。

    哪怕是有，应该也是灵感和方法上的，操作技巧或许应该不会差别太大！

    但是这一套操作，真的让她心生挫败！

    因为，这个高度，她很清楚，自己已经过了操作提升的巅峰，往后的余生再难追赶！

    秦翔和杨韬对视一眼！

    从彼此的眼神里看到了忌惮和恐惧！

    汗水从两人伸手留下，湿透了内部的绿衣。

    而陈沧，却不敢丝毫放松！

    终于，过了不到两分钟，终于显露正常组织！

    陈沧看了一眼龚代珍：“清洗！”

    他现在不想多说话，这一台手术这才刚刚开始！

    六个小时的手术，在32度的高温下，自己全称需要主刀，能省几分力气，就省一点吧！

    好在龚代珍还算靠谱！

    熟练的用1%过氧化氢、生理盐水、甲硝唑反复清洗，彻底止血。

    之后就需要取自体皮源进行移植了！

    皮肤需要现场采集，尽可能保留皮肤的活性。

    而这个皮肤，却来自赵雅思的腿上！

    “秦主任，准备取皮！”

    秦翔点头，看着赵雅思，准备开始！

    取皮需要用滚轴刀进行！

    赵雅思躺在一旁的床上，很紧张，很紧张！

    但是只要能救父亲，她愿意！

    秦翔没有多说什么，陈沧等着呢，不能耽搁。

    说话间，滚轴刀过去，一条皮肤被带走！

    暴露出鲜红的一片，看上去十分狰狞！

    杨韬连忙准备清理，然后开始对赵雅思的腿部进行缝合！

    颈部需要的皮肤并不是很大，但是植皮难度却很高！

    带蒂的血管如何寻找供血蒂！

    其实，此时可用的血管并不多！

    但是还必须保证移植皮肤的成功率，还要兼顾今后皮肤继续皮片移植的有效率等等……

    时间一分一秒流逝！

    陈沧不敢大意。

    每一步都在认真处理！

    花费了将近一个小时，颈部环状焦痂终于处理完毕！

    接下来是胸部的环状焦痂！

    这里的皮肤区域比起颈部足足大了三倍！

    难度成比增加！

    手术切口沿双侧腋前线开始！

    缓缓的沿着锁骨下2cm处切开至第10肋！

    原本只需要到达第十肋的！

    但是……陈沧忽然眉心紧促，他发现患者其实是胸腹焦痂！

    这样一来的话，必须要继续往下。

    因为男性可是腹式呼吸啊！

    陈沧只能继续，沿肋缘下再切开，切口两端与双侧腋前线切口相会，切口深度均应达深筋膜！

    整个切口很长！

    但是效果很显著，至少患者的呼吸好了很多。

    切痂……剥痂……植皮……

    每一步都在进行！

    但是患者剩下的百分之二十的皮肤根本不足以支撑这么多！

    这就需要考验主刀医生的能力了！

    如何把这百分之二十的皮肤，填充在折百分之五十的区域！

    难度很高很高！

    陈沧的大脑如同一台高速运转的计算机，不断的开始计算、分解、计算、试验……

    时间一分一秒流逝！

    陈沧感觉自己置身于蒸笼之内！

    汗水一次次打湿了他的内衣。

    从头到尾根本没有机会变干！

    因为太热了！

    如同蒸笼一般！

    而汗水的流逝却宛若脱水！

    看的一旁的龚代珍有些心疼。

    不仅是她，周围的医生、护士、麻醉师、医务科……等等他们看着陈沧，都是肃然起敬！

    这真的是一位好医生啊！

    光是这一份定力，就应该给他点赞！

    而此时！

    有幸现场观看手术的赵雅思在看见了这一幕！

    陈教授的手术衣紧紧地贴在背后，汗水甚至已经在手术室的地上打湿了陈沧身边的地面。

    可是……即便如此，他纹丝不动！

    顿时，赵雅思泪流满面！

    这一刻，她终于明白，陈教授当初果断答应自己的背后！

    是什么？

    是压力！是责任！是艰难！也是承诺！

