    黑暗深幽。

    入目的就是一片无尽的黑暗。

    看不到过去观望不到将来，看不到一丝星光的延伸。

    似乎是一个无尽黑暗的空间，将神绝望的困住。

    永恒枯寂。

    似乎成为了黑暗之中永恒的主题。

    此刻的陈灵儿，看着幽深的空间，整个人陷入了一种怀疑之中。

    忍不住嘟了嘟嘴，显得非常的委屈：

    “哼！”

    “事情都能做到这一步了，还陪我这个小孩子玩闹。”

    “以大欺小有意思吗？”

    “是好玩还是咋滴，躲猫猫的游戏真的这么好玩吗？”

    “欺负菜鸡。”

    “哼！”

    “早晚有一天我会让你还回来。”

    一边嘟囔着。

    陈灵儿一边磨磨唧唧的，在黑暗的空间之中行走。

    这事情如何已经很显而易见了。

    很明显。

    她们这是中了别人的法术了。

    而且，出手的人绝对比她们高尚七八个档次。

    这都没边儿了。

    更何况这种没有一丝一毫声音的黑暗空间之中，简直就是人生的炼狱。

    作为闯荡过江湖的女侠。

    她自然也对自己处于这种情况，有着极其微妙的判断。

    虽然她看着像是一个乖乖女，比较像是一个花瓶。

    但是说实话。

    她还是非常的有作用的，而且在戏班子之中的作用，那可是不可或缺的。

    因为她可是戏班子的账房。

    上到工钱房租，下到吃喝拉撒，这些东西全部都由他来掌管，所以她并没有表面上的这种小女生的软弱。

    在这种枯寂的空间之中。

    一定要学会找到自己的兴趣，自己与自己说话，是一种正确的方式。

    要不然的话，长时间在这种黑夜的空间之中，整个人就会崩溃掉。

    最最恐怖的是。

    谁知道这黑暗的空间之中，有没有潜伏的狩猎者，谁知道是不是有着潜藏的猎人已经伸出了魔爪。

    这些都不得而知。

    所以，她在一定程度上示弱，看看能不能将这存不存在的未知存在，给调出来。

    结果。

    还没有等她把那未知的存在钓出来呢，就先碰到了自家的小妹妹。

    小红这个萌吃货。

    原本她有些看不清道路，结果突然走着走着，就听到了一些异动。

    原本她还非常警惕。

    万一碰到了一些什么危险的东西，也好随时跑路。

    结果到好。

    等走到近处才发现，竟然是一个啃着猪蹄子的小萝莉。

    也不知道她咋想的，不知道是应该说她心大还是咋滴。

    在这种黑暗而又陌生的环境之中，她竟然能够如此心大的，心无旁骛的啃的猪蹄子。

    那小嘴吧唧的速度还挺快。

    甚至于。

    就连后边来人了也不知道，看的陈灵儿又气又好笑。

    “干什么呢你？”

    “又偷吃！”

    走过去，陈灵儿随手抢过那一根已经快被啃完的猪蹄子，随手在小红的脑袋上弹了个脑瓜崩。

    惹的小红一阵惨叫：

    “哎呦～”

    “好疼啊！”

    “你又欺负我。”

    气鼓鼓的两个大眼珠子，如同两个黑葡萄一样，不灵不灵的，十分的好看。

    陈灵儿翻了一个白眼，十分无语：

    “都这时候了你还想着吃。”

    “你还能干什么？”

    “看到你两个姐姐了没有？”

    听到陈灵儿如此说话，小红有些不好意思的，心虚的回答道：

    “这这……”

    “不吃东西还能干什么吖？”

    “再说了，我也不知道怎么回事，迷迷糊糊的都来到了这里。”

    “还没看到两个姐姐呢。”

    好嘛。

    这下子陈灵儿可真是无语了。

    难道这就是传说之中的吃货福利吗？

    自己担惊受怕的。

    没想到这小姑娘还无忧无虑的。

    这真是，真是……

    想了半天，陈灵儿也没有想到有什么词语来形容。

    无奈之下。

    只能一边用猪蹄子引诱着小红，一边带着她向远处走走。

    诶还别说。

    他们四个还挺有缘的，没过来一会儿，就聚集在了一起。

    都这么长时间了。

    这幕后黑手还没有任何的动作，眼睁睁的看着他们四个小家伙聚集。

    这其中的韵味，不得不让人深思。

    “看样子，这一位幕后黑手的目标，并不是我们四个小姑娘。”

    “他只是想把我们困住，从而达到他不可见人的目的，这么说的话，他的目标可能是街上的前辈？”

    陈灵儿觉得，自己已经找到了幕后黑手的正确想法。

    但是，却只能在这前不着村儿后不着店，黝黑黝黑的空间之中，慢悠悠的走着。

    “希望不是这样吧。”

    “叔父，大爷，你们可不要上当啊～”

    陈灵儿在心中祈祷着。

    她真的不想要一直挺宠爱自己的那些叔叔大爷们，因为自己而受到伤害。

    然而。

    她却已经祈祷晚了。

    因为她第一次觉得不对劲的时候，就已经把消息传递了出去。

    目标自然就是陈灵儿的叔父。

    曾经她叔父教导她的时候，就告诉过她。

    “一旦出了问题，千万不要像鸵鸟一样，将头埋在沙子里。

    不管三七二十一，四七二十八，一定要抢先向长辈们寻求帮助。

    哪怕最后是乌龙也不要害怕。

    因为你可以乌龙无数次，但是只要一次成功了，那就已经救了你的小命。”

    这句话一直被她奉为圭臬。

    结果自然而知。

    全员出动！

    整个戏班子几十口人拿道的拿刀，拿枪的拿枪，就这么一路向着这个小村庄杀了过来。

    然后，就像是一粒投入了河流之中的石子一样，仅仅是冒出了一个浪花，就再也没有了任何的踪影。

    人生在世哪能没几个朋友？

    这一条街上与陈家戏班好的其他几个奇人异士，自然第一时间就发现了问题。

    呼朋唤友。

    结果这一次的帮手质量更高了。

    却仍然连泡都没有露出一个。

    这一场闹剧，简直让人难以相信。

    就跟葫芦娃救爷爷似的，一个一个的往前送。

    ……

    “就这样？”

    “也就是说，除了我之外，这一条街上已经没啥人了？”

    “好好好。”

    “都特么是个人才呀！”

    林峰的书房之中，传出了这么一声惊呼，声音之中还带着一丝怪异。

    “他们到底有几把刷子，自己还不清楚吗？”

    “全都去送了？”

    真是一群成事不足败事有余的家伙。

    不过紧接着。

    林峰皱了皱眉头，向着小王询问道：

    “张心觉呢？”

    “按理说，发生了这种事情，他应该是第一个出来蹦跶的人呀。”

    “怎么今天这么安静？”

    小王连忙起身向前回答，答案让林峰有些惊讶：

    “回爷的话。”

    “张道爷昨天因为公办外出了。”

    “所以街上有事儿，自然就没有通知他，如果张道爷在的话，他们这群人也不可能都去送了。”

    “小人也是今早外出，才刚刚发现的不对劲，这才在街上打听，了解了事情的始末。”

    说到这里。

    小王便不由得对这些人的智商感到着急。

    虽然自家大爷在这条街上的地位十分特殊，但是你们出去干事儿，不得先留下一条信息，以防万一呀？

    幸亏自己聪明。

    要不然的话，时间一长，估计去了之后，这些人都得凉了。

    林峰点了点头，表示自己已经了然，心中却是已经无限的翻滚：

    “这样吗？”

    “我知道了。”

    “你先下去吧，我现在就动身出去瞧瞧。”

    “看看究竟是螳螂捕蝉黄雀在后，还是醉翁之意不在酒～”

    林峰声音有些幽深，眼睛一眯，整个人显得有些自然而又淡漠。

    就像是掌控了生杀大权的帝王一般。

    就这样。

    林峰直接就走出了自家的小书店，向着远处出城的方向走去。

    一次性打尽了一条街。

    整整一条街的人，直接都让人家给包饺子了，还不知道敌人是谁。

    说出去都有些丢人。

    再说了。

    按照林峰的估计，布置这么一个局面，要么对付自己，要么对付张心觉。

    要不然的话。

    就凭街上这群人。

    根本就惹不起起这么厉害的人物。

    人以类聚，物以群分。

    林峰倒也不是看不起这一条街上后来加入的，那些奇人异士。

    毕竟他们其中某些人掌控的邪门歪道，旁门秘术还是十分恐怖的。

    只不过就是代价大。

    再说了。

    这事情怎么会如此的巧合？

    偏偏事发的前一天，就把张心觉着龙虎山的小真人给调走了。

    这其中要是没问题。

    那才是真的见了鬼了！

    “就是不知道这一次是你们解决掉，还是我把你们一网打尽。”

    林峰眼神之中明暗不进。

    似乎有些幽深，让人猜不透心中的想法。

    很快。

    按照林峰的速度，便已经出了县城，来到了村子的附近。

    刚一到村子外。

    他就已经看出了，整个村子已经完全的陷入了一个阵法之中。

    而且。

    这阵法也十分符合他心中所想的东西。

    仅仅是困阵。

    如果林峰猜测的不错的话，估计那群人一个都没有死，都在里面转圈呢。

    然后。

    林峰就停在了村子的前面。

    对着远处，似乎古井无波的村子的方向，淡淡的开口道：

    “不要再隐藏了。”

    “出来吧。”

    “隔着这么远，都已经感应到你们身上的灵光了。”

    “还是说，你们真的就是一群鼠辈？”

    林峰这一句话极具讽刺感。

    如果真的是脸皮厚的，修行高人的话，自然不会屌他。

    林峰也是这么觉得。

    毕竟有的时候，打仗之前放个垃圾话，其实也有这作用。

    他也没觉得这次能好用。

    毕竟随着修为越来越高，那群活的越来越久的老家伙们，可都不是什么光明正大之辈。

    结果事情太出人意料了。

    刚刚一说完，那阵法之中便已经露出了一个身影。

    一个穿着长袍马褂，似乎十分威严的中年人，从里面施施然的走了出来。

    站如松坐如钟。

    每一步都是不长不短，行走坐卧都有章法。

    这老家伙来路不简单。

    这是林峰心中的第一个想法。

    紧接着。

    他便有些窃喜。

    相比于其他的老油条，他还是喜欢对付正人君子。

    毕竟，卑鄙是卑鄙者的通行证，高尚是高尚者的墓志铭。

    君子是可以欺之以方的嘛！

    一边想着。

    林峰一边挥手抱拳，用一种十分官方的语气询问道：

    “这位先生有礼了。”

    “不知我们双方有何仇怨，要如此动刀动枪，布如此大局？”

    “万事好商量，咱们可以谈一谈的。”

    结果还真是让林峰面色有些古怪。

    只看对面的中年人，先是整理了一下自己的衣袍，紧接着挥了挥手将自己手上的袍子伸展开来。

    向林峰回来一个大礼，用一种极其复杂的语气，对着林峰说道：

    “万事不由人。”

    “吾等没有仇怨。”

    “不过是有了些许利益之争，这是老夫的罪过。”

    “但是为了未来，为了家族，得罪了！”

    “如果林先生败了，老夫必定为林兄弟风光大葬，让后人代代祭祀。”

    “香火不绝！”

    看到这个大礼。

    林峰也是吓了一跳。

    混了这么多年，什么妖魔鬼鬼没碰到过，什么阴谋诡计没碰到过？

    但是。

    这事还真没碰到。

    他还真是头一次见，在干架之前，别人先给你行大礼的。

    这让林峰有些哭笑不得。

    “这……”

    “这似乎与主流的修行界老阴比格格不入啊。”

    “跟不上时代了？”

    “还是说在如此的环境之中，真的有人能够保持纯真？”

    随即。

    林峰又一种十分好奇的目光，看着对面的中年人。

    不得不说。

    老头儿。

    你引起了我的注意。

    不过说实话，相比于那些嘴上仁义道德，但是做事情却是阴险狡诈的其他人来说。

    林峰还是更喜欢对面儿这个敢作敢当，知道自己为了利益，为了立场而行的老头儿。

    这种人反而更洒脱。

    于是林峰也是哈哈一笑，表现出了属于自己的立场：

    “先生不必如此。”

    “修行界正是弱肉强食，不过是立场之分而已。”

    “如果先生败了。”

    “我也同样为先生留下全尸。”

    笑容十分坦荡，仿佛是有一种会当凌绝顶，一览众山小的英雄气概。

    让人仅仅看一眼。

    便忍不住心中生起好感。

    对面的中年人双手合在一起，就这林峰行了一个抱拳礼，然后说一伸手说道：

    “多谢林先生。”

    “老夫有一式。”

    “还请林先生品鉴。”

