    第4487章

    另外一个看起来德高望重的医生，此刻寒着脸道：“是谁让他进来的？快点让他滚蛋！”

    “保安？保安哪里去了？”

    显然，他生怕这是医院精神科跑出来的病人。

    精神有问题，在这里胡言乱语。

    而霍元虎此刻也反应了过来，神色也瞬间变得一片阴冷。

    都什么时候了，居然还有人敢出来捣乱？

    这是不要命了？

    罗天佑此刻忙走出来，飞快解释道：“霍先生，人我是带来的，这位是叶昊，叶大师！”

    “我的太太林黛、高明远、朱署长、邢老、王小姐，全部都是叶大师出手救回来的。”

    看到罗天佑走出，听到他的话，众人表情才都缓和了几分。

    ．vp．com

    而霍元虎也微微一愣，而后神色之间多了几分希翼：“叶小友，你是医生？你能救我母亲？”

    叶昊这个时候已经看清楚情况了，他微微一笑，道：“我不是医生。”

    霍元虎的脸色骤然间一黑。

    只不过不等他开口，叶昊继续道：“但是我确实可以救你的母亲。”

    霍元虎眼皮一跳，有点不懂叶昊的意思，不过他还是强自按捺，道：“那不知道你有几成把握？”

    叶昊淡淡道：“十成。”

    十成！？

    听到这话，全场都是面面相觑，一个个都是一脸难以置信。

    “胡闹！”

    “简直是瞎胡闹！”

    “我们在场这么多的专家、名医都不敢说有三成把握。”

    “你一个毛都还没长整齐的小家伙，居然说你有十成把握！？”

    “小子，我知道你想要出人头地！”

    “但你也不看看这是什么场合？”

    “这是能乱说的地方吗？”

    说到这里，孙一针更是眯眼看着霍元虎。

    “霍先生，你愿意相信一个毛头小子，也不肯相信我孙一针吗？”

    “如果你轻信他十成把握的说法，那么可以，我尊重你的决定，让他出手。”

    “但是我需要提醒你。”

    “对于你母亲来说，时间就是生命！”

    “越是乱折腾，你母亲的生机就越小。”

    “我身为一代针王，医德如何，大家有目共睹，这种事，我不会骗你分毫。”

    说到这里，孙一针一阵认真。

    而其他的医生都是微微颔首。

    显然针王孙一针不管是信誉还是人品、医德，都是公认的好。

    而霍元虎显然也很清楚这一点，所以此刻他看着叶昊的视线多了几分迟疑。

    他想要相信叶昊十成的说法，但是却没有信心。

    孙一针一脸轻蔑的看着叶昊：“小子，不是我不相信你，你要我相信你也可以！”

    “只要你说出你师承何处，我就知道你到底有几分本事了。”

    叶昊淡淡道：“我已经说了，我不是医生。”

    孙一针“嗤”笑一声，道：“你说你不是医生！”

    “行，那你告诉你，不是医生的话，你准备怎么救人？”

    “你别告诉我，你准备在这里搭个神台跳大神？”

    “都什么年代了，你还准备用这种封建迷信的手法来救人？”

    “怎么，你把我们当成了鞭子朝的一群昏庸之辈了？”

