    游方道士三清殿得老君赐法！

    这一条天大的消息轰然传开。

    一时间整个三清观一片热闹祥和。

    先不说陈远提升修为如何。

    光是道祖老君在他们这观里现了神迹，便值得众道士兴奋不已了。

    香火道人四下里告知，管事的立刻着人连夜传报宫廷。

    奈何此时内宫已经落了大锁，但凭如何也开不了宫门。

    早些时候，宫门尚未落锁，那三位妖仙便已吃完了酒席。

    只是席间美酒饮的多了，便留在宫中内观休息。

    门下报了陈远之事，三妖头脑晕晕便也没当事个事情。

    若是往日里无事，便是出门相迎也有可能。

    今日了饮了酒却不欲与陈远这游方相见。

    第二日早了，宫门打开，报信儿的道童连滚带爬的冲进了宫中内观。

    “什么！三清殿老君仙灵？”

    “游方道人得了老君点化已成真仙？”

    “快！赶快回去！昨日多饮几杯竟然误了大事矣！”

    三个老妖国师慌慌张张的出了宫门一路风驰电掣回了三清观。

    “哎呀呀！道友果然是真仙境的先生！”

    “我三人昨日被君王叫去，结果饮了几杯酒。不想竟因此误了拜见先生，实是失了礼数啊！”

    “道友能到道祖赐福，必是正统的全真，我等理应早些回来拜见才是，失敬失敬。”

    三个老妖径往陈远住处，两相见面，这三人便是一惊。

    陈远竟然真有真仙初期的修为！

    他三人虽已是真仙中期的修为，但却是不是道门正统。

    陈远能引动老君显圣赐福，最少也是个人教的道门真传。

    因此这三妖对陈远态度极为谦卑。

    陈远看着眼前这三位粉嘟嘟的老妖，心中甚喜。

    昨日受老君点化，修为提升了一大截，连太易玄功都跟着多有进步。

    虽未晋级中成，却也相去不远。

    今儿吸了这三位，说不定可以冲一冲中成的境界了。

    “三位道友不必多礼。向闻车迟国有三位得到修真，法力高深品德高尚，保一方黎民卫一方百姓。”

    “贫道途经此地，便想前来拜见一番。今日得见三位，果然是超凡脱俗松形鹤骨啊！”

    陈远对着三位一向颇有好感，原著中这三位可是保了车迟国二十年风调雨顺。

    昨日来时，陈远也从发现百姓们是发自内心的敬重三位国师，因此他便对这三妖仙更是高看几分。

    再者，三清观猴子盗取贡品时，三个老妖还以为天尊降临。

    他们第一个想到的竟然是“恳求些圣水金丹，进与陛下，却不是长生永寿，见我们的功果也”。

    而且车迟国当年有两千多和尚！

    后来发展了二十年的崇道，竟然也只有一百多道士！

    两相一比差距立现！

    要知道，这个时代，出家人可是免除赋税劳役的！

    可惜，三位品格尚算不错，最起码担得起为国为民的国师，竟然尽数惨死西游小队之手。

    而且即便死了，也还被孙猴子污蔑为“因见气数还旺，不敢下手。若再过二年，你气数衰败，他就害你性命！”

    简直无耻至极。

    这会儿陈远见了这三位，心中颇有好感，便与他们热情攀谈。

    三妖也能看出陈远是有心结交，一时间双方相谈尽欢。

    “三位国师，陛下召见。”正聊着，便有宦官前来传召。

    “三位道友，既是陛下想招便请自去吧，贫道今日见了三位国师也算是了了心事，也便要启程了。”陈远起身告辞。

    那羊力大仙却拉着陈远道：“道友慢些，昨日陛下唤我们入宫说的便是今年祈雨之事。”

    鹿力大仙接着说道：“正是，这时节已是春耕将尽，正需一场好雨灌溉田地。因此陛下昨日便招我三人入宫商量此事。”

    虎力大仙笑着把住陈远臂膀道：

    “既然道友今日赶上，不如就随我们一起入宫觐见陛下。陛下一向崇道，见了道友必然欢喜。”

    “且那求雨之事道友也可参与进来，说不得也能普济万民分一份功德。”

    这三位热情相邀，更不吝将功德分一份与陈远。

    陈远略一琢磨，便也同意了此事。

    一来能见一见车迟国王，说不定还能收一份气运。

    二来普济百姓之事他也乐的一做。

    “既然如此，贫道就虽三位道友走上一遭。”

    “快！速速回禀陛下，有东土上邦的有道真人来了！”那鹿力大仙吩咐一句。

    宦官一听，立刻扭头先行回去报于国王。

    这边三妖则招呼徒子徒孙准备旌旗黄表，稍后便要行祈雨之事。

    片刻后，准备完毕。

    三妖开路，陈远随行。

    后面还引着九九八十一名道士一齐赶往皇庭内宫。

    还未至宫门，便有殿前将军前来接引。

    一入宫门，又有首领太监前来拜见。

    一行人浩浩荡荡到了内廷。

    殿前将军带着兵卒，引着道士们前往道场准备祈雨之事。

    首领太监则随着三位国师，引领陈远登台见驾。

    “三位国师觐见！”

    国师来此不需通禀，可直接面君。

    黄门廊宣了一声，三位国师便先入了内宫。

    首领太监则陪着陈远在廊下稍等，不多时，小太监来传上邦的真人觐见。

    陈远入得内廷，见车迟国王已经起身迎来。

    不知那三妖与这国王说了什么，国王对陈远亦是尊敬万分。

    “贫道霹雳子，见过陛下！陛下万岁！”

    陈远唱了歌喏，行的是道门的稽首，并未跪拜。

    “道长免礼！道长免礼！”

    国王转出龙台，近距离接见陈远，可见崇道之心甚深。

    可惜这国王只有银中带青的气运，陈远虽然收了，但对他的提升却并不算大。

    见了礼入了座，国王笑逐颜开的说道：

    “向年有三位国师祭天祈雨，今日又有上邦真人前来助力，却不预示今年之风调雨顺矣？”

    “正是如此，今日外间阡陌田亩均已耕作完毕，正当是国师真人祈雨之时。”农政官员点头称是。

    “既如此我三兄弟便与霹雳真人共登法台，为陛下、为国家求一份雨露恩泽。”三位国师起身说道。

    陈远便也跟着起身，同望祭坛而去。

    这三妖仙根本没问过陈远会不会祈雨。

    在他们看来，能得老君显圣点化之真仙，怎么能不会祈雨这等小术。

    再说，就算不会又能如何，他们三人已是个中高手。

    将陈远叫来，纯粹就是为了用普济天下的功德结交一下陈远这会“道门真传”的高人。

    【作者题外话】：求个票，请投最新章节。

    更新时间已经改到凌晨自动更。

    这样书有们不用等着更新，起床就有新内容。

