 钱春雨现在带着静虚师太送的几件东西，回头去找龙隐，询问龙隐相关的事情，也要把龙隐的项链还给龙隐，免得耽误到龙隐明天的比试。

她心中是有些羞愧的，因为静虚师太对她很不错，她却撒谎了。

来到龙隐房间，才发现龙隐还在和夏长江在商量着事情。

龙隐和夏长江关于夏家的问题磋商了很久，几乎已经到尾声了。

看到钱春雨来了，夏长江顿时识趣地说道：“多谢公子的帮忙，我们一定会按照公子的吩咐去做的。”

他拉着左岸玲准备告辞了。

人家年轻人之间，必然有很多事情要交流，他们当什么电灯泡？

龙隐站了起来，对夏长江说道：“关于周家抢你们红玫瑰酒的问题，等到我这边事情忙完以后，会找周家给你们一个说法的，你们不用担心。

四月，送送你爸妈！”

“少爷，知道了！”

夏四月开心地把她父母送了出去。

因为，他们夏家，终于迎来了崛起的机会。

陪着父母出门，夏四月笑道：“爸，现在你们应该不用担心了吧？

少爷出手，我们夏家以后必定会成为显赫的家族。

最起码，我觉得成为四等家族是没有问题的。”

夏长江微笑着点点头，说道：“虽然要花一些时间，但是，我觉得这应该是可以期待的未来。”

“回去赶紧挑选合适的年轻人，把他们送到桃源洞去，命令他们必须娶一个姑娘回来。”

夏四月笑道，“听说南疆的姑娘比较热情大方，想来对他们应该是没有问题的。”

“嗯，我会安排的。”

夏长江笑道，“家族真是多亏了你，要不是你，我们家也么有这样的机会。”

夏四月笑了，转头又说道：“趁你们还年轻，我建议你们赶紧生一个继承人吧！”

左岸玲顿时没好气地说道：“你这像是女儿说的话吗？

倒是你......抓住机会就赶紧行动吧！我们不要你送了，赶紧回去，好好找你们少爷聊聊去。”

夫妻俩干脆地把夏四月赶了回去！而另一边，夏长江等人才刚离开，钱春雨就迅速地把事情说了一遍，问道：“怎么办？

我现在心里真的好愧疚，应该怎么办？”

龙隐瘪嘴道：“收了我那么多东西，也没有见你愧疚啊？

有什么好愧疚的嘛，你现在就是敖凌霜的徒孙，静虚就是你师叔，她给你好处，你收着就是了。”

钱春雨哼道：“你和他们不一样......你占我便宜了，我收得理所应当。”

“行了行了！”

龙隐不耐烦地说道，“不就是一块玉佩，不就是几颗丹药嘛，有什么关系？

大不了你把武功练好以后，以后回报峨眉一把就行了。

就为这点小事，担惊受怕的，哪里像个监察使？

没事了吧？

没事我就要睡觉了，别来打扰我。

我要早点休息，明天还要应付药王谷呢！要不，陪我睡觉？”

“呵呵！”

钱春雨冷笑一声，转头就走。

和龙隐越熟悉，她就越不拿龙隐当回事。

再说了，让她和龙隐住一起，她还有些不好意思了呢！她回到自己的房间，犹豫了很久，还是把玉佩收了起来，丹药干脆就吃了。

至于经书，她倒是没有去看。

因为，她根本就不是敖凌霜的那种状态，用不着念诵经书。

明天就是龙隐和药王谷的正式比试，她也得早点休息，明天还要继续维持江心岛的秩序。

当然，现在有了贺瀚宇授意，她行事更加有信心，也要更加霸道的多。

有监察者作为后盾，她怕什么？

第二天，整个江心岛上的人，都在朝着中心的广场汇聚过去。

因为，在这个广场上，会发生从来没有过的事情，那就是有人居然敢用医术挑战药王谷。

药王谷的威名，已经持续好多好多年了。

现在却有人敢冒大不韪，众人都想看个究竟。

此时的中心广场上，已经聚集起了很多人，可以说是人山人海，绝大部分都是世家之人。

这里原来就是江心岛大型演出的地方，现在周围已经搭起了一些高台，方便那些世家能够观看。

至于靠近中心的那些重要的位置，已经被顶级世家全部霸占了。

其他的普通世家，那就只能往周围寻找方位来看。

至于看不清楚......谁让你不早点来占座位？

谁让你自己没本事，不是顶级世家，也不是大门派的人？

抱怨可以，不许动手，否则周围的那群监察者随时都可能会杀人。

尤其是南部总监察贺瀚宇亲自到场坐镇的情况下，所有的世家，即便是心中有怨气和不满，也得收起来。

中心大广场上，孙大通和众多药王谷的人员已经占据了一片区域，有人在忙碌着，更多的人，却在用傲然的目光看着四周。

他们药王谷，永远都是超然的地位。

只要有人还需要治病，有人还需要丹药，这种格局就永远不会变。

对于药王谷这种傲然的态度，其他人都没有什么办法，只能听之任之。

药王谷的旁边，是武王家族。

武王家族只来了五个人，却没有人小觑。

除了武王家族实力强大之外，更因为武王家族有人嫁得好。

药王谷的另一边，是草原王族。

为首之人，自然是那个丰神如玉的年轻人，还有那名年老的大祭司。

除此之外，很多来自草原家族的主要负责人，簇拥在了那名年轻人的身边。

所以，草原王族虽然看起来只来了两个人，现在却有十几个人。

相邻草原王族的，就是玉家。

    玉家除了玉成刚之外，还有玉珊瑚和她的侍女晓秋，以及一个老妇人陪伴。

至于玉珊瑚其他的仆人，全部都在青叶山庄守候着。

看到玉珊瑚出现，药王谷的那群人时不时就瞟一眼玉珊瑚，但是，今天的玉珊瑚戴了一个面纱，打定主意不让药王谷的那群人瞧到她的脸。

而另一边，紧邻着武王家族的，却是来自于很多大门派的人，比如静虚师太等人。

每个人都是单人独行，但是，谁又敢小瞧了他们？

那几个人，随便站出来一个，都是可怕得厉害。

至于最后一面，是一个孤单的座位，贺瀚宇抱着手坐在那里，一脸淡然地看着全场，是不是用目光瞟一眼大祭司。

他为什么会来？

不就是因为大祭司来了吗？

、这个老混蛋可是显圣高手，突然从北方跟随草原王族的王子赶来阳城，听到这个消息以后，贺瀚宇也不得不来阳城，生怕出什么问题。

这些人都是有名有姓的，能够坐在最中间，自然不奇怪。

但是，让人很奇怪的是，距离贺瀚宇不远的地方，也有一个孤单的座位，上面坐着的人，也没有人认识。

这是什么情况？

 