    有能力的大修士自顾不暇，即使亲眼看到了有修士杀戮普通人，也只是冷眼一看，并不会出手相救。

    对修行者来说是末日，对对百姓来说更加是灾难。

    兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    不管什么时候，普通人都是生活在大世最底层的位置，没有任何的权利可言。

    “这一方星域乃是我闭关之地，谁要是敢在此地闹事，杀无赦！”

    中州的某一处大星域，本来有修士打算肆虐一番，可刚刚动了这个念头，便给一道剑芒给斩了。

    此事立即引起了很多人的注意，世人纷纷注视。

    “是剑尊！”

    没错，便是剑尊独孤殇。

    独孤殇顾不了天下人，他只能够护佑这一方星域，已经是竭尽全力了。

    他一个人的精力有限，能够护住一方大星域，很是不错了。

    即使是堕入魔道的修士，也没有胆子在剑尊独孤殇坐镇的星域闹事，纷纷远离。

    虽说入魔不畏死，但是可以多活一段时间，谁也不想成为剑尊的剑下亡魂。

    同一时间，浮生大帝麾下的五十多名战将皆镇守在各自的星域，不允许任何人闹事。

    只可惜，他们的实力与剑尊独孤殇相比差了不止一筹，只能够简单的清理一些犯事之人，没办法面面俱到。

    不过，仅仅是这样，也让很多普通人得以喘息，不至于成为魔道修士的血食。

    “道宗弟子，出世镇魔！”

    道主百里尘秉承尘道宗的理念，下令道。

    顿时，除了必要的守宗之人，其余大能皆出世镇压魔道修士。

    原本魔道修士已经苟延残喘了，而今全都蹦跶了出来，甚至就连一些实力极强的老家伙也步入到了魔道。

    “这个世界还没有崩溃，你们这些生活在阴暗角落的虫子便忍不住冒头了吗？”

    龙鲤族的族长身披战甲，手握长枪，俯瞰天下。

    红缘忆这辈子最痛恨的就是魔道修士了，当初她转战大世五州，杀得魔道修士仓皇而逃，数百上千年不敢冒头。

    现如今，魔道修士再一次露面了，红缘忆直接将族中之事交给了众长老去管理。

    然后，红缘忆便披上了血红色战甲，执枪凌立于云端。

    “小公主风采依旧，不减当年。”

    与红缘忆是同辈的修行者仰望着其身姿，赞誉道。

    只见红缘忆孤身一人踏遍中州各大星域，凡见魔道修士和欺凌弱小之辈，皆以雷霆手段镇压。

    “你们这些人，该死！”

    红缘忆最痛恨这些没有能力，却要欺负弱小之辈的人。

    普天之下，除了大帝以及剑尊这样的人物，谁也镇不住红缘忆。

    即便是九道极境的绝世存在，怕是在红缘忆的手中也讨不到好处。

    别忘了，红缘忆可是血脉返祖，有大帝之姿啊！当年的伏龙大帝以一条普通的鲤鱼妖化形，征战天下，最终碾压了无数妖孽，得证大帝之位。

    伏龙大帝的才情，百万年来都难得一见。

    毕竟，伏龙大帝乃是货真价实的草根，摇身一变成为了高高在上的大帝。

    当初雪帝都赞叹过伏龙大帝：“伏龙帝的毅力，我生平仅见。”

    雪帝见多识广，于万葬山脉之中隐世，亲眼见到了诸多大帝的崛起。

    但是，若要论毅力的话，没有谁可以与伏龙大帝相比。

    “小公主俨然有伏龙大帝的风采，绝世无双。”

    百族强者感慨万千，都喝令族中之人不可沉沦入魔道，不然定斩不赦。

    要是红缘忆生在其他的时代，定然可以称帝。

    这一点，当今天下没有一个人怀疑。

    “杀了她！”

    有魔道修士竟然联合在了一起，打算将小公主红缘忆的血脉吞噬了，定然可以极大的增强实力，一举两得。

    嗷——一道龙吟声从红缘忆的体内传出，呼啸九天，震动寰宇。

    龙分三六九等，一些大能用巨龙作为代步工具，尽显尊贵，不过是最低等的妖龙罢了。

    在真正的大人物面前，根本上不了台面。

    鲤鱼跃龙门，证道成帝。

    其血脉乃是世间最为尊贵之一，不可亵渎。

    中州无数的妖兽和灵兽全都跪倒在地，来自灵魂深处的颤栗，没有办法反抗。

    同时，很多的强者听到了这一道龙吟声，耳朵嗡鸣，全身止不住的打颤。

    “我乃伏龙帝，当镇世间敌！”

    隐约间，世人仿佛听到了一句从遥远的岁月长河中传来的声音。

    这是……帝威！血脉返祖，小公主红缘忆当然可以动用一丝祖帝的力量。

    哪怕只是一丝，也非眼前的数十个魔道修士能够挡得住的。

    “杀！”

    滔天的杀意暴起，红缘忆长枪一扫，直接将身前的一尊仙台巅峰三灾境界的魔修给斩杀了。

    直到这一刻，感受着红缘忆的恐怖威压，这些魔道修士才彻底的清醒了过来：“跑！”

    与红缘忆一战，简直就是找死的行为。

    原本这些魔道修士还想围杀了红缘忆，转眼之际，便被红缘忆杀得四散而逃，形神俱灭。

    “女子，亦可执掌天下权，镇压当代。”

    世间女修得见小公主红缘忆的一道无双背影，心神向往，崇拜不已。

    红缘忆大杀四方，凡是她所经过的星域，一片尸骸，魔道修士望风而逃。

    但是，即便是这样，还是有很多人选择堕入魔道，杀人食血，以求自保。

    “瑶依，你也出世吧！”

    死亡深渊内，七真剑帝苏寒青对着一名女子说道。

    “是，师尊。”

    当年被誉为三绝仙子之一的洛瑶依，颠倒众生，却已经有两千年没有露面了，世人都已经忘记她了。

    洛瑶依便是苏寒青的亲传弟子，也是唯一的弟子。

    “有些人既然想要死，那么你就去送那些人一程，不用有所顾忌，有为师在。”

    苏寒青活了上百万年，可从来都不会祸乱天下，一直默默的忍受着痛苦，十分有原则。

    倒是某些人为了活下去，不惜屠戮生灵，堕入魔道，令人不齿。

    “遵命。”

    洛瑶依行礼一拜，走出了死亡深渊。

    同为三绝仙子，洛瑶依的实力会弱于小公主红缘忆吗？

    

