    “人类，你还有什么事，难不成你想违约不成！”

    黄金剑狮兽顿时明悟过来，立誓的她，其他人并没有包含在内，其他人说可以动手抹杀它。

    “狮王，你用不着担心我们不用守约，叫你出来只是问你一个问题，一个只有你们这种情况才能回答的问题。”周末说道。

    “你要问什么问题？”黄金剑狮兽问。

    “魂环是由你们魂兽的修为和生命生产的，现在的你也是魂环状态，那你可以帮助她提升其他魂环的年限吗？”

    问题一出，不仅黄金剑狮兽震惊了，千道流比比东等人有些震惊。

    魂环年限除了神考，武魂替换还有和周末那种完美剔除魂环重新获取外，再无其他提升方法。

    难不成这样也行？

    周末继续说道：“你们魂兽之间的修炼也有通过吞噬其他魂兽和魂师提升修为的，那么如果她获得一些精纯的能量，你是否能够帮她注入到其他魂环里面，提高魂环的年限。”

    黄金剑狮兽松了一口气，对于周末的话它来了兴奋。

    若是对方所有魂环都提升到十万年以上的话，百级成神对她来说就不是什么难事了，带着自己成神更加有望！

    黄金剑狮兽顿时兴奋了起来。

    “这个我先可以试一试。”

    黄金剑狮兽说完，没入自己的魂环之中，千仞雪也是配合它打坐修炼，修炼周末教她的神圣之法，修炼来的更加精纯天地元气没入第一魂环之中。

    千仞雪以为就这么轻而易举成功之时，只感觉自己的第一魂环猛地一震，开始不断的像一个呼啦圈一样快速跳动转动着。

    “这是怎么回事？”比比东急问。

    见此一幕，周末拔出剑来，准备随时给断开千仞雪和那个魂环的联系。

    细叶剑眉一皱，果然是不行吗？

    还是先看看千仞雪怎么处理先吧，至少她还要有常人没有的功法。

    斗五唐三重生玄天功都变成可以吸收转化他人血脉的邪功了，千仞雪所修行的还是另一个武魂世界的神圣之法，没道理解决不了这武魂魂环问题。

    千仞雪也是一时之间不知道该怎么办，这种情况她也是第一次，第一次接触过这方面的知识啊，魂环会炸开只有自己操作，要么就是吸收了超过自己身体所能承受的魂环年限。

    千仞雪只能用意念控制着他的第一魂环，连同武魂释放出来稳固，可是第一魂环越来越不受控制，马上要崩溃了一样。

    周末脸黑了下来，仅是一点点力量没入而已，造成的后果居然这么严重，这魂环限制未免也太厉害了吧。

    这神圣之法，按照世界规则来定，武侠世界的玄天功暗器手法都可以弑神了，就当做是这个世界接近神修炼的功法，神圣之法高出几级吧，再加上黄金剑狮兽的帮忙，未免不是不可以吧。

    “运转神圣之法！”

    周末唤了一声，才注意到千仞雪停下来了神圣之法的运行，或许是这一方面的原因吧。

    千仞雪听到后，赶紧运转起神圣之法去稳定那一个魂环，可是似乎没有什么用。

    黄金剑狮兽赶紧出手维持千仞雪的第一魂环的稳定。

    随着黄金剑狮兽的动作，第一魂环可算是稳定了下来。

    这算是成功了吧。

    黄金剑狮兽走出了，说道：“吓死我了，我还以为第一魂环就这么奔溃爆掉了，没想到最后竟然稳定下来了。”

    比比东和千道流等人也是松开一口气，魂环什么的不重要，重要的是女儿/孙女啊。

    “我还是异想天开了。”周末摇了摇头到。

    或许唐三可以运转玄天功炸环之后魂环的恢复快一些，但他也没有做依靠玄天功去提升魂环年限，可能是玉小刚教他魂环年限是固定的不可提升吧，所以他才没有做，或许他可能也尝试过了，只是没有成功，气运加深的原因，他才会没有事。

    反倒是千仞雪这边出事了，好在早早有一只十万年魂兽随时相助，才没有什么事。

    反正是令周末郁闷无比，这不应该啊，就算是外物，比如炼丹炼器，炉子出现了炸炉反应，就需要当事人的力量去维持稳定。

    而魂环差不多是这个道理，还是魂师的自己却没有做到，这就奇了怪了。

    难不成还真是因为掠夺式的修炼，魂环不属于自身？

    可是，再怎么样，也不可能更加高级的修炼功法都稳定不了吧。

    想不明白。

    “给我一点时间，或许我和狮王能够研究出其中的原理的。”千仞雪说道。

    想想，原著唐三觉醒蓝银皇时，蓝银王给唐三弄了一个万年第五魂环，同时另外四个魂环也变成了蓝银草的魂环。

    “行吧，希望你们两个能够解决了。”

    毕竟她不是魂师，接触不到魂环到底是什么玩意，只知道只是魂环是一种对魂师魂师的禁锢，真正的原理还是靠他们解决。虽然不是什么天使，至少也有一部分神圣之力。

    千道流对此虽有疑问，但也没有问出口，既然是神祖好友，为何不知道魂环的年限提升，至少她当初也是神啊。

    “不过，我刚刚完成献祭，又帮忙让魂环稳定，灵魂更加的虚弱，需要沉睡一段时间，没必要的话，暂时不要使用我的魂环魂技了！”黄金剑狮兽说道。

    说完，便回千仞雪的第六魂环中去了。

    也罢，慢慢来吧，这件事情急不得。

    这个世界都说没有天道，但仍旧规则，神界操控下，让魂师修炼依靠魂兽魂环，魂兽死后变成魂环，

    周末拍了拍衣袍，美好的神情挂在脸上。

    “就算魂环年限没有提升，这样也行了，成就封号斗罗后，所注重的是对自身武魂的领悟，魂环配置已经不再是绝对。”千道流哈哈一笑道。

    “你真的以为我只是看中魂环配置吗？魂环配置是是在封号之后不再绝对，我要的是魂师可以靠自己修炼提升自己的魂环年限。如果做到了，那就不再需要猎杀魂环，而是可以靠自己凝聚，根据自己的武魂凝聚，凝聚出自己的本命魂环，绝不掺杂魂兽一丝一毫的杂质，最终还可以无限上升，这才叫做真正的对于自身武魂的领悟，而不是套满魂环后再套武魂感悟。而且这么多年过去了，人家唐晨搞出的大须弥锤，你搞出了什么？你们兄弟几个有搞出什么？”

    最后一句话，弄得千道流哑口无言，自己好像这么多年来，什么都没有弄出来，哪怕是一个自创魂技。

    比比东说道：“如果是凝聚自己的本命魂环的话，魂环年限提升在里面，那你为什么不让我来呢，正好我还有几个魂环没有安装上，似乎我更合适做这件事情。”

    凝环，升环。

    周末：“……”

    (?^_^)

