    “黑苗族在得知白苗族有‘小金龙’存在之后，就一直想要将‘小金龙’据为己有。??八一中文网  Ｗ＝Ｗ＝Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ于是黑苗族上演了一出苦肉计加美男计。”

    重洋之外的巫师，在电话中轻叹一声，说道：“在旁人看来只会在电视电影中出现，老掉牙的俗套剧情，可是却在白苗族世代生活的深山中真实上演了。”

    “黑苗族的少族长伪装成进山采药不慎掉落受伤的山民，被外出的‘圣女’带回族。后面的事情不用我说，你们也能猜到，那孙子跟‘圣女’有了感情。原本按照黑苗族的计划，黑苗族的少族长只是为了‘小金龙’而来，但是却真的产生了感情。最后‘圣女’带着‘小金龙’跟着黑苗族的少族长一起离开了白苗族。”

    “黑苗族在得到‘小金龙’后，用黑苗族独特的巫毒之术，将‘小金龙’重新进行了培育，成了你们现在所看到的‘小黑龙’。数年后，黑苗族利用‘小黑龙’对白苗族动了袭击，那场交锋中，白苗族损失惨重，但是黑苗族也失去了他们的‘小黑龙’。原本我以为‘小黑龙’在那场两族战斗中已经被消灭完了，没想到时隔这么多年，又一次出现了。”

    “你说你知道放出‘小黑龙’的人是谁？”赵天宇问道。

    “如果这个世界上还有人能培育出‘小黑龙’的话，只能是他。”巫师说道。

    “是谁？”赵天宇问。

    “他们两个人的孩子。”巫师回答道：“培育‘小黑龙’的方法是‘圣女’和黑苗族少族长共同想出来的，所以能掌握‘小黑龙’培育方法的，只能是他们的孩子，而且他们确实育有一子。”

    “那个孩子叫什么名字？”赵天宇再次开口问道。

    “那个孩子叫什么名字我不知道，我知道他在那次两族开战之后，便是离开了黑苗族，走出了黑苗族世代生存的深山。”巫师说道：“他拜入了‘唐门’学习用毒之术，学成之后，他亲手毒杀了他的师父，然后出国。虽然我不知道他原来的名字叫什么，但是我知道他现在的名字叫毒天使！”巫师回答道。

    毒！天！使！

    这三个字就像是三记重锤狠狠的敲击在罗昊和赵天宇的心头，让他们两个人震撼不已。

    “你是说当年那个孩子出国之后加入了‘暗月’！？”罗昊无比诧异地问道。

    “没错！”巫师很肯定说道：“当年两族大战之后，族内长老也并不是十分肯定‘小黑龙’是不是已经被全部消灭，所以我从深山中走了出来。现在可以肯定的是，‘小黑龙’还存在于这个世间，而且毒天使已经掌握了培育和驱使‘小黑龙’的方法。‘小黑龙’可以说是这个世界最毒的毒蛇，它的毒性远非洲最毒的黑曼巴蛇，一旦被咬无药可救。”

    “就连你也没有办法？”罗昊问道。

    “没办法。”巫师叹了口气说道：“如果能治疗‘小黑龙’的毒，当年两族大战的时候，白苗族也不至于损失那么多的族人。但毕竟‘小黑龙’最早为我们白苗族所有，虽然我们不能治愈它的咬伤，但是我们研制出了一种蛇药可以预防‘小黑龙’的攻击。只是这种蛇药能持续的有效时间很短，我们在深山里的时候，也只有在外出采药的时候，才会在身上涂抹，为的就是防止黑苗族在我们采药过程中对我们突然袭击。一会儿我会把蛇药的方子以邮件的形式给你们，你们可以根据方子配制蛇药，以防万一。这绝对不会是毒天使最后一次使用‘小黑龙’进行攻击，后面还是要多加防备。”

    跟巫师之间的通话结束后，罗昊很快就来了一封邮件，上面详细地列出配制蛇药所需要的中草药，以及配制的方法，还有所需要的量。

    本来罗昊只是怀疑姜伟在龙牙军刀中藏了什么秘密，现在他可以肯定在姜伟那把龙牙军刀的刀柄中藏了秘密，至于其中藏了什么秘密，那就不得而知了。

    “我这个脑子啊！”

    罗昊拍了一下自己的额头，说道：“我如果把刀柄拧开看一眼，就不会有这么多事儿了。”

    “该来的终究会来，躲不掉。”

    赵天宇把巫师来的药方打印出来，叫来了自己的警卫员，吩咐警卫员立刻把药方送到相关单位，并且在最短时间内将蛇药配制出来备用。

    ……

    非洲东部。

    战争、血腥、贫穷是这片土地的三大“标签”。

    贫穷推动了战争，战争造成了血腥的杀戮，血腥的杀戮使得这里的人民变得贫穷；然后又是新一轮的战争，杀戮，贫穷……

    以此形成了一个恶性循环。

    一辆白色的悍马越野车在这片据说是因为战争的鲜血，而变红的土地上飞的前进着。

    悍马车驶过，扬起一大片红色的尘土，使得这辆原本白色的悍马越野车也是被改了颜色。

    悍马车中，吴云驾驶着汽车，副驾驶上是智天使。汽车前挡风玻璃除了雨刮器行程所及的那片区域外，其余位置也都是被红色尘土所遮盖。

    “血天使……他死了？”智天使右手支在车门上，看着外面广阔，偶尔有几棵零星乔木的红土地，对正在驾车的吴云问道。

    吴云沉默了一会儿，最后还是点了点头，说道：“是的，那颗留在核武器制造试验基地的核弹也被拆除，并且被俄方带走摧毁。”

    “没想到啊。”智天使叹了口气，说道：“居然被他们拆除了核弹，不得不说，他们的运气很好，好到让我都感觉到嫉妒！”

    智天使清楚核武器制造试验基地中那颗核弹拆除有多困难，如果是他人想要拆除的话，除了赌，没有任何办法，而这种比买彩票中大奖概率都大不到哪里去的概率却是被罗昊给撞上了。

    “十二个人，现在只剩下十个了！”智天使缓缓叹了口气说道：“不过，我们的人也不能白死！”