    “想喝点什么？——对了，你这么晚才过来，晚饭吃过了没？”

    走进客厅，林允儿环视打量李承佑的公寓，听李承佑问起，便随口道：“没。就车上啃了两口面包。”

    “这么可怜？”

    李承佑顿了下，说道：“那你想吃点什么，我冰箱里什么食材都有，厨房在那边，你想吃什么随便做。”

    “谢……呃？”

    林允儿蓦然回神，瞪大眼道：“你刚才说什么？你的意思是……我做？”

    李承佑道：“你吃的嘛，你不做难道我做？——对了，你会做饭吧？要是不会做，我帮你叫份外卖？”

    林允儿：“……”

    脑门上的黑线又起来了。

    看着李承佑，林允儿咬牙道：“我可是客人！”

    李承佑道：“我没说你不是啊。”

    林允儿眼睛瞪得更大：“我是客人，你就是这么招待的？”

    李承佑道：“正因为你是客人嘛，我才要好好招待嘛。你瞧，我又不知道你喜欢吃什么，要是做出来的饭菜不合你口味，你还得强颜欢笑地强迫自己吃下去，这多难受啊，岂不是很对不起你。你说你第一次来我这做客，还带了礼物，我要是在吃喝上都不能让你满意，这也太不会做人了是吧。

    所以，我都是在为你考虑，你要明白我的良苦用心啊。”

    林允儿：“……”

    真他么服了，真是什么歪理你都能扯出来。

    郁闷地瘪瘪嘴，早就知道李承佑是什么德性，林允儿也懒得计较了，走到冰箱旁道：“行！我自己做！真是服了你了！”

    李承佑道：“多做点，恰好我也有点饿了。”

    林允儿：“……”

    二十多分钟后，林允儿简单做了两份意大利面，正要吃饭，门铃声响了。

    林允儿看向李承佑，李承佑有点小无语。

    都这个时间段了还有人过来，李承佑不用多想，脑子里就闪过两个人。

    走到玄关打开门，果然是其中一个。

    “你怎么来了，今天不是有拍摄吗？”

    IU道：“拍完结束了，有点角色的问题找你问问。”说着，见李承佑还拦在门前，IU也没有多想，推开李承佑就进了屋。

    李承佑：“……”

    得！

    这妹子待会儿又要变脸了。

    算了。

    见面就见面吧，早见面早适应，省得以后来个妹子就大惊小怪。

    换好拖鞋走进客厅，IU一转眼就看到了林允儿。

    与此同时，林允儿也看到了IU。

    四目相对，都是一愣。

    李承佑从后面走过来：“都认识，我就不帮你们俩介绍了。”

    IU蓦然看向李承佑，见李承佑神色如常，随后又看向林允儿，略微犹豫，还是躬身行礼道：“您好，林允儿前辈。”

    林允儿视线也在李承佑身上扫了眼，随后看向IU，脸上挂起笑容：“你好，IUxi，又见面了。”

    李承佑在一旁扫了两人一眼，看向林允儿，笑着看似解释了一句：“知恩就住在我楼上，最近她正在拍摄电视剧，有点角色的问题过来找我问问。”

    林允儿差一点就忍不住问了一句：“交钱了嘛？”

    还好在谨言慎行方面林允儿还是很有心得的，尽管心底很想吐槽，但话没到嘴边就被她压了下去。

    但一旁的IU脸色却顿时变了。

    李承佑这句解释的话一说，明显是在向林允儿澄清，为什么要澄清，联想到朴智妍，IU的脸色顿时阴转多云。

    特别是。

    视线在不远处的餐桌上一扫……两人竟然在共进晚餐？

    深更半夜，孤男寡女——

    林允儿这个狐狸精真是一点脸都不要了，你是少女时代啊，竟然也送上门？

    “对了，都别站着了，坐啊。到这就跟到自己家一样，都别见外，你们俩也是熟人，没必要这么生分。”

    林允儿：“……”

    IU：“……”

    不约而同地看向李承佑，眼神中都透着怪异。

    李承佑耸耸肩道：“都看着我干嘛。虽然我长得很帅……咦，对啊，我确实长得很帅。俗话说秀色可餐，赏心悦目，你们都喜欢盯着我看……很有品味。”

    林允儿：“……”

    IU：“……”

    几乎又是不约而同地，或高或低地轻切了一声。

    李承佑失笑。

    身形一转，看向IU，笑道：“你来得凑巧，我们正在吃饭，要不也一起来点？”

    IU视线又下意识地朝餐桌上扫了一眼，两个盘子，两份意大利面，还好中间没有点上蜡烛，要不然她感觉自己的火气都要冲到头顶。

    扫了一眼，又看了下林允儿，IU果断点头：“正好，我也有点饿了，那我就不客气了。”

    从礼仪上来说，IU这会儿应该避嫌。

    但她怎么可能会留这两个狗男女共处一室。

    林允儿闻言眼神顿时一变，她没想到IU竟然会这么没有眼色，看看IU，又看看李承佑，只好道：“我就只做了两份，要不是IUxi先吃我的，我再去做一份？”

    这话说得就有点意思了，懂得自然懂，不懂的或者装不懂的……

    IU立刻接口道：“不用这么麻烦，我吃李承佑那份，让李承佑去下份泡面。”

    李承佑：“……”

    耸耸肩，双手一摊，哑然笑笑：“行吧。我无所谓。其实我也不是太饿。”

    这下林允儿的心情变得不好了。

    IU直呼李承佑的名字，李承佑竟然习以为常，而她为李承佑做得面食，李承佑竟然也说让就让了。

    这对狗男女，中间肯定有猫腻。

    李承佑不会正在跟IU谈恋爱吧？但如果两人真在谈恋爱，李承佑又干嘛撩拨她？

    林允儿不是傻子。

    若说刚开始接触时，或者说，拍摄电视剧时，李承佑动不动就骂她确实是因为她演技的问题。

    但等电视剧拍摄结束，李承佑还跟她保持联系，尽管同样动不动就损她几句，但女人都是敏感的，李承佑若是真的对她一点意思都没有，不可能还愿意跟她保持联系。

    甚至她每次打电话或发短信李承佑都会及时回应，李承佑若是讨厌她，或者对她没有任何意思，不可能回应的这么及时。

    所以。

    李承佑是渣男？想欺骗玩弄她的感情？

    但是。

    从李承佑这一脸坦然的样子，似乎也不像啊。

