    叶佳期心里头很高兴，她已经好多天没有见到小帆帆了。

    　　虽然还要再等一个星期，但，只要见到小家伙，她都是开心的。

    　　她也不知道为什么，小家伙的身影一直在她眼前晃来晃去，挥之不去。

    　　乔斯年：我在外地出差。

    　　叶佳期：啊？那小帆帆一个人在家里吗？

    　　乔斯年嘴角直抽抽，哪里来这么多问题。

    　　乔斯年：家里有保姆。

    　　叶佳期：噢，那叶先生您忙，我就不打扰您了。

    　　乔斯年：嗯。

    　　放下手机，叶佳期有点心疼，小家伙没爹没妈，叶先生又这么忙。

    　　她想起了自己小时候的境遇。

    　　小帆帆比她还可怜。

    　　她既然这么喜欢小家伙，以后一定多抽点时间陪他。

    　　更何况，她还救了小家伙呢。

    　　……

    　　周六，游乐园门口。

    　　一个星期的时间，叶佳期度日如年。

    　　好不容易熬到了下周六，叶佳期很早就起来了。

    　　她给小帆帆准备了礼物，一只漂亮的针织帽子，还有几件新衣服。

    　　高跟鞋的事情，她打算找个时间再问小帆帆。

    　　秋高气爽，天气怡人。

    　　太阳高高地挂在空中，游乐园里人来人往，十分热闹。

    　　叶佳期八点半就到了，她站在门口等小帆帆。

    　　激动，期待，盼望。

    　　也不知道小帆帆是胖了还是瘦了，有没有听话。

    　　翘首期盼着，她不停地在原地走来走去。

    　　“一，二，三，四，五……”

    　　数到第“66”的时候，耳边响起熟悉而清脆的声音“七七，七七”！

    　　叶佳期抬头，在人群里寻找小家伙。

    　　果然，一辆车子停下，小帆帆张开双臂，往叶佳期扑来。

    　　“七七，要抱抱！”

    　　乔乘帆迈开小短腿，飞快地往叶佳期扑来。

    　　“帆帆，慢点！”

    　　叶佳期真怕发生上次的事，也快速地往他跑了过去。

    　　她一蹲下，乔乘帆正好跑到她的面前，手臂一张，扑进叶佳期的怀中。

    　　他可劲儿蹭着叶佳期，闹腾得厉害。

    　　乔乘帆的小脸上装满了兴奋，心里头更像是吃了糖似的，甜滋滋的。

    　　叶佳期搂着他，在小家伙的脸上用力亲了两口。

    　　小家伙的身上还是那熟悉的奶香味，小脸蛋又嫩又滑。

    　　没忍住，她又亲了几口。

    　　乔乘帆咯咯笑：“七七，七七，我好想你。”

    　　“七七也想你，想得睡不着觉。”叶佳期笑着摸摸他的头。

    　　她还以为小孩子忘性大，过不了几天就会把她给忘了。

    　　没想到，小帆帆一直记得她。

    　　“抱，要抱。”

    　　乔乘帆跟叶佳期撒娇，撅着小屁股，张开小胳膊。

    　　“好，抱抱！小帆帆最可爱了。”

    　　叶佳期将他从地上抱了起来，小家伙也不算很重，抱起来不吃力。

    　　乔乘帆的小胖手抓着叶佳期的头发，凑过去，亲了叶佳期一口。

    　　阳光下，叶佳期和乔乘帆的笑脸比花朵还灿烂。

    　　“小帆帆，七七给你准备了礼物，等会儿你带回家。”

    　　“谢谢七七，可是我最想要的礼物是你呀。”小家伙奶声奶气，笑眯眯的。

    　　不远处的乔斯年嘴角抽抽。

    　　妈的，是看不见他？

