    陈平安眼皮轻颤。

    好吵。

    奇怪，今天是怎么了？

    他想。

    正站桩呢，老师也在，怎么还吵，不怕挨揍么？

    喧闹声越来越大。

    偶尔还有一阵阵的欢呼。

    这是……阿梁那小子。

    陈平安轻皱眉头。

    这小子不好好站桩，怎么也跟着胡闹？

    正如此想，陈平安眉头籀得更紧。

    只因他听见了王老师的声音。

    怎么连他也……

    而且王老师在众人心中的印象都是沉稳可靠，寡言少语。

    此时此刻，竟也跟人一起瞎闹。

    陈平安不再多想。

    摒除杂念，试图再次入定。

    尽管天赋资质无法与大师姐圆圆相提并论。

    但陈平安的心性实在难得。

    尤其是一颗坚定不移的向武之心。

    也曾因此受了阎罗的夸奖。

    陈平安是所有人里，除圆圆外，最快于站桩中达成入定的一个。

    之所以要排除圆圆，按老师的话说，那就是剑心空明，无时无刻不在入定，这是天生的，羡慕不来。

    而后老师又说了，也没什么好羡慕的，天赋归天赋，武道又不是比谁天赋强谁就厉害，后天的努力同样重要。

    陈平安深以为然。

    可惜，先前好不容易入的定，被外界这些喧闹嘈杂一激，心思便是乱了。

    想要再次入定，何其难也。

    还好，陈平安最不怕的就是难。

    他一点一点排除杂念，寻得灵台清明一盏，整个人逐渐安静下来。

    就在他即将成功，再次入定之时。

    陈平安听到了一个少年的声音。

    “别靠的太近，危险。”

    这是，老师。

    陈平安心中又有疑惑。

    奇怪，老师怎么非但没有制止，反而像是跟着他们一起胡来？

    而所有的疑惑和茫然。

    在听到老师的下一句话后。

    烟消云散。

    好似是有人在问。

    问的人太多，乱纷纷，以至于陈平安眉能听清具体的问题。

    他只听了老师温润的声音如是答。

    “嗯，这就是武。”

    他说。

    “你们大师姐，已修出了劲力。”

    陈平安双眼圆睁。

    在他身上破天荒头一次。

    时辰未到，桩法的架子先是散了。

    但也无所谓。

    此时此刻，于他而言，有一件事，比继续站桩更重要，重要的多。

    那就是，武。

    这些日子，说是没有动摇，陈平安自己都不信。

    只是他每次都重新坚定了下来。

    因为老师在。

    阎罗那么强。

    他的存在便证明了。

    武道一途，走的通，前有路，并非虚妄。

    至于他们为何迟迟不曾修出劲力。

    应是我资质愚钝，天赋不佳。

    陈平安如是想。

    但正如阿梁所说。

    他们资质愚钝也就认了。

    可大师姐圆圆呢？

    作为老师亲口定下的天才，为何圆圆也始终不曾修出个名堂？

    这点便像是一根刺，扎在陈平安的心里。

    而今天。

    刺不见了。

    他忽然也就能理解阿梁和王老师为何欢呼。

    只因老师那一句。

    “大师姐她……修出劲力了！”

    陈平安喃喃。

    下一秒，他迫不及待的往人群聚集处望去。

    围着圆圆，学员站成一圈。

    就见少女手持竹剑，面对木人，一剑挥下。

    无声无息，挡无可挡。

    竹剑所过之处，木人桩断成两截。

    且看那切面，光滑如镜，木头纹理清晰可见。

    人群边缘的陈平安满脸震撼。

    若是上好的刀剑，也便罢了。

    可是，见鬼。

    陈平安又不信邪的再三确认。

    周围与他相同举动的不在少数。

    但结果始终如一。

    “你看清了么？”

    “大师姐那一剑！”

    “开玩笑吧，真的只是竹剑么？”

    最初的震撼过后，学员们交头接耳，议论纷纷。

    无论怎么看，怎么确认，大师姐圆圆手中的，都只是竹剑而已。

    而凭借一把竹剑，真的……能做到这种程度么！

    “武道。”

    不知是哪个轻轻念了句。

    “武道！”

    又有人跟着重复。

    而后重复的人越来越多。

    同时他们的眼也越来越亮。

    陈平安也是其中一个。

    忽的，也不知是谁，古怪的嘀咕了声。

    “搞不好，那木人桩有手脚吧。”

    欢呼议论热情憧憬。

    一片欢腾的景象，因这一句，陡然一降。

    陈平安下意识想到了贾大力给他看的视频。

    那里面的木人桩，可不就动了手脚。

    有那些个玩意，别说武人了，随便叫个能走会跳的孩童，都能给你冒充个武林高手。

    再是软绵绵的拳头，也架不住人家木桩自个会炸啊。

    念头也只是一闪而过。

    陈平安摇摇头。

    还是那句话。

    他相信路明非。

    这是武者对武者的惺惺相惜。

    他见识过老师的拳。

    有那样拳头的人，不可能做出这般下三滥的事来。

    人群最前方，一身白色练功服的路明非招手叫来王老师，凑过脑袋，说了两句。

    王老师点点头，不着痕迹的往后看了眼，站到了一边。

    两人的对话到此为止。

    只因，圆圆动了。

    女孩圆圆的眼认真的盯着竹剑。

    “我听见了。”

    她说。

    这一句没头没脑的话。

    让人一头雾水的话。

    却是听的路明非双眼一亮。

    他一摆手，全场寂静。

    所有人的目光都聚焦在了圆圆身上。

    少女恍若味觉。

    她的清亮双眼只映出手中竹剑。

    她的全世界也只剩下了这把竹剑。

    某个瞬间。

    道场，老师，同学。

    这世界的一切。

    都是离她远去。

    圆圆置身于绝对的虚无混沌之中。

    她看看四周。

    想了想。

    福至心灵般。

    圆圆抬头。

    四盏剑光悬挂天穹。

    清朗的声音带着笑意。

    “小女娃，你我便是此方世界的第一剑了。”

    “极好，极好。”

    这声音笑了两声，说不出的畅快洒脱。

    圆圆好奇的问。

    “你是，斩月大叔么？”

    “斩月？”

    清朗的声音疑惑重复。

    而后又是恍然。

    “呵，吾之名讳，又岂是区区斩魄刀可比。”

    “小女娃，你且听来，吾之尊名……”

    许久许久。

    圆圆眨了眨眼。

    “听不清。”

    她说。

    那清朗的声音先是一滞。

    而后朗声笑起。

    “有趣，有趣！”

    “有趣的紧呐！”

    四盏剑光转了转。

    “此方式借，原来如此。”

    他末了叮嘱。

    “小女娃，与你那老师好好习武。”

    “吾灵宝一脉累世传承，已是尽系你一人之身。”

    “去休，去休！”

    四盏剑光倏忽坠落。

    圆圆恍惚便见世界倾覆，混沌茫茫。

    有道人一剑披下，欲重炼那地水火风。

    他又朗声大笑，道一句，“敢入阵否！”

    终于一切归于混沌。

    不分上下，不见往来，无天武帝，无始无终。

    此乃，混沌。

    就听那清朗男子轻声笑言。

    “小女娃，吾待你诵出，吾之尊名的那日。”

    圆圆眨眨眼。

    茫然的环顾四周。

    最后与路明非对视。

    “老师。”

    女孩说了句。

    她张张嘴，好似有千言万语，却又不知从何说起。

    最后只是轻轻的一句。

    “我好像见到，斩月大叔了。”

    路明非挠挠头。

    “斩月？”

    他也的确该疑惑。

    没听说哪个灵宝宗，万剑山庄，亦或者蜀山派的弟子，还有见到斩月大叔这样的经历。

    但转念一想，也便释然。

    圆圆可不算正经的三脉传人。

    她所习的乃是路明非熔炼三家所长，再依着圆圆的个人喜好，加进去了些动漫死神中斩魄刀的理念，从而创出的全新功法。

    打熬身体的桩功，配合温养本命剑的法门，双管齐下。

    这些时日虽说没见着劲力的影子，但这实非圆圆的过错，要说过错也是因了这只钟情于龙类的世界。

    待得路明非一招开门，为圆圆解除限制，开了通往超凡的权限，多日来修行所得厚积薄发，能做到何种程度路明非都是丝毫不会惊奇。

    “这是……”

    圆圆好似感应到了什么。

    只见她闭上眼，将竹剑至于腰侧，缓缓下蹲，摆出居合斩的起手式。

    一股玄之又玄的气势自她身上漾开。

    在场众人无一不屏息凝神。

    每个人都有一个奇妙的直觉。

    似乎……有某种很重要的事情，即将发生。

    就听得圆圆稚嫩的嗓音，认真念来。

    “始解：第一剑”

    陈平安震惊的瞪大了眼。

    他周围的人也是同样神情。

    他们只见到，大师姐圆圆在说了那句话后，她的竹剑，竟以肉眼可见的状态生了变化。

    拉长，窄细，刀身漆黑，锋刃雪亮，如秋水一泓，如月下雪重。

    路明非本是欣慰的面容，微皱了眉头。

    他发现，越是到后来，那把剑的变化就越是了艰难。

    观其样式，剑身弧度，大约得长米七有余。

    这已是比圆圆这娇小女孩的身子还要长了。

    但本命剑嘛，加上路明非还融了点斩魄刀的理念，可以说是圆圆的灵魂特质所化，想到这丫头之前所修都是日本剑道，始解的本命剑是这般样式也便能理解。

    路明非并不介意，圆圆的根本还是九州武道，他所创的剑道功法，始解如何便随她去，重点还是他日的卍解。

    以斩魄刀的理念，卍解之时，圆圆将得到本命剑的真名，换成武者的通用标准，也即明心见性，直入外罡。

    届时其所展现的威能，啧啧，九州剑客本就杀伐无双，更何况圆圆熔了三家所长，其中更有地位超然的灵宝一脉，还是修了灵宝正册的外罡。

    须知，修了灵宝正册的外罡，可与寻常的外罡截然不同。

    只是稍微想想圆圆可见的未来，路明非便控制不住嘴角的笑意。

    他终于，能有个像样的对手了。

    始解结束。

    在所有人震惊的目光中。

    圆圆睁开眼。

    低头。

    她的目光从剑柄至剑身。

    眼里尽是林中小鹿般的好奇。

    她开心的抬头，去看路明非。

    “老师。”

    圆圆雀跃的说。

    “真的有斩魄刀。”

    路明非轻笑点头。

    “嗯！”

    陈平安久久的，久久的凝望大师姐手中的刀。

    始解……

    他是不看动漫的。

    但这些日子以来，有圆圆这个大师姐带头，死神的设定早已在学员中传开。

    他们只以为斩魄刀只是老师激励大师姐习武的由头。

    就像吊在兔子脑袋前的胡萝卜。

    兔子直勾勾盯着胡萝卜。

    一蹦，一跳。

    一蹦，一跳。

    就是吃不着。

    是的，他们本来是如此以为。

    但今天啊，那兔子嗷呜一声咬到了胡萝卜，咔嚓咔嚓嚼了起来，一边嚼还一边竖起大拇指，说这可真好吃。

    等等，那玩意不是3D投影的么！

    原来……是真的啊。

    陈平安看到阿梁转头，望向了自己。

    这个三小时前还一脸迷茫，犹豫不定的年轻人。

    此刻则通红了脸，眼中闪着激动的光。

    “平安！平安！”

    他一遍遍的叫着自己的好友。

    半晌，才说出一句完整的话。

    “站桩……是真的！”

    “武道……是真的！”

    阿梁用尽了力气点头。

    “我也想习武！”

    陈平安便灿烂的笑了。

    这个笑是苦尽甘来。

    是多少无光的夜晚后守的云开。

    也是他这些时日来，最是那开怀。

    陈平安重重点头。

    “我也是。”

    世界凝固，万物暂停。

    小魔鬼如将军般铿锵走来。

    “哥哥。”

    他精致的小脸显出些许无奈。

    “你又做了什么，动静这么大！”

    “有么？”

    路明非奇怪反问。

    “不就是，开了开权限么。”

    小魔鬼身形一顿。

    “你怎么……开的权限！”

    “就这么开的啊。”

    路明非尽量描述。

    “沟通青铜树，然后选中目标，嗯，就她。”

    路明非示意圆圆。

    “打开权限，方便圆圆习武嘛。”

    说道这里，路明非就眉开眼笑起来。

    他得意洋洋的炫耀。

    给小魔鬼展示圆圆。

    “铛铛铛！”

    “我可是专门为她创了功法！”

    “哈哈哈，剑心空明，厉害吧！”

    “始解哦，帅不帅！”

    “嘛，虽然也有厚积薄发的原因。”

    “但一开权限便生劲力。”

    “且与本命剑修出感应，开了始解。”

    路明非啧啧称奇。

    “果然，剑心空明就是剑心空明啊。”

    小魔鬼凝视圆圆。

    “这个人……”

    他说。

    “好像，有哪里不对。”

    “你也发现了么？”

    路明非挠挠头。

    “我猜啊。”

    “要么是我创的功法问题。”

    “要么是别的什么，嗯，别的……”

    “比如，”

    小魔鬼补充。

    “她是第一个被哥哥你改变血，开了权限的人。”

    你小子，本来是想说什么？

    “嘿嘿。”

    小魔鬼羞赧一笑。

    路明非是一点都不信这家伙能口误。

    不用想，要么是想套自己话，要么是拐着弯说点事。

    这种满脑子都是算计的人，路明非又不是没见过，跟他们相处，你就不能被带着走，有什么呢就直接问，绕来绕去只能满足这些家伙的恶趣味，你自己呢累个半死，路明非太有经验了。

