    第390章指认出凶手

    姜世勋惊讶地看着姜诗云，有些不敢肯定她的意思。

    她刚刚眨眼，是想说她记得那天的事吗？

    没等他多想，年轻的公安已经迫不及待地问道：“你记得是谁害了你对吗？”

    姜诗云再次眨了一次眼睛。

    公安立刻追问：“是谁？”

    姜诗云这回没眨眼，她现在没法说话，要怎么回答这个问题？

    姜世勋立刻看出了她的为难，就说：“我姐现在没法说话，肯定说不出那人的名字。

    要不这样，农场里有哪些人，你们把名字写在纸上，一张纸多写几个，然后给我姐看。

    她要是认出凶手在的那张纸，再来确认凶手的身份，这样比较快。”

    两名公安对视了一眼，都觉得这个办法不错。就点了点头，决定按照这个办法来。

    他们去找医生要来了比较大的本子，然后拿出带来的记事本，把名单写在本子上。

    因为农场的人比较多，为了更快的确认凶手的身份。他们就按照姜世勋的提议，每张纸写了20个名字。

    这样等姜诗云发现了凶手在的那张纸，他们再念上面的名字，让姜诗云来指认。

    写好名字后，他们就拿给姜诗云看。

    不管是公安还是姜世勋跟陆长霖，都以为姜诗云看得会比较慢，毕竟她经历了那么可怕的事情，肯定受了很大的刺激。

    却不知道，姜诗云在姜芷莹悄咪咪地帮助下，现在不仅非常冷静，脑子也清醒得很。

    她很快就认出了凶手，在公安念出凶手的名字后，迅速眨眼做了指认。

    确认出凶手后，在场的人都有些惊讶。

    姜世勋指认的凶手并不是之前姜世勋怀疑的赵灵芝，而是王珊珊跟刘浩。

    “居然是他们！”陆长霖气得用力握紧了拳头，恨不得将他们也活活烧死。

    两名公安吓了一跳，赶紧劝他：“陆知青，你千万别冲动！如果这件事真是他们做的，我们一定会让他们得到应有的制裁！”

    姜世勋突然问道：“这个王珊珊跟赵灵芝是不是走得比较近？”

    陆长霖闻言一惊，迅速冷静下来：“她们确实走得很近。王珊珊嫌弃农场辛苦，一直想要回城。

    赵灵芝家里有关系，她还跟我说过，她可以让我回城。王珊珊想要回城，所以一直讨好她，几乎对她唯命是从。”

    姜世勋立刻说道：“这么说，王珊珊虽然是动手的人，但是让她这么做的人很可能是赵灵芝？”

    两名公安一听就惊了，他们虽然也怀疑赵灵芝，却不希望姜世勋和陆长霖也这么想。

    主要是怕他们做出冲动的事情。

    “你们先别急着确认赵灵芝有问题，她到底有没有动手？还得问了王珊珊才能知道。”

    “虽然姜同志已经指认了他们，可我们办案还得讲证据，光有姜同志的指认，还是差了点儿。”

    万一姜诗云是跟他们有过节，或者想要包庇陆长霖，故意胡乱指认呢？

    又不是没有这样的先例。

    所以光有她的责任还不够，必须得有证据才行。

    姜世勋立刻说道：“我有一个办法。”

    (本章完)

