    暴风雪降临。

    初，只是渺小的雪粒，就像有人抓了一把雪白的砂糖，一把一把往下撒。

    然而眨眼的功夫。

    雪粒化为雪片，在狂风的怒吼中，像扯破了的棉絮一样在空中飞舞，没有目的地四处飘落。

    借着骷髅头水晶提灯灯光折射。

    江明远把窗外的一切都看在眼里。

    漫天飞舞的雪花，呼啸而来的凛冽寒风，比起酸雨灾难，这次的暴风雪却显得有些含蓄，给他的感觉，不像之前那么令人绝望。

    然而。

    越是表面如此。

    其背后却可能隐藏更大的危险。

    抬头看了一眼系统提示：

    【暴风雪持续时间：72小时！】

    这次的暴风雪天灾，需要进行三天才会彻底结束，打开世界频道，看看这段时间对于这次灾难其他人是怎样评价的。

    【世界频道】

    “迎接审判吧，凡人们！”

    “天哪，这雪好美！”

    “这就是暴风雪吗，貌似也不怎么样嘛，还不如之前的酸雨呢，兄弟们，明天起来，我给你们堆个雪人看看。”

    “……”

    “你们在说什么，周围的温度已经开始骤降，我这边冻的直打冷颤……”

    “我靠，好像还真是哎，光顾着看雪景了，现在立马就把篝火点上。”

    “冷好啊！我这个人最抗冻了。”

    ……

    大部分人都在惊讶和欣赏这次的天灾，好像没把这次天灾放在心上，翻看了十几条后，江明远直接关掉世界频道。

    晃动脖子，看向窗外。

    自言自语道：

    “但愿如此吧！”

    夜已经深了。

    江明远躺在床上，裹紧被子，凭借木床的辅助睡眠能力慢慢睡去。

    初晨。

    睁开睡眼。

    江明远醒来要做的第一件事情，就是看一下落地窗外面的环境变得怎样了，穿上羽绒服和鞋子，拉开窗帘。

    哗！

    落地窗外。

    天色明亮。

    经过一夜的暴风雪，外界的一切都披上了一层雪白的颜色；雪还在下着；视线中，狂风席卷，漫天飞雪，鹅毛般的的雪如同大雾一般，近乎遮挡了五六米以外的视线。

    低头瞧看。

    降雪深度已经达到两三米，高高的雪层堆积到了一层楼天花板位置，貌似还在以缓慢的速度不断增高。

    看到这里，江明远神情有些恍惚：

    “这降雪量，也太夸张了？！”

    以这种程度，恐怕再过不久，他的整个避难所都要被覆盖在雪层底下，雪花会堵住门窗，隔绝空气，到时候，氧气缺失，他会被活活的闷死在避难所之中。

    神情凝重。

    江明远连忙召唤大白二白三白，来到一楼，准备打开门对外面的降雪进行清理。

    通过螺旋楼梯来到一楼。

    可以看到，因为可以透光的窗户完全被雪覆盖，整个一楼的空间是非常昏暗的，像是地下室。

    拿出火炬。

    与大白二白三白一同来到门前。

    扭动门把手。

    打开门。

    就看到，一堵厚实紧密的雪墙遮挡住了去路，一夜的降雪，位于底下的雪近乎被压实，就算打开门，也没有出现破损往避难所内溢出的情况。

    对于此。

    江明远早有预料。

    雪是类似于泥土的物质。

    很容易被塑形。

    事实上，他以前就经历过这种事件，不过相比起这次，那次的降雪只能算毛毛雨。

    要清理眼前的雪堆，需要用到除雪工具铲子，这东西在建材加工厂就能够制作完成，制作时间需要5分钟。

    等待过程。

    江明远点开世界频道：

    “哇靠，怎么一晚上时间，我避难所就被埋了，这降雪量也太离谱了。”

    “好大的雪啊！”

    “兄弟们，千万不要燃烧篝火取暖，我现在在避难所里面，整个避难所都被雪盖住了，因为燃烧篝火的原因，这里面的氧气已经不足，我现在感觉呼吸困难。”

    “第一天就下这么大的雪，后面两天该怎么过啊？要知道这场暴风雪是要持续三天的！”

    “这雪直接把我房子压塌了，我现在被埋在废墟中，有没有人来救一下吗？我的坐标是……”

    “兄弟们，挺住啊！只要抗过三天就可以了，美好的明天在等着我们。”

    “好冷啊！这是到了冬天嘛，我现在冻的手脚冰凉，真的要受不了了！”

    ……

    相比起昨晚的轻松写意。

    这一次。

    整个世界频道都充满了压抑和紧张的氛围，没有多少人，再觉得这只是一场可以轻松度过的天灾。

    看了一会儿世界频道。

    铲子制作完成。

    使用附魔天赋。

    将其附魔至稀有级别。

    诞生出了一个不错的特殊能力——快速铲动（使用这把铲子，工作速度提高15%！）

    总共制作了三把。

    交给大白二白三白后。

    三只骷髅随从开始根据他的指挥进行铲雪的工作，有了特殊能力的加持，三只骷髅随从动作很快。

    几分钟时间。

    已经清理掉了三米左右的雪。

    面前空出一片空地。

    当然。

    这还是远远不够的，降雪还在继续，不一会儿雪就会再次覆盖，所以，命令大白二白三白继续加快速度。

    铲出来的雪储存进背包。

    直到正午时分。

    在大白二白三白的不知疲倦和不懈努力下，整个避难所堆叠的厚雪已经被清理的一干二净，降雪量已经赶不上大白二白三白的清理速度。

    看着回归原本样貌的避难所。

    江明远满意点头。

    骷髅随从不知疲惫，可以从白天干到黑夜，直到三天暴风雪时限过去，有了三位清雪者，江明远完全可以把这期间的时间有效利用起来。

    继续体能增幅锻炼。

    然后是烧制陶砖，虽然是暴风雪天气，但是这对窑炉并没有产生影响，也许是温度达到了一定程度。

    甚至于。

    在其周围的降雪。

    也产生了融化的迹象。

    夜晚。

    江明远坐在卧室床上。

    抬头看了一眼头顶左侧：

    【剩余生存人数：2012423165！】

    “还剩20多亿人！”

    仅仅是暴风雪第一天。

    死亡人数便已经达到了七亿之多，之前的随机事件还有其他一些方面的原因，又死亡了3亿多。

    加起来。

    达到了恐怖的10亿多。

    剩下的两天。

    不知道人数又会锐减到何种程度。

    

