    加拉特隆与金古桥一战成名。

    　　虽然之前也打爆过一次艾克斯，但那时毕竟不知底细，而这次，可是由人类的研究操控，使得加拉特隆成为了可供防卫队战斗的机器人。

    　　然而，真正想要控制加拉特隆却不是一般的困难。

    　　在知道了实验基地的成果后，XIO高层让身为王牌驾驶员的贵岛隼人去尝试了一下连接加拉特隆战斗。

    　　然后当天就进医务室了。

    　　“凭什么啊，明明弱不禁风的大地连接哥莫拉时都能坚持这么久都还没异常！”

    　　看着躺在床上的贵岛隼人，提着水果来看他的大地讪讪笑了笑。

    　　连接电子怪兽会消耗极大的精神力，但是大地他现在本身就和艾克斯融合了，所以不算一般常人，只是进行实验的话顶多会有点疲惫。

    　　都还没变身艾克斯和怪兽打一架后那么累。

    　　之前和金古桥那样的高强度的战斗都是陈立主导的，看着打完一架还能精神奕奕的继续研究金古桥的少年，大地自觉任重道远。

    　　看来防卫队想要真正驾驭机器怪兽，还得有很长的路要走。

    　　……

    　　“小立立你怎么也对金古桥那么感兴趣了？”

    　　陈立长期待在实验基地让追羽很有危机感，这段时间特别注意监督。

    　　好的是，小屁孩似乎还没发现加拉特隆的异常，毕竟如果察觉到了的话，现在应该已经炸了。

    　　上次和金古桥战斗后，三日月守得到了新的数据，最近正在忙着调整电子卡片。

    　　这个关键时刻，追羽当然要来盯着了。

    　　那只加拉特隆其实不是正版，而是三日月守的研究成果，完全的电子版加拉特隆，得到充足的能源过后，战斗能力果然和正版没区别。

    　　第一次实验很成功。

    　　陈立还好奇问出了连接控制怎么这么流畅的问题，他在应对金古桥的攻击时，加拉特隆完全随着传达出的意念瞬间动作。

    　　大概就是，打游戏完全没有一丁点的延迟那种棒极了的感觉！

    　　三日月守淡定的说因为机器人是程序。

    　　是程序，没有怪兽那样复杂的心灵，也没有多余的情绪。

    　　陈立看着显示屏上旋转的金古桥模型和数据，倚靠在椅子上边思索边淡淡说道：“给你的军团添砖加瓦啊。”

    　　“噗咳！”正在吃蛋糕的追羽差点被草莓呛到。

    　　趴在他头顶的小白顿时不满的瞪了眼陈立，得到了后者凉凉的睨视。

    　　追羽喝了口水咽下蛋糕，恢复了冷静，笑的一脸无辜：“你说什么军团呢？”

    　　“不然呢，一直抢艾克斯的闪光玩偶干嘛。”陈立冷笑一声，别以为他不知道在战斗结束后艾克斯为什么会出现转换金古桥。

    　　大地肯定不会有那么多想法，除非是被某人唆使的，再连想到大地之前控诉闪光玩偶都被拿走了。

    　　哦，原来是这事啊。

    　　追羽顿时彻底淡定了，还以为小屁孩发现了正在源源不断出厂的加拉特隆军团呢。

    　　吓了他一跳。

    　　不过，虽然这事被发现完全没关系，但怎么能说是抢呢。

    　　“我的战利品！”

    　　“那金古桥是我这次的战利品。”

    　　追羽：“……”

    　　好家伙，这小屁孩已经长本事了！

    　　追羽撇了撇嘴，不跟他一般见识，反正金古桥的数据都已经收集到了，闪光玩偶也已经正在研究了，新的电子卡片也即将出厂了。

    　　你的战利品就你的战利品，到时候还不都是我的！

    　　想到这里的追羽顿时又平衡了下来，淡定的继续吃蛋糕，小孩子嘛，想斗一下正常。

    　　而就在这时，追羽忽然怔住，微微皱眉，拿出了放置在空间里的迪玛伽闪光玩偶。

    　　迪玛伽似乎想说什么。

    　　追羽若有所感的转头看向了外面，视线似乎穿透到了很远的地方。

    　　紧接着，一道锐利的视线落在了他手上。

    　　回过神的追羽低头看了看面无表情眼神冰冷的陈立，再看看自己手上的迪玛伽……

    　　啊这……

    　　追羽迅速将迪玛伽揣了回去，若无其事的起身郑重说道：“好像有什么东西过来了，我去看看情况。”

    　　说完后他就迅速离开了。

    　　陈立咬牙切齿的看着他的背影，那家伙……迪玛伽果然在他手上！

    　　之前他居然还真的以为迪玛伽已经被纳克尔星人带着逃窜了，毕竟琉依说她亲眼所见，结果完全是被骗了！

    　　不过陈立也只是不爽自己又被骗了一遍，他看着青年迅速跑掉的身影，再想想刚才迪玛伽的异动，很快推测出了剧情。

    　　当下抬头望去，目光直视挂在天上的太阳。

    　　这个世界，有个很BUG的大BOSS，虚无存在格利扎。

    　　没有质量反应、没有能量反应、没有实体反应，打也打不到，完全等于的存在，倍难刷的虚空生物格利扎！

    　　因为，打格利扎要用宇宙之针。

    　　但是宇宙之针却在格利扎的体内。

    　　但是进去拿可能会死。

    　　但是打格利扎要宇宙之针……

    　　这是什么鬼才设定的大BOSS啊！没有复活的能力都没办法打这个怪兽！

    　　当初艾克斯将格利扎撞进了太阳里同归于尽，但艾克斯并没有消亡，而格利扎又怎么可能那么轻易被消灭呢。

    　　如今一直隐藏的幕后BOSS也快要现身了。

    　　……

    　　之前他居然还真的以为迪玛伽已经被纳克尔星人带着逃窜了，毕竟琉依说她亲眼所见，结果完全是被骗了！不过陈立也只是不爽自己又被骗了一遍，他看着青年迅速跑掉的身影，再想想刚才迪玛伽的异动，很快推测出了剧情。

    　　当下抬头望去，目光直视挂在天上的太阳。这个世界，有个很BUG的大BOSS，虚无存在格利扎。

    　　没有质量反应、没有能量反应、没有实体反应，打也打不到，完全等于的存在，倍难刷的虚空生物格利扎！

    　　因为，打格利扎要用宇宙之针。

    　　但是宇宙之针却在格利扎的体内。

    　　但是进去拿可能会死。

    　　但是打格利扎要宇宙之针……

    　　这是什么鬼才设定的大BOSS啊！没有复活的能力都没办法打这个怪兽！

    　　当初艾克斯将格利扎撞进了太阳里同归于尽，但艾克斯并没有消亡，而格利扎又怎么可能那么轻易被消灭呢。

    　　如今一直隐藏的幕后BOSS也快要现身了。

