
　　林正道和林正宗各自疑惑，把林正义拉回家后，得了空，两兄弟闲聊。

　　“大哥，你说三弟是咋回事？他每天吃的跟咱差不多，干的活也差不多，还比咱年轻，咋就会晕倒呢？而且，我看他脸色不正常好久了，村里的赤脚大夫看的未必准，要不要劝他去县医院看看？”

　　林正道手里握着旱烟杆，抽了一口，紧锁眉头道：“等老三醒了，咱们先问问具体情况再说。”

　　一个多小时后，林正义就醒了。夏春燕一直守着他，眼泪都急出来了。

　　“你可算醒了，快把人吓死了。”

　　林正义头还有些晕，他知道自己为何晕倒，但不能让其他人知道原因，尤其是夏春燕。

　　强打精神坐起身，呵呵笑了笑：“我能有什么事？我身强体壮好的很。”

　　见他要下炕，夏春燕赶紧把他按回去。

　　“大夫说你营养不良，必须好好休息两天，我一会儿去别家换几个鸡蛋，给你补补身子。”

　　林正义心疼钱：“我自己的身体我知道，好着呢，不用补。”

　　夏春燕不听他的，准备一会儿就去买鸡蛋。

　　这时，林正道和林正宗进来了。

　　林正宗道：“老三，你现在怎么样了？要是身体还不舒服，我们带你去县医院瞧瞧。”

　　林正义赶紧摆手：“大哥，二哥，我没事，休息休息就好了，你们不用担心。”

　　听他这么说，老大老二才稍稍放下了心来。

　　不大会儿，大娃拿来了十个还没腌好的鸭蛋，给了夏春燕。

　　“这是上次三娃在河边找到的，我娘想腌咸鸭蛋，不过还没腌好，给三伯伯补身体用吧。”

　　夏春燕摸摸他的脑袋：“你娘让你送过来的？”

　　大娃点点头，送完鸭蛋就回去了。

　　一天后，林正义就好了很多，去地里上工了。

　　下雨了，外面到处都是水，安栩栩就更不用外出了，和三个娃躲在屋子里，教他们学习，自己有时间再写写稿子。

　　大娃突然道：“娘，我想吃油炸的肉丸子，你能给我们做吗？”

　　安栩栩笑着点了点他的小鼻尖：“你倒是挺会吃，在哪里吃的油炸肉丸子。”

　　“那回跟奶奶坐大席吃的，真相啊！”说着，他还做出了一个十分夸张的表情。

　　安栩栩道：“行，你们在这里学习，娘给你们做去。”

　　她去了厨房，从空间里拿出一块两斤重的五花肉，剁成肉馅。

　　把肉馅放到盆里，放入调料和鸡蛋后，搅拌几分钟，使炸出来的丸子更加有弹性。

　　大概用了一个小时，安栩栩就把肉丸子炸好了，放到盆子里，端到了堂屋，给三个孩子吃。

　　安栩栩又做了一道解腻的酸辣汤，炒了一道青菜。

　　三个孩子都很能吃，一小盆丸子，安栩栩不喜油腻，加上骨子里有根深蒂固的保持身材理念，只吃了两三个，剩下的被三只小神兽吃的干干净净，一点不剩。

　　安栩栩有一种养了三只可爱小猪的错觉。

　　吃完肉丸子，安栩栩从“柜子里”，拿出苹果，给三个孩子吃。

　　“多吃水果，才能长得水水灵灵的。”

　　三个娃一人吃了一个，安栩栩自己也吃了一个。

　　三天后，安栩栩去了一次县城，完成了上次和龙飞云约定好的一次交易，挣了一千五百块。

　　然后去找顾长安，提前把粮食和肉放到他家门口，叫了他一起抬进去。

　　顾长安也顺利把她上次留下的粮食和肉卖完了，把六百六十块钱交给了安栩栩，安栩栩按照约定的分成模式给他分钱，给了他二百块。

　　顾长安接过钱，高兴坏了。

　　他完全没想到，自己有一天能挣这么多。

　　安栩栩觉得这孩子够机灵，对她也很诚实。

　　不过，去黑市毕竟风险很大：“孩子，去黑市卖东西风险太大，你现在已经有了钱，还想继续干吗？如果你不想了，我让人把粮食再搬走，以后我们就不合伙了。”

　　顾长安摇摇头：“姐姐，我还要卖粮食，我要继续跟你合作。”

　　他挣的钱还不够多，只有孩子能更多的钱，才能让自己和爷爷有好好活下去的保障。

　　“那好，我们继续合作。不过，这段时间我家里有事，可能来不了了，这次的一千斤大米，一千斤面粉，够你卖一阵子了，你卖完粮食可以先休息休息，下次合作，我还来主动找你。”

　　“谢谢姐姐。”

　　时间一晃过去了十多天，安栩栩算着日子，今天林正业也该回来了。

　　她告诉自己不要慌，不就是一个男人，反正原主跟他感情不好，她要是不想让他碰她，他还能强了她不成？23sk.Com

　　林正业回来以后，她就不方便从空间里拿东西出来了。

　　所以，提前从空间里拿出米面，把家里的米缸面缸都装满。

　　又拿出了一些干木耳、干银耳、干蘑菇、腊肉、豆干，干粉条，鸡蛋放在柜子里，把盐巴酱油醋糖等调料也装满了。

　　再往柜子里放些孩子爱吃的奶糖，鸡蛋糕，罐头，红糖，等林正业回来，就说是前些天买的，不用再去买了。

　　林母没去上工，一大早就来安栩栩这里等着林正业。

　　可等来的不是林正业，而是给安栩栩送信的邮递员。

　　原来是她的稿子已经通过了省报社主编的审核，可以在省报上的故事专栏进行连载，每周一期三千字，并且已经刊登一期了，每期稿费二十元。

　　信封里还放着两张大团结和两张肥皂票，两张毛巾票。

　　林母一直在旁边瞧着，不敢相信：“栩栩，这么多钱都是你挣的？”

　　“娘，我在给省报写稿子，每个星期算一期，一期二十块，一个月四期就是八十块，还有票证呢。”

　　林母惊呆了：“栩栩，你真是太有本事了，能挣这么多钱，这可比正业挣的还要多呢。”

　　她突然担心儿媳妇会不会就此看不上她家老四了？

　　“栩栩，能挣钱是好事，正业娶了你是他的福气呀，是她八辈子修来的好福气。”

　　安栩栩对林正业无感，只是淡淡笑了笑。

　　一直到了晚上，林正业都没有回来，林母很是失望，安栩栩留她吃了晚饭再走。

　　林父也过来了，得知林正业没回来，重重叹了口气。

　　“今天不回来，明天就应该回来了，再不然就是后天，大不了后后天，还能再等到过年？我就不信他还能再拖四年。他要是再有四年不回来，以后就别回来认我这个爹了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第36章 炸丸子免费阅读。https://www.23sk.net 