    你教我体术？

    屠格猎夫面无表情的收起猎枪，竖着背在身后，和李遥收剑入鞘的动作差不多。

    拿枪是爱好热武器，写日记是排遣寂寞。

    体术……才是屠格猎夫最擅长的东西。

    在成为九曜之前，屠格猎夫就已经比日后大放光彩的尤利西斯更强了。

    在成为九曜之后，大量的神力加持对他的体术提升尤为明显。

    可以说，单论体术，他是绝对不输给老师的。

    只是身为九曜，他的光芒被老师遮挡了许多，喜欢埋头写日记，变得内敛而低调，没有尤利西斯那么出名而已。

    但实际上，他比尤利西斯强十倍！

    他本来准备对付李遥剑术的，现在你跟我说玩体术？

    这等于是，游戏从地狱难度降低到了新手只道难度。

    “是吗？”

    屠格猎夫不动声色的笑了笑，朝李遥徐徐走去，准备给这位白夜剑圣上上对抗。

    李遥纹丝不动，好为人师的他开始认真的讲解：

    “体术的精髓在于，该硬的时候要硬，该软的时候得软。”

    屠格猎夫根本不听李遥废话，迎面一拳砸了过来。

    很普通的一拳，没有共鸣，没有缠绕神力，没有任何法则，没有一丁点的特效，朴实无华，枯燥又乏味。

    在李遥看来，这和琦玉老师的认真一拳很像，大道至简的力量派。

    所谓大力出奇迹，越是简单的招式越是难以拆招防御，只能硬抗。

    砰！

    拳锋前方的气压被瞬间压迫，发生横向爆震，出现了刹那真空，无形中加快了拳速，盾击效果瞬间拉满！

    毫无疑问，这一拳，宇宙中没有任何星球可以承受的住！

    但人可以。

    拳头抵达李遥脸上的一瞬间，李遥身体一震，人就软了。

    拳力瞬间扩散，宛如水波一样在李遥脸上荡漾开来，迅速扩散至全身每一个细胞，转眼荡出了身体之外。

    李遥恢复了硬直。

    拳力被完全卸去，宛如真空核爆瞬间爆开——

    轰！

    纵使只承受了消解后万分之一的拳力，海黎城也在拳爆的轰击下瞬间化为灰烬，掀起千丈高的海啸。

    海黎森的大气层直接被震开小半个星球的真空，久久回不拢。

    而处于爆炸中心的李遥，反而岿然不动，稳如老狗，甚至还在耐心讲解体术的奥义。

    “面对女人，我们的身体要硬；面对男人，体术要软下来，你懂了吗？不懂的话，最好还是拿日记本记下来。”

    屠格猎夫傻眼了，完全不知道李遥在说什么。

    这一拳看似随意，确实他超认真的一拳，居然被李遥完全卸了力……

    他看出来了，李遥的身体能被动和拳力共鸣，无伤的转移出拳力。

    一瞬间的被动防御，叹为观止。

    这真是共鸣之力能达到的境界吗？

    屠格猎夫陷入深深的怀疑。

    但，他并不认为自己会输。

    他的防御同样是顶级的硬功夫，不可能比李遥讨巧的共鸣之力弱。

    “体术，最强的是防御，不如你来打穿我试试。”

    李遥微微一怔，不禁感叹。

    “都一百二十一世纪了，没想到居然还有回合制战斗……既然如此，我就让你见识一下真正的体术。”

    实际上，李遥能察觉到屠格猎夫体格之强，体内神力之集中，筋骨脉络之均衡。

    以普通的共鸣之力想要打穿他，无疑会很费力，性价比不高。

    这时候，就需要一点巧劲了。

    李遥忽然伸出一根食指，道：

    “你身体尽量放松一点，否则会死人的。”

    屠格猎夫摇了摇头，双脚沉扎，锚定空间，全身神力均衡分布。

    就算李遥一指能戳破宇宙，也破不了他的身。

    “如果我死不了，下一步就是你死了。”

    李遥笑了笑。

    我的手指能让你死去活来！

    正在这时，之前出现的恶魔低语再次出现了。

    含糊不清的字节，低沉的声调，诡异的音色，一声一声撕扯着头皮，敲击着李遥的灵魂，打乱所有节奏。

    李遥抬头看了眼天空，心想，谜语人小姐姐，等我戳完屠格猎夫，就轮到你了！

    头还看着天空呢，李遥右臂本能的一伸，轻轻一指，戳在屠格猎夫的膻中穴上。

    膻中穴，即两胸最中间的位置。

    力道不大，波纹受谜语人对共鸣之力的干扰，既不强烈，也不迅速，在屠格猎夫的体内徐徐扩散。

    屠格猎夫纹丝不动。

    仔细感知些许，也没有不适感。

    毫无疑问，在谜语人的辅助下，他很轻松的抗住了这一指。

    “虽然胜之不武，但轮到我了。”

    这样说着，屠格猎夫气势陡然攀升至极限高压，右手瞬间暴胀数十倍。

    足有一丈多宽的暗金色巨掌，猛的抓向了李遥。

    “鹰握！”

    然而巨掌还没来得及握住李遥。

    屠格猎夫身子一激灵，右肩突然被单点引爆，波纹荡开，扩散至全身。

    漆黑的眸子骇然凝固。

    这……竟是李遥一指的余震，在身体来回震荡多次后，于右肩一瞬间出现的虚弱处引爆了二次共鸣！

    巨掌与右臂瞬间被肢解，从空中朝海啸中坠去。

    还没触及海面，便灰飞烟灭了。

    单点爆破的余震还没结束，仍在他的体内震荡，连带丹田都震裂开了！

    一口鲜血狂喷出来，屠格猎夫骇然盯着李遥。

    “你——”

    李遥撇撇嘴，问：

    “还需要再战吗？”

    一瞬间凝固的瞳孔徐徐扩散，迅速变灰，充斥整个眼球。

    虽然自始至终，屠格猎夫都没有动用六根通神柱的法则之力，但李遥这一指让他明白。

    这是必输的结局。

    不止于他自己，也是九曜乃至整个宇宙。

    “想不到，连我也有命门……”

    “是啊。”

    命门，正是李遥共鸣之力的第三种高阶模式，也是最暴力的共鸣力量。

    听息，是倾听万物呼吸与频率。

    溯源，通过共鸣波纹追溯本体。

    命门，则通过共鸣波纹计算目标命门并予以单点震击，致使全身崩塌。

    真正做到了一击破万法，四两拨千斤！

    缺点是过于暴力，很难控制到只吊锤不致死的状态……

    “万物万灵，只要不是从粒子状态上达到绝对数学对称，都会有命门，没有命门也会创造命门，你学废了吗？”

    断臂的屠格猎夫点了点头。

    “废了。”

    话毕，脑袋兀自搬家，肉身徐徐崩塌，一片片坠入海中。

    一路金光流逝，徐徐升空。

    这让李遥不得不重新审视自己这一指了。

    他没有打算杀人。

    九曜虽然是走狗，但也维护了宇宙千年稳定，并不是首要敌人，像这样的体术强者就这么挂了，也蛮可惜的。

    可李遥明明已经很努力的在控制力道了，结果还是……

    这一指下，至今无人生还。

    也无怪生还。

    李遥甩了甩手，低声叹道：

    “这玩意果然很难控制力度啊。”

    与此同时，哨声如约而至。

    大道的涟漪笼罩了整个海黎森。

    李遥没有再阻拦。

    结果！

    这一指造成的死亡因果太稳固，以至于为了恢复屠格猎夫的肉身，吹哨人哨力不足。

    本就受伤的吹哨人再次重伤，鲜血从天狂喷，连他自己的肉身都差点吹崩了。

    这，就他是逆天改命的代价！

    这一瞬间，李遥仿佛就是天。

    晷古真人满额黑线。

    这一战，正朝他担心的方向疾速发展。

    实力足以吊打黑格尔秘书长的屠格猎夫，被李遥轻轻一指给杀死了……

    光是恢复这一因果，吹哨人的肉身几欲崩裂，这个身体很可能再也无法吹哨了。

    这足以说明——李遥一指戳死屠格猎夫，并非是以小搏大的巧胜，而是宛如天神下凡、泰山压顶式的碾压！

    这甚至让晷古真人怀疑，就算松明子师兄在场，也未必能改变结局。

    一旁，飘然若仙的紫衣仙子也闭口不再发声了。

    这种感觉，相当于拿刀架在李遥脖子上，李遥无视刀刃，仍旧捶死了手上的屠格猎夫。

    理论上，她的低语足以屏蔽一切共鸣之力，但对方的共鸣之力既不含大道法则，力道又极其内敛、精确，她干扰的幅度有限。

    棋王收起棋盘，长叹一口气。

    眼下，屠格猎夫一死，半天过去也没完全复活，还沉在海底吃灰呢。

    就算他复活了，不过又是李遥一指的事。

    其余人，根本没有一战之力。

    可以说，这是自九曜成立以来，第一次大溃败！

    一败涂地，败到李遥如果稍稍残忍一点，在场所有人都活不了，包括两位神族。

    李遥对杀人不感兴趣，但对把谜语人戳得滚出宇宙感兴趣。

    他挥手间，以剑气压制蔓延至整个星球的海啸。

    至于，六根通神柱……

    他忘了。

    倒是掬风，仍在通神柱的吸力中努力维持狐火，与剩下的八爪鱼战斗，无暇观看李遥的装逼时刻。

    李遥抬头看天，道：

    “事已至此，谜语人小姐姐，你是自己过来给我瞧瞧你的嘴，还是我伸手抓你过来呢？”

    天空，空空荡荡，鸦雀无声……

    忽然，一道粗犷的女声喊道：

    “你喜欢白虎吗？”

    李遥一愣，谜语人说话声音原来这么粗犷吗？

    至于这个问题，是一道送分题。

    “男人谁不喜欢白虎呢？”

    那女声道：

    “那你一定会喜欢我。”

    李遥仰首皱眉，这才发现声音不是从天落下，而是来自身前。

    低头看去。

    一头身形巨大的白斑母虎，不知何时，出现在他面前千丈外的云层中。

    可能心思全在谜语人身上，李遥居然没发现白虎什么时候就在这里了……

    白虎大约有千丈高，耸入云层，如神似魔。

    雪白的毛发更甚白云，矫健的身段给人一种难以言喻的美感，复杂的花斑和深邃的赤瞳却让人恐惧。

    李遥仔细看了眼，其体内神力之精纯，完全碾压任何神兽，叛神，或是踏森骸骨，抑或是吹哨人谜语人这些辅助性神族。

    无疑，这是一头神兽，又不止于神兽！

    看似只是一头虎，气场完全凌驾于宙万灵、甚至神兽之上！

    其身姿体态体现的不是兽性，而是一种精髓到极致的武学之美。

    她是十足的战斗派！

    “终于来了。”

    晷古真人场松了口气，马上开空间门，从海底将屠格猎夫捞了上来。

    瘫软残破的身体虽然勉强恢复了生机，但屠格猎夫还远远没有醒来。

    李遥的心思全在白虎上。

    没在意侧后方左右两边，分别站着另外两人。

    李遥左后方，一棵人形的滕树略带讥讽的说：

    “我们好像被小瞧了啊。”

    李遥扭头看了眼。

    巨大的人形滕树攀附天地云海，充满了神性。

    不知道的，还以为是藤本树呢……

    神兽算不上，神树差不多。

    与白虎一样，同样是武斗派，更偏向辅助，一身藤蔓似能无限延伸，瞬间发起袭击。

    与此同时，李遥的右后方，一个个子不高的蓝衣剑士抱剑笑道：

    “也许因为我们是男人，才没有被人家拿正眼瞧。”

    李遥扭头往右看了眼，是一个蓝衣剑士，正常人类模样。

    按照身材的比例看，个子不高，但云层只到他胸口位置，认真算，身高起码有几千米了。

    剑术看不出来，但从体质看，这人比松明子还强！

    他无疑是三人中最强的！

    李遥心想，你俩就这么想被我正眼瞧么？

    阳光突破云层，斜照在三人巨大的神体上，给人神圣不可抗拒的威压。

    不过，李遥抗压还行，面对神族中的武斗派，心中颇有些欢喜。

    这三人，有剑术，有体术，还有藤蔓辅助，算是一个标准战斗小组了。

    “想不到小小的人间战，会引来诸位上神，如果我没记错的话，上次来人间监察战争的什么，可是被一头龙给宰了哦……你们要不要一起上？”

    李遥十分贴心的建议道。

    蓝衣剑士平眉舒展，毫无怒色，身姿体态放松到了极限。

    “虽然我不认识九曜，但听说他们是人间最强的九人，你一人单挑五人还能赢，确实有当考题的资格。”

    李遥一愣。

    “考题？”

    云层中的白虎像人一样盘膝坐下。

    “你以为神族的目标是宇宙吗？松明子去了墟河，其余九曜败给凡人，这个灵气枯竭的宇宙，已经没有存在的意义了……唯一的意义就是，你这一道足以让我们晋级神武者的考题。”

    李遥微微颔首，大概明白了事情的来龙去脉，骤然消失在原地。

    与此同时。

    大气层外。

    飘渺的剑气凝聚成足有小半个星球高的青衣身影。

    那身影巍峨如天神，浩瀚如星宇，盘膝坐在地平线外，只看到慵懒的半个身子遮天蔽日。

    右手杵着下颚，左手端一杯剑气蒸腾的清茶，耷拉着眼皮，俯瞰着宛若蝼蚁的三位神明。

    “考题就不必了，我还是当你们的考官吧。”

    ————————

    双倍月票还有吗亲！

