    【冷兵器.重武器】！

    就是秦然心中的选择。

    基础技能凡等级必定提升属性，而【冷兵器.重武器】的相关属性有三项，分别是：力量、敏捷、体质；做为双手大剑的【狂妄之语】是秦然的主战武器，在同等条件下，相关技能自然应该被先提升。

    简单的说，如果有同等级的武器，秦然必然会考虑【冷兵器.长柄武器】或者【冷兵器.弓弩】。

    而现在，自然是不用了。

    不过，秦然依旧需要等一等无法无天的‘汇款’。

    因为，之前对其余技能的大幅度提升，已经快让他的积分、技能点快要耗尽了。

    在提升了【骑术】与【盔甲适应】后，秦然还剩余积分3178oo、技能点3o。

    但是当【冷兵器.匕（精通）】、【火药武器.爆炸（精通）】、【开锁（专家）】、【冷兵器.长柄武器（专家）】、【冷兵器.弓弩（大师）】、【医学.药品知识（精通）】六项技能提升到无双级别时，积分只剩下了2o8oo，技能点更是全部的告罄。

    其中【冷兵器.匕】【火药武器.爆炸】【医学.药品知识】从精通→专家，每一项技能都是3ooo积分2技能点。

    接着就是除去【冷兵器.弓弩】之外的五项技能提升到大师级，每一项技能6ooo积分4技能点。

    最后是六项技能全部提升到无双级别，每一项技能消耗15ooo积分，1o技能点。

    尤其是最后一次无双级别的提升，技能点的消耗几乎完全是依靠积分来兑换。

    让看起来身价颇丰的秦然，一夜回到解放前。

    但与之相对应的却是秦然实力的提升。

    这是一种近乎全面的提升，让秦然有着更多的能力去面对突事件，而不是手忙脚乱。

    不过，落差感依旧让秦然有些不适应。

    幸运的是，秦然懂得该如何调整自己。

    书籍与练习【晨曦骑士锻体术】是相当不错的选择。

    当无法无天将秦然所需要的积分、物品都送来的时候，已经是一周后了。

    期间，秦然除去按时下线处理了一下个人问题外，都在游戏房间内读书、练习中度过。

    但时间太短了，他并没有更多的收获。

    “时间完全不够！”

    秦然心底叹息着。

    如果可以的话，秦然并不介意和正常玩家一样，踩着限制时间进入副本世界，将更多的时间用来练习技能。

    因为，不论是【神秘知识】这样的知识类技能，还是像【晨曦骑士锻体术】这样特殊类的技能，都是能够依靠时间的积累来减少积分、技能点的消耗。

    这对于一个玩家的好处来说，自然是不言而喻。

    减少积分的支出后，将更多的积分投入到其它技能上，无疑会让自身更快、更全面的强大。

    当进入副本世界后，自然会获得更大的优势。

    可惜的是，这对秦然来说并不适用。

    体内的隐患，注定了他要选择另外一条路。

    更何况，现在还出现了‘掮客’与‘极’的针对！

    秦然可不想一辈子当缩头乌龟！

    “等等！”

    “还需要再等等！”

    “现在的实力还不够！”

    秦然这样的告诉着自己。

    呼！

    接着，他重重的吐出了一口浊气，看向了无法无天送来的物品。

    【名称：安全之药剂包】

    【类型：杂物】

    【品质：优秀】

    【属性：药水恒定】

    【特效：无】

    【需求：无】

    【是否可带出该副本：是】

    【备注：这是一个能够容纳12支药剂，且具有抗震、防摔、防水等特性的药剂包，它可以挂在腰带上，便于携带！】

    ……

    【药水恒定：放入其中的药剂、药水，将拥有更长时间的保质期】

    ……

    而在药剂包中已经放入了4支【初级治疗药水】、4支【圣水Ⅷ】、2支【安神药水】。

    当然这并不是免费。

    每支【初级治疗药水】需要5ooo积分。

    每支【圣水Ⅷ】15oo积分。

    每支【安神药水】15oo积分。

    连带【安全之药剂包】总共花费35ooo积分，

    无法无天在私信中再次感叹秦然的运气，治疗药水这种救命的东西在平时是有价无市的，这次如果不是碰到一个急需积分的资深玩家，根本不可能一次性购入4支【初级治疗药水】。

    而且，其中【安全之药剂包】几乎是半卖半送——无法无天自吹自擂是自己的砍价工夫了得。

    不过，与对方通过交易相识的秦然，是完全不会相信的。

    “这家伙做得太假了！”

    秦然摇头轻笑着。

    什么他运气好，遇到了急需积分的资深玩家，还有【安全之药剂包】半卖半送。

    哪有那么多幸运、巧合的事情。

    秦然几乎可以肯定，这些应该都是无法无天的珍藏。

    对方拿出来以所谓的市场价卖给他。

    至于为什么？

    补偿！

    对之前事情的补偿。

    秦然心知肚明，却没有点破。

    因为，他知道如果那样做的话，只会让无法无天感到更加的难做。

    以对方的性格，一定会付出更大的代价来帮助他。

    这对本身就是带着偿还对方人情，才卷入之前事情的秦然来说是无法接受的。

    所以，再次记下无法无天一份人情的秦然，很干脆的收下了剩余的35ooo积分。

    接着，秦然将上个副本世界得到的2支【初级治疗药水】放入包中，彻底将【安全之药剂包】装满后，目光看向了【冷兵器.重武器】。

    【冷兵器.重武器（无双→凡），需要45ooo积分和1个黄金技能点，是/否支付？】

    “是！”

    【技能达到凡级别，将获得一项凡选项！】

    【震击：你手中的巨剑威猛无匹，任何与之相接触的武器、盔甲，都需要与你的力量进行一次判定，当力量小于你的力量时，对手的武器将被击飞，盔甲将出现额外破坏！如果对方手无寸铁或者直接斩击对方无保护身躯，力量判定小于你时，对方将承受额外重度伤势！】

    【名称：冷兵器.重武器（凡）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你知道使用双手剑、战锤、狼牙棒等一切重武器的方法，提升8o%破坏力】

    【特效：专精双手剑（你在选择双手剑时，额外提升6o%破坏力）】

    【震击：你手中的巨剑威猛无匹，任何与之相接触的武器、盔甲，都需要与你的力量进行一次判定，当力量小于你的力量时，对手的武器将被击飞，盔甲将出现额外破坏！如果对方手无寸铁或者直接斩击对方无保护身躯，力量判定小于你时，对方将承受额外重度伤势！】

    【消耗：体力】

    【学习条件：力量c、敏捷d+、体质d+】

    【备注：你是战场的野兽、绞肉机，在使用冷兵器.重武器时无可匹敌！】

    ……

    【技能徒手格斗提升，相关属性提升……】

    【力量B-→B】

    【敏捷netbsp;   【体质netbsp;   ……

    【力量：B敏捷：B-体质：B-精神：B+感知：netbsp;   看着现在自身的属性，秦然感受着体内的暖流。

    那是变强的感觉。

    很容易让人沉浸其中。

    秦然也不例外。

    足足十几秒钟，当一切都消退后，秦然开始快整理装备、物品。

    他，已经迫不及待的想要再次的变强了！

    “进入单人副本！”

    确认无误的秦然，这样的说道。

    ps第一更~

    说好的调整生物钟，结果一加更，就再次坑了……

    颓废好无力……(未完待续。)