    第二百九十九章 还能治好吗？

    

    “这人简直就不是东西，不配为人。”

    曹全等人在听了女人的话后，当下冷冷的看着那个中年男人，眼中满是恨。

    

    “她在胡说八道，她有精神问题，所说的话，都是胡言乱语。”

    中年男人开口说道：“我是他的丈夫，有结婚证什么的，你们要是不相信的话，我可以给你们看，总之，你们不要相信这么一个疯婆子的话，根本就不是真的。”

    

    “一个人，是不是清醒的，我这个当医生的，比你要清楚多了。”

    陈浩不屑的冷声回应了他一句，随后对身旁的人说道：“曹全，你马上去报警，让附近的警方来处理这件事情。”

    

    “好，我这就打电话。”

    曹全点点头，随后就拨打了警方的电话。

    

    中年男人在看到这一幕后，脸上的表情非常的难看，再一次的威胁道：“你们知道我是谁吗，敢管我的事，信不信我让你们一个个都付出惨重的代价？”

    

    “从现在开始，到警方到来之前，你给我闭上嘴巴，要是再敢开口的话，就不要怪我对你下手。”

    陈浩看着他，冷冷的说道。

    

    “我叫龙三，人称我龙三爷，你要是没听说我这个名字的话，那么你可以找人打听打听，问问我龙三爷到底是什么人。”

    龙三爷看着陈浩，很肯定道：“我相信，你在知道我是什么人之后，不敢多管我的事情，并且会第一时间跟我道歉。”

    

    “啪！”

    然而，在他的话音落下后，陈浩不仅没有害怕，而是直接毫不犹豫的一巴掌扇在了对方的脸上：   

    “我刚才已经说了，在警方到来之前，你给我闭上嘴，不闭嘴，你张嘴一次，我就打你一次。”

    

    话音落下，陈浩冷冷的看着中年男人，那眼神似乎在告诉对方，要是想挨打的话，就尽管开口。

    

    中年男人也看得出来，陈浩不是开玩笑，于是当下当然也就不敢再开口了，他可不想再继续的挨巴掌。

    

    不过，这一刻的他，脑子里也在想，现在这件事情，他要怎么找人帮忙，总之他是绝对不可能在这里，坐以待毙的。

    

    在想了一会儿后，他看了陈浩一眼，然后试探性的拿出手机，想要看一下，陈浩到底什么反应。

    

    不过，当他看到陈浩没有去理会他拿出手机后，当下一边看了看陈浩，一边则是给自己的朋友发消息，让他待人过来帮他一把。

    

    “师傅，他好像在叫人，要不要阻止？”

    曹全自然也看到了这个中年男人的举止，同时他也知道陈浩肯定也知道，在见到师傅没有第一时间开口时，他只能对师傅试探性的问道。

    

    “不用理会他，他要叫人就叫人去，我们这边只要等着警方的人到这里来处理这件事情就行了。”

    陈浩说了这一句后，转而看向了赵莹莹说道：“刚才我让你找的媒体人，你找了吗？”

    

    “找了，我也简单的跟他们说了下今天这件事情，他们都非常的感兴趣，觉得这是一个很有话题的大新闻，所以都已经在紧急赶来的路上了。”

    赵莹莹说道。

    

    他明白，师傅让她找媒体人的目的是什么，无非就是想要把这一次的事情给彻底的弄大了去，这样一来的话，哪怕这个中年人再有什么样的关系，在广大网友都已经知道的情况下，也不敢再隐瞒。

    

    或者大事化小小事化了。

    

    到了那个时候，肯定会有很多人在关注这件事情，哪怕是上面的那些大人物，也不能无视舆论，必然会妥善的处理这件事情。

    

    “像这样的事情，也肯定不是只有这么一件，这个女人在经过多次转手，最后落在了这个中年男人的手上，这就是贩卖。”

    

    “也许可以通过今天这件事情，可以将一些渠道给一网打尽。”

    

    陈浩的语气非常的冷。

    

    他生平最讨厌的就是这样的事情了，因为，他自己就是被人给拐走了。

    

    最后被他师傅给发现了不对劲，并且救下了他，只不过那个时候，他已经周转了好几个地方，早就南辕北辙了，所以，再想要找到他的亲生父母，如大海捞针。

    

    他师傅在刚开始的那段时间也找过，也特别的关注寻人启事，但他一个人的力量终究是有限的，所以也没有找到。

    

    而在之后的几年，他师傅也没放弃过这件事情，等陈浩自己长大了后，他也特意的去找过，同样的也没有任何的结果。

    

    他不知道自己的父母是否还尚在人间，也不知道他们是谁，所以，他都称呼自己为孤儿。

    

    这一刻，曹全等人在听了陈浩刚才那冷冷的话后，他们的脸色也是冰冷的，因为在他们的心里，他们的想法和陈浩一样，都很恨这种把人给当成商品的事情。

    

    “张翠翠女士，你现在不管是身体状况，还是你的精神状态都非常的差，接下来我先给你治疗一下。”

    陈浩这个时候看向张翠翠，也就是那个女人，说道：“你的精神状态必须要好起来，而且还要稳定下来，你的话才能够成为证据。”

    

    “要不然的话，那个男人就会拿你精神失常这件事情来说，说你所说的话，都是胡言乱语，真要如此的话，警方也只能相信他，因为你的精神状态确实有问题。”

    

    “我这样，还能够治疗的好吗？”

    张翠翠在听了陈浩的话后，有些疑惑的问道。

    

    她的身体状态如何，她的心里是比任何人都清楚，目前她的清醒状态，不过是刺激下暂时的清醒而已，她明白，用不了多长的时间，她会重新回到精神失常的那个状态。

    

    而她的这种问题，是已经很久很久了，恐怕不是那么的好治疗了，要不然的话，整个世界上也不会有那么多的疯子了。

    

    所以，当她听到陈浩说，要治疗好她的精神问题后，她才会下意识的反问一句。

    

    “当然能够治疗的好了。”

    陈浩给了对方一个肯定的眼神，说道：“我会用针灸，帮你梳理你的精神，让你的精神重新恢复秩序，而不是像之前那么的混乱。”

    

    说到这里的时候，他顿了一下，看向了那五个徒弟，说道：“一般人，之所以会精神失常，通常都是受到了一些事情的刺激，导致精神凌乱混乱了起来，同时还没有办法梳理回来，所以精神就出了问题。”

    

    “而要想治疗好这些精神失常的人，那么要做的就是要用针灸，去梳理对方的精神状态，在这个过程里，千万不能着急，一定要慢慢、有耐心的来，要不然的话，一个不小心，不仅治疗不好患者的问题，还会让患者的病情加重，再也没有办法治疗回来。”

    

    

