    机场外。

    唐明几乎刚走出机场大门，身后就传来一道恶狠狠的话语。

    “小子，你他妈有本事别跑。”

    “敢让我难堪，待会打得你叫爷爷。”

    油背头急匆匆跑出来，凶神恶煞的盯着唐明：“老子已经叫人来了，你给我等着。”

    伴随着话语，前方开过来两辆宝马车，上面下来了六名男子。

    “王老板。”

    “王老板。”

    六名男子一边称呼，一边过来帮忙拿行李。

    其中一名体格魁梧的精壮男子，打量着唐明：“小子，就是你得罪了王老板？”

    唐明微微皱眉。

    油背头还以为他是在害怕，得意洋洋道：“现在知道怕了吧？

    但是已经迟了，要不你现在就跪下来给我道歉，要不今天把你腿给打断！”

    精壮男子冷声道：“耳朵聋了吗？

    还不跪下来给王老板道歉？”

    “你要我道歉？”

    唐明终于开口，漆黑的眸子看着[书趣阁 www.shuquge.co]精壮男子。

    精壮男子被看得有些心悸。

    就在这时。

    “嗡嗡嗡——”前方突然开过来几十辆豪车，清一色的黑色奥迪A8，呈一字长蛇阵疾驰而来。

    要知道奥迪A8售价可不菲，这几十辆同时排列而来，给人极大的震撼力。

    吱嘎！奥迪车队停下。

    所有车门打开，涌下来上百名身穿黑衣，面色刚毅的男子。

    尤其是最中间一名老者和两名中年男子，眉目间更是充斥着一股强大的气场和威严。

    “这是……”“魏家家主魏洪林，还有魏家二爷魏天昊，魏家狂人，魏涛！”

    “我的天，魏家现在可是中海霸主啊。”

    “这么大阵势，难道是来迎接哪个大人物？”

    “可问题是，能够让魏家来迎接的大人物，到底有多大？

    难道是省会那边的……”周围人议论纷纷。

    就连油背头和那几名打手，此时也不敢大声说话。

    这，毕竟是中海霸主魏家的人，而且来的全是魏家巨头。

    油背头压低声音，恶狠狠朝着唐明道：“小子，你他妈等着，等魏家人走后老子第一个收拾你，你他妈别……”他的狠话还没说完，突然就感觉三道恐怖的威压席卷而来。

    这些威压，来自魏洪林、魏天昊以及魏涛。

    尤其是魏涛，此时双目中闪烁着冰寒，杀机密布。

    “唐先生请见谅，我们来的时候遇到堵车，所以来晚了片刻。”

    魏洪林躬身抱拳，朝着唐明行礼道。

    “无妨，我也没等多久。”

    唐明摇摇头人，然后饶有兴趣的打量着这三人：“看着这段时间我不再中海，你们修炼都很刻苦啊，不错不错，气血浑厚根基扎实，进步神速。”

    魏家这三人，修为都已经突破武道大师境。

    而且因为唐明的指点，他们已经不再是普通武者，而是类似于体魄修炼者的存在。

    魏洪林满面红光道：“唐先生谬赞了，还是要多感谢您开放壹号别墅给我等修炼。”

    唐明前往波士顿的时候，特地允许魏家可以前往青湖山母峰山巅修炼。

    这段时间，有着云雾幻天大阵和聚灵阵的加持，魏家实力提升恐怖。

    而这时。

    站在一旁的魏涛，突然杀意沸腾道：“堂主，这几个杂碎刚才敢威胁你，要不要属下将其办了？”

    办了的意思，自然就是杀了。

    唐明为了监督魏家和紫金商会，成立了一个专属于自己的势力‘青冥堂’，魏涛为副堂主，这段时间也逐渐培养出了一股威压。

    再加上武道大师的气势镇压。

    油背头以及六名打手，早已经瑟瑟发抖。

    “噗通——”六名打手只感觉双腿一软，径直瘫坐在地上。

    油背头更是吓得面无人色，他当然知道魏家如今是中海霸主，连魏家高层倾巢出动来迎接的人，会是普通人吗？

    一想到自己对那个年轻人的不敬。

    油背头肠子都悔青了。

    “这位大哥，是，是我错了，求你放过我吧……”油背头哭丧着脸求饶。

    “放过你？”

    唐明淡笑一声：“在飞机上我就已经不和你一般计较了，是你自己穷追不舍追出来，还叫人堵我。”

    “另外……”“你有一点让我很厌恶，面对外国人微微弱弱，面对国人却趾高气扬，口口声声说华夏人素质怎么样，却忘记了自己才是垃圾。”

    唐明淡漠开口：“魏涛，这个人的公司在中海，三天内，我要他公司破产倒闭。”

    对方在飞机上打电话的话语，他可听清楚了。

    这种人就是崇洋媚外的人渣，电话里还说要贷款割一波韭菜就出国，唐明自然不会让他如愿，直接让其破产。

    “是，堂主。”

    魏涛凝声点头，这种事对现在的魏家来说，轻而易举。

    “走吧，先回壹号别墅……”唐明迈步上了奥迪车，留下满脸懊悔的油背头等人。

    ……青湖山，壹号别墅。

    唐明回到熟悉的地方，感受着周围浑厚的灵气，心情也舒畅了不少。

    不多时，夏德海也赶了过来。

    如今中海魏家，以及江北的紫金商会，都算是唐明的势力，尤其是在中海市，算得上当之无愧的魁首。

    众人进入别墅。

    别墅内部门窗全部打开，山风贯穿两侧，让别墅里很是清凉舒畅。

    “唐先生，这段时间中海的局势以及彻底稳定了下来，周家、天海商会的地盘，我们也全部消化了。”

    “这里是所有产业的目录，详细资料太多，我已经交给青冥堂审核。”

    魏洪林双手捧着一本手册，恭敬递过来。

    唐明接过来随意一扫，暗自心惊。

    因为这些产业的持有人，并不是魏家，而是写着他的名字。

    “唐先生，魏家有自知之明，单靠魏家是无论如何也守不住这份产业，所以我们将其分类到您的名下。”

    “紫金商会同样如此，所有新产业的大股东全部是唐先生，魏家和夏家只拿十分之一。”

    魏洪林神情认真的开口。

    他是个聪明人，魏家能有现在的局面，完全是因为唐明的缘故，如果不是唐明，别说成为中海魁首了，估计魏家早就被周家灭掉了。

    就算魏家和夏家只拿十分之一，看似利润很小，却可以完全攀附唐明。

    

