    “准提，死！”

    盘古真身忽然双手抓住准提的圣人法相。

    口中雷霆闪烁，似有可怖的攻击正在酝酿。

    “都天神雷！”

    看到这一幕的准提圣人亡魂直冒。

    都天神雷这种有开天辟地之威的东西是好玩的么？

    那可是盘古大神除开天神斧以外的第一必杀绝技！

    威力之强大，只有盘古大神本尊与巫族十二都天神煞大阵凝聚出的盘古真身才能驾驭！

    就连盘古元神所化的三清，都无法掌握！

    而现在，自己即将要近距离吃这都天神煞大阵凝聚的盘古真身一记都天神雷......

    ——虽然说这盘古真身所发的都天神雷定然不及盘古大神所发的都天神雷威力之万一......

    但是说到底，那还是都天神雷啊！

    哪怕他是圣人也遭不住啊！

    可......

    不管准提圣人如何使用力气，如何运转法力，如何驱使法宝，人盘古真身抓着他的双臂就是纹丝不动。

    “不，不要！！！”

    准提圣人害怕极了。

    一时间，什么大教的兴盛，什么天道的吩咐，统统都被他抛到了九霄云外。

    ——轰隆隆！

    下一个瞬间。

    都天神雷狠狠地劈在了准提圣人的法相之上。

    “啊！！！”

    准提发出了凄厉的叫喊。

    这一击，不但粉碎了他的圣人法相，还让他的元神都受到不少损伤。

    要知道，天道圣人的元神和真灵可是寄托在天道之内的！

    即便是当日潼关一战，那名可怖的女圣用诅咒之法，他们也只是圣体和神魂受到伤害。

    可现在......

    他的元神真切的在盘古真身发出的都天神雷下受到伤害了！

    这会子，如果硬要说准提有什么想法，那就是离开这里！

    “准提圣人这是怎么了？莫非是要逃走？”

    关注着这里的大能们，脑子里不约而同冒起这个念头。

    同时感到疑惑。

    虽然说盘古真身强悍如斯，的确是不可及敌，但圣人被打得心中生怯，意欲逃跑......

    这也太丢天道圣人的面子了吧......

    沈坚亦是嘴角抽搐不已。

    ——这准提......还真不愧是洪荒无耻之最呢！

    不过腹议归腹议，沈坚手上的动作可不敢停下。

    别看目睹盘古真身掌锢准提，直接打爆圣人法相这一过程是挺爽的。

    但这也意味着和危险零距离接触啊！

    那战斗的余波，可以说是一不小心准圣都得栽进去！

    而现在，虽然有十二都天神煞大阵在，可他不但要护住自己，还要护住这泰山一带的生灵啊！

    ——在都天神雷所造成的余波面前，十二都天神煞大阵对下方生灵们的那一点点庇护真的很微不足道。

    沈坚也是头皮发麻。

    要知道，他只是一个巅峰大罗啊！

    虽然有无始钟，可顶着这都天神雷轰击圣人的余波，哪怕只是一部分，也吃力得紧啊！

    他的目光不由自主朝着半空中的嬴政和那颗正在接受紫霄神雷洗礼的无量道果撇去。

    为今之计，也只有寄托希望在这位能够早点功成......

    不然，他也只能使用灭世老人体验卡，自己“救世”......

    至于为什么不寄希望于准提遁走，十二位秦将撤去十二都天神煞大阵这个问题......

    没看到人盘古真身追着准提打，不许人走么！

    ......

    是的，准提圣人确实心生退意，企图离开。

    可他想走，并不代表着他的对手就愿意放他走......

    盘古真身的攻势越来越凌厉，让，准提圣人苦不堪言。

    ......

    这一幕。

    让那些上古遗存下来的大能们莫名的感到开心。

    大概就类似于这样的一种心态......

    ——你准提是圣人又如何？

    ——不要脸又如何？

    ——还不是被压着打？

    ......

    “紫气之尊以为，此战孰当取胜？”

    那凌霄宝殿，玉皇大天尊突然向斗姆元君发问。

    殿内许多仙家都不解大天尊何意，因为现在的局势明显是盘古真身占上风。

    而且盘古真身恐怖如斯，准提圣人难道还能逆风翻盘？

    “大天尊以为呢？”

    斗姆元君发现了一些端倪。

    其实她并不看好盘古真身能取得最后的胜利，但是她不说，而是把这个皮球给玉皇踢了回去。

    玉皇大天尊笑了笑，说：“盘古真身的确厉害之至，可惜有些后继乏力。”

    “朕以为，准提圣人可以取胜。”

    在盘古真身刚刚出现的时候，大天尊其实还有些拿不准。

    但现在观了一会儿战后，他却是发现了盘古真身的弱点。

    ——高强度作战不能持久！

    别看盘古真身的攻击好像越来越凌厉，可那真是后继乏力之象！

    ——因为已经不能再持续下去，所以急于取胜！

    说到底，阵法只是辅助。

    发挥出来的威力如何，能持久否......这些都取决于布成阵法的人和组成阵法的人。

    若是自身的修为不够，哪怕是能够凭借阵法爆发出强大的力量，体力也支撑不住。

    “大天尊可是有示下？”

    斗姆元君听到玉皇大天尊如此说，却是听出了一丝不同寻常的味道。

    到底是鸿钧亲封的天帝。

    应该不会无聊到说一些废话或者是用言语来消遣她才对。

    这其中必有深意。

    “圣人之胜利已成定局......”

    玉皇大天尊顿了顿，说道：“紫气之尊以为，天庭出兵助圣人一臂之力如何？”

    这话一出。

    殿内许多人看他的眼神瞬间就发生了变化，其旁的瑶池金母也微不可察的往旁边挪了挪。

    斗姆元君更是一脸看傻子的表情对着他：

    “此事万不可为！”

    “虽然盘古真身打持久战打不过准提圣人......”

    “可要打杀吾天庭的兵马却是简单至极！”

    且不论其他的因素。

    单从实力上来说，她就想问，人盘古真身一发都天神雷下来，在周天星斗大阵不出的情况下，天庭谁能抗住？

    ——只怕别说抗了，半个天庭都得被炸掉！

    至于摆出周天星斗大阵......

    好吧，就算她斗姆元君不阻拦，让玉皇摆了。

    那然后呢？

    结果将会是：

    天庭与十二都天神煞大阵斗个两败俱伤！

    准提圣人坐收渔翁之利！

    而且天庭还会彻底和截教、火云洞还有幽冥撕破脸皮！

    这在斗姆元君看来，无疑是二傻子行为......

