    数日的时间，徐钰在这片混沌界里寻到了几样不错的混沌灵物，连混沌极光都寻到了两道，收获极大。

    不多时，徐钰遇到了小塔，见它似乎心情很不错，应该是吃了不少的混沌灵物。

    “徐钰小子，收获怎么样？”小塔问道。

    徐钰点点头，“还行，看来你也吃了不少好东西。”

    小塔嘿嘿一笑，“那是自然，太古宝界到处都是宝，这可不是说说而已，可惜了，这样的太古宝界，估计以后再也遇不到了。”

    “咦，外面有混沌的气息，”徐钰朝一个方向看去，透过无边的混沌，看到了外界。

    小塔顿时一惊，它也感受到了那股浩瀚的混沌气息，比这片混沌界也差不多了，而且还有一股莫名的气息。

    “有宝贝，等我，”小塔二话不说，塔身流淌混沌气，破开空间，一溜烟就跑了。

    看到小塔那财迷的模样，徐钰一下就想到了石昊，这一人一塔可真像。

    摇摇头，徐钰琢磨着也该出去了，随后踏出一步，顿时消失在了这片混沌界，没有任何的波动，宛若幽灵。

    “哎呀，疼死我了！”刚来到外面，徐钰就听到了小塔的叫声，还看到它在地上打滚。

    徐钰看了小塔一眼，再看了看石昊，不用说也能猜到怎么回事，估计是错过了什么好东西，然后像小孩子闹脾气。

    “里面的混沌灵物你吃了那么多，还没吃饱吗？”徐钰觉得好笑。

    小塔义正言辞地说了，“那怎么够，那可是世界山啊，还有混沌古殿，早知道我就不去里面了，在外面还能吃得更饱。”

    闻言，石昊和他身上的打神石都撇过脸去，尴尬极了。

    好歹也是一个混沌法器，一点节操都没有，它不觉得丢脸，他们还觉得丢脸呢。

    “小塔，赶紧撤掉法阵，”随后，石昊催促道。

    小塔反应过来，他爹娘都还被锁在法阵里，于是将法阵解除，把石昊他爹娘都给放了出来。

    “孩子，你没事就好，”一家人团聚，石昊的爹娘石子陵和秦怡宁都冲过来，紧紧地抱住了他。

    岁月并没有在他们身上留下多少痕迹，石子陵依旧很英武，而秦怡宁则美丽依旧，只是多年来眉宇间有一股郁气，凝结不散。

    因为他们思念石昊，难忘往昔，始终有一个心结。

    石昊很开心，一家人团聚在一起，什么都不用说，就感觉到了一种温暖。

    在旁边，石昊的亲弟弟秦昊站在那里，不言不语，一身银色的神灵法衣流淌光辉。

    看起来，这个弟弟并不是很喜欢石昊这个哥哥，两人长大的环境差别太大了，一时半会儿很难有亲近感。

    石昊送礼物给他这个亲弟弟，对方并不想接，直言石昊他杀了秦族的人，那个教他识字的男子，也是一位尊者。

    “你还小，阅历不足，等你什么时候懂得了人间善恶，能看透人心险恶，自然就会明白今日发生的事情，”徐钰轻轻出声。

    说话间，仿佛有一缕暖风吹拂在众人的心田，拂去了那心中的烦躁和不安。

    徐钰一番话，化去了气氛的尴尬。

    “孩子，这位是？”石子陵和秦怡宁这才注意到徐钰的存在，有些拘谨。

    徐钰出现的景象，还有他将五行山拍飞的那一幕，都还留在他们心头，毫无疑问，这位白发青年是一位恐怖的强者。

    石昊笑了笑，介绍道，“我的好兄弟，徐钰，不过他比我厉害多了。”

    闻言，石子陵和秦怡宁皆是一惊，没想到这么强大的白发青年，竟然是石昊的好朋友，真是令人意外。

    秦昊也看向徐钰，神色严肃，能将五行山拍飞，还能和上界的大人物激战，这样的人物，即便是他心高气傲，也不得不收敛起来。

    “小兄弟，石昊承蒙你照顾了，”石子陵和秦怡宁感谢道。

    徐钰摇摇头，“昊天…他是我的朋友。”

    随后，徐钰和石昊说了几句话，便离开了，来无影去无踪，捕捉不到丝毫的痕迹。

    回到逐鹿书院，徐钰话了几日的时间，将混沌界所得所获都消化掉。

    这一日，徐钰顺利地将九成诸道奥义融入了光明之中，只剩下最后的一成，他的光明道就可以大成了。

    大道三千，三千大道之下又有无数小道，就如同一株参天大树，三千大道为树干，而剩下的无数小道为枝叶，铸成了这诸天万道。

    这诸道奥义，诠释了世间三千大道，万千小道尽数归于其中。

    目前徐钰已经将三千大道的奥义悟尽了九成，也就是说，他已经明悟了两千七百条大道的真意，皆尽熔炼于光明之中。

    诸天道法尽数归一，铸成这唯一的光明，永恒不灭。

    这时，天狐仙子袅袅而来，她已经将徐钰的院子设置成了坐标，随时都能驾驭虚空宝具出现。

    “小钰，听说你在太古宝界大干了一场，还把西方教教主的化身给打爆了，真的假的？”天狐仙子一出现，就笑着问了。

    她背后有截天教，上界的消息根本瞒不过她。

    听到这则消息的时候，她可是吃惊不小，西方教教主投影下来的化身，竟然被一位白发青年给打爆了，她一想就知道是谁做的。

    看着眼前这张绝艳妩媚的俏脸，徐钰一指点在她额头上，将她轻轻推开。

    “你怎么知道那人一定是我？”徐钰反问道。

    天狐仙子嘻嘻一笑，洁白晶莹的俏脸上满是笑意，身后的白色狐尾摆动，摇曳生姿，“除了小钰，我已经想不到有其他人了嘛。”

    “别卖萌，”见她竟然当着他的面卖起萌来，徐钰无奈地摇摇头。

    她可是魔女的灵身，魅惑天成，妩媚生姿，随便一个眼神都能让天下男子痴迷，却这般卖萌，着实有些犯规了。

    闻言，她笑得更欢了，缓缓在他身边坐下，拿出一只玉壶，给徐钰和自己倒了一杯美酒，酒香盈盈，令人口齿生津，“小钰，尝尝我带来的美酒。”

    徐钰也没有和她客气，端起酒杯一饮而尽，然后说道，“大教传人，真是奢侈，都是极品的美酒。”

