    “杀人了！！”

    韩龙浴血倒地的一瞬间，整个酒店大厅一团混乱！

    展家召开的这次慈善晚会甚至都没有正式开始，居然就发生了如此血腥的一幕，在场的宾客，家属，应邀而来的北方豪门……

    除了极少数武道世家，其他人吓的屁滚尿流，在保镖的护送下抱头鼠窜，就连上官新竹都吓的俏脸发白，下意识的躲到了叶震身后！

    “阿龙？阿龙！”

    也是这一瞬间，韩顶天目眦俱裂，一步冲到韩龙身边，紧紧抱着他的身子，右手食指扣住韩龙的脉门，雄浑内劲源源不绝灌入他的经络，死死护住了他的心脉。

    强行续命！

    这一刻，韩龙浑身上下血肉模糊，体内残留着无数飞镖碎片，全靠韩顶天的强大内劲给他吊住了最后一口气，否则立刻就会身死当场！

    “该死，该死……”

    一团混乱之中，展峰死死盯着叶震和身边的叶御庭，牙齿咬的咯咯作响。

    失手了！

    他安排的那名杀手，实力已经达到半步霸者，暗器手法更是无比精妙，在如此场合偷袭出手，绝对可以把叶震一击必杀！

    怎么可能失手？为什么失手？！

    这是不可能发生的事情！

    “让我来！”

    有叶御庭负责防备，叶震终于稍微心安，让上官新竹紧随身侧，又迅速蹲下身子，手掌虚贴在韩龙体表，掌心气劲飞快凝聚，形成一道急速旋转的气劲旋涡。

    啪，啪，啪……

    气劲漩涡牵引之下，韩龙重伤垂死的身体不断震颤，一枚又一枚的飞镖碎片从伤口深处陆续迸出，表面已经被韩龙的鲜血彻底染红。

    十枚，二十枚，五十枚……

    或大或小，足足两百多枚碎片，终于从韩龙体内彻底拔除，再加上韩顶天的内劲支撑，伤势终于彻底稳住！

    “爸……”

    韩龙躺在韩顶天怀里，拼尽全力睁开眼皮，嘴唇蠕动几下，目光又猛地僵住。

    看到了！

    韩龙的视野正前方，大厅穹顶吊灯旁边，一道黑衣声音正在飞快跌落，显然就是刚才偷袭的杀手，已经被人彻底解决！

    “死，死了？！”

    此时此刻，看到这名黑衣杀手的远远不止是身受重伤的韩龙，同样也包括停留在大厅里的所有宾客，当然也包括展峰！

    他死死盯着黑衣杀手的尸体，双拳紧紧握起，指甲几乎把掌心掐破，满脑子只剩了最后一个想法。

    完了！

    这名杀手身上，有他们展家的供奉信物，还有八臂罗汉外门弟子的独特标记，万一被韩顶天和叶震搜出来……

    “是八臂罗汉的人。”

    黑衣杀手落地的同时，叶震早已有所反应，一个箭步冲上前，仅仅往他手腕上的黑色布条看了一眼，看着上面的数字“八”，寒声开口：“韩家，叶家，和八臂罗汉无冤无仇，他为什么要派弟子刺杀？”

    “还有……”

    “八臂罗汉隐世已久，从不参与江湖争端，北方各大势力闹的再怎么混乱，他也只会袖手旁观，绝对不会牵扯其中！”

    叶震分析的没错！

    韩顶天抱着怀里的韩龙，先是看了看黑衣杀手的尸体，又猛地看向展峰，一字一顿，字字切齿：“展家小儿，这是你们展家举办的宴会，我儿子是在你家的地盘受伤，展家难辞其咎！”

    “三天之内，给我一个合理的解释，否则休怪老夫无情。韩叶两家联手上门，你们展家必定灰飞烟灭！”

    说完，对展峰不再理睬，抱起已经昏死的韩龙，转身往酒店门口冲去。

    “马上备车，立刻前往中心医院，给我联系总督府，请求开放交通，不惜一切代价，必须保住我儿性命。”

    “快！！”

