 上次小六跟过去的地方就是这里，还以为没什么问题，现在看来，净世与萧家人应该是脱不了关系了。

“还有没有别的？”

乔玉灵看着他们，几人纷纷摇头，他们只是一路跟着过来保命的，没有什么长处，也接触不到一些核心的东西，能知道的也只有这么多了。

见几人不说话了，乔玉灵扭头看向南宫辰维轻声问，“他们应该怎么处理？”

“先在牢里关着吧，现在对他们来说，牢里比外面更安全。”

南宫辰维说完之后，扭头看向王大人吩咐，“别让任何人提走他们。”

“是。”

乔玉灵与南宫辰维夜审完回到自己住的院子，乔玉灵便百思不解，“你说这个净世与他们到底是什么关系，按说净世待的那个寺庙也有好些年了，萧家人的怎么会认识他？”

南宫辰维迟疑了一会道：“今天晚上你先睡，我要进宫一趟。”

“好。”

南宫辰维走了，乔玉灵就进空间开始着手准备给儿子治病的事情，她的血也可治好儿子的病，只是……这里面还差一些东西，再配合药，用她的血做引，就可以治好儿子的病了。

只是这中间还有一个问题，前提是她得给自己下毒，她需要用自己的毒血才可以做血引，现在毒她已经知道是哪种了，可是解药她还没有。

准备好药之后，她便开始在一边开始研究那个毒药。

时间一点点过去，乔玉灵在空间里待到了天亮，南宫辰维回来时她还没有出来，若不是南宫辰维在外面叫她，她定然是又要忘记时间了。

出了空间就看到南宫辰维脸色不好，他伸手抓住她，直接将她抱到床上，然后对着她的屁股就拍了两下，嘴里严厉道：“让你回来好好休息，你就是这么休息的。”

“哎呀，你别……我睡了，我刚回来就睡了。”

乔玉灵羞的脸都红了，她孩子都多大了，竟然还被打了屁股，当真是没脸见人了。

南宫辰维又拍了两下，也不听乔玉灵的解释，嘴里不断问着，“记不记得住，以后要不要好好休息？”

“记住了，记住了，我一定好好休息，好好休息。”

乔玉灵认错态度极好，最终南宫辰维放了她，只不过看她的眼神还是极不满的。

乔玉灵抬头对上他的眼神，又气又恼，最后干脆想了想道：“我回来就睡了一会，可是这些日子习惯了与你一起睡，身边突然少了一个人，有些不习惯了就没会多大会，我想着我在空间里忙一忙等你回来了，我们就可以一起睡了，谁想到你回来竟然就直接打我。”

“那我看还是算了，以后你还是别跟我一起睡了，免得我习惯了，突然哪天你不在，我睡不着，回头你又要打我，说我不好好休息呢。”

南宫辰维被她这话给气笑了，听听，有这么说话的嘛，可是这丫头说的话怎么就那么舒心呢。

他直接将她抱好，一声不吭，就往床上倒去，他昨天晚上一直在宫里也没有休息，这会正累呢。

乔玉灵不满的在他身上拧了两把，这才哼哼的给他一个背影，然后闭眼沉沉睡去，她也确实有些累了。

睡到午膳时间，乔玉佳来敲门，两人才醒来，简单洗漱之后，今天大家一起吃的饭。

“二姐，这两天你们有没有查到什么消息呀？”

乔玉佳问，这已经好些日子了，可是一直都没有消息，确实让人挺着急的。

乔玉灵埋头吃饭，抽空回了她一句，“有一点线索，不过这两天没什么事情你们就别出去了，外面萧家人，巴途国，百齐国的人很多，京城乱。”

“好吧，还以为有什么消息了，可以派我们出去忙了呢。”

乔玉佳闷闷的说着，感觉这几天真是无聊透了，“不过二姐，我还是想出去转转可以吗？

你亲自帮我们易容，出去了他们也不认识，我们就想出去透透气也好呀。”

乔玉灵抬头看着几人，发现几个人还真是可怜巴巴的，就同意了，“行。”

几人正吃着饭，小八急急从外面进来，脸色有些不好，先给乔玉灵行礼，然后淡声道：“主子，火锅店那边传来消息，说……顺天府王大人送来消息，昨天抓的那几个人都死了。”

“死了？

怎么死的？”

乔玉灵惊讶的放下了筷子。

“有要给他们的饭菜里下毒。”

乔玉灵只感觉自己胸口一阵阵气闷，这些人真是越来越嚣张了，竟然……竟然这么明目张胆的就杀了人，当真是小瞧了他们呀。

“行了，你先下去吧，我知道了。”

南宫辰维见她生气的样子，伸手给她夹了一筷子青菜淡声说：“他们多少知道点消息，应该是怕他们将消息透露给我们，所以才迫不及待的将人杀了。”

乔玉灵也是无奈，“只是感觉这几个人死的……昨天晚上我还说留他们一条命的。”

“这是他们的命，吃饭。”

南宫辰维安慰她。

其他人竖着耳朵听着两人说话，全都默默吃东西。

饭后，乔玉灵用最快的速度给她们易容好后，几人出去街上溜达去了，乔玉灵这才询问南宫辰维昨天进宫有什么进展。

南宫辰维一手煮茶，沉声说：“净世是皇家之人。”

他看着乔玉灵，竟也有些无奈，“皇兄得到的消息是……他是我们的小皇叔。”

“小皇叔？”

乔玉灵感觉自己喉咙被噎了一个鸡蛋，“既然是小皇叔，为什么要去包庇其他人？

还有小皇叔为何要去山里出家，还在那里避世的寺庙。”

难怪那天她上去的时候就感觉寺庙很神奇，地里位置选的极好，主要的是寺庙修的很好，在那样一个地方，寺庙修的与皇家寺庙不相上下。

南宫辰维将煮好的茶给她倒了一杯，“你别急，我一一都说给你听，听皇兄说小皇叔从十三岁开始就一直喜欢在外面玩，后来在十八岁那年受了情伤就回来了，回来之后消沉了两年，又出去了，那次出去是两年。”

 