    秦风和卡金大帝说定了计划，很快也开始安排了。

    这个倒是简单的很，那叫剑魂的鬼修被关在了皇宫内部的一个屋子里，当天晚上他们设计了一场刺客行刺的戏码，然后看守剑魂的人出来护驾，那剑魂果然趁机逃离。

    不过他不知道的是，秦风已经打出一个分身跟上去了。

    安排完之后，秦风也叫上了卡金一起追踪。

    而另一边人们的议论声也越来越大：“喂，上次的案子就这么停了吗？”

    “是啊，这太过分了吧？这样就算了吗？”

    “不会是想把那两个人给放了吧……”

    “这太不公平了，我们死了十几个人就这么白死了……”

    议论的人越来越多，更有一些人开始在网上发中种贴子，搞的人们的意见越来越大。

    秦风和卡金看到这种情形，心里也很有些郁闷，他们到了现在已经知道这事是有人幕后策划的了，可是他们跟了那剑魂一天，那鬼修也没有遇到什么人，只是躲在一个地方养伤。

    他们总不可能这么等下去吧？

    特别是卡金，现在乱的基本全是他们大熊帝国的人，他现在又不能把事实说出来，总觉得对不起秦风：“秦兄弟，我们这么一直等也不是办法啊，真要是那剑魂一直修炼怎么办？”

    秦风点点头：“看来只跟着不行了，你赶紧让你追踪他，就假装追到了这里，让他继续跑起来，同时再放出风去，就说剑魂逃走了，要全力辑拿。”

    “还有啊，既要放出风去，又要装出只是内部知道，不然的话，我怕对方会有察觉。”

    卡金听的眼睛一亮：“你是说我们假装保密故意让那阴巫以为我们要追的人很重要？”

    “没错，就是这个意思。”秦风点头道。

    “好！我马上安排。”卡金应了一句，赶紧派了他们的精英开始四处搜查。

    这一下果然有效果了，他们故意让一帮人装出追到了鬼修剑魂养伤之地，那剑魂吓的赶紧逃离，开始四处的躲藏。

    而秦风和卡金在后面悄悄的跟着，这样又过了一天多，终于在这天晚上，那剑魂实在是受不了了，打出了一道能量。

    那能量在空中化成了一个特别的图案，秦风和卡金看的一愣，接着对视笑了起来；“呵呵，这是发信号了啊，看来要有人上钩了。”

    “是啊，这次总算是有效果了。”

    两人笑笑，也认真的观察着那剑魂的行动，果然再过没多久，有两个黑影迅速的奔向了剑魂所在之地，到了近前看清剑魂全是一阵大惊：“你是什么人？为什么会有我们大阳国的秘密联络信号？又为什么只是一个魂体？”

    剑魂之前就受伤惨重，这段时间又一直被追杀，可谓是筋疲力尽，生不如死了，见到那两个黑衣人赶紧解释道：“我是剑魂将军，是大阳帝国的功臣。”

    “什么？”两个黑衣人听了剑魂的话，瞬间惊到了；“剑魂将军？这怎么可能？剑魂将军不是死了吗？”

    一边说着他们也认真的打量着剑魂，再看了好一会之后，两人更惊了：“你……你真的是剑魂将军，你……你的神魂仍然活着？”

    剑魂用力点头：“是！我要给帝国说一个大消息，秦风毁了我们的仙界传承，他的修为太高了，千万不要跟秦风做对……”

    他想解释什么，但两个黑衣人却摇了摇头：“剑魂将军，你不用解释，我们现在马上带你去见仙巫大人，他一定会帮你把伤势看好的。”

    “仙巫？我们大阳帝国还有仙巫存在吗？他在什么地方，赶紧带我去让他给我治伤。”剑魂听的大喜。

    “有的，你赶紧随我们去吧。”两个黑衣人用力点头，说着转身带着剑魂飞向了远方。

    暗处的秦风和卡金大帝转头对视一眼：“呵呵，秦兄弟你这办法简直太好了，对方果然上勾了。”

    “当然了，剑魂可是他们的将军，如此大的诱饵他们再不上勾那就说不过去了。”秦风点了点头，随后和卡金大帝一起跟了上去。

    剑魂几人飞的很快，没多久就到了大熊城的郊区，然后飞到了一个山上的别墅里面。

    这地方倒是隐蔽，四处全是雪山，特别是现在又到了寒冷季节，平时根本不会有人到这里。

    不过秦风到了别墅不远处，利用透视眼很快观察到了那别墅里面的情况。

    别墅很大，有三层楼，外面还有小院子，此时里面几层的房间里都住着人，全是身着黑衣的忍者打扮，而在一楼客厅里则坐着一个白发的清瘦老者。

    老者长的很瘦，手里拿着一个黑色的圆盘正在算着什么，等那两个黑衣人带着剑魂进了门之后，他也瞬间站了起来：“到底是怎么回事？”

    那两个人赶紧拉着剑魂到了老者面前，而老者看清剑魂之后，显然是认识的，说话都不利落了：“剑魂大人，你……你怎么会在这里？”

    剑魂看到那老者也是一脸的惊讶：“鬼贺长老是你？你竟然还活着？”

    说着话，两人很快上前手和手握到了一起：“太好了，剑魂大人，你还活着，你竟然还活着，难道传说是真的，丰硕大人一定也还在对不对？”

    剑魂听的脸上一阵黯然：“不！丰硕大人以前是在着的，不过现在已经魂飞魄散了。”

    鬼贺长老听的大惊：‘什么？丰硕大人死了？传说他不是得到了仙界传承了吗？他怎么会死？不可能，这根本不可能，他不是应该帮我们重塑仙界的吗？’

    “剑魂大人，你一定搞错了，你一定搞错了？”

    鬼贺长老愤怒的大叫着，仿佛信仰崩塌了一般。

    剑魂摇摇头：“鬼贺长老，你不要再喊了，你以为丰硕大人不想重塑仙界吗？他一直在努力，可是……可是全是那个秦风，是他毁了我们所有的计划。”

    “秦风？这关秦风什么事？”鬼贺不可置信的道。

    剑魂悲呼一声：“就是那个秦风，你不知道我们一直在佳贝湖底……”

    接着他就把事情的经过全讲了一遍。

    不过他不知道秦风融合那仙魂水晶的事情，只说秦风毁了那些仙魂水晶，把他们的人全杀了。

    鬼贺听的大惊：“什么？那秦风怎么敢如此？我们大阳帝国一定要杀了他，一定要杀了他！”

    他说的怒极，但就在这会，一个声音响了起来：“你算个屁啊，也想杀老子！”

