    紫禁城养心殿西暖阁，四周的暖炉喷涂着热气，御案上灯台明亮，将堆积的奏本照得清清楚楚。

    皇帝已经换了常服，自己端着一碗金丝燕窝羹，慢慢品味着其中的味道。

    王承恩的声音轻缓的传来，“这一本是大同巡抚所上，二十八日有北虏三千入犯，屯北口内，大同官兵二十九日已至杀胡校场。”

    崇祯微微摇头，王承恩将这本放在一边，这位年轻皇帝每天都要看大量奏本，道晚间仍剩余多时，就由王承恩诵读，再决定看不看。

    那里已经堆起很高两叠，都是崇祯听过题目后不看内容的，要么是按内阁票拟，要不然就是留中不予处理。

    “浙江提学副使劾首辅温体仁……凤阳巡抚为今年被寇诸州县请免八年九年逋欠钱粮，并免去十年应交新旧饷……户部、工部各上奏本，言太仓、节慎仓空虚，各布政司旧饷逋欠逾多，请发内帑……河南巡抚陈必谦奏，闯贼数诱别部，先从陈、杞、大、许、禹、郏西奔，撄官军之锋，而身自中牟、密、登封深山僻境避诸军之锐。”

    王承恩读了十多本，崇祯都没有要看的意思。

    “皇上，这本是刘宗周的……”皇帝放下小汤碗，“刘宗周的奏本，以后不必拿来，还有黄道周的，只要内阁没有票拟，就不要拿来。”

    “奴婢明白。”

    王承恩将刘宗周那厚厚一本放下，换过下面一本，“总理卢象升上奏，李自成等大贼奔汉江南，余贼观望秦豫间。”

    崇祯的身体动了一下，转向王承恩道，“念下去。”

    “豫楚秦川，大山绵亘，贼出没无端。

    若奋剿穷追，何地可歇？

    凡崇冈峻岭，密箐深林，扳木悬崖，日行三四十里，马行不能进，人苦于登。

    此时折色银无所用，本色粮无从运，车驴无所施，势必以人负米二斗，随兵来往，日食一升，一供兵，一自赡。

    十日而二斗之粮尽，毋论此十日内遇贼否、相持否。

    而以千兵入须千人肩运，万兵入须万人肩运。

    粮以兵运，不出十日而尽归于尽矣……”“就到此处罢。”

    崇祯闭上眼睛，双手撑在御案上，良久后突然道，“既都是入山，为何贼可活而兵不可活，贼马能进而官马不能进，贼不缺粮而兵缺粮？”

    “这……”王承恩迟疑一下道，“那贼子毕竟是要逃得性命，听闻他们在山中可食人肉，官兵自然是做不得。”

    崇祯的眼神看向王承恩，“你倒是向着卢总理说话。”

    王承恩噗通一声跪在地上，“奴婢不敢，奴婢心理只向着皇上，不过是觉着卢总理一向尽心任事，又刚大捷于滁州，当不至玩贼自重。”

    “起来吧，朕也没说他什么。”

    崇祯伸手接过卢象升的奏本，一边看一边道，“流贼最强者莫过于闯贼，此次各股流贼溃于滁州，势力十去六七，卢象升还是能办事的。

    他本里面还是请全饷和请功，钱粮由内帑给一些，其余让户部、太仆寺、工部一起筹措，总是不能让他差遣饿兵。

    其余请功的事，让内阁都紧着办吧。”

    “奴婢记下了。”

    崇祯将卢象升的奏本合上，准备放到一边时突然又重新拿起翻看起来，过了片刻问道，“张国维前面一本江浦报捷书里，是否也在为一个叫庞雨的武官请功？”

    “回皇上，确有此事。”

    王承恩几乎没有耽搁，宫中两三万内监，他能得到皇帝的青睐，记心好是一个重要原因，“奴婢记得此人在桐城民乱中孤身平叛，一夜之间斩杀三十余乱贼，并手刃贼首汪国华，之后流贼入寇，又有全桐之功，因此破例提拔升任安庆守备之职。

    任守备后在北峡关破贼，斩首数百，此次由安庆救援浦子口获捷，由此南京稳固。

    因此张国维请增设守备营兵额一千，由安庆、池州、太平三府留饷三万一千两，庞雨加游击衔，仍领安庆守备营。”

    崇祯嗯了一声，又看了片刻卢象升的奏本后对王承恩道，“朕也想起桐城孤身平乱便是此人，卢象升对其也是称赞有加，却是因滁州之战，足见他有些勇武……不过这两人都言称安庆需增兵一千，前几日刘若宰上本，议请于桐城设桐标营一营，也是一千兵额，这便有些蹊跷。”

    王承恩此时不敢插话，这位皇帝最敏感的，就是臣子私下勾连结党，一旦有怀疑的时候，说任何话都可能牵扯到自己身上。

    想到此处，王承恩回头跟一个小内监吩咐几句，那内监立刻带人出去，片刻后带回一个奏本，王承恩翻看后双手送到崇祯面前，“皇上，张国维上的本，有内阁票拟，还未送去六科廊房抄录。”

    崇祯接过仔细看了片刻，容色逐渐缓解，王承恩记得其中的内容，是张国维弹劾辽镇抢夺安庆守备营马匹，其中暗指卢象升纵容，这多少消除了皇帝的疑虑。

    “数立战功，张国维仍是只给这守备请加游击衔，不过是觉得此人破例直任守备不久，资格尚浅罢了，仍是有个资格用人的心思。”

    皇帝提笔在卢象升的本上批注，“庞雨既确属勇武，应实授游击，许加兵额一千，留饷不许。”

    王承恩将批注的奏本单独放好，又招呼小内监收拾了桌上的汤碗，另外上了一盏茶。

    “还有什么要紧的奏本。”

    “是曹老公的，晚间才送入，核实了方一藻送来的消息，沿边地方蒙人确有传言，建奴已传召喀喇沁、喀尔喀、察哈尔，让各部台吉四月赴沈阳参礼，建奴黄台吉要开国了。”

    崇祯正在将毛笔放回，听到此处动作缓慢下来，王承恩连忙接住毛笔，轻轻放到五龙象牙笔架上。

    沉默片刻之后崇祯终于低声道，“国号是什么？”

    “是……清。”

    回答之后崇祯没有再发问，坐在御案之后沉默不语，昏黄光亮照在他瘦削的脸上，仍带不走那一丝苍白。

    一直坐了很久，才听到王承恩低声道，“皇上，皇后那边来人，问皇上有否早些安歇。”

    崇祯抬起头来看了看王承恩，眼神有点迷离，好一会才摇摇头道，“让皇后不必担忧，朕自己理会得。”

    王承恩又跪下磕头道，“建奴之乱非自今日始，天下也非一日可安，奴婢请皇上珍惜龙体，来日方长，有列祖列宗保佑，天下自有平安之时。”

    崇祯低低的叹口气道，“也罢，便去承乾宫吧。

    先到皇后那里一趟，好让她安心，朕心里也能妥帖些。”

    ……轿子在坤宁宫门前停下，皇帝下得轿来停顿片刻，用手在脸上揉了一下，让表情缓和下来，然后才走进宫门。

    内监和宫女纷纷下跪，崇祯眼角却见回廊台阶前已然跪着一人，此时是跪着转过来的。

    崇祯本已走过那人，却又回头走到那跪着的人面前，是个十来岁的小内监，稚嫩脸上带着惊慌，崇祯俯首仔细看了片刻问道，“小儿何事罚跪？”

    “奴……皇后娘娘教奴婢识数，奴婢没有记住。”

    小内监哭丧着脸，被皇帝询问又颇为紧张，害怕又被皇帝处罚，一副可怜兮兮的模样。

    崇祯愣了一下，那小内监满心惊慌，崇祯却突然哈哈大笑起来。

    “先生教书你不仔细记着，原本就是要罚的。”

    崇祯收住了笑声，脸上仍带着笑意，“那要不要朕帮你向先生求个情，免了你罚跪。”

    此时门内一个温和的女子声音嗔道，“皇上也不可乱了学规。”

    皇帝用脚轻轻一踢那小内监，“娘娘应了，还不快些谢先生免罚。”

    那小内监眼珠一转，立刻磕头谢恩，也不等皇后回应就赶紧起身。

    皇后似笑非笑的看着那小内监，“你倒见机得快，那是皇上应了，本宫可没有应，明日要是写不出来，还在此地罚你。”

    “奴婢这就去练。”

    小内监连忙又磕一个头，屁滚尿流的跑了。

    崇祯哈哈笑了两声，跟着皇后一起入了宫内。

    周围的宫女排队过来，伺候皇帝脱下外袍。

    皇后见王承恩仍候在外边，知道皇帝并不是要留在这里。

    “皇上可是刚刚批阅完奏本，那些奏本是看不完的，皇上总还是要顾着些自家身子。”

    “能多看些就多看些，王承恩说皇后派人来问，也有两日未见，过来与皇后说会话。”

    皇帝脸上带着微笑，“皇后母仪天下，连教书育人也是如此了得，就是严格了些。”

    “教了他三次都还不记得，自然该罚他，若不是严些，总学不了学问。”

    周皇后从后面茶几上拿起一副棉卦道，“臣妾自己做的，夜里天凉，皇上不见臣子的时候可以穿着。”

    皇帝接过后四周看了一遍，见一角放着一架纺车，不由笑道，“还是皇后的手巧，江南送来的二十四架纺车，用来教习宫女，为何只见一架。”

    “还是跟这小内监一般，教了这些日子，没有一个纺得如意的，臣妾一气之下就让人搬走了。”

    崇祯笑着摇摇头，心情却是放松了许多，周皇后转眼看看他道，“皇上若是得闲，可多与田贵妃说些话，她是扬州人，前些时日流贼为祸江北，迫近扬州时候，她日思夜想的受了惊吓，昨日我去看她，有些消瘦了，怪让人心痛的。”

    听到此处，崇祯伸手拉着皇后的手道，“朕去看田妃时，定将皇后此番心意说与她。”

    周皇后低头道，“说不说不要紧，臣妾是苏州人，流贼临近江南，一样的忧心不已，将心比心起来，自然田妃更甚。

    想那扬州灵秀繁华之地，才出得了田妃这般可人儿，何忍让流贼祸害了。”

    崇祯点点头道，“朕也是久闻扬州，待日后天下太平了，跟皇后、田妃同去扬州一游。”

    周皇后突然像来了兴致一般，略有些兴奋的道，“那自然是好，臣妾听闻扬州好些稀奇事，皇上在京师或许未曾听过，说那里有人将各地俊秀女孩收来，教以为妾之道，还有识文断字，甚至还有些女子精擅画艺琴艺，名为瘦马，远不是民间女子比得，届时臣妾甚想一观。”

    崇祯脸上一直带着笑容，听到此处微微僵住一下，随即又恢复正常。

    陪着的王承恩眼神微微一动，偷偷瞟了皇后一眼，只见皇后神色自若，全然看不出任何异常。

    ……从坤宁宫出来时，皇帝又恢复了沉默，径自上了轿子，前后宫人列队往东长街走去，皇帝要去的田贵妃所在承乾宫，就在东长街上。

    夜色下的紫禁城有些静谧，长街只有御辇轿夫的轻微脚步声。

    队伍走到一处凉席遮顶的凉棚处，轿内传出崇祯的声音，“停下。”

    领头轿夫低声发号，八个抬轿内监同时停下，王承恩候在外边，崇祯扶着他的手下了轿。

    空旷的东长街上宫灯辉煌，各个嫔妃宫门前各挂着一盏灯笼，温暖的黄色灯光投射在幽深的长街上，让恢弘的宫墙有种不真实的幻觉。

    皇帝稍稍站了片刻，缓步走到了凉棚之中，径自坐在了宫人休息的长椅上。

    王承恩赶紧拿过一张蒲团，崇祯却摆摆手，王承恩只得拿着蒲团陪在身旁。

    “皇上，这都是宫人坐的，怕污了皇上的衣。”

    崇祯没有理会，靠在长椅上悠悠的道，“这些凉棚原本是没有的，炎热之时往来劳作的宫人无处躲避，田妃入宫之后便让人搭建了这些凉棚，从此后宫人有了避暑歇脚之处。”

    王承恩立刻道，“田妃是菩萨心肠，宫中颇多称颂。”

    “秀英心思是好的，她本是陕西人，后来搬去了扬州，琴棋书画都甚精通，尤其是琴艺了得，秀英说是他母亲所授。”

    听到琴艺两个字，王承恩又不知如何接话。

    方才周皇后的几句话，看来已经在皇帝心中埋下怀疑的种子。

    皇帝将脑袋换了一个位置靠着，却换了一个话题，“承恩你可知朕为何不想看刘宗周的奏本。”

    “奴婢以为，是空言太多。”

    皇帝不置可否道，“要说奏本真要看起来，也未必许多，桌案上的奏本题本，本内洋洋洒洒数千字，实际有用的字不过几十个而已。

    承恩你早晚要进司礼监办事，以后看奏本和内阁票拟，亦须得法，勿要被他们引经据典迷了眼，实际他们所要说的，都是三件事。”

    “请皇上指点奴婢。”

    “不外权钱名而已。”

    崇祯揉揉额头，“要权、钱者，若有才可用之，唯独要名的人不可用。”

    王承恩低声道，“奴婢理会得，此类人等空言大义而无一通实务，甚或生造大义以全其名。”

    “陈启新所图为何，今日建极殿各位臣子心中所思，孤臣否，结党否，朕岂不知之，然则除此外朕又可用何人。”

    崇祯长长的叹口气，“奏本内外不过算计二字，或许这宫城内外，也不过是算计二字。”

    王承恩眼珠转动着，周皇后那一番话，没有一句说田妃不妥，但将田贵妃的风情和琴艺引向了一个可疑的方向，所以他此时不知道皇上说的算计，到底是针对周皇后，还是针对田贵妃。

    “奴婢不懂得算计，只懂得一条，只要是皇上要奴婢做的，一定要做好。”

    崇祯转头看看他，缓缓站起身来。

    “你明日去告诉田妃，近来流贼肆虐江北，朕担心她母亲焦虑，也许久未见了，请她母亲入宫一见。”

    崇祯脸上再没有丝毫笑容，“发中旨，陈启新任吏科给事中，遇事可直陈无隐。”

    王承恩心中一抖，皇帝始终没有放下疑虑，他请田妃的母亲来宫中，自然是要亲自考核琴艺，看田妃所说琴艺授自其母是否确实。

    而陈启新的事情更为惊人，吏科给事中是科道之中最有分量的职位之一，连二榜进士要获得这个职位，也要磨砺多年，还要依靠一定的运气，没想到这陈启新一个无功名的武举，竟然凭借一本上书就得到了，但由此一来，他也成为了整个文官队伍的敌人，不知皇帝是否故意要如此。

    王承恩记下后，小心的试探道，“皇上今日可还要去承乾宫？”

    “朕还有奏本要看，回养心殿吧。”

    崇祯说罢走向了轿厢。

    王承恩赶紧找过手下内官，“去各宫告诉各位贵妃、大答应、小答应，皇上回养心殿了。”

    轿子掉了头，缓缓向南而去，身后长街各宫前的灯笼逐一熄灭，紫禁城的灯光渐渐暗淡下来。

    

