    “你们在说什么？拯救谁？”徐凡摸了摸脑袋，诧异的问道。

    “拯救我们啊！”

    “看来你果真是传说中的猎影！”

    “猎影？是个什么东东？”徐凡假装听不懂他们在讲什么，不过看样子应该是非常崇拜自己就对了。

    “徐凡，你没事吧？”

    艾玛走过来问道徐凡。

    “我还好，没什么问题。”

    听到徐凡这么说，艾玛也是松了一口气，这下子终于毫发无损的将大家都给带了出来，这多亏了徐凡，没事最好。

    说到这，艾玛突然想起来了中了尸寒的白教授，这才是最不能有问题的人，这次的任务就是把白教授带到曙光之城。这么重的任务就交给艾玛的小队，足以看得出来组织对艾玛的信任。

    “对了兰，你现在试一试联系看能不能联系到言曦和贝拉他们。”

    “好的，队长！”

    “言曦？”

    徐凡看着艾玛道，暗示她们是什么人？

    “哦，那是我的队员，在乌镇之前和她们分开，失去了联系。”艾玛解释道。

    “哦，是女队员吗？”

    徐凡闲的无聊随便问了问，艾玛现在这两个队员都是女的，刚才听到的两个名字又像是女的，难不成艾玛的小队全是女人吗？想到这徐凡不仅暗自里感叹着，这年代还真是女子撑死半边天。

    “当然是女的了！队长带领的小队从来都是女子作战！”

    兰的队友音在一旁说道，毕竟这么久她都没有发声，很没有存在感。

    “队长！找到信号了！”

    这时候，兰突然找到了失联队友的信号。

    “她们在哪？！”

    “在距离这里50公里的c城交通站，那里是安全区，应该有我们的人。

    “好！马上去c城交通站！”

    艾玛说完，兰将地址发给了陆祺，大巴车全力开向c城。

    徐凡看了看脑海里的地图，c城距离曙光之城只有百公里的距离，两城之间隔了将近70公里的感染区。看来想到曙光之城也并不容易。

    这时候，系统向徐凡发来了阶段性任务，阶段性任务会给予玩家特殊的奖励，并且限时的间也比较长，是在三天内。

    任务：进入曙光之城！

    接收完任务，徐凡也摸了摸脑袋，三天内走上百公里，而且有70公里广的感染区，这并非是件容易的事，尽管阶段性任务难度不一，福利大，但是也是一种考验！

    一夜之后，卡车抵达了c区，尽管一路上也遇到了多多少少的丧尸，但也造成不了多大阻碍。

    众人都走下车，交通站有着一些和艾玛穿着相同服侍，手持各种枪支的部队军人。

    徐凡走下车，呼吸着c城的新鲜空气，看着天上耀眼的阳光，让他不禁有点想家。毕竟穿越到现在，头一次进入人类的安全区，这让他倍感欣慰。

    徐凡又想起了当时和他在一起的胡浪，两个人应该是一起穿越过来的，为什么没有在一起？难不成胡浪穿越变成了丧尸？

    徐凡也是笑了笑，他总觉得穿越后的两人还会再相见…

    “队长，你们都没事吧？”

    一个身披黑色玉发，眉目如画，国色天香般的女子朝着艾玛问道，看样子，她应该是艾玛小队的队员。

    徐凡在一旁看着这个女子，艾玛也好，兰也好，相貌都很出众，只不过在在这个女子面前，却显得平淡无奇。至少对徐凡来说是这样的，同穿着军装，黑发女子却能给人一种婀娜多姿却又英姿飒爽的感觉，徐凡不得不多看几眼。

    “我们都没事，还要多亏了你找到了我们的人，要不然现在我们在哪还不知道呢。”

    艾玛说着，眼神之间露出喜悦之意，似乎见到了自己的得意弟子。

    “对了，大家刚不容易都闯了出来，还是好好休息一阵吧。”

    一旁名叫贝拉的短发女子说道，他也是艾玛小队的队员之一。

    随后，大家都散了，c城只有交通站附近是完全安全的，这里有着曙光之城的守备军。别的地方都有着不明的信号波动，很有可能有丧尸出没，所以大家都在交通站短暂的歇了歇脚。

    徐凡感觉自己也有点累了，想找个地方好好睡一觉，但是艾玛这时候突然走了过来。

    “徐凡，你跟我来一下。”

    “哦，有什么事吗？”

    徐凡边走边问道，艾玛并未理他。

    陆祺看着徐凡和艾玛走了，没了什么事，他也可以好好睡一觉了，毕竟昨夜都是他在开车。

    休息室里。

    “徐凡，我有一个问题想问你。”艾玛问道徐凡。

    “什么问题？”

    “你到底是什么人？”

    艾玛突然这么问道，徐凡也有点束手无策，看来之前还是让大家起了疑心，不过也总不能实话实说自己是穿越过来的吧？鬼才会信这种话呢。

    “我是猎影！”

    徐凡说道。他不知道自己到底是不是猎影，但是自己既然有着末世系统，那么自己必然有猎影的能力，而且是远超猎影的能力！而且他可不想一直瞒下去。

    此言一出，艾玛也愣住了。既然自己亲眼所见，亲耳收听，那么也不得不信。

    “难怪你可以把大家都救出来啊！”这时候，之前的黑发女子推门而入，对徐凡说道。

    徐凡也愣了一下，“你知道大家是被我救出来的？”

    “当然，我刚才问过队长了，你好！我叫苏言曦，初次见面多多关照。”

    苏言曦示意和徐凡握手，嘴角微微上扬，露出天使般的微笑。徐凡看的也是如痴如醉，也是赶忙握手道：

    “你好，我叫徐凡，多多关照。”

    一旁的艾玛看着，心里也很高兴，如果能够将徐凡这样的人拉入曙光部队中，那么势必将会是真正的曙光。

    因为他觉得徐凡并不是单纯的拥有能力者，他也看重徐凡那种年轻富有胆识智慧的才能。毕竟他最看好的队员苏言曦也是那样。

    医务室里，昏迷的白教授也苏醒了过来，交通站有着曙光之城派遣的医疗部队。不止白教授，逃出来的大家都有不少人中了尸寒，不过都被治好了。

    “白教授，你没事吧！”

