    失去血核的薇琪伯爵、威利伯爵见到了维吉尔伯爵、伦贝基伯爵和鲁道夫伯爵，五大伯爵你看我，我看你，一时无言。

    维吉尔吹了个口哨，张开双手道：“欢迎新朋友。”

    鲁道夫唯恐天下不乱道：“密党，魔党，杀手，一群对头聚在一起，你们不打一架吗？”

    威利当真了，冲伦贝基、薇琪说道：“我们联手干掉他们两个，炼化血牙，说不定能逃出去。”

    “维吉尔，他们想打架？”

    维吉尔冷笑道：“布鲁赫族的族人是血族中最善战的，我不怕打架。鲁道夫，雷弗诺族的混乱者，不想加入这场狂欢？”

    “我从不缺席狂欢。”

    眼见双手剑拔弩张，伦贝基开口道：“这里是一个监狱，我们得不到一丝血能补给，等血牙里的血能用完，就只有死路一条。也别想着逃出去，我试过很多办法，根本走不出去。”

    他看了沉默的维吉尔、鲁道夫、威利三人一眼，冲薇琪问道：“就你进来了？其他人呢？”

    薇琪悲愤道：“他们取走了族人的血核。”

    “唉！”伦贝基叹了口气，“我带领的小队也被灭了，他似乎只对我们伯爵感兴趣。”

    “不，他只对我们的血核感兴趣。”鲁道夫爆出一个惊天消息，“你们猜我看到谁了？告鲁斯！德古拉伯爵的传人，猩红披风的拥有者，他竟然喊那个男人为‘主人’，去死的上帝，我感觉自己这段时间一直在梦游。”

    “他太强大了。”维吉尔忽然说道：“我决定了。”

    鲁道夫愣愣道：“你决定什么了？”

    “从这里活着走出去。”

    说完，维吉尔无视四人惊讶的目光，自顾自走到一旁，躺在火海中，大喊道：“伟大的征服者，我将向你敞开身心，让烈焰焚烧我吧，我绝不反抗！”

    薇琪用看白痴的眼神看着维吉尔，问道：“他在干什么？”

    伦贝基回道：“那人说过，只要我们放开身心，主动引神火入体，就能恢复自由。”

    “自由？”威利冷哼道：“我认为是另外一种束缚。按他说的做了以后，也许我们都会像告鲁斯一样喊他主人。布鲁赫族的家伙毫无荣誉感和忠诚，他做出这样的选择，我一点也不例外……”

    话未说完，只见鲁道夫也跑到维吉尔身边躺下，对着空中很中二的大喊大叫。

    “我要出去，我要狂欢！”

    伦贝基感慨道：“我们有多享受永恒的生命，就有多恐惧死亡的到来。束缚，我们过去没有吗？”

    薇琪惊道：“伦贝基，你……”

    “薇琪，茨密西族以学识为荣，以探索吸血鬼本质为最终目的，我还有很多疑惑没解开，不想现在就死。我比你们早进来一段时间，虚弱、饥饿，这两种多少年未曾出现过的感觉已经缠上我了，我不知道自己还能坚持多久……”

    “我陪你。”薇琪道。

    伦贝基惊愕地看着她，“你说什么？”

    “我陪你。”薇琪仰头道：“我只有一个条件，不要分开我和伦贝基。”

    伦贝基笑了，说道：“我也是。”

    望着投身火海的二人，威利看得目瞪口呆，恼火道：“布鲁赫是疯子，雷弗诺是疯子，自诩聪明人的茨密西也是疯子。赞美该隐始祖啊，我怎么会和他们待在一起啊。”

    全程观看五人反应的石坚，嘴角不禁露出一丝微笑，想到马上就要回家收拾恬恬，心情更加愉快了。

    马祥坪，镇魔堂。

    恬恬、映秋、宓宓看着整整齐齐放在桌上的属阴动物血，脸上露出兴奋之色。女鬼兰姬犹豫道：“恬恬，要不是还是算了吧。时隔五百年，还能再见他一面，我已经没有遗憾了，就让我默默守护着他吧。”

    恬恬摇头道：“不是我无情，他是人，你是鬼，人鬼殊途，负责任的做法是将你送走。放心吧，那天我是吓你的，做法失败，你顶多投不了胎，没什么损失。诶，小僵尸，快放下。”

    小僵尸吓了一跳，手一松，装血的小瓶子哐当掉在桌上。恬恬忙拾起来打量，娇叱道：“小僵尸，不许你再碰我的东西。你知道我们为了找齐这九种东西费了多少心血吗？”

    “我不是故意的……”

    “你要是故意的，我早用打尸粉打你了。”恬恬凶道。

    映秋笑道：“好啦好啦，既然东西找齐了，那就尽快开坛做法吧。听说大灵会结束好几天了，说不定爹娘已经在回来的路上了。”

    恬恬说道：“今晚做法。”

    金乌西坠，月兔东升，暝烟四合，夜色迷蒙。

    前院里，恬恬换上钟小云给她专门定做的杏黄道袍，头挽抓髻，戴九梁巾，手持桃木剑，眉清目秀，娇俏可爱，乍一看还真像个小仙童。

    身前空地上摆着一张坛桌，也不知道是谁弄来的，太高了，快跟丫头的脖子齐平了。笔、墨、纸、砚、香、烛、水、碗、糯米、铃铛、桃木剑等物，皆按特定顺序排列。

    “闲杂人等退开。”恬恬喝道。

    钟父钟母跑来看热闹，见小丫头有模有样的，笑呵呵地退远。映秋低低笑骂一声，也拉着宓宓走开。

    敬香，拜天地，祷告鬼神，显示神通……一系列开坛做法的步骤，恬恬都认真做了一遍，非常讲究，一看就知道底子很厚。

    到了正式做法，恬恬小脸凝重了几分，桃木剑竖在胸前，剑指压剑身，嘴里念念有词，喝醉酒似地深一脚浅一脚走起禹步，忽地双眼怒睁，脚尖轻轻点地，一个漂亮的前空翻，从坛桌后翻到坛桌后，桃木剑刺穿桌上的黄表纸，往上一提，黄表纸立时离桌。

    只见恬恬剑挑黄纸，翻转腾挪，做足功夫，猛地向地上甩去，黄表纸落地铺展，其上浮现一个发绿光的太极图。

    “兰姬，站在太极图上。”

    兰姬依言而行。

    恬恬回到坛桌后，放下桃木剑，拿过白瓷碗，倒入清水，接着倒入九种属阴动物血，提笔画符，两根手指夹着在烛火上点燃，扔进血水里。

    双手掐诀，口中念念有词，只见碗中血水、纸烬涡旋，越旋越快。恬恬忽然停下，猛地捧起白瓷碗，朝兰姬泼去。血水淋身，立时爆起数道绿色激电，噼里啪啦乱蹿。

    听着兰姬痛苦呻吟，恬恬喊道：“兰姬，坚持住，就快好了。”

    嗤啦，兰姬身上绿电轰然砸地，仿佛把太极图打穿了似的，出现个黑漆漆的洞口，一股吸力传出，带着兰姬没入地下，转瞬消失不见。

    恬恬拍手笑道：“成功了！”

    “啪啪啪……”

    石坚、钟小云、白柔柔、白敏儿鼓着掌走进大门，纷纷赞赏道：“恬恬真厉害！”

    “爸爸，妈妈，大姨娘，二姨娘……”恬恬眨眨眼，沮丧道：“你们怎么突然回来了？”

    “死丫头，你不希望我们回来吗？”白敏儿走上前，伸手揪着小丫头的耳朵。

    其实没怎么用力，恬恬为了配合母威，叫道：“疼，疼，妈妈，轻点，疼。爸爸，外公，外婆，我疼啊！”

    石坚忍不住道：“你悠着点。”

    白敏儿翻了个白眼，谁在路上说要好好教训恬恬的，她都没用力就护上了。当爹的不成器，只能由当妈的扮黑脸了，喝道：“叫什么叫，跟我进屋，看我怎么收拾你。”

    “妈妈，我不敢了，你放过我吧。”恬恬的讨饶声渐渐小了，砰的关门声过后，彻底消失。

    石坚绕着坛桌走一圈，连连点头道：“不错，不错，东西摆得很有章法，比映秋的水平都高。”

    映秋不高兴道：“爹，我也是你教的。”

    “是我教的，可你多少年没亲自开坛做法了。有主见、有想法是好事，但修为道术是安身立命的一大本事，不要荒废了。”

    “知道啦。”

    “宓宓。”

    宓宓赶忙应道：“坚叔，我会努力修炼的。”

    “我没说这个，给我倒杯茶，口渴了。”

    宓宓妩媚地白了石坚一眼，惹得映秋、钟小云、白柔柔窃笑不止。

    钟父看了后院一眼，担心道：“阿坚啊，敏儿不会打恬恬吧？那孩子听话着呢，修炼也刻苦，你去求求情，骂几句就算了。”

    钟小云好笑道：“爹，你就是瞎操心，坚哥和敏儿那么疼恬恬，怎么可能舍得打她。顶多教训几句而已，敏儿有分寸。”

    “那就好。”

    喝了宓宓递过来的茶水，石坚从乾坤袋里取出三支高级法师香，就着烛火点燃，走到门口，对着门上的钟馗神像拜了三拜。

    钟馗神态如活，张嘴一吸，将青烟吸入口中，三炷香瞬间烧尽。石坚莞尔道：“钟馗前辈要是喜欢这款香，以后我每天敬你几炷。”

    “多谢道友。”

    折返院中，收起坛桌、香烛等物，接着给其实道长、其道道长、其德道长、其守道长他们上香，简单汇报了一下大灵会上发生的事情。

    然后，加入白敏儿阵营，教训恬恬。

    施展九阴移魂大法，定然会惊动鸠摩罗，石坚以为他第二天早上就会有所行动，现实告诉他，他高估鸠摩罗的办事效率了。

    清晨起床，石坚穿着半臂短裤在院里练武，四十多年如一日的坚持，已经成为他身体记忆、生活的一部分，每天都会练上一会儿。

    少时，恬恬、映秋、白柔柔相继起床，都来到院里跟着石坚练武。兴致来了，石坚先跟白柔柔切磋一二，又指点映秋、恬恬两姐妹。

    钟小云做好早饭，叫大家吃早饭，父女三人才停手，洗脸洗手后到前厅祭奠五脏庙。

    饭后，钟父、钟母、映秋、宓宓去客栈，白敏儿去义庄找胖妞，钟小云、白柔柔去集市上买菜、买东西，都有事做，就剩石坚、恬恬两个闲人。

    “爸爸，灵鸟呢？”

    石坚伸手一招，灵鸟立时从前厅里飞出来，落到恬恬怀里，恬恬喜道：“爸爸，灵鸟理人了耶。”

    这个白眼狼反骨仔，石坚到底没忍住把它炼进灵屋了，就是不知道它出现在灵屋外面，会不会出现什么意外，毕竟它曾经是这个世界中的生物，并且按原剧剧情，灵鸟此时已经死了。

    命运应该不会刻意对付一只鸟吧？

    继灵鸟之后，一条手腕粗的花蛇游到石坚身前，昂首立身，吐信如火。

    恬恬问道：“爸爸，这条蛇是咱家的新宠物？”

    “宠物？”石坚嘴角抽了抽，“它当宠物屈才了，这家伙成长起来很凶的。”

    从乾坤袋里取出一小块碎骨，递给花蛇吃下，花蛇外形没变，但石坚、恬恬都敏锐地察觉到，它体内正有一股狂暴、凶煞的力量不断增强着。

    “果然有用。”石坚暗喜，花蛇已被炼进灵屋，纵然成长为八岐大蛇，石坚也不怕它失控。

    恬恬不是很喜欢花蛇这个新宠物，甚至有些厌恶，看了一眼，便抓着灵鸟的翅膀走开了。

    连续三天，鸠摩罗都没来找镇魔堂的晦气，石坚没心情专门等候他，召集七大地尸，准备闭关修炼土行法。

    东夷灵界大残，教士团走了，吸血鬼几乎全军覆没，灵界内短时间应该不会有太大的变动了，他可以安心修炼。

    不过修炼之前，石坚得把几个吸血鬼伯爵安排好，维吉尔、鲁道夫、薇琪、伦贝基选择成为自己人，石坚信守承诺，还他们自由。维吉尔、鲁道夫祸害血族去了，薇琪、伦贝基则留在马祥坪，当起了医生。

    没错，就是医生。

    让吸血鬼当医生，这个天才的想法是石坚提出来的，薇琪那精湛的技术、丰富的知识和特别的能力，不当医生实在太可惜了。伦贝基热衷于各种研究，石坚把鬼佬的药剂扔给他。

    半个月后的一天晚上，石坚忽然感知到一股邪恶气息出现在镇魔堂门口，几个身穿黑衣的骷髅想在地上、门上泼油漆，不等石坚出手，钟馗一扇子就把他们扇飞了。

    天天享受人家供奉，关键时候不出手怎么行。再说石坚请他钟馗镇门，要是让一群小魔头在眼皮子底下胡作非为，不是打他的脸吗？

    “鸠摩罗能不能有点逼格啊，泼油漆这种下作的事情都干得出来。”石坚搂着白敏儿，忍不住吐槽道。

