    第608章 祁天佑再度起疑   

    师爷缓缓弯下腰将地上的单子拾起，“殿下切勿息怒，说不准当真是容家姑娘患了什么急症，容大人做事一向是最有分寸的，当不会如此胡来！”

    

    可祁天佑正在气头上，哪里能将这些话听进去？

    

    “不！”

    祁天佑狂躁的拍了拍桌子，“此事绝没有这么简单，这背后定然有什么内情！”

    

    师爷的豆眼转了两圈，立马就明白了他的意思，“殿下的意思是……有人从中作梗，搅黄了这门婚事？”

    

    “不错！”

    祁天佑双眼猩红，“前几回上门，虽说容大人并未给个定话，却从未有拒绝的意思，分明是对这桩婚事有意，如今不与本王商量便将容斐送走，更是绝口不提容斐回来的时间，其中必然有隐情！”

    

    他暴怒的指着师爷大吼，“去！快去给本王查！本王一定要知道究竟是谁从中作梗！”

    

    “是，王爷，小人这就派人去查！”

    师爷告礼，连忙退了下去。

    

    祁天佑独自坐在书房中，心中的怒火却是迟迟压不下来，也不知这段日子究竟是怎么回事，似乎做什么事都不顺。

    

    从鹰奴的死开始，兵部尚书，柳絮知，百毒虫，他手下的心腹便一一被人斩落，就连自己的母后也被人拉下马，而后惨死冷宫，直到现在他才发现，自己手里几乎没有可用之人。

    

    就像祁禹所说，除了父皇的宠爱，自己什么也没有，若说卓朝云活着的时候，自己还有卓家人的支持，那么如今的自己，便是连卓家人的支持也都没有了！   

    这一切的一切，似乎都有双无形的大手在操作，可背后之人究竟是谁？

    

    是默默无闻却在朝中越发得脸的祁无桀，还是一直处心积虑想登上皇位的祁禹？

    祁天佑看不清，也不敢去想，他只知道，自己必须重新建立起自己的势力，为自己寻找更多助力。

    

    过了没多久，师爷便重新叩响了书房的门，“王爷！”

    

    祁天佑将手里的笔放下，“进来吧！”

    

    不等师爷行礼，祁天佑便率先追问：“可是容斐一事有了眉目？”

    

    “正是！”

    师爷表情愈发凝重，“小人已差人调查过此事，听容府下人说，容斐自兵马将军府回来之后，神色便有异常，容大人更是将容斐的兄长也唤进了书房，闭门密谈，紧接着容斐便忽然病倒了，但除了容斐的贴身丫鬟，并无旁人亲眼看见容斐病重！”

    

    祁天佑皱眉，“她这病果然蹊跷！你方才说，她从将军府回去便神色又异，难不成是在将军府内发生了什么事情？”

    

    师爷顿了顿，“听闻……”   

    “听闻什么？

    都到了这个时候了，还要隐瞒什么？”

    

    师爷唯唯诺诺的点点头，“听闻卓夫人也去了将军府，在后花园与几位妇人大倒苦水，句句都在指责咱们成王府，莫不是那些话……恰巧被容斐听了去？”

    

    “竟有此事？”

    祁天佑怒不可遏，“无知妇人，果然坏事！”

    

    想了想，他又觉得奇怪，锐利的眸子闪过阴鸷的毒光，“说来也巧，那容斐一直不大出门，与褚家也没什么情分，怎的偏就跟着容大人去赴宴了？

    莫不是咱们被人给设计了？”

    

    

    

