    王晴一番有理有据的分析，将沈青青气笑了。

    这时候，孟称羡正好回来：“王晴，我忘记拿铁桶了，给我拿个铁桶，刚刚我跟容情在田坎上找到一大窝鳝鱼，容情正看着呢，可不能被别人抢先。”

    王晴朝着孟称羡使眼色，一边道：“你看，顾容情多懂事啊，知道青青身体不好，就给青青抓鳝鱼补身体。”

    孟称羡老奸巨猾，忙点头，肯定地道：“对啊，容情说了，虽然他现在暂时手头紧，但是再苦也不能苦了老婆孩子，今天就能发笔财，向青青交上欠下的家用。”

    呵呵，挺有危机感的嘛。

    沈青青磨了磨后槽牙。

    很好，你们聪明，都很聪明啊，当我是傻子。

    看到沈青青的笑容不对劲，透着诡异，孟称羡精明的表情忽然一收，低声道：“我说句实话，男人都嫌弃麻烦，能用钱解决的事情，何必动心思幸苦自己，顾容情再拮据，不可能连打发你的钱都没有。青青，一个男人如果总是亲力亲为的为你做一些事情，那就是表示你在他心目中跟别人是不一样的，家人才值得真心的对待。顾容情我认识这么久了，得说一句，他这个人的心小得很，说句实话，他的心能装下一个女人就不错了，不可能有两个女人。如果他忘掉上一个那么艰难，那么你对他那么好，还给他生了儿子，以后他背叛你的可能几乎为零，因为他太过长情。慧极必伤情深不寿，沈青青，这样的男人，值得你用一生去争取。”

    “噗，哈哈哈，孟称羡，你怎么不去写小说，你那说的是顾容情吗？你说的是只可能出现在小说里的男人。”沈青青鄙视地道。

    然而，孟称羡却越发严肃：“我说的是真的，只有男人才更了解男人，我知道，顾容情和我是一样类型的男人。”

    说完，他温柔地看了眼王晴，声音带着甜蜜：“可以为了心爱的女人，连命都不要。”

    “哈哈哈”，沈青青笑得越发厉害，“孟称羡，顾容情还让我写小说，我觉得你也可以，真的，你比我适合多了，而且你可以去写言情小说，也不知道能骗去多少眼泪。”

    虽然这么说着，沈青青却忽然回忆起顾容情那幽深中似有深情的眼睛，他每次撩她的时候，之所以一撩就中，就因为那眼底让人误以为的深情。

    这个男人真是有毒。

    她抿了抿唇，斜了眼孟称羡有些铁青的脸，忽然问道：“你刚刚说顾容情在看着鳝鱼？他不躲啦？”

    孟称羡一愣，也不知道沈青青怎么忽然就转了话题，是相信自己的劝告还是根本没当回事，但是他真的想吐槽，说起渣来，沈青青是更可能渣的那个。

    沈青青属于那种爱你的时候也是真爱，真情似火，但是一旦没感觉了，却比任何人都绝情，她绝对不会拖泥带水，而且甚至无情点来说，她会很快调整自己的情绪，轻易进入下一段恋情。

