    佛宝奴接到消息的一瞬间，立刻就站起了身，激动的走上前：“你说的可当真？”

    “回禀陛下，微臣句句属实，宋国使者中途遇袭，如今正在石蛤蟆镇上疗伤。”一名鸿胪寺官员将手中的布包递上前：“宋国使团快马加鞭将此物送来。”

    佛宝奴接过那东西打开一看，里头赫然是一支飞羽箭，她的表情由焦急变成阴冷，冷哼一声便转身离开了。而那鸿胪寺官员却是不知道该如何是好，只能垂手而立站在那等着。

    “你完蛋了。”

    妙言身上只穿一件纱衣，坐在宫殿阴凉处乘凉，喝着西夏那头弄来的冰镇葡萄佳酿，面红而微醺。看到佛宝奴手上的东西，她不但不紧张，反而一脸戏谑的说：“你完蛋咯。”

    佛宝奴的脸已经气得发紫，以她的聪明才智哪里还不知道这是个怎么回事，若是人家还好说，但这次换来的使臣是谁？是那癞皮狗一般的宋北云。

    他生命垂危？放狗屁！天下谁都可能生命垂危，他不可能。他送自己的马车还在宫里放着呢，那马车看似轻巧，但衬里全是铁皮，就连窗户上都有细密的铁丝包裹，飞羽箭断然是伤不到他分毫的。

    所以这生命垂危一出来，她就知道这厮要使诈了。但能如何？在辽国境内被辽国的飞羽箭所伤，如无意外袭击他的人已经被毁尸灭迹连根毛都找不到了。

    如今佛宝奴除了硬吃下这个亏，别无他法。

    “你有什么法子？”

    “这能有什么法子？”妙言朝佛宝奴招手，笑盈盈带着微醺的醉态：“来。”

    佛宝奴走上前，妙言还带着水珠子的手顺着她的龙袍就探了进去，摸到里头滑溜溜的皮肤，佛宝奴被突然的冰冷给刺了个激灵，连忙躲开：“还闹……”

    “陛下，你还不了解他？别的能耐倒也是稀松，但这见缝插针、顺水推舟、将计就计的本事可是天下第一。”妙言抱着佛宝奴不肯松手：“你猜猜，这一箭下去，咱们辽国要亏多少东西？”

    “可恶！”佛宝奴顿时暴怒了起来：“查！朕要查，查到翻天覆地也要查，不论是谁用这等手段，朕都要将他碎尸万段！”

    妙言揉捏着佛宝奴的大腿：“等着吧，三日之后，宋军压境。不给交代就开战。”

    “战便战！”

    “哦？”妙言坐直了身子? 将佛宝奴抱在了怀中? 两人脸凑得极近：“宋辽开战，草原南下? 金国长驱直入? 三国于许都商议瓜分辽国。”

    佛宝奴身子巨颤，眼睛瞪得老大? 显得六神无主了起来，而醉醺醺的妙言却哈哈一笑? 喝了一口酒再凑近了一些? 轻轻吻上了她的嘴唇将口中的美酒喂给她。

    “你干什么！”

    佛宝奴回过神来，躲闪到一边：“恶心……”

    “你还敢反抗？”妙言叹了口气：“这件事，你先不要想着追责，你好好想想怎么解决我家北云吧。重伤国使? 罪同开战。你还无法于明面上给宋国一个交代? 你说你该如何？”

    佛宝奴真的气得浑身颤抖，坐在了妙言身边，双目无神，然后居然哭了出来……

    妙言只是笑着，躺在了她的腿上? 手还不老实的伸到她的龙袍之中上下探索起来：“好姐姐，你有什么好法子么？”

    “我不是问你么。”

    佛宝奴带着哭腔? 委屈极了。她明明什么都没干，甚至就在前两天还满心欢喜的想着那个混账来了要给他好看呢? 没想到今日就迎来了这样的消息。

    这直接摧毁了她之前所设想的一切：“呜呜呜……当皇帝好难啊……”

    “不哭不哭。”妙言抹去她的眼泪，笑着在她鼻子上点了一下：“如今之计? 只有一个了就是答应那个混账的所有要求。”

    “那不可能！”

    “你还犟？”妙言眯起眼睛看着她：“我方才说的? 可不是与你开玩笑? 他心里一定是这么想的。虽然灭掉辽国对他来说并非最好的结果，但你想想若是真的宋金草原三家瓜分辽国，宋国亏么？”

    “不亏……”佛宝奴嘴巴一瘪：“别说了，我知了。”

    这件事不允许发酵，惩罚谁都是后话了，佛宝奴到时不将这件事捅破天去她都不姓耶律，但现在手底下最要紧的事却是要安抚大宋。

    那狗东西如今可是代表着大宋，他便是大宋的颜面，他在辽国遇袭那就是打了宋国的脸。

    行，宋打不过是吧？加上金国呢？再加上金帐汗国呢？

    佛宝奴顿时气不打一处来，在妙言这里等眼泪干透，再用那装有冰块的杯子将哭肿的眼睛平复下来：“我这便起驾出宫，亲自去探望一番罢。”

    “嗯。”

    “你随我一起去好不好？”佛宝奴央求道：“他会给你面子的，他见到我就更来劲了……”

    “那可不成，我这手心手背可都是肉呢。”妙言凑到佛宝奴的小肚子上深吸一口：“不过姐姐身上可真香呀，女孩子家软软的肉香，迷死人了。”

    “你好烦……”

    佛宝奴拂袖而去，出去之后她已经恢复成为那个冷酷的辽皇，她走上前对那个还等在那的鸿胪官员说道：“朕要亲自去探望宋国来使。”

    “这……不合礼数啊，陛下。”

    “那让他死在辽国好了，到时宋军压境，大辽四面环敌就合礼数了是吗？”佛宝奴眼睛瞪得老大：“召南北苑大王！”

    南北苑大王带着南北苑一共四个相国来了，这一群人听到这个消息那可以说是叫男默女泪，特别是北院大王，皮室军是他一手带的，他再三称呼冤枉，但谁能不知道他是冤枉的呢，只是知道又能如何？

    “陛下，此事我会查明，定要给陛下一个交代。”南院大王胸口急促起伏：“此等事情，即便是杀个人头滚滚也是值得。”

    佛宝奴靠在龙椅上半闭着眼睛：“朕要亲自去探望宋国使者，你们觉得如何？”

    谁能说出半个不字？这里的人都是脑子精明的人，这件事摆明就是个坑，但是坑也得跳啊。那头宋国刚秀完肌肉，上头还有两国虎视眈眈，这个时候可不能出岔子。

    于是下头所有人都齐刷刷跪在了佛宝奴面前，一言不发。

    “呵，往日不都是能言善辩么。如今却都哑巴了？”

    “陛下，由老臣代陛下前往吧。”

    “你？”佛宝奴冷哼一声看着那北院左相国：“你可知那使者是谁？你？”

    南院大王看了他一眼，低声提醒：“宋北云。”

    其他人皆倒吸一口凉气……天底下没有比那厮更棘手的人了，在西夏的时候他们都不同程度的体验过了。如今……这厮怎么就来了辽国呢！？

    对别人还行，可对那人的话，这些人去了一定是要被折腾的死去活来的，虽然很不愿意承认，但辽国似乎真的满朝文武没有一个顶用的，到时可就不是吃闭门羹那么简单了。

    佛宝奴一甩袖子：“一群废物。”

    说完她愤然的走出房门，厉声道：“即刻起驾。”

    佛宝奴离开了，书房中的辽国重臣们终于松了一口气：“诸位同僚，你们怎么看？”

    南院大王垂下眼皮：“捏鼻子认了，辽国的确要肃清一批人了。诸位有何异议？”

    “附议……”

    “附议。”

    ……

    坐上仪仗马车出宫，佛宝奴在马车上哭了好几次，实在是气不过劲，她都不知道辽国国内到底是怎么了，每次都在蒸蒸日上之时就会出些麻烦。

    这次去，她其实预见了自己的凶多吉少，还不知道要被占了多少便宜去，于辽国如此于她也如此。

    而此刻的小宋，刚刚将这盘下来“养伤”的宅子找人整理完毕，正与巧云和左柔一并用漂亮的鸡毛给弄出了个毽子，三人正玩得不亦乐乎，大汗淋漓。

    “你说佛宝奴真的会来么。”

    “她必来。”小宋笑道：“不来？不来老子让她辽国不死也去半条命。什么叫师出有名，这就叫师出有名。”

    “你对她也太坏了……”巧云无奈的笑道：“她对你不错的很。”

    “她眼里只有国，谁对她有用她就对谁不错。所以她的‘对我不错’老子不稀罕。还不如巧云姐每日给我熬的拿碗冬瓜汤。”

    “我……”巧云害羞的低下头：“这等小事，不足挂齿的，分内而已。”

    “我呢我呢？”左柔凑上前：“那我跟那佛宝奴比呢？”

    “你真的好斗，什么都要比一下么？连巧云姐都不放过？”小宋一脚把毽子踢在左柔的屁股上，啪的一声响：“你可是不善良。”

    “你说嘛，我就是想听你说。”

    一阵风吹来，头顶的树影开始摇曳了起来，小宋看了看天色：“晚些钓鱼去？今日可是下杆得良辰吉日。”

    “你先说，说了我便与你去钓鱼。”

    小宋嘿嘿一乐，接过巧云递来的毛巾：“你且想着，我偏不说。”

    “你说！说了晚上大不了老子让你走旱路，你不是心心念念很久了？爷爷成全你！”

    巧云转过身捂住脸，完全对这个大小姐没了言语，就连宋狗本人都觉得相当的……情色。

    好在终于这时已经有人来救场了，外头一名皇城司探子敲起了门来，等小宋应允之后，他走了进来：“宋大人，大宋十五万兵马已开赴宋辽边境。”

    “漂亮！”小宋打了个响指：“老子这次要让辽国血崩一次！去，私会金国使者。”

    “大人……您说的私会是被发现还是不被发现啊？”

    “你猜。”宋北云眉头一皱：“你若是要我说出来，明日就滚回家种地去。”

    那探子脖子一缩：“小的明白了……”

