    特训营一百名学员到来。

    整个三界，才选了这么一百人。

    所以能够加入特训营的，无不是各方奇才，或是有着强大的后台背景。

    可以说，他们都是一方人杰。

    但是现在，他们却被晾在了百神宗小院的大门外。

    已过正午，阳光正毒。

    一群人排列整齐，高度紧张地站立着，等候着那个被三界视若神灵一般的高人。

    然而，等了半天。

    只有一个像是侍女一样的小表妹，跑了出来，丢一句：“师尊正在休息。”

    一句话，就把众人晾在了外边。

    而且这一晾。

    就是一个月。

    一个月后。

    陈玄伸了个懒腰从屋中走了出来，这一觉，睡的真是香甜啊。

    可是当他，看到床头柜上，电子表上的日期时。

    他忍不住爆了句粗口。

    日哦。

    一个月！

    陈玄忍不住摇头。

    在这样睡下去，只怕自己的秘密，会被弟子们发现啊。

    毕竟，哪个凡人，能够在屋中不吃不喝，一睡睡一个月的。

    正想着这个头疼的问题呢。

    就听到外面窃窃私语起来。

    “师尊这次闭关，也不知会是多长时间。”

    “感觉一个月都是短的。”

    “好了，师尊神通广大，不需要你们来操心，都少在背后议论。”

    听着众弟子们的议论声，陈玄轻咳着走了出来。

    好在，自己这一帮徒弟，都不太聪明。

    不需要解释太多。

    “师尊。”

    弟子们看到陈玄走出，刚才议论的几人，都是吓的不轻。

    “师尊，特训营百名学员，已甄选完毕，他们已经在院外等候一个月了，您是否现在过去看看？”

    夏竹鸢见师尊出关，立时迎了过来。

    “走，去看看。”

    陈玄跟着走了出去。

    院外。

    一百名特训营学员，已经站了一个月的时间了。

    这一个月的时间里，他们从一开始的兴奋、激动、充满期待，到现在已经是变成了困惑和迷茫，他们一直在思考一个问题，陈前辈把他们晾在这里，究竟是考验，还是什么别的原因。

    好在，村子里灵气充沛，哪怕只是站着不动，也胜过三界别处修行。

    因此，一个月的时间，学员们只当是闭门修行了。

    “陈前辈来了。”

    就在众学员们，都在闭目养神，默念修行法决，静修的时候。

    一个声音响了起来。

    众人立时抬起头，齐刷刷的看过去。

    就见已经封闭了一个月之久的小院大门，终于是打开了。

    在众人的簇拥下，一个年轻的有些过分的青年男子，穿着一身玄衣，走了出来，他步伐不紧不慢，步调沉稳，身后一众弟子，脸上都洋溢着骄傲的神彩，就像是能够跟在他身后，就是一件极其荣耀的事情似的。

    “那最前的就是陈前辈？”

    “比想象中年轻。”

    “不过越是强大的修者，越是难以通过面相来判断年龄，像一些修者，明明不到百岁，却是老态十足，还有的修者，已经活过百万岁，还保持着少年，甚至孩童的模样。”

    修者世界，气象万千，不可执一而论。

    陈玄走出小院。

    见院外齐刷刷的站着一帮人。

    一共五排，每排二十人，从高到低，从胖到瘦，整齐划一，排列有致。

    这帮人整体精气神，还算可以。

    只是......

    陈玄一个个看过去。

    “怎么还有好多，老人、孩子和女人。”

    他不由的一叹。

    看来新天都真是没人了啊，挑选一百个人，竟然把女人、老人和孩子，给挑选了出来。

    难道要指望这些人，抵御敌对联盟的打压？

    “这就是你们挑选的特训营成员？”

    陈玄摇了摇头。

    见他摇头，特训营前排站着的玉鼎大帝、释迦圣佛、黄泉大帝等人，都是忍不住一惊。

    “陈前辈，这是对我们挑选的人，不太满意？”

    “这些人，可是我们精挑细选的，要么是本身就具备极强的实力，要么是年轻有为的潜力股，甚至还有很多都是三界天骄榜上的人物，这陈前辈还不满意？”

    几人感觉到了压力。

    “前辈，你可是有什么不满？”

    终于，玉鼎大帝还是问出了心中所想。

    “你们不是说了，敌人已经成立联盟，欲要打压新天都和玄盟，在这危难之际，成立特训营的使命，是为了能够培养一些能打的，将来好去对抗那些外来势力，可你们挑的这些人，实着难让我满意啊。”

    陈玄摇了摇头。

    玉鼎大帝等人一听，额头抹汗：“要不我们再去重新挑选？”

    “不必了。”

    陈玄拒绝，“时间不多了，就先从这些人开始吧。”

    陈玄听夏竹鸢提到过，那个所谓的反新天都的联盟，最多一年，就会安排人来侵略新天都的领地，如果再去重新选拔，时间上肯定是来不及的，既然如此，只能是将就一下了。

    “沐尘，马丁，出列！”

    陈玄向着身后弟子喊道。

    “是。”

    沐尘和马丁走了出来。

    他们二人，内心还是有些许小欢喜的，因为师尊这个时候叫他们出列，意味着，特训营辅助教官的位子，已经定了。

    “你们二人，辅佐我共同完成特训营的培训，其他人，继续修炼。”

    陈玄对着众弟子说道。

    然后拉着特训营一百名学员，来到了后山。

    那里有着一块空旷的场地，沐尘平时练剑，就已经在此，而此刻，不知何时起，那块厂地，已经被人钉上了成排的木桩，有短小的木桩，还有高大的木墙。

    在木墙的后方，还有带刺的铁索，以及沙滩地。

    “听我号令，所有人都有了！”

    突然，陈玄一声厉喝。

    他这一声，似九天帝令一般，所有人的目光都是不自觉地向着他看过去，一看之下，才发现陈玄的身边，竟是又多出了一摞，灰绿色交的衣服。

    “从左到右，每个人过来，领一套迷彩服，后续训练，所有人必须着迷彩服！”

    “听清了吗？”

    陈玄冲众人交待着。

    他声音洪亮，给人一种不可抗拒的力量之感 。

    一时之间，哪怕是随行而来，也参与到了特训营之中的玉鼎大帝、释迦圣佛、黄泉大帝等人，也都是不由的精神一震，挺直了腰板，齐呼出来：

    “听清了！”

    “声音太小，我听不见。”

    “听清了！”

    “你们是一个月没吃饭吗？”

    “听清了。”

    “是因为你们之中，女人和孩子太多了吗？”

    “听清了。”

    “一群连喊话都喊不响亮，无能之辈，能再响亮一些吗。”

    “听清了！”

    后山之中，声音震天。

    特训营百名学员，也终于是穿上了迷彩服。

    开始了，他们魔鬼般的特训生涯！！

