    “不过对你来说，有总比没有的好，你现在就先学它吧！”药老撇了撇嘴将古怪铁片扔给了刘哔。

    “哈哈，我也是这么想啊！”刘哔接过铁片顿时眉开眼笑。

    药老看了刘哔那暴发户的嘴脸，无奈的摇了摇头，对刘哔不客气的吩咐道：“赶紧去弄一大盆水过来。”

    刘哔知道药老要开始工作了，赶紧屁颠屁颠去准备去了。

    ……

    ……

    等一切都准备好之后，药老拿起紫叶兰草直接丢进白色的火焰当中，很快紫叶兰草变成了绿色液体，绿色液体在火焰之中不断蠕动，炙热的温度一刻不停的燃烧着其中的杂质。

    随着火焰的燃烧，绿色液体越来越小，片刻之后，只剩下拇指大小了。接下来，药老又将其中几种药材分别投入火焰当中，将它们燃烧之后彻底融入绿色液体之中。

    所有的步骤完成，整个过程持续了一个时辰，再看药老的脸上却没有疲惫，依然是精神抖擞。

    此刻，药老的手心处悬浮着一颗宛如翡翠般的颜色，刘哔能感受的到，那里面有一种充沛的能量……

    “这就完事了？”刘哔眨了眨眼，问道。

    “你急个屁啊！”药老白了刘哔一眼，然后手一翻转，翡翠液体直接向下落了下来。

    “啊…不合格吗？”刘哔一看翡翠色液体直接被药老丢了，以为炼制出残次品了呢，心里顿时不由得一阵心疼。

    就算是残次品也能拿到拍卖场忽悠忽悠人啊，怎么能随便丢呢，这老头太不会过日子了。

    “咚……”

    翡翠液体直接落在了那一大盆清水当中，瞬间，一盆清水都变成了青色。

    刘哔一愣，难道是现在就开始用了吗？

    “赶快进去修炼吧。”药老一挥手，随意的说。

    “好好。”刘哔满心欢喜，直接脱掉衣服跳了进去。

    “对了，这种药水不能持续时间太久，抓紧准备这些东西。”药老笑着说道。

    “哦，知道了。”刘哔一听顿时变成了苦瓜脸，钱这多东西，当你有的时候一点都不在乎，但当你没有的时候，那可难了。

    ……

    ……

    筑基灵液虽然好用，但眼看着两月之期已过了一大半，而刘哔还没有筹集到买材料的钱。

    于是，刘哔只能再次跑去找药老求助，拍卖自己的丹药并不是什么稀奇的事情。而且在药老眼里，那筑基灵液只不过是最低级的培养药物。

    由于不是自己用，当然不需要太好的药材，刘哔随意在药材店里买了一些年份最低的紫叶兰草和洗骨花，至于木属性的魔晶，刘哔没有换最后差的，因为他知道萧家可能会想办法得的。

    买了药材，刘哔回到客栈，让药老出手将筑基灵液炼制出来，这对药老来说简直是小菜一碟。

    筑基灵液很快就炼制好了，相比较第一次刘哔卖的筑基灵液，这次算的上加强版了。

    刘哔用白玉瓶装好，穿上一身黑色斗篷袍子，如果是晚上，手上再拿上一把刀，谁也不会怀疑这货的职业了。

    看着一身袍子不光掩去他的容貌，而且看起来显特别帅。其实这货不是怕人认识他，主要是……帅就完事了。

    一切收拾妥当，刘哔转身离开客栈，直奔乌坦城的拍卖行而去。

    当刘哔再次出现在米特尔拍卖场的时候，门口的护卫立即恭敬的将他迎了进去。毕竟像他这种造型真的是独一无二，而且他们的管事的曾经嘱咐过了，遇到此人一定用最高的礼仪对待。

    刘哔在跟着护卫往里走的时候，随意扫了一样，发现今天的米特尔拍卖场和他上次来的时候可不一样，今天可以用人满为患来形容了。

    “今天怎么回事？这么多人？”刘哔坐在房间的椅子上品着香茗，悠悠的问到。

    “回大人，今天是米特尔拍卖行一月一度的拍卖盛会。”护卫刚说完，门口就走进一位头发发白的老者。

    老者带着敬意对刘哔说道：“大人，您是来拍卖筑基灵液的吗？”

    “嗯。”刘哔言简意赅，只说了这一个字。说完，就将手里的筑基灵液放在了旁边的桌上。

    根本不给老者触碰到自己的机会，其实这也是拍卖行的规矩，宝物都是价值连城，万一这期间摔了磕了自然避免不了的扯皮。

    刘哔除了知道这个规矩以外，是避免老者触碰道自己，以免感应出自己的真实实力。

    老者从桌子上小心的拿起玉瓶，老者先是闻了闻，然后拿出一根银针，针尖隐约还有斗气波动，接着放进玉瓶里，轻轻搅动。

    过了一会，眼睛一亮，说：“大人，这次的灵液比上次的级别还要高？”

    “嗯，加强版，赶快安排拍卖吧。”刘哔点了点头，沉声说。

    “没问题，我们马上安排以最快的时间拍卖，请问大人，您还有什么事吗？”

    “安排一下，我要参加这次拍卖。”刘哔继续沉声说道。

    “这自然没问题，大人请跟我来，我带您去一号贵宾室，拍卖会马上就会开始。”

    “嗯！”

    刘哔点了点头，跟着老者向楼上走去。他所说的贵宾室是可以直接参与拍卖，在拍卖场的第三层，总共有十个房间，一号当然是最好的，无论是视野还是档次。

    整个乌坦城只有城主大人去过一次，几个家族的族长根本没资格进，他们分别在四号以后的房间，一二三号房间被米特尔拍卖场专门空着，以备有尊贵的客人到来使用。

    所以，当一号贵宾室亮起了灯光的时候，整个拍卖场的人都震惊了，纷纷打听到底是哪个尊贵的客人。

    “快看一号贵宾室！”

    “天啊，今天竟然有人进了一号贵宾室！”

    “是啊，已经有三年没见人使用一号房间了……”

    “……”

    除了拍卖场一层二层的买家在议论一号贵宾室是何人，其他几个贵宾室也热闹起来。

    四号贵宾室加列家族。

    “去查查一号贵宾室是谁？”加列毕说。

    “是！”

    ……

    ……

    五号贵宾室萧家家族。

    “谁来了？难道也是为了高阶功法？”萧战说。

    “无论如何，功法我们必须得到！”萧家长老沉声说。