    镇山关，检测堂。

    速度测试，这里挺有意思的。

    两个检测官拿出一个圆圆的金属制的物品。

    一人站这边，另一个站在百米外。

    年轻的武者们，需要跑完这一百米，可以助力奔跑。

    对于这些武者来说，他们定位就是斥候兵，斥候兵嘛，速度一定要快，很好理解，能不能躲过妖兽的攻击暂且不提。只要跑赢妖兽就行了。

    免的兽潮突入其来，跑都跑不赢只能等死。

    一年一次是大兽潮，被王级妖兽驱使进攻。

    偶尔有武者小队惹到了领主级妖兽，也会发生小兽潮。

    那个时候一定要快！在快！跑赢你就稳了。

    年轻武者飞奔着从这边检测官身边经过，经过的一瞬间，圆圆的金属制的物品会亮出红光。

    跑到另外一边检测官那里的时候，另外一边的检测官手里的金属制物品会亮出蓝光。

    “三十三丈，五息，不合格。”

    “三十三丈，三息，合格。”

    “三十三丈，两息，合格。”

    很快，轮到陈七年了。

    他现在可不担心过不了，飘雪无痕圆满了解一下？

    陈七年立定。引动体内的真气强化增幅双腿。

    “准备好了吗？”检测官问。

    “准备好了。”

    “开始！”

    话音刚落。

    陈七年脚下一蹬，人影一闪，已经到了另一边。

    “三十三丈，一息，合格。”检测官大喝。

    陈七年通过之后。

    出门就被人安排，来到了一片住宅区。

    说是在这里暂住，过两三天等其他地区的人来到了。

    在统一进行二测。

    只要二测过关了，那武者考核就通过了。

    通关的武者，到时候会奖励住宅，只是不能买卖。

    陈七年无所谓，住哪都一样。只要过了二测，他就能去猎杀妖兽换银两，然后充值成财富值。

    等几天也好，正好逛逛这镇山关。

    ..........

    几天后。

    陈七年和一起参加二测考核的年轻人来到一座山脉。

    “听说这座山脉里，全都是最弱的妖兽，可以抗衡六品武者。”一个年轻武者道。

    “那是，这都是神通境宗师出手抓来的。”

    “可是，要在这里，生存一个月啊。害怕。”另一个胆小的武者说道。

    “怕什么，这里咱们可以组成小队。到时候妖挡杀妖，兽挡灭兽。”一个威风凛凛的武者道。

    “就是，怎能涨妖兽志气，灭自己威风，这位兄台，我们俩可以组成一队！！到时候在招揽几个好手，这二测通过不是分分钟吗？”一个人眼睛一亮，想要和威风凛凛武者组成武者小队。

    “我可是要称霸妖兽山脉的男人。我的武者小队可不收弱者。”

    “你，行吗？”那威风凛凛的武者斜睨的看了他一眼。

    “男人，别问行吗！！问，就是行！不行，也得行！！”这个武者特别有意思，胸膛一挺，朗声说道。

    那威风凛凛的武者眼睛一亮，拍了拍他的胸膛。

    “你可以啊。行，那说好了。我组你，我还有几个队友，路上结识的，都是以一挡十的好汉。”

    “你看，我可以加入吗，我也很厉害的！！！”那个胆小的武者赶紧过来想加入。

    “你就算了吧，这么胆小，我害怕你拖我们后退。”威风凛凛的武者拒绝道。

    “不会的，不会的。我保证不拖你们后腿。”

    “那，你有什么本事？没有特点的武者我们小队可不收。”威风凛凛的武者想让他知难而退。

    胆小武者想了会弱弱的道：“唔，低级武技圆满可还行？？”

    威风凛凛的武者沉默了一会。

    “那可太行了，没错，就是你，现在你就是咱们队的副队长！！！”

    说完赶紧抱住胆小武者。

    陈七年在一旁听的满头黑线。。

    胆小武者挣脱拥抱。

    突然跑过来，怯怯的看着他。回头对着威风凛凛的武者说道。

    “这个大哥可厉害了，有六品的实力，三阶战境。我们邀请他入队吧！！”

    陈七年一挑眉。

    “你怎么知道？”

    胆小武者弱弱的说：“我在检测堂看见的，大哥你那个刀芒，简直震惊全场呢。”

    “要我加入也还行，只是我有一个要求。”

    威风凛凛的武者赶紧说：“大佬，你有什么要求，尽管提。”

    陈七年负手而立：“那就是，妖兽躯体都是我的！！”

    “同意，我就加入。”

    “不同意，咱们就分道扬镳。”

    “同意同意，妖兽躯体都给你。”

    这三个武者纷纷点头不已。

    开玩笑，有个六品实力的武者带队，那可不要太安全。

    更别说还有三阶战境。这简直是躺赢。

    躺赢不香吗？偏要跟大佬作对？导致团灭很爽吗？

    以生命为冒险的考核，只要能躺赢！

    我可以躺到天荒地老！！

    躺赢就是人生的真谛！！

    “大佬，你喝水。”

    “大佬，需要人按摩吗？”

    “大佬，我这里有肉饼。”

    陈七年看着三位队友，默默无语。

    他，是不是进错队了。

    能反悔吗？

    能收回刚说的话吗？

    开始，听着威风凛凛的武者，妖挡杀妖，兽挡杀兽的惊世豪言。

    陈七年鸡皮疙瘩都起来了。

    结果，就这？就这？各个现在叫我大佬。

    不过，对于陈七年来说。

    也是无所谓的，虽然他现在只是用着，因为考核而发放的低级兵刃。

    可是以他增幅到二十三万破坏力的拔刀斩。

    这里的最弱妖兽，谁可以挡他一刀？

    三四丈的刀芒，了解一下？

    既然，能打通关，带几个拖油瓶也无所谓。

    毕竟几个人好歹能帮他收集妖兽躯体，免得他杀了妖兽，还要干这些打杂的事。

    想到自己一刀斩杀了妖兽。

    威风凛凛，不可一世。

    画风一转。

    还要弯腰解刨，打包！！

    那也太麻烦了！！！

    影响画面感！！不要！不要！！

    所以陈七年也就无可无不可的，加入进了队伍。

    陈七年可是特意问过了，这妖兽躯体，收集起来，等考核结束，是能贩卖的。

    等一个月之后，他陈七年重新出山，必定赚的盆满钵满。

    那到时候又能用模拟系统了。

    好久没用模拟系统，他都有点不习惯。

    本来，他刚使用模拟系统，几天就踏入了六品的实力。

    结果因为没有财富值，只能无奈下山来参加这个鬼武者考核。

    结果，这都一个月快两个月了，实力进展一点都没。

    简直让他难受的想吐。

    他的金手指可不能弱了其他穿越主角一筹。

    他陈七年必定是：

    “天不生我陈七年，诸天万古如长夜。”

    “手握日月摘星辰，诸天无我这般人。”

    想象一下！！

    他！！

    陈七年！！

    站在诸天万界的虚空之中。！

    一袭白衣，衣袂飘飘若仙举！！

    负手而立，手掌星辰，逆转时空！！

    这画面感强不强？

    他也要借用一下这个老梗！玩一玩。

