    棋如意侧着头，注视着外面悬空的温小筠，目光阴狠。

    掉在半空中这种把戏，对他这个进门门主来说，简直再简单不过。

    夜色就是最好的障眼法，要想飞到半空中不被别人发现玄机，简简单单一块黑布就能办到。

    装神弄鬼之人只要站在墙上或是房顶上，利用黑布挡住墙头与房顶那些本就模糊的轮廓，就能骗过别人的眼睛。

    除此之外，还有一种方法，更为逼真，也更为省事，那就是事先挑选一处阴暗的角落，悬浮在半空中的人，实际站在另一个人的肩膀上。上面的人故意穿宽大的白色衣衫，为的就是掩藏脚下那个隐藏在黑布中的帮手。

    当然如果被踩的和踩人的功夫都不错，还可以采用一踩多的叠罗汉模式。

    此外还有一些方法，比如脚踩高跷，也用黑布挡住脚下高跷等等。

    但不论是那种方法，都有相同的一个弊病，那就是对于一些突发的紧急请款，装神扮鬼的那个人不能及时做出恰当而敏捷的自救反应。

    所以只要他的飞刀够快，就一定能要了他的狗命！

    所以在暗器脱手飞出的一瞬间，棋如意就摒住了呼吸，双眼一霎不霎的死死盯着温小筠的方向。他在等着他的必死无疑！

    可是叫他没有想到的是，连眨眼的功夫都没有，温小筠一个侧身，竟然在半空中突然消失了身形，半点影子都没有。

    棋如意眉头瞬间拧成了一个死疙瘩。

    他没有想到，温小筠的动作与反应竟然会这么快。

    不过他没有气馁。

    温小筠穿着一身宽大的白色道袍，即便他动作再快，也不可能消失得无影无终。

    因为他只是个普通人而已，确切的说，如果温小筠真有那瞬间隐身的本例，他棋如意可就不知道要死多少次了，他和那个茅坑里的石头鄞诺，根本不必混到如此凄惨的地步。

    所以棋如意以迅雷不及掩耳之势，速度更快，力道更狠的发起了第二波、第三波来势更加汹涌的进攻。

    他朝着温小筠脚下方向接连射出数道更快、更狠的暗器。

    刚才的突然消失，温小筠应该是从人的肩膀上直接掉了下去，并且以迅雷不及掩耳之势披上了叫下人身上的黑布。

    如果真是这样，那事情就好办了。温小筠穿着一身宽大的白色道袍，即便他动作再快，也不可能消失得无影无终。

    因为他只是个普通人而已，确切的说，如果温小筠真有那瞬间隐身的本例，他棋如意可就不知道要死多少次了，他和那个茅坑里的石头鄞诺，根本不必混到如此凄惨的地步。

    所以棋如意以迅雷不及掩耳之势，速度更快，力道更狠的发起了第二波、第三波来势更加汹涌的进攻。

    他朝着温小筠脚下方向接连射出数道更快、更狠的暗器。

    刚才的突然消失，温小筠应该是从人的肩膀上直接掉了下去，并且以迅雷不及掩耳之势披上了叫下人身上的黑布。

    如果真是这样，那事情就好办了。

