    第927章苏守道的梦魇

    电梯门打开的时候，苏守道一马当先。

    而叶辰见电梯来了，正打算示意让身边的伊藤菜菜子先进，这时候，苏守道已经迈步走了出来。

    走出电梯门的那一刻，苏守道直接与叶辰四目相对。

    这一刻，苏守道眉头下意识的微微皱起，一种熟悉又陌生的气息，让他心头没由来的一阵紧张。

    而叶辰，虽然不认识眼前这个男人，但看到对方眼神带着十足的戒备与诧异，也不免多看了对方一眼。

    对面的男人，年纪五十出头，长相普通、身材普通，穿着倒是很华贵，眉宇间有几分戾气，一看便是心狠手辣的主儿。

    一个照面，不过就是电光火石之间。

    叶辰身边还有伊藤菜菜子，所以也就没有过于关注这个男人，擦肩而过之后，便与菜菜子一起进了电梯。

    电梯门关闭的时候，苏守道忽然停住脚步，回头往电梯方向看了看，有些出神。

    一旁的赵一鸣开口问他：“老爷，您怎么了？”

    苏守道咂了咂嘴：“奇怪......刚才进电梯那小子，有一种熟悉的感觉......”

    赵一鸣好奇的问：“您在日本也有熟人？”

    苏守道说：“熟人是有不少，但这么年轻的还真没有，刚才那小子，也就二十六七的样子吧？跟知非差不多大，或者比知非大个一两岁。”

    赵一鸣点点头：“倒是跟大公子差不多的岁数......您认识他？”

    “不认识。”

    苏守道咬了咬嘴唇，黑着脸说道：“不过他倒是长得与我一位故人颇有几分相似！”

    “故人？”赵一鸣好奇的问：“老爷，您这位故人是谁啊？”

    苏守道表情很是阴冷的问：“你有没有听别人说起过叶长缨？”

    赵一鸣年纪并不大。

    今年还不到四十岁。

    叶辰的父亲叶长缨去世的时候，他还在国外读大学，根本就不知道那时候燕京发生的事情。

    所以，他忍不住问：“老爷，您说的叶长缨，是叶家的人吗？”

    “没错。”

    苏守道不由想起当年叶长缨的英姿。

    当年的叶长缨，真乃是名动京城的超级贵公子。

    英俊潇洒、风流倜傥，更重要的是，个人能力极强，在整个燕京绝对是出类拔萃的头一份。

    当年，苏守道在叶长缨的面前，可以说根本就黯淡无光。

    燕京的名媛千金，挤破头想嫁的就是叶长缨，一个个恨不得为了叶长缨寻死觅活。

    苏守道的老婆杜海清，也就是苏知非、苏知鱼的母亲，当年也爱叶长缨爱的死去活来。

    当年，苏守道倾尽所有，对杜海清展开疯狂追求，但是杜海清完全不屑一顾，一心只想嫁叶长缨。

    哪怕叶长缨已经有了未婚妻，杜海清还是一副随时愿为叶长缨赴死的决心。

    即便苏守道为了她，费尽心思搞出轰动燕京的盛大求婚现场，杜海清还是没有答应。

    当着无数人的面，杜海清只对苏守道说了两句话。

    第一句话是：对不起，我不能嫁给你。

    第二句话是：因为长缨毕竟还没有结婚！

    因为叶长缨有了未婚妻，但还没有结婚，所以杜海清依旧觉得有一线希望、依旧不愿放弃。

    自己向一个女人求婚，但那个女人却当众说她还在等着另一个人，这种奇耻大辱，苏守道到现在还记得一清二楚。

    也是从那时候开始，他恨叶长缨恨得深入骨髓。

    而后，叶长缨在燕京大婚。

    那一晚，杜海清哭尽了所有眼泪，闭门一个月足不出户。

    苏守道每天带着鲜花到杜家求见，一直坚持了三十九天，用了三十九束玫瑰花，才终于叩开了杜海清的心门。

    暴瘦将近二十斤的杜海清走出房间、走出家门，对门外捧着花的苏守道说了一句话。

    她问苏守道，如果她可能一辈子也忘不掉叶长缨，苏守道还愿不愿意娶她。

    苏守道咬着牙答应了。

    而后，杜海清与苏守道闪电订婚，一个月之后，闪电结婚。

    刚结婚的时候，苏守道每个晚上都睡的忐忑不安、提心吊胆。

    他生怕自己枕边的老婆，忽然在梦中叫一声叶长缨的名字。

    担心很快就成了现实。

    结婚没几日，苏守道便每天都能在半梦半醒之间，听到杜海清口中呜咽不清的喊着叶长缨的名字。

    那段时间，苏守道几乎崩溃。

    后来，大儿子苏知非降生。

    杜海清才终于把重心，从叶长缨身上，转移到了儿子的身上。

    从那时起，苏守道终于能睡踏实了。

    儿子半夜响亮的啼哭声，对他来说甚至都成了最美妙的催眠曲。

    他可以在儿子震天的哭声中安然入眠，却不能听老婆在睡梦中，以极低的声音呢喃出叶长缨的名字，因为叶长缨这三个字，就是他的梦魇！

    一想到往日种种屈辱，苏守道心里便觉得异常愤怒。

    即便事情已经过去二十多年，即便叶长缨早已故去，他还是咽不下这口气。

    赵一鸣眼见他表情阴冷、双拳紧握、牙关轻颤，心中惊讶无比。

    他在苏守道身边效力多年，知道苏守道这个样子，一般都是愤怒到了极致。

    听说松本良人才是绑架苏知非、苏知鱼的幕后黑手时，他的表现也与现在一般无二。

    赵一鸣不由得在心中暗忖：“这个叶长缨，到底做了什么，会让老爷如此动怒？”

    想到这里，他忍不住问：“老爷，刚才那个男人，很像那个叶长缨吗？”

    “像。”苏守道点了点头，说：“不过他的气质略低调了一点，也可能是穿着的有些随意吧，当年的叶长缨可以说是气派十足，走路带风，神奇的很！”

    赵一鸣又问：“刚才那个小子，该不会是叶长缨的后代吧？”

    “不太可能。”苏守道冷声说：“叶长缨的后代早就失踪了，而且是生死未卜，叶家人自己都找不到，估计是早就死在外面了。”

    说着，苏守道阴森的笑了笑，嘲讽道：“当年叶长缨到处树敌，得罪了叱咤欧美的罗斯柴尔德家族，在国内也因为锋芒太盛被各种针对，想杀他的人实在太多了。”

    说到这里，苏守道点燃一支香烟，淡淡道：“刚才那小子虽然跟他挺像，但我看他大概率是个日本人，可能只是单纯的有点像而已。”

    赵一鸣轻轻点了点头，问他：“老爷，咱们接下来去哪？回酒店还是？”

    “不回酒店了。”苏守道冷声说：“东京警视厅这帮人，要是抓不住若离他们，肯定会想办法来为难恶心我，我还是早早离开东京比较好！”

    说罢，苏守道吩咐他：“酒店的房间扔在那不用管了，咱们直接开车北上，去日本本州最北面的青森县，过去泡两天温泉、放松放松再走。”

    