    【夏尔诺斯城-法老金字塔】

    随着Mr.老师被安排妥当，

    韩东与波普已回归肉身。

    韩东在回归的第一时间也是单膝跪地，感谢黑法老给予的全面协助。

    这项计划如果没有黑法老拿出全力，对Mr.老师给予全面镇压，根本不可能成功……一旦让Mr.老师能分出部分意识，提前发现校园间的异常变故，韩东的校园感染计划将全盘崩坏。

    “Mr.老师的事情已然告一段落, 这份人情今后一定加倍偿还。”

    然而，

    韩东的感谢却没有得到任何回应，

    甚至黑法老的表情一点也不好看，根本没有因为战局倒向自己一方而感到高兴。

    韩东也瞬间意识到什么，“难道说……「世界尽头」的东西已经被放出来了？”

    “嗯，几分钟前【螺旋山】的封印石门已被强行破坏。

    不得不说，前往世界尽头的失控者很有实力……单论「破坏力」, 恐怕要胜过不少的终主，正在渗透螺旋山的家伙，应该是这批失控者间的最强一人。

    依这样的能力，被他们找到【封印密室】是迟早的事情。”

    韩东作为翻看过机密档案的人，自然也知道「佩尼家族」的强大。

    “赶紧过去吧！Mr.老师，将在暗中助我们一臂之力。

    再由我伪装成灰色前辈，请女王一同出手，

    争取在他们找到封印密室前，提前将佩尼家族的两人击溃。”

    说着，

    韩东便试图与波普联合创建一条可通往【螺旋山】的虚空通道，

    却不料，

    由黄沙构成的秘法手臂由壁面伸出，将尚未成型的虚空轮廓尽数破坏。

    “不。。

    石门已被破坏，这群家伙已踏进螺旋山的深处。

    虽说螺旋山是众多终主联合设计的「封印之地」, 

    但距离「封印日」已不知过去多少个纪元，甚至连我都忘记到底流逝了多少时间。

    整座山体的封印效果虽然存在，但也在这样的时间流逝中遭到侵蚀与同化, 虽然能限制他的外出, 但整座螺旋山也同样化作那家伙的‘老巢’。

    一旦踏足洞窟就将遭到标记……最糟糕的情况，我们都会死在里面。

    就算是我，也不敢保证能在‘他’的老巢里活下来。

    既然本次进行侵略的失控者中，刚好有一位最强的家伙主动找过去，而且还不是他的【完全体】。

    不如让他去试一试。

    就算这位失控者被杀，也绝对能削弱‘他’的一部分实力，让我们提前了解一些信息。留守于夏尔诺斯城，借助【暗黑大卷】进行抵御，也能避免遭到吼声的吞噬。”

    不得不说，韩东被黑法老的这番描述给吓到了。

    “这么强？”

    “不是强……而是致命。

    那家伙的【声音】能让众多终主都感到头疼不已。

    如果对手是你们这样等级偏低的个体，一不小心就会被杀死，根本没有喘息的余地。

    我在建设金字塔时，也是考虑到这一点，专门内嵌了一层「隔音障」。

    如果这家伙前来吞噬夏尔诺斯城，你们就尽可能躲在最深处……千万不要有任何送死的念头。”

    ……

    「螺旋山-封印密室」

    老大汤姆在踏进雾门时，凭借本能给出一枪。

    穿甲、致命与锁头。

    只可惜，对方头上刚好戴着一种特质的金属封棺，子弹未能击破。

    面对对方给予的言语嘲讽，

    老大汤姆并没有上头，而是仔细观察着这间密室的具体情况……

    他早在洞穴通道间就发现不对劲，

    如果说这里是‘傀儡师’的巢穴，应该会在沿途设满各种陷阱~不但没有，反而还在壁面上绘制着各种限制声音，甚至是物质传递的封印。

    现在，

    密室的布局已再明显不过。

    从来就不是傀儡师将自身隐蔽在此，

    而是一位十分危险，可能在异魔圈内犯下重罪的‘怪物’被囚禁在这里。

    布置于密室的封印手段，至少在「五种」以上……就算是B.B.C最深处的收容室都没有这样的待遇。

    这时，

    火柴人约翰也穿透雾门，走了进来。

    谷窦

    即便已激活家族印记，让他临时达到堪比‘上位’的等级。

    依旧在瞬间感受到压迫与危机，只敢站在老大身侧。

    老大汤姆注视着这位座椅上的囚禁者，低声说着：

    “看来，被我们发现了一位相当不得了的家伙。

    像这样一位各项行动遭到限制的‘家伙’，居然也被算作入侵战争的人头数吗？这群异魔还真是守规矩呢。

    说说吧……你怎么会被关在这里？我可是听说你们异魔一个个都无比忠诚，不忠诚的家伙不应该直接被杀掉吗？”

    说着，

    老大汤姆上前一步，以枪口抵住其铁处女样式的头罩封棺。

    “哈哈哈！你是从哪里听来的谣言呢……什么忠诚不忠诚的，你在这里过家家吗？”

    由于「手指」能自由活动，

    发笑的同时，囚禁者直接向汤姆比出一个国际通用手势。

    下一秒。

    汤姆袖口间弹出一柄锋利的剃刀……嗡！

    一记凌厉的斩击，手指被连根斩断。

    断指落地的前夕。

    啪！

    站在门口的火柴人给出一记响指，火焰在瞬间便将手指烧尽。

    面罩下继续传来怪音：

    “哦！真是不错的配合……如果我没猜错的话，你们俩人应该本就是一体的。

    话说，就算将你们拼在一起似乎也不够完整，应该还有一人……是因为太过无能，而被杀死了吗？哈哈哈！”

    嘲笑亚瑟的死亡，

    无疑在点燃着汤姆心中的怒火，

    但他并没有中计，只是将此人剩余的手指全部斩断，再由火焰烧成灰烬。

    做完这一切，

    老大汤姆压制住心头的怒火，转身离开。

    他还是很有理性的，

    首要目标是夺取战争胜利，既然已排除掉‘手指’的威胁，就没必要去惹出更多麻烦。

    “约翰，我们走。”

    就在两者即将跨出雾门时，

    一阵阵夸张的笑声从身后传来：

    “这么快就要走了吗？非常感谢你们将封印石门给破坏。

    赶紧回去夏尔诺斯城，继续你们的入侵战争吧。

    放心，我是绝不会干预你们的……如果需要的话，我甚至可以用声音去干预那位正经的黑法老。

    另外，

    由于你们的帮助，我再过不久就能重获自由。

    到时候我会寻着你们身上沾染的螺旋山标记，私下上门拜访……建议你们在这段时间留下遗言，去做一些想做的事情。

    别像你们兄弟那样，一下就死掉了~什么都没留下。

    你们作为我的恩人，我肯定会将你们的脑袋好好保存，或者做成首饰戴在身上。”

    这番话让汤姆愣在雾门前。

    既然都说到这种分上，

    既然这种家伙最终会脱困，会亲自找上麻烦……不如在他遭到封印的状态下，直接杀掉。

    转身，

    冰冷的枪口瞄准其身体，持枪的右臂已完全枪械化。

    杀意溢满，

    就在这时，火柴人思维间燃起一道蓝色火苗，察觉到异常，“老大！等等……”

    然而，阻止已经慢了一步。

    三根手指已扣动扳机。

    轰！

    子弹出膛时，山体都在颤动。

    被囚禁者的胸膛被射穿一道拳头大小、肉质无法填补的孔洞。

    嗡！

    一颗、两颗~密密麻麻的眼睛。

    确切的说应该是一颗颗‘被嘴唇含住的眼球’，于这道孔洞间浮现，凝视着眼前两人。

