
　　帝国军队士兵们的头顶相继出现命线。接着，清风头顶，数万米虚空瞬间破碎开来，一把巨型死神镰刀从破碎虚空中浮现。

　　漆黑锋利的死神镰刀，带着势不可挡的威势，从左到右迅速横扫而来。

　　顷刻间，镰刀便来到帝国方阵的最右边，只需再过0.1秒。

　　百万帝国士兵，以及他们身后不远处的山脉都将被斩首。

　　...

　　就在几秒前，帝国士兵们，看见这巨型镰刀出现的瞬间，便已被神威弄得，慌成一团。纷纷丢下手中武器，转头就跑...

　　可现在逃跑实在太晚了，再怎么跑，跑的过万米巨型镰刀？

　　别说横着水平砍来，哪怕用镰刀拍，都能将他们拍死。

　　帝国长官见清风是来真的，心脏都要跳出来。他满脸不可置信的看着神威浩荡的于清风。

　　心想，他是这么敢动手的，难道真不顾忌其他伟大神祇吗？

　　“你敢！”就在镰刀即将划过士兵头颅的瞬间，巨型镰刀虚影，破碎消散了！

　　清风眉头微皱，也没说什么。随即他看见帝国军队千米上空，凭空出现一位身穿黑色中世纪长袍，外表刚毅的中年男子。他的周身，散发着不逊色清风的伟岸神力。

　　他开口道：“我乃毁灭神祇，亚摩斯！傲慢！你同为伟大神祇，怎能对平民动手？”

　　[平民？你管这些拿着ak，驾驶着坦克，飞机的叫平民？]

　　底下百万帝国士兵们闻言，立即跪下，虔诚的闭上双眼，双手放在胸前道：“您是自然的法则，您是一切新生的前奏...”

　　“世界六大伟大之一，毁灭之神，亚摩斯！我衷心的感谢您的慈悲，感谢您从邪神、灾害的危难之中救了我们！”

　　清风撇了一眼他们，心中无语吐槽道：[是祂将你们推向我这邪神灾害危难之中。]

　　[现在表现的跟个受害者似的，这不是你们自找的吗？]

　　清风仔细打量了下亚摩斯，有些无力吐槽，淡淡回答道：“我已经警告过他们四次了，既然不退，那便留下！”

　　亚摩斯立即继续道：“抛开事实不谈，你难道就没有一点错吗？你就能对他们动...”

　　话还未说完，清风头顶虚空再次扩张，一把比之前更大的数倍的镰刀出现。

　　从右至左，迅速横扫而过，跪伏在地祈祷的百万士兵头颅瞬间被砍断，万米里内的山头都被抹去尖头，空间被划破。

　　镰刀过后，还紧随着如刀割般的狂风席卷万里，形成数万道巨型龙卷！	

　　整个过程，不到0.01秒，亚摩斯也完全没有料到这种情况。

　　祂低头看着那群无头，又被刀割般狂风碾成碎肉的百万帝国士兵，一时之间，没有反应过来。

　　短暂愣神后，祂终是反应了过来，神威大涨，指着清风正要怒斥喷人时。

　　发现清风几人已然消失在了原地，祂感知到了什么，瞳孔迅速收缩，催动神力立即转身。

　　不知何时，清风已然在祂身后，手中拿着死神镰刀，瞳孔死寂的盯着他的命线！

　　祂大惊，连忙动用权柄，一颗漆黑，蕴含毁灭气息，外形相似黑洞的球体出现！

　　于清风神力涌动，用力一挥！“碰！”镰刀打在这球体上，造成宛如星球心脏，猛烈跳动一般的剧烈响动！

　　清风知道这已经砍不中他的命线，立即[闪现]至不远处，调整站位，目光神色不变的看着亚摩斯。

　　亚摩斯见自己的命线完好无损，松了口气，眼神十分凝重的看着清风道：“为什么突然攻击我？”

　　“为什么？这不正是你想要的吗？既然想试探我？那你就得做好被我斩的思想准备。”

　　“猖狂。”亚摩斯全身神力被调动，天穹破碎。恐怖的神力凝聚出一颗，覆盖万里，无数信徒虚影的神国。

　　神国虚影内，天使，以及众信徒，闭上双眼，双手紧握放在胸前，从上到下整齐排列，高歌齐唱。

　　史诗般的歌唱响彻天地，庞大的信仰之力涌入亚摩斯胸前所漂浮的黑洞内。

　　黑洞在信仰之力的加持下，瞬间笼罩清风，扩张万里，形成了个伸手不见五指的漆黑神域。

　　他不动声色的释放精神力感知了下周围，发现在这神域内的一切...都在发生崩坏！

　　沙尘、山川、石头、泥土、生物、正逐渐被分解，被泯灭！ŴŴŴ.23sk.com

　　没过多久，对自己身体了如指掌的于清风，明确感知到自己体内的神力，灵力，金丹，神格，肉体，血液...正逐渐被分解，泯灭。

　　速度没有想象中的那么快，暂时没有危害，但要是困上几天恐怕也离死不远了。

　　清风久违的感到有些不安，他大脑飞速运转思索道...

　　[怎么回事？我为什么也会受到影响，我不是有个性地皮吗？]

　　清风连忙神豪打开系统，查看个性地皮情况，发现个性地皮竟然也被逐渐分解，泯灭！

　　他的心一下子就沉了下去，心中快速分析道：[这就是毁灭权柄能力之一吗？不愧是能成长到伟大神祇的权柄，真够变态的....]

　　[这空间如此之黑，亚摩斯到现在都还未攻击我，是想要和我打消耗吗？等我被这诡异空间，分解，泯灭殆尽？!]

　　[还好带了穿梭系统，并动手之前就将千千他们带入了幻想空间中，如果实在打不过我还能跑...]

　　[这毁灭，和我想象中的毁灭不一样啊，不是硬钢铁血硬汉，而是老银币...]

　　[既然地皮无法生效，那就不能坐以待毙下去，想要耗我？那就看看你耗不耗的起了。]

　　清风决定好好和亚摩斯打上一架，试探伟大神祇真正的伟力。

　　毁灭所展现的权柄能力，光是能让地皮失效，就大大超乎他心中的预料。

　　清风也明白自己犯的致命错误，那就是太过信任系统了。

　　系统是规则生物，而这世界的诸神权柄，便是掌握规则，初级神要是拥有个天灾权柄，便能够移山填海。

　　更何况伟大神祇的规则？祂们的规则，完全可以不用讲现实！

　　规则就是规则，没有谁能忤逆！

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百四十二章，毁灭，亚摩斯。免费阅读。https://xs.23sk.com 