    时间走过晌午，绣艺考场当中有大半都交了绣品。陆金枝也终于完成了，她看着自己面前的绣品，眼里泛出惊喜。

    她超常发挥了！

    这些天她在家中埋头苦练，一直都无法模仿出那小绣品的针脚和风格，没想到这次复试居然运气极好地模仿出来了！

    这样一来，初选的漏洞就可以填补上了。

    念及此，陆金枝怔了怔因为专注刺绣变得有些凌乱的发丝，将绣品从绣架上拆下，起身送到主考台前。

    绣坊坊主看着她脸上还未褪去的喜色，心想这丫头难道又有突破？

    如此想着，她心中也多了一分期待，从副考官手里接过绣布摊开后，眉头立刻大大皱了起来。

    怎么没有进步，反而退步了？

    她在高兴什么？

    难道……

    绣坊坊主目光微凝，脸上笑容收敛，开始仔仔细细检查这面绣品。

    陆金枝见绣坊坊主如此慎重的模样，心中忐忑，更多的却是自信，她已经模仿出那种独特的针脚，即便面前的人是绣坊坊主，她也有自信瞒过！

    而此时此刻，绣坊坊主的心却落了下去。

    错了，这个针脚错了…这里也有几针绣得粗糙，又或者说…不是粗糙，而是这丫头的水平只能模仿到这种程度。

    相比于初选那完美无缺的小绣品，眼前这面刺绣虽然用的是同样的针脚，但……假的终究是假的，永远也成不了真。

    “能模仿出那绣品的针脚，足以证明这丫头天赋不错，可偏偏不走正道，非要学那偷鸡摸狗之辈！”

    绣坊坊主心中生气，又觉得可惜，而后又生出另一种想法。

    莫非这陆金枝和陆云卿跟的是同一个绣艺师傅，临初选前，那师傅分别拿了绣品给自己两位徒儿，继而才会两人绣品风格针脚都一样的情形。

    绣艺师傅，修艺不修德行，大抵也是野路子，上梁不正下梁歪啊！

    绣坊坊主越想越觉得真相就是如此，不过她天生谨慎，思来想去还是留了一分心思，与副考官小声交流一番后，给出“待定”的评价。

    副考官从桌下摸出一面写有“待定”的木牌，心下感慨，这还是复试所有考场中，第一个给出待定的。不过坊主讲过来龙去脉后，他也觉得这样最合适不过，随后将木牌交给了陆金枝，说道：“回去好生保管，复试结束后公布榜文，自会知晓接过。”

    陆金枝呆呆地接过木牌，也不知道是怎么离开考院的。

    她都超常发挥出比平时还要高的绣艺水平，怎么会是待定？！

    难道是那绣坊坊主看出了什么？

    陆金枝脸色微白，喃喃道：“不会的，若真是看出来，那就不是待定，而是直接不通过了。”

    陆金枝紧紧捏着木牌回到了宅院，陆银凤看到后立刻大笑出声：“哈哈！大姐你怎么是待定啊？当初我去找你借绣品，你还藏着掖着不让我碰呢！现世报来了吧？这就叫……风水轮流转！”

    陆金枝本就心情抑郁，哪里受得了如此讥讽，直接冲上去狠狠扇了陆银凤一巴掌，气得声音都变得尖细：“我是你长姐，你居然敢如此跟你长姐说话，还动不动长幼尊卑？！”

    “啊！”

    陆银凤被扇得尖叫后退，白皙柔嫩的脸蛋儿泛出通红的巴掌印，火辣辣的疼。

    “我的脸！”

    陆银凤指尖颤抖得碰了碰被打的面颊，嘴唇轻颤，眼中泛出委屈愤怒的泪水。

    “银凤，我……”

    陆金枝冷静下来，这才反应过来自己做了什么，看着妹妹泫然欲泣的模样，她正要为自己辩解两句，却见陆银凤眼神忽然变得狠毒，二话不说张牙舞爪地冲过来，用指甲在陆金枝狠狠滑出一道血痕。

    陆金枝脸上一阵生疼，看到指尖上的鲜血，立刻疯了。

    “陆银凤，我要杀了你！”

    “哎哟！两位姑娘别打了，这成何体统啊！”

    “快来人劝架！”

    “……”

    一时间，院内热闹极了。

    “小姐，您不出去看看么？”

    陆云卿屋内，定春趴在窗前看到院内两位小姐扭打成一团，忍不住捂嘴偷笑。

    杨氏的这两个女儿，平日里没少欺负下人，也没少欺负过她，如今见她们两个狗咬狗，她恨不得去点两根鞭炮。

    陆云卿正在一件襦裙衣襟上绣着厚厚的绣面，听见定春的声音，头也不抬地说道：“现在出去劝架，只会成为老太爷的出气筒，回头等老太爷问起来，你就说我身体不适，正在小憩呢，没听到外面的声音。”

    “知道了，小姐。”

    陆云卿没有出去，住在对门的陆冬儿同样也没有任何动静。

    她是三品考生，而今日第七批里的名额却依然没有她。

    三品考生足有八百三十多名，前面七批安排满额不过七百九十八名，还有一点三品考生的尾巴被安排进了第八批，与一二品考生混考。

    赴考之日，就在明天！

    她只想平心静气，为明日赴考做准备，陆金枝与陆银凤与她虽是同母所生，但她跟这两人可没有什么感情，甚至跟杨氏也只是算计居多，她可没什么时间管这两人的闲事。

    陆金枝和陆银凤扭打不久，就被赶回来的老管家强行分开，各自回房闭目不出了。

    这期间，老管家自始至终都没看到老太爷出面。

    他忍不住找到老仆询问，却见老仆态度冷淡地笑了笑，“您打听那么多做什么？老爷去忙铺子生意了。”

    老管家点点头转身离开，心中的预感却是越发不妙。

    他才刚刚从铺子那边回来，老太爷根本不在那，这个时间都快接近天黑了，老太爷能去哪儿呢？

    此时此刻，绣坊门外的一间茶楼，老太爷和杨氏相对而坐。

    “父亲，媳妇已经打探清楚了，三丫头明日赴考，画考安排在上半日，绣考在下半日。”

    杨氏说完，老太爷眉头微蹙，低声道：“听你所言，有贵人相助，与文试挂钩的画考自是无虞，那绣考你又要如何阻止三丫头通过？难不成你还能找到绣坊坊主的路子？”

    “父亲说笑了，坊主是何等人物，又岂会帮我舞弊？好在，我们运气不错。”

    杨氏摇头一笑，旋即目光轻闪，说道：“我已打听清了，明日绣坊有贵客要接见，坊主亲自陪同，前去学府监考的不是坊主，而是她的大徒弟，绣坊的副坊主，徐婉儿。”

    话至此处，老太爷已全然明白了，眉头舒展开来。

    恰在这时，空无一人的茶馆二楼上来一人，正是穿着便服，面容稍作掩饰的徐婉儿。

    “说曹操，曹操就到了。”

    杨氏起身相迎，满是恭维地笑道：“早就听说绣坊坊主的大徒弟，不仅绣艺精湛，尽得坊主真传，还是陆州城出了名儿的貌美，今日一见，果真名不虚传。”

    “夫人谬赞了。”

    徐婉儿微微一下，径直落座，看到老太爷也只是下巴微点，神态相当高傲。

    不过，她的确有高傲的资本，年纪轻轻就成为官家绣坊的副坊主，乃是有官职在身的顶级绣娘，比起平头百姓自然高人一等。

    老太爷见状丝毫不恼，只呵呵笑道：“恕老夫直言，如徐姑娘这般地位尊崇之人，应该不缺钱才是，怎会应下此事？”

    听得此言，徐婉儿眼里掠过一丝不喜，淡淡道：“我行事，自有我的道理，陆老太爷不嫌自己问得太多了吗？”

    本来以她的地位，阿谀奉承的人多的是，自不会缺钱。可师父的任期将至，听说会被调往京城，下一任坊主的人选定会让师父举荐，她想要在师父面前留个好印象，当然就得装一装。

    可为了坊主的位置，该打点的还是要打点的，没钱行不通。杨氏给的钱太多了，值得她为此冒一次险。

    老太爷闻言脸色微变，旋即告罪笑道：“呵呵，是老夫唐突了。”

    其心里却是一阵不舒服，这徐婉儿，好大的架子。

    “徐坊主，时候不早了，我看我们还是早点谈完正事各自回去才好。”

    杨氏将话题掰回了正道，徐婉儿闻言目光一闪，直接问道：“不知道二位想要让明日哪位考生落榜？丑话说在前头，我并不知明日考生安排，若是你们想要对付的人不在明日复试的名单中，钱我可不会退。”

    “这一点请坊主放心。”

    杨氏将一张纸条放在桌上，推到徐婉儿面前。

    “五十号，陆云卿。”

    徐婉儿定睛一看，立刻想起这个人是谁，其神态立刻透出一丝轻松，“原来是她，我有点印象。陆夫人放心，此事简单，等我好消息便是。”

    “哦？”

    杨氏微愣，没想到徐婉儿答应得如此爽快。

    兴许是杨氏给的钱起了作用，徐婉儿笑着好心补充道：“其实就是夫人您不来，这陆云卿也一定过不了复试。早在初选的时候，她就被差点刷下来，若非我小师妹多嘴，夫人您也就不用走这一趟了。”

    “是么……”

    杨氏附和着笑了一声，总觉得事情有些不对劲。

    陆云卿能通过初选，她的绣艺定不是她前两月看到的那般，定是藏拙了，怎么在徐婉儿眼里如此不堪？

