    战旗带着血红色，在烈风之中作响。

    狂风漫漫，带着肃杀之气。

    泣血军倾巢出动，在禹子宁的带领之下，和战族之人汇合。

    “血主，秦皇朝倒行逆施，简直天理难容，如果不将秦皇朝铲除，难以给天下人一个交代！”

    禹子宁得知秦皇朝的部分长老做出的事情之后，眼神之中带着杀伐之气，让人难以直视。

    “这件事情就交给你处理了。秦皇朝的毒瘤一天不铲除，将会对地球造成巨大的危害。至于秦皇朝那些叛变长老背后的势力，就交给我吧。”陈朽拍了拍禹子宁的肩膀道。

    “好！”

    禹子浑身杀伐气息，眼中精光暴涨。

    “去吧，我相信秦皇朝只是一个开端，其他各大宗派，都会有许多的人被诸多种族强者渗透，泣血军一定要将整个地球之中的外来势力全部扫平！”

    陈朽的语气平静无比，但是眼神之中却是寒芒乍现，关于秦皇朝长老为仙族提供诸多人族妖孽的位置事件，早就已经触动了陈朽的逆鳞。

    而触动了陈朽的逆鳞，那么唯有杀之！

    以如今泣血军的实力，早就已经将秦皇朝的力量甩在了身后。整个地球之中的势力，没有任何一个人可以与泣血军相媲美，在泣血军的铁血征伐之下，一切都将会成为灰烬。

    “将秦皇朝的诸多叛乱长老抓住，要查出地球之上的其他势力，到底有没有被星空种族渗透。如今天地之间将会迎来第二次的巨变，凭借着地球的特殊性，地球将会成为天地宇宙间的战场，我们没有时间浪费在地球的内、斗之中，不服者，杀无赦。”

    “血主，那你的意思是，我们要将地球之中的所有势力一统？”

    禹子宁对着陈朽询问道。

    “不，我们泣血军的每一个将士，都是非常难得的将领。我们的目光，要放在星空宇宙，不能浪费在这些小门小派上。扶持亲近泣血军的势力，让这些势力的部分修士来统治他们的宗派，而我们泣血军只做超然的势力。”

    陈朽此刻眼神无比的平静，他早就想到了泣血军不能够掺杂到这些宗派的内部事务之中，那将会对于泣血军将士的修炼造成极大的阻碍，所以无论如何，也不能掺杂到地球内部的具体事务之中去。

    只要高高在上，监察天下，只要是有不符合泣血军宗旨的宗派领导人出现，那么泣血军可以轻易的将这些宗派的负责人换掉，这才是泣血军应该做的。

    “好，我明白了血主。泣血军真正需要征服的是整个星空诸天万族，区区人族，的确是没有什么难度。”禹子宁无比赞同陈朽的意见，此刻身上战意沸腾，似乎是被陈朽的一席话，勾起了他的雄心壮志，语气激昂道。

    “去吧，对于秦皇朝的许多顽固分子，杀无赦。同时要将秦皇朝叛乱长老身上的财富搜刮出来，充实我泣血军，这是他们应得的代价！”

    陈朽挥了挥手，示意禹子宁立刻行动。

    而他本人，则是打开了光脑，开始与秦天道联系。

    根据秦顺皇子的交代，秦皇朝的诸多长老，已经和仙族的高手形成了一个同盟。至于仙族有多少高手在秦皇朝内部，没有人说得清，他必须要确保万无一失，联系秦天道等人。

    秦天道等人，是地球真正的妖孽，在半位面这个广袤，光怪陆离的巨大世界之中，和诸天万族比拼，都不会落入下风，为人族营造了一片栖息之地，可见这些人的恐怖之处。

    虽热秦天道等人还没有真正晋升到仙尊，但是早就已经达到了仙王的巅峰，战力无匹，对于陈朽的帮助非常大。

    很快，陈朽的面前，就出现了秦天道虚拟的身影。此刻他见到了陈朽之后，脸上立刻露出了一丝的笑意道：“我得到了最新的消息，听说你在神龙谷内，杀了萨尔尼加，这在星空网络之中，可是引起了巨大的轰动，神族的绝世天才被我们人族杀掉了，这下再有没有人敢于称呼我们人族是土著了，真是痛快，做得好！”

    秦天道此刻对着陈朽夸耀道。

    “你说错了。第一，我杀死的只是萨尔尼加的一个仙尊的分、身，他的本尊依旧还在神族，日后一定会卷土重来。第二，你的最新消息已经过时了，泣血军如今已经濒临秦皇朝大阵之外，马上对秦皇朝发动进攻，我这次就是要寻求你的帮助！”

    陈朽平静的望着秦天道，他的语气平缓道。

    “泣血军要和秦皇朝对战？你们的这种做法，岂不是内耗，本来我们面对诸天万族，没有半分的优势，而现在你们发动内部战争，地球的力量就更加的衰弱了。难道真的要如此吗？”

    听到了陈朽的诉求之后，秦天道愣了愣，有些不解的对着陈朽道。

    陈朽认真的对着秦天道说：“秦皇朝的部分长老，早就已经沟通了仙族的部分高手，他们将人族的诸多天赋卓绝的修士位置，给了仙族的高手，我想人族一定没有注意到，已经有许多的人族天赋卓绝的修士，秘密失踪了。这一切都是秦皇朝带来的，你说这秦皇朝该不该铲除呢？”

    “怎么会如此？”当听到了这句话的时候，秦天道满脸不可置信之色道：“人族自从上古以来，秦皇朝就一直充当了人族的保护者，他们为人族做出了很多的贡献，如果没有秦皇朝，人族现在的局面，肯定是比现在更加的糟糕。他们的高层，又怎么可能会真正的出卖人族的利益，和仙族勾结在一起？”

    陈朽脸色平静，没有说话，只是将秦顺所说的秘密，用光脑重新播放了一遍，看得秦天道火冒三丈，眼神之中满是杀伐之气息。

    “好，我和你们一起去。不但是我，这次人族九位至高议员，全部都会一同去，我倒是要看看，秦皇朝到底有没有这个胆子，敢和域外的种族勾连。”

    直到此刻，秦天道还是难以相信，秦皇朝这个屹立万年的巨无霸，又怎么可能为了一些利益，出卖了人族，这绝对打破了秦天道的认知。

    “好，只要是有你们参加，那么仙族的高手，不足为虑。我们现在就可以前往秦皇朝真正的重地，去看看是否如同秦顺皇子所言！”

    得到了秦天道的回复，陈朽的嘴角露出了一丝的微笑。

    只要是有秦天道等人相助，这次一定要让仙族的高手，吃一个大亏。

