    此时此刻杜尔伽口吐毒火，朝朝歌城焚烧而去。正是：浓烟笼地角，黑雾锁天涯。

    姜子牙虽然倒海罩住朝歌城，但也感受到一股强大的威压铺天盖地般袭来，脸色大变，自知若是这毒火落在朝歌城上，整座城池也将被烧成灰烬。

    就在这时，杜尔伽身后的时空骤然被一双手掌撕开！紧接着，一剑从破碎时空中斩向了杜尔伽！

    修行之人偏爱使剑，其中以通天教主最为著名，青萍剑下少有敌手。

    而此时此刻这一剑从虚空中斩出，剑意，剑气已经收敛到了极致，已经远在通天教主之上！更为难得的是，剑中却无一丝杀意波动！

    若是寻常魔圣，断然难以察觉这一剑，即便察觉，也未必有办法接住。

    然而杜尔伽毕竟是孔雀魔国赫赫有名的复仇女神，在间不容发之际竟然扭过身来，双手运转魔元，全力抵御这一剑。

    子受眉头一皱，手中青莲剑再次挥动，斩向杜尔伽双腿。

    杜尔伽周身魔焰燃烧，眼中跳跃着复仇之火，伸出双手便向子受胸口拍击了过去。

    这一掌虽未拍及身前，但威力已经震得时空不断扭曲，仿佛随时都有可能炸裂开来。

    子受急忙收回长剑，同时左手挥动，与其对掌。

    双掌互抵，双方顿时知道彼此的修为不在自己之下！

    两股截然不同的真元交织，燃烧，吞噬，竟然发出了嗤嗤之声！

    而部分威能震了出去，整座朝歌城竟然剧烈震动起来，城墙上无数蛛丝般的裂缝更是密密麻麻地出现了！

    而很快，那些城墙便开始崩裂，倒塌，无数朝歌臣民惊惶不安的四下逃蹿。

    姜子牙脸色大变，真是圣人战斗，凡人遭殃。

    这两大神灵若有一股战斗余波推至朝歌，朝歌城也必定会被震成粉末。

    便在这时，空中金龙扶辇，殷郊乘着御辇匆匆赶至，手一扬，运转紫微神功护住了朝歌城。

    城墙在紫微之力的护佑之下不再倒塌。

    子受往下一看，心中稍微松了一口气，但却仍然没有丝毫放松，杜尔迦与自己一样同为七转圣人，若是在这里打下去，不等他们分出胜负，朝歌城就得被余波毁灭。

    殷郊固然一时能够护住朝歌城，但若是两人在此缠斗不休，殷郊便是耗尽紫微功力也没有用。

    子受手中长剑一扬，一道剑气向杜尔伽斩去，喝道：“杜尔伽，你若想复仇，那便来啊！”

    杜尔伽伸手接住，厉声道：“你逃不走！”

    子受纵身便朝北海飞去，杜尔伽固然知道子受想引开自己，免朝歌城被战斗余波覆灭，但她此时心中燃烧着仇恨之火，眼见子受纵身离开，便腾空追了出去。

    一圣一魔，一逃一追。

    但见空中一道虹光在前疾驰，而虹光之后，一抹浓郁的黑光却也紧追不舍。

    子受暗道：“这女人也是七转之阶，但魔元比我浑厚不知多少倍，必须依靠诛仙剑阵将其斩杀！”

    子受虽是七转圣人，但他是吞了三皇之力所得的，境界仍未稳固，虽有七转的名头，但能发挥出来的也不过堪堪六转。

    杜尔伽到底是复仇之神，在复仇之火的加持下实力远超一般七转圣人。

    子受一路逃到北海荒无人烟之处，身后杜尔伽便紧追而来，厉声叫道：“帝辛，我看看你要逃到哪里！”

    杜尔伽娇小的身躯当中却潜藏着恐怖的复仇之火，忽而从口中喷出，滚滚毒火朝着子受裹去！

    “火焰当中，以我独尊，焚火诀！”子受掐起焚火诀，灭世古燚火顿时从泥丸宫中涌将出来，化作黑色玄鸟，朝着毒火冲去！

    轰！

    黑色玄鸟冲入毒火当中，那毒火骤然翻腾起来，从中现出三头毒蛇，缩颈咬去。

    黑色玄鸟展翼闪躲，鸟喙啄向三头毒蛇的眼睛。

    两种恐怖的火焰倾刻燃烧在一起，子受的灭世古燚火拥有灭世之威，而杜尔伽吐出的毒火仍是复仇之火，只要心中有复仇之意，毒火便不会熄灭。

    这两种恐怖的火互相缠绕，周遭万里的冰川竟然迅速融化！

    杜尔迦眼中复仇之炎丝毫不见减弱，猛地里厉吼一声，朝着子受扑击而去。

    子受见杜尔迦来势汹汹，伸出右掌，朝天空握去，喝道：“诛仙剑阵！”

    体中真元疯狂转动起来，诛仙四剑，昆吾八剑，阿鼻元屠，干将莫邪等剑迅速转动起来。

    轰隆隆！

    半空当中骤然聚起了铅云，不到三息的功夫云层便聚了厚厚的一大层，云层当中，无数剑影骤然浮现！

    先天十六剑所组成的诛仙剑阵！

    时隔多年，子受再次使出这一套剑阵！

    当年他第一次使用十六剑所化的诛仙剑阵，便直接灭掉了准提，若非鸿钧出手，那老子，元始，接引也将被剑阵毁灭！

    虽然这套剑阵的弊端极多，譬如每次使用这套剑阵都会磨损使用者的真灵，又譬如这套剑阵成型较慢，只要圣人先行逃走，剑阵便无法起到作用。

    不过此时此刻诛仙剑阵对于杜尔迦而言，却是再好不过的。

    “诛仙！灭圣！”

    子受右手托着剑云，猛地一喝，云中剑影密密麻麻地显现出来，紧接着，便如万箭齐发般朝着杜尔迦疾射而去！

    “嗖嗖嗖！”

    一道道剑影穿空之声传来，杜尔迦急忙伸起双臂全力抵御，然而剑影随即穿透她的手臂，无比凶猛的杀伐之气倾刻抹灭她的魔元。

    “啊！”

    杜尔迦猛然发出凄厉的惨叫声，身上气息逐渐萎靡。

    子受心中稍微松了一口气，哪怕杜尔迦再强大，在诛仙阵下也避免不了死路一条！

    然而子受还没放松多久，杜尔迦身上便爆发出一股更加恐怖的复仇之火，无比旺盛的燃烧起来，就连周身的气息也是变得更加恐怖。

    “帝辛！“

    杜尔迦的身体被剑影洞空，肢体破碎，然而在复仇之火的包裹下，竟然再次诞生出一具新的肢体，而且眼中的复仇光芒丝毫不减。

    “复仇之火是熄不灭的！”

    杜尔迦猛地厉吼一声，竟然扛着剑影的袭击向子受扑了过去！

    子受脸色骤变！

    诛仙阵对杜尔迦无用？怎么可能？

    诛仙阵足以抹灭一切灵魂，除非这个杜尔迦没有灵魂！

