    她们农村人连一张工业劵都没有，就是想买个缝纫机都得拿粮食跟城里人换工业劵。

    　　陈二宝却是不管啥钱不钱，啥工业劵的，跟猴一样窜过去，跃跃欲试道：“江阿姨，我能骑一下不？”

    　　江曼芸笑着道：“当然可以。”

    　　见儿子还真要骑上去，周招弟连忙把他逮回来：“你都不会骑，你骑啥？！要是骑坏了卖了你都赔不起！”

    　　虽然人没说多少钱，但她心里也知道这车绝对不便宜，毕竟连小姑子买的那辆二手自行车也要八十块钱呢。

    　　想到这里，她又不放心地威胁了一句：“你要是敢偷偷骑，我就打得你屁股开花！”

    　　闻言，江曼芸颇有些儿哭笑不得道：“没事儿，哪能这么容易就骑坏的。”

    　　周招弟就一脸嫌弃道：“不成，这猴孩子太皮了！给他一根竹竿都能把天捅穿了，让他摸几下就成。”

    　　于是被亲妈嫌弃的陈二宝就只能可怜巴巴地摸摸自行车过瘾了。

    　　嘻嘻，从今天起他陈二宝也是摸过自行车的人了！

    　　灶房里，赫连娇听着外面的动静对着顾停云道：“江阿姨来接你啦！”

    　　小奶音可欢快了。

    　　自从昨天吃了江曼芸带回来的几个肉菜，小公主对她的好感那是蹭蹭蹭地往上涨。

    　　“嗯。”

    　　顾停云这个当儿子却是反应平淡，因为他妈妈是来接他回家的，这就意味着要明天才能再见到小仓鼠了。

    　　他有些儿不舍地牵起她软绵绵的小手，对马秀莲道：“陈奶奶，我回去了。”

    　　正在热兔肉的马秀莲就道：“你去跟你妈说再等会儿，我给你们装盘红烧兔子带回去。”

    　　“谢谢陈奶奶。”

    　　顾停云点点头，硬牵着馋肉的小仓鼠一起走出去。

    　　江曼芸见儿子要走了都还牵着乖宝的手不放，就在心里“啧啧”了两声，没想到儿子一颗“小老头心”也有被捂化的一天。

    　　然后在赫连娇甜甜地叫了一声“江阿姨”后，她的心也融化了。

    　　她蹲下身把软绵绵的奶团子抱起来稀罕：“乖宝，明天要不要跟阿姨一起去镇上玩？”

    　　前几天她去镇上都是坐的部队出去补给的车，现在自己买了自行车就能带两个孩子一起去镇上了。

    　　赫连娇想也不想就嫩生生道：“要！”

    　　她可喜欢去镇上了。

    　　因为每次去，奶奶都会给她买肉包子和糖葫芦吃，天热了还有汽水和冰棍。

    　　江曼芸就笑着道：“那阿姨明天早上来接你。”

    　　这时马秀莲也端着一碗红烧兔子出来了，“给，这是停云和乖宝一起抓到的野兔子，我红烧了一只。”

    　　江曼芸一脸惊讶道：“这是他们俩自己抓的？”

    　　她都想不出总跟个小大人似的儿子，追着野兔子到处跑是什么样的画面。

    　　而且两孩子都还没她大腿高，一双小短腿是怎么追上四条腿的野兔子的？

    　　马秀莲就面不改色道：“对！还有一只野鸡和野兔子，都是他俩抓的，被我给关笼子里养着了。”

    　　虽然这野兔和野鸡都是老天爷送给她乖宝的口粮，但不这么说江曼芸怕是不会收下这兔子肉，总不好一直让乖宝白吃白喝顾家的吧。

