    '战''百世轮回''武神'

    奇奇怪怪的知识量增加了！

    雅瑟琳跟在钟离的身后，她感觉这是钟离的变相表白，而且还是那种无论经历多少时间，无论今世来生，都会永远在一起的誓言。

    莫名其妙的忠诚度增加了！

    两人逐渐深入魂兽森林，雅瑟琳的小脸也逐渐变得红润，只是钟离的行动路线让她感觉有些疑惑。

    他怎么是直接往里面走？

    里面可是很危险的！

    在那种地方的话...打咩~

    “来了。”

    钟离低喝一声，单手一握，贯虹之槊瞬间出现在他的手中，双眼凝视着不远处的前方，似乎有什么危机即将降临。

    “嗯？！”

    雅瑟琳的眼神瞬间变化，脑海中的多余想法立刻清空，直接一键格式化进入标准战斗状态。作为女仆，保护主人就是她存在的意义，如果连这件事都做不好，其他全都是虚妄。

    “哈！”

    伴随着她的一声低呵，两圈黑色魂环逐渐浮现在她的脚下，黑色的魂环中蕴含中极强的压迫感，她身前的钟离看着那两圈黑色逐渐有些傻眼。

    虽然只是刚刚达到万年，但这也完全不正常吧！怎么说都解释不通吧！一个星期之前，她可是只有两圈黄色百年魂环的，一个星期的时间就涨到万年了？这家伙也太离谱了吧！

    魔怔人+神之眼了不起啊？

    还真挺了不起的...

    这魂环年份提升速度，以及自动修炼速度都快赶上钟离的百分之二十了，那可是钟离的百分之二十啊！钟离可是岩之魔神，根本就不是人类的面板。

    以雅瑟琳的天赋，只要天空岛能建成，她百分百能成神！

    “宽刃剑！”

    雅瑟琳熟练的唤出武魂，但她的宽刃剑武魂却和钟离想象中的宽刃剑有些不同。她的宽刃剑剑身是黑色的，剑刃金黄灿烂，而且已经明显有些弯曲，说是剑却更像是一把大刀，而且刀身上还有些似乎未完成的变化。

    竟然连武魂都...

    钟离的眉头更加紧皱，雅瑟琳对神之眼的利用率前所未有的高，他完全没在花板豪或者墨雨晴身上见到过类似的变化，花板豪的愿望很强烈，但武魂却还巧乐兹，没有丝毫变异的趋势。

    墨雨晴武魂本就很强，没有特殊变化也可以理解...

    雅瑟琳这家伙，简直太离谱了！

    果然，正常人是有极限的！

    “这是我的战斗，之前我们说好了，我先打一场，然后你再打。”钟离神情恢复以后正色说道。

    “没问题，我来给你添加一层保险。”雅瑟琳点了点头，岩元素力在她的手中迅速汇聚，行云流水的控制着岩元素力附着于钟离的体表，形成了一层薄薄的晶体棱形护盾。

    钟离看着自己身上的护盾，逐渐陷入了沉思，然后便笑着想到：我以后，是不是当个纯废人了？雅瑟琳好像真的是什么都能干，而且还能干。修炼天赋强的爆炸，以后靠着她就能解决一切问题，脑子都可以丢了？哈哈~

    “这招，我也会。”

    钟离双手微微抬起，低喝一声：“兼收并蓄！”

    一层淡淡的浅黄色护盾同时出现在两个人的身上，款式和雅瑟琳的晶体护盾有着明显的区别，看上去似乎更加高大上一些。

    “嗯？”

    雅瑟琳看着身上是护盾，又看着身上套了两层护盾的钟离，认真的说道：“如果有两层护盾的话，同时使用应该更加稳妥一些，我们不应该拘泥于用哪个护盾更好。”

    “有道理。”

    钟离点了点头，看着森林里冲出来的巨大黑影，完全没有任何动作，只是默默的看着那只巨熊如同飞驰的坦克一样向他冲来，一巴掌狠狠的拍在护盾上。

    “嘭！！”

    声势很响亮，很浩大，但实际上却并没有造成什么明显伤害。

    “这是暗金恐爪熊，一种极其罕见的强力魂兽，同时擅长攻击力和防御力，拥有极为强大的血脉和天赋，能轻松越级战斗，万年以上的暗金恐爪熊甚至连封号斗罗都要惧其三分。”雅瑟琳在一旁仔细观察着这只熊类魂兽解释着说道。

    “嗯，我知道。”

    钟离微微点了点头，看着那身高五米开外，如同小山一样的暗金恐爪熊，心里没有任何害怕，他甚至很随意的问了一句：“那你觉得这只暗金恐爪熊大概是多少年的？”

    “嘭！！”

    “嗷！！”

    暗金恐爪熊再次拍向护盾，同时愤怒的咆哮着，疯狂的发起进攻，似乎想以此来宣泄它的不满与愤怒一般。

    “我认为这是一只百年暗金恐爪熊，只不过发生了些变异，长得有点像千年而已。不然以我们一两环的实力，怎么可能轻易挡住千年暗金恐爪熊的攻击？所以它绝对是变异魂兽。”雅瑟琳肯定的说道。

    “哦，是吗？”

    钟离笑着说道：“我感觉，你以前接受的教育可能有些问题，那些书本上的知识并不能全部当做真理运用，你要通过自己的情况学会变通。”

    “变通？”

    雅瑟琳有些疑惑的重复着，不知道自己有什么地方判断错了。

    实际上，眼前的这只魂兽就是一只千年级暗金恐爪熊，攻击力也非常强，完全可以比拟甚至超越一些万年魂兽。但是，常理告诉雅瑟琳，千年暗金恐爪熊的实力极强，根本不是他们这种魂师能打的，所以她便直接否定了千年的可能性，归类为变异。

    但是，问题并没有出在暗金恐爪熊这里，而是出在了钟离和雅瑟琳的身上，他们的实力过于强大，以至于根本不能看做是普通魂师，哪怕是千年的暗金恐爪熊也没法给钟离破盾。

    “就让我来带你领略真相吧。”

    钟离双手用力一握，拎着贯虹之槊便直接向着这暗金恐爪熊斩了下去，而这一次，他终于没有任何留手，简单粗暴的发挥出了自己的全部力量。

    “哗！”

    暗金恐爪熊的胸口瞬间被划开一道硕大的口子，献血瞬间外溢，那样子看起来颇为狼狈，但这种伤口对防御力强大的暗金恐爪熊来说却并不是致命伤，只会让它们的攻击变得更加疯狂。

