    “道友说笑了，这不过是虚名罢了！”

    李家双锐从李家族人口中传出出来后，引来不少修士的嘲笑，同时李家的声誉也受到了不小的影响。

    不过李家双锐这一称号的出现，却是让李家族人对未来李家能崛起深信不疑。

    不少李家族人因此比以往更加刻苦的修炼，更加辛勤的专研修仙技艺，这一切都是因为李家双锐的出现。

    为此，李家的三个筑基修士并没有出声辟谣，李家双锐的名声也就这样传开了。

    陈子漠也不纠结李家双锐是不是徒有虚名，这和他没有关系，于是直接开门见山向李月蕊问道。

    “我想和你们李家做一笔生意，不知你能不能做主？”

    听到做生意，李月蕊眼中闪过一道精光，身子往一旁动了一点，让出一条道来，随后对陈子漠二人笑道。

    “两位道友里面请。”

    见此，陈子漠眼中露出了一丝笑意。

    李月蕊这般做做态，说明李家现在需要灵石，不然不会和两个素未谋面的筑基修士谈生意。

    店铺后面院子里，李月蕊驱散了周围的族人，同时让中号男子外面盯着店。

    做完这一切后，李月蕊才走到院子内的石桌前，给陈子漠二人泡了一杯灵茶，随后语气平淡的问道。

    “道友想做什么生意？”

    陈子漠端起石桌上的灵茶，只喝了一口就放下了。

    不错的二阶上品灵茶，但是陈子漠的嘴已经被三阶灵茶养歪了，就只喝了一小口。

    一旁的陈子初倒是不嫌弃，一次喝一小口，一次喝一小口，几下就将一杯灵茶喝完了。

    “我们兄弟二人听闻李家老祖留有赤沙金，此事是否属实？”

    李月蕊脸上露出了果然如此的神色，随即向陈子漠问道。

    “你们想要买赤沙金？”

    李月蕊话语一落，陈子漠和陈子初二人顿时精神大震，但表面上却没多大反应。

    随后陈子初继续喝杯中快要见底的灵茶，陈子漠则露出一丝感兴趣的模样。

    “你们李家有多少赤沙金？”

    陈子漠没等到想要的答案，而是等来了李月蕊的摇头。

    李家老祖留下的灵物全都放在李家的宝库之中，而宝库的钥匙只有李家族长才知道。

    李月蕊筑基后，曾有幸进过一次李家宝库，这才知道李家老祖留下的灵物中有四阶下品灵物——赤沙金。

    由于家族没落，筑基修士数量不足，李家以前在赤沙坊市店铺已经被迫关门了。

    所以李家现任族长——李家腾就只能自己带着大量灵石，在赤沙坊市寻找属于李家的崛起机遇。

    李家腾不在，李家根本拿不出赤金沙，交易也自然不可能达成。

    在给李月蕊留下联系地址后，陈子漠和陈子初就打道回府了，等待李家腾从赤沙坊市回来。

    院子内，李月蕊刚给远在赤沙坊市的李家腾传完信，看着石桌上那杯只喝了一点的二阶灵茶，不知道在想些什么。

    李家想要恢复千年前得荣光，首先得拥有能恢复荣光的力量，拥有足够多的筑基修士。

    此次大赢商会来赤沙修仙洲，对李家来说就是一个机会。

    只有能在两年后的拍卖会上拍下一颗筑基丹，那么李家就可能多出一个筑基修士。

    这也是为什么，李月蕊在不清楚陈子漠底细的情况下，依旧想要与陈子漠达成交易。

    其实这是没办法的事，李家现在缺灵石，不是一般的缺，而是非常的缺。

    赤沙修仙洲与大赢王朝不同，这里除了灵矿石和法器便宜外，其他的灵物都比大赢王朝贵。

    尤其是筑基丹，结丹灵物这样的灵物，其价格是大赢王朝的一两倍。

    一颗筑基丹，在大赢王朝的价格在一万五千下品灵石左右，最多不超过两万下品灵石。

    在赤沙修仙洲，一颗筑基丹最少也有三万下品灵石，甚至四万、五万都是有可能的。

    灵物的价格往往与它的作用和数量来决定。

    赤沙宗把持着赤沙修仙洲所有的筑基果树，每隔数十年才会拿出数颗筑基丹来拍卖。

    这数颗筑基丹，将会有数十家筑基势力和数家金丹势力共同竞拍，其价格可想而知。

    陈子漠和陈子初没有回到租借的洞府，而是一路慢悠悠的向黄沙坊市东部的那条大道走去，那里是赤沙宗划出来给散修摆摊的地方。

    一开始，坊市是没有划分这样的区域的，所有修士都是在店铺内交易。

    但是一些散修不想低价将手中的灵物卖给店铺，便在坊市内随意找了个地方，摆摊出售自己手中的灵物。

    随着摆摊的兴起，越来越多的散修开始摆摊，为了让手中的灵物卖出高的价格，赚取更多灵石。

    慢慢的，散修摆摊就成了一个坊市不可或缺的一部分。

    散修从中赚取灵石，坊市的主人在向散修收取费用，最后实现双赢。

    不过随着摆摊文化的发展，那个地方开始鱼龙混杂，什么人都有，什么灵物也都可能出现，是赚是赔，全看各自的眼力劲。

    没用多久，陈子漠二人就到了那条大道的入口。

    与其说是入口，不如说是一条分界线。

    分界线的一边是整齐如一的店铺街，另一边是人声鼎沸，鱼龙混杂的摆摊街。

    越是靠近分界线，越能清晰的感受到摆摊街的生气和活力。

    一路慢慢走过，两人路过了数个散修摆的摊子。

    摊子上面真的是什么都有，被什么咬过一口的灵果、焉黄的灵药、丹毒超过五成的丹药、怎么看都是普通石头的灵矿石、密密麻麻的虫卵。

    之前路过那些都是练气散修摆的摊子，陈子漠只是淡淡的看了一眼，没发现什么有趣的东西就走了。

    不一会儿，两人就遇到了一个一个耿直的筑基女修的摊子，上面放的三阶灵矿石和一些三阶妖兽身上的材料。

    两人都不是炼器师，所以只是看几眼，就兴趣全无的继续往前走了。

    随后两人又来到一个筑基老者的摊子前，上面摆满了各种各样的东西，一小半是二阶灵物，一小半是三阶灵物，还有一小半杂七杂八的东西。

    陈子漠对二阶灵物没什么兴趣，那几件三阶灵物也是常见的东西，没什么特色。

    （本章完）

