    “不错，是我！”

    见他大大方方承认，罗夏气极反笑，反到不着急动手了。

    他要好好问问，作为大哥，他到底打的什么主意，是什么心态。

    哪有大哥非要致弟弟于死地的。

    “罗满，你我无冤无仇，你为什么想杀我？给个理由吧！”

    “别告诉我，你是怕我跟你争夺家产，如果仅仅是这样，那我还真是看不起你！”

    “呵呵，看来你也不是一无是处，脑袋还有那么点聪明！”

    “我当然不是因为那么点粪土想杀你，我是要替母亲做主，父亲他，作为男人，太不负责！”

    说道这里，罗满再不付之前的温文尔雅，忽然之间表情大变，神色扭曲道：

    “罗夏，你知不知道，你母亲是小三！”

    “如果没有他的出现，我母亲也不会郁郁寡欢，患病而死！”

    “而母亲死后，父亲更是经常性见不到人了，我想，他抛弃我们，都是为了你们娘俩吧？”

    “去你大爷的，你妈才是小三呢！上一代的事儿，我哪里知道，这难道就是你要杀我的理由？！”

    罗夏闻听，顿时火冒三丈，反唇相讥道。

    这家伙太自以为是了，什么小三，难道不能是他妈死后，父亲才认识的我妈？

    “呵，你就这素质？果然是生长在平民家的下等人！”

    “实话告诉你，别说父亲失踪了，就算他没失踪，我也要杀你泄愤！”

    “吗的，你要杀我就是这个莫名其妙的理由，还真是欲加之罪，何患无辞！”

    “来吧，放马过来，我看你到底有什么傲的!”

    “呵呵呵，我已经出手了，你好好看看你的周围，还是天台顶楼吗？”

    “不好意思，你已经陷入了我的镜像空间中而不自知，你，还是太弱小了！不配拥有我罗家的血脉！”

    “来，我就看看你，能不能破解我的镜像空间，如果不能，你就彻底死在这里吧！”

    随着话语，罗满又恢复了之前的状态，一副云淡风轻的样子。

    更是没有其他动作，仍旧负手而立，吃定了罗夏的感觉。

    什么？！我已经陷入了镜像空间？

    这是什么时候的事儿？我为什么一无所觉？

    罗夏闻听，顿时一个机灵，四下打量起周遭的环境来。

    这么一仔细看，好像是不太对劲。

    好像平台上的物体，都跟方才不太一样了。

    仔细一观察，他才发现，现在各种物体，都已经变成了镜像中的反向。

    就连面前站着的罗满，都跟方才看起来，模样有些不同了。

    就好像，再看镜子中的他一般。

    可这，一切，究竟是什么时候开始发生的？

    难道就在对话之中，他便悄无声息的发动了能力，将我笼罩了进去？

    好家伙，有意思，果然像王俊所说的那般厉害。

    这么说的话，难道王俊方才说的那番话？是刻意说给我听的？

    他或许已经知道了罗满偷偷潜入了大安？

    所以才会在那个时机选择告诉我？

    王俊，还真是够意思！

    那么，便让我来会会这个所谓的狗屁大哥吧！

    想到此罗夏果断出手，脚下的影子瞬间蔓延到了罗满的脚下。

    下一刻，稀里哗啦的破碎声响起。

    再看罗满的身影，已经彻底崩碎。

    就好像镜子一般，碎了一地。

    而那些碎片，也随着时间的流逝，满是慢慢淡化，消失，就好像从来没存在过一般。

    随后，罗满的声音再次响起：

    “小子，撑住哦，别死的太快，这样很无趣的！”

    罗夏抬头四处打量，试图观察出这声音源自何处。

    可是看了半天，他也没察觉出来。

    只感觉这声音无处不在，并没有具体方位。

    看来，想要破解这个镜像空间，的确很难。

    王局啊，你告诉我的资料，还是不全面啊。

    很明显，这人的能力再次提升，已经完全没了王俊所描述的那些镜像分身。

    亦或者是，他还没彻底开启能力。

    想到这里，罗夏毫不迟疑，直接开启了虚影铠甲。

    他可是知道，这家伙还有一招空间切割的本事。

    这玩意他可不了解，不过仅听名字，就知道杀伤力一定不弱了。

    连空间都能切割，切他的身体，那还不跟切豆腐一般爽利。

    这万一被偷袭了，可不是开玩笑的。

    开启之后，罗夏便直接选择了下沉。

    在他想来，既然是结界类的能力。

    那就一定有范围，如果自己不断用虚化能力下沉，那就一定可以找到边缘。

    从而一举击破他。

    可是，罗夏刚刚将双腿下沉，便碰到了屏障。

    再想往下进入，竟完全无法突破了。

    看来他的能力覆盖范围，并没有想象中大。

    或者说，只是仅仅包裹在天台上这个范围而已。

    “吼！”

    一招不成，罗夏毫不迟疑，立刻释放了声波攻击。

    他打算用声波的传导定位，来分析罗满的镜像空间，到底有多大。

    可是令他没想到的是。

    声波连天台都没扩散出去。

    便碰到了屏障，开始反弹回声了。

    而这股屏障，更似乎有着消弭能量的特性。

    罗夏所释放出的声波，仅仅是反弹了两个来回，便开始迅速弱了下去，几不可闻。

    这时候，罗满的声音又凭空响起。

    “本来想看看你能否突破镜像空间，现在看来，你的能力太过稀松平常，也罢，就送你见我母亲去道歉吧！”

    “镜像空间，化身千万！”

    随着罗满话语传出，忽然间从天儿降，如同下饺子一般，落下来上百个罗满。

    而这上百人，表情，面目，完全一般无二，根本分不清楚谁是分身，谁是真身。

    看来，这才是王俊口中，罗满的镜像分身，果然震撼。

    与此同时，罗满的第二道攻击也来了。

    罗夏也终于见识到了，王俊口中的空间切割能力。

    但见上百罗满，忽然齐齐双手虚抱，于掌心之中，空间开始出现波动扭曲。

    很快，一道道狭长，漆黑如墨的细线，便凭空成形。

    紧接着，众多罗满，动作整齐的将手中黑色细线，脱手朝罗夏甩了过来。

    一时间，在罗夏眼里，漫天都是黑色细线，几乎就是避无所避。

