    法宁皱眉看着他们：“冯老，赵老，孟老，李老，周老，黄老，你们真要逃走吗？”

    “换成法宁你，有机会走，会不会乖乖留下来？”

    “……寺里绝不会罢休，还会重新捉你们回来，何必这么麻烦呢？”

    “法宁，我们都是废人，活不了几天啦，你们金刚寺跟我们这些糟老头子较什么劲！”冯元君摆摆手：“你快回去吧，权当已经送完饭下山了，什么没看到。”

    赵靖川哼一声：“识时务者为俊杰，法宁，你年纪轻轻前途无量，别白白送了性命，太不值。”

    “身为金刚寺弟子，我绝不会坐视冯老你们逃走。”法宁摇摇头，认真说道：“徐施主，不要一错再错了，现在改主意还不晚！”

    “呵呵……”徐冥指着法宁笑道：“你们瞅瞅，何等磊落何等勇敢，真是难得的好男儿！”

    六老者露出苦笑。

    他们是了解徐冥脾气的。

    如果法宁表现不堪，软弱怕死，徐冥会不屑于下手，嫌脏了手。

    可法宁表现出英勇，徐冥反而会杀他。

    他最喜欢杀这样的名门大宗弟子。

    他认为铲除一个名门大宗的杰出弟子，便削弱了他们一分，便是对魔宗六道的巨大贡献。

    “你这小和尚怎如此固执！”赵靖川沉下脸，断喝道：“你可知道你这是螳臂挡车？”

    冯元君摇摇头：“你可知道老徐的修为是什么境界？”

    “老赵老冯，你们也忒啰嗦了！”徐冥皱眉。

    “毕竟身怀我们钓月印，而且小和尚的资质也极好。”赵靖川冷冷道。

    冯元君叹道：“法宁，按照你们的品级，老徐是二品，你说你拿什么挡？最明智最聪明的做法就是转身便跑，去求援吧。”

    “老冯！”徐冥哼道：“你们到底是哪一头的？”

    冯元君盯着法宁看。

    法宁冲他合什一礼，缓缓道：“冯老，赵老，多谢你们好意，可我金刚寺弟子，绝不容后退！”

    他神色凛然，勇敢的注视徐冥：“徐施主，你不该来的！”

    二品，确实不是自己能力敌，可自己也绝不能退缩。

    徐冥发出一声冷笑：“我原本以为会费点儿手脚，不想竟如此顺利，两拨人手就耍得你们团团转，金刚寺，呵呵！”

    法宁不满的反驳：“敝寺正应付大永武林高手，徐施主你身为大乾人，却趁火打劫，落井下石，委实卑鄙又无耻！”

    “哈哈……哈哈哈哈……”徐冥忽然发出大笑。

    笑声在山洞里震荡，尘土簌簌落下。

    徐冥大笑道：“论卑鄙无耻，谁人及得上你们金刚寺，你们当初是如何败的老冯他们？还不是以多打少，无耻偷袭！还敢笑我们无耻？”

    法宁对这件事略有耳闻。

    当初寺里的前辈们确实是通过偷袭伏击的手段。

    他踏前两步：“看来徐施主是要一条道走到黑，那小僧只能得罪了。”

    “哈哈……”徐冥放声大笑：“好气概，不错不错，难得！”

    明明是势弱，反而表现出强势来。

    这不是寻常人物能做得出，需得骨子里有这气魄。

    这样的人物留着给钓月道找不痛快吗？自然要杀掉的。

    他想到这里，眼中寒光一闪，杀意展露。

    冯元君与赵靖川对视一眼，摇摇头，能做的已经做了，无能为力。

    二品与三品有巨大差距，更别说二品与四品了，根本不是一个档次。

    法宁资质是极高，就是脑子不太灵光。

    这般情形下不赶紧逃命，还非要硬挡。

    简直就是送死。

    必死无疑！

    他们略有些惋惜，毕竟法宁态度恭敬，但在自由与法宁之间，他们毫无疑问是选自由。

    呼吸外面的空气是他们梦寐以求的。

    “吃我一印吧！”徐冥双手结印，右手打了过去。

    手指微撮如鹤嘴，以手背打出。

    法宁眼前一花，发现自己眼前是一片茫茫大海，海上是一轮明月。

    明月倒映于海中，寂寥而宁静。

    他不由的升起惆怅情绪，懒洋洋提不起劲来。

    随即眼一花，全部消失。

    脑海里的清凉气息忽然大涨，仿佛一盆凉水当头浇下。

    在跟徐冥说话之际，他暗暗将两串佛珠都戴好，右手定身珠左手清心珠。

    幻相消失，他发现徐冥手背便要撞上自己，忙竭力横身侧闪。

    徐冥收印。

    上下打量几眼法宁，他淡淡一笑：“小和尚有点儿道行！”

    他身为二品神元境，对付这种没踏入神元境的，用意不用力即可。

    一道钓月印打出，足以撼动他心神，从而束手待毙。

    可竟然躲过去了！

    躲过去了！

    他脸上云淡风轻，心中杀意更盛。

    这种能脱离神元境幻相的，绝对是魂魄强大的奇才，更不能留了。

    “再来！”

    徐冥微笑出印。

    法宁眼前一花。

    一轮明月当空，近在眼前，大如车轮，皎洁无瑕。

    这种皎洁让人心旷神怡，迷醉其中不可自拔。

    法宁再被脑海里的凉气惊醒。

    可这一印速度太快，已经临体，唯有硬挡。

    “砰！”他直直撞进石壁，陷进去一尺，不能脱离。

    鲜血从他左嘴边流出。

    徐冥绷着脸、紧着嘴，一言不发的又一印打出，要彻底结果了法宁。

    越是要得手的时候，越不能啰嗦，易横生枝节，最重要就是一个快字，要干净利落。

    “定！”法宁张开涌着血的嘴，吐一个字，左手已经捏碎一颗定身珠。

    徐冥定住。

    右手距法宁鼻尖一尺，微眯的双眼透出惊愕。

    他身前屈，脸紧绷，手印前探，姿势却充满了潇洒与苍劲。

    钓月道的武功施展起来潇洒而优美。

    大伏魔拳“砰”的击中徐冥眼睛。

    这是最脆弱的位置之一。

    徐冥的护体罡气起作用，卸去了这一拳的拳劲。

    护体罡气即使定住还是存在的。

    徐冥后背飞撞进对面石壁。

    “定！”法宁捏碎第二颗定身珠。

    徐冥刚要挣脱，再被定住。

    “定！”

    “砰！”

    “定！”

    “砰！”

    ……

    法宁挥舞大伏魔拳宛如疯如魔，捏碎一颗颗定身珠，一拳跟着一拳砸下。

    他甚至服下了燃血丹。

    徐冥一点点往里陷，直陷了三米，双眼仍旧维持微眯的模样，眼神冰冷，怨毒如实质。

    鲜血从他眼角渗出，然后从耳朵、嘴角、鼻孔往外渗。

    脸色腊黄，已经奄奄一息。

    他护体罡气固然深厚精纯，可被定住之后，失去了循环与补充，变得脆弱。

    它挡得住一记大伏魔拳，两记三记甚至四记五记，却挡不住八九十记。

    护体罡气被破之后，一拳就将徐冥打得气息奄奄，即将毙命。

    “法宁，别打啦，再打就死啦！”冯元君忙道。

    法宁停住拳。

    他虽然服下了燃血丹，出拳如疯如魔，但眼神清澈，清心珠镇压着，让他脱离燃血丹影响，不冲动暴躁。

    “差不多就可以了，没必要非要杀老徐。”赵靖川叹一口气。

    外面的空气终究还是呼吸不到了。

    法宁盯着徐冥看。

    “真杀了他，我们钓月道绝不会善罢干休的，还是饶他一命吧。”冯元君温声道：“法宁你也不是嗜杀之人。”

    “嘿！”忽然一声怪笑，随即一道灰影闪过，林飞扬出现，一掌拍在徐冥眉心。

    “啪！”如西瓜摔地。

    林飞扬嫌弃的甩甩手，甩去脑浆与鲜血，一闪消失无踪。

    法宁一怔。

    冯元君与赵靖川也愣住了。

    “法宁师侄！”

    雷鸣般的怒吼声中，山洞里冲进了四道人影，把法宁围住，警惕的瞪向冯元君他们。

    却是四个中年和尚，正是先前助法宁的四人。

    法宁的目光从徐冥身上挪开，朝他们合什行礼：“圆晓师叔，圆晨师叔，圆灵师叔，圆风师叔。”

    “不行多礼。”当头的中年和尚合什一礼之后忙摆手：“这些家伙怎么回事？”

    他又看向陷入石壁三米的徐冥：“这个呢？”

    “这位过来救冯老他们，我打……打死了他。”

    “杀得好！”圆晓相貌俊逸，冷冷瞪着徐冥，又扫向六个老者：“你们钓月道真是挑的好时候！落井下石，该杀！”

    他们四个救法宁，结果发现中了调虎离山之计，还好返回得及时，来犯的六个高手虽然厉害，还没伤得了剩下的师兄们。

    十二个结成大阵，来犯的六个高手不死心的狂攻一阵，终究还是退走。

    他们逃之夭夭，来去自如，让圆晓他们憋了一肚子的郁闷与火气。

    看到徐冥死了，顿时大感痛快。

    冯元君摇头叹道：“钓月道绝对会报复的，唉……，不知又要死多少人了！”

    “你们钓月道要是不怕死，那就来啊！”圆晓冷笑：“真以为我们金刚寺怕了你们，把仁慈当软弱，可笑！”

    冯元君与赵靖川他们摇摇头，叹着气转身回自己的石室。

    待他们都不见，圆晓的脸色变缓，嘉许的拍拍法宁：“师侄，干得漂亮，敢犯我金刚寺，就要杀！”

    法宁合什一礼。

    他心中苦笑。

    圆晓师叔，用师兄的话说，是属于鹰派。

    师兄曾在闲聊的时候说过，金刚寺弟子们三派，鹰派，鸽派，还有中间派。

    今天碰上的是圆晓师叔，要是碰上别的师叔，自己恐怕要挨骂，嫌下手太重。

    圆晓他们并不知徐冥的修为，冯元君他们知道也不说，说徐冥是二品神元境，平白丢钓月道的脸。

