    人的命运是生来就注定的，五衰道长对此深信不疑。

    头发花白的老道士今年已经六十五岁高龄，和其他同门的师兄弟不同，原本他不想出家，只想做个居士。可惜后来因缘际会之下，他还是出家做了道士。

    （为防止阅读障碍，这里多嘴一句：出家修道不结婚不吃肉，叫道士，不出家也修行，可以结婚荤素无忌，称为居士。出家人佛道都有，并不专指和尚。）

    十年前他还不叫五衰，那个时候他有个名字叫牛宝伟。牛宝伟生在一个普通的农村，普通的三口之家，他有一段普普通通的人生，和多数普通人一样，上学，辍学，打工，结婚，回家种地。

    大家都是这么过来的，如果没什么意外的话，牛宝伟也会像他的祖辈一样老死在农村。

    但如果这两个字一出现，没什么意外的话，是肯定要出点意外的。

    牛宝伟生来就不安分，他这半辈子突出了两个字：折腾。

    上学的时候牛宝伟看了几本书，于是脑袋一拍开始搞科研，梦想做出全宇宙为之侧目的科研成果，他的研究方向是发明一个每天都会自动装满钱的口袋，也有个别名叫聚宝盆。

    后来发现聚宝盆这项目太过高深，主要是没有原料能用来研究，于是牛宝伟换了思路决定研发出让全宇宙人受益的高端项目：终生免洗的衣服。

    研究成没成功不知道，反正牛宝伟上学那几年就没换过衣服。

    有了这样浓厚的科研精神，不辍学那还有天理吗？

    牛宝伟顺理成章的辍学打工，在大城市一年换了四十七份工作，将生命不息折腾不止的精神发挥到了极致。后来家里实在扛不住了，不再给他汇钱，他这才无奈回了家乡。

    相亲，结婚，生子，种地。

    没安生几年，牛宝伟又开始折腾。

    帝国历3010年大蒜价格疯涨，牛宝伟断言来年还会继续涨，于是他发动亲戚贷款包地，在蒜的价格涨到最高点的时候买了大批蒜种，开始信心满满的种大蒜。

    3011年，农产品价格大跳水，牛宝伟赔了十多万还欠了一屁股债。种地能种的欠下这么多钱，也算此人不凡。

    债务压力下牛宝伟老实了几年，刚把欠款还清，就听说了帝国鼓励养殖的消息。牛宝伟考察了一下市场，坚定的认为这次一定能行，于是他再度发动亲朋好友筹钱，最后贷款建了一个养鸡棚。

    一次性养了六万多鸡苗。

    然后就遇到了鸡瘟。

    努力挣钱还债，还完债继续折腾，牛宝伟数十年的人生就是这么过来的，他养鸡就遇到鸡瘟，养猪就遇到猪瘟，种菜就农产品跳水，种药材就医药公司倒闭跑路。

    3040年，此时的牛宝伟已经五十岁知天命的年纪，折腾了大半辈子没有一个朋友，人们视他为瘟神。父母去世，亲戚早就没来往了，老婆也带着孩子跟人跑了，牛宝伟孑然一身凄凉无比。

    此时的牛宝伟看透了这世界，他觉得自己的命运早已注定，这辈子就是穷困潦倒，越折腾越穷。既然不能折腾，索性放弃这万丈红尘，牛宝伟决定出家当道士去。

    恰逢清风观十年一度的传承大会，牛宝伟在围观群众当中毫不起眼，看热闹看的津津有味。那时清风观上代观主当场坐化，镇观之宝龙泉剑竟然飞天而起，直奔牛宝伟。

    牛宝伟本以为祸从天降要被飞剑活活攮死，不想是喜从天降，那龙泉宝剑竟然认了他为主。随后是一系列的磨难和误会，艰难险阻之后牛宝伟终于入主清风观，成了新一任的观主，道号五衰。

    天有五衰人有五瘟，牛宝伟取这个道号也有一番嘲讽自己的意思，折腾大半辈子如同衰神附体，不想老来转运，竟然还混了个观主当当。

    五衰道长充满传奇性和戏剧性的经历精彩无比，足以写成一部百万字的小说，然而这还不是尽头，他折腾的脚步才刚刚开始。

    清风观乃是一等一的大观，产业庞大信士众多，五衰道长当了观主没几年就犯了折腾的瘾，他先是巧妙操作使得道观资产缩水大半，随后无意中放出当年老观主镇压的恶灵，使得道观大量减员并失火走水，烧毁了祖上传下来的典籍数百册。

    搞得天怒人怨人人不满，无奈龙泉宝剑在五衰道长手里，谁也打他不过，许多人就动了心思悄悄逃下山去再也不回来了，临走时还带走了观中许多财产。

    春来秋去十五载，原本可称得上行业翘楚的清风观，已经沦落为乡村野庙，不仅道观破败，观中人也少得可怜，只剩几个又老又瞎跑不动的老家伙，还有十几个狗屁不懂的小娃娃。

    帝国历3055年，六十五岁高龄的五衰道长坐在清风山顶，望着破败不堪的道观陷入了沉思。

    他思考的问题主要有两个，第一是晚上吃什么？第二是明天吃什么？

    是的，堂堂清风观主，修道有成，一把龙泉宝剑神威赫赫，可他也得吃饭，手底下的人也得吃饭。

    所谓风吹鸡蛋壳，财去人安乐，然而财是去了，人却不怎么安乐。

    正当五衰道长为饭辙想破了头的时候，来自于六阳集团的王管家找上了他。不仅先期帮道观修缮一番，还留了不少钱财作日常吃用，最重要的是承诺五衰道长铲除恶灵之后，有一千万的赏金！

    五衰道长大为激动，这不是来了吗这不是？人生能有几个一千万啊？这还有啥说的，五衰道长当即动身和王管家一起来到了庄园里。

    折腾几十年，虽然家被折腾散了，道观被折腾没了，但五衰道长一身修行是踏踏实实折腾出来了。要说搞经济我可能不行，但说到抓鬼除妖，呵呵，谁人胆敢和我击剑？真当我龙泉宝剑是吃素的？不管论持久还是论坚硬程度，五衰道长都敢说自己是第一流的。

    五衰道长充满了自信，这一千万赏金，他要定了！

    这自信，直到今天下午，啪的一声，不见了。

