    

    
                第2444章

    
                这些，都是冷漪告诉周元的。

    
                冷漪是他这一路上，所遇到的一个清雪仙宗门下弟子。

    
                现在，两人正走在前往清雪仙宗的路上。

    
                清雪仙宗离此地已经不远了，就在北边的一处冰原上。

    
                不过，想要到达那里，却是要走海上过去。

    
                这极北之地的海面上，大多结了厚厚的一层冰，因此，人走在上面是没有任何问题的。

    
                冷漪带着周元一路向北，冰川越来越密集，冰山也是越来越高。

    
                原本还一望无垠的北冥大洋，到了此处居然如同一条一条蜿蜒的河道一样。

    
                造成这些的原因，是因为这里居然还有一块非常巨大的真空地带。

    
                这块真空地带，似乎存在着很多空间扭曲的痕迹，从大洋的流向就可以明显看得出来。

    
                这些大洋到了此处，就像是被什么东西给隔开了一样，开始向四处流去，真像是河道一样。

    
                而过了这段区域，那些河道就再次汇聚成一片大海。

    
                这样的奇景，很难用言语形容。

    
                但是，却真实地出现在了周元的眼前。那一片被空间隔断的大洋，看在眼中真是奇妙无比。

    
                天空之中还有绚丽多彩的极光，美轮美奂。

    
                周元不禁感叹大自然的鬼斧神工！

    
                此时，冷漪开口道：“我们的目的地，到了！”

    
                顺着她手指的方向看去，正是那一片空间扭曲的地带。

    
                周元也察觉到了，用神识去探查，却只能发现一片茫然的真空，仿佛那里什么都没有一样。

    
                但是，他却是知道的。

    
                在那里，一定有什么强大的存在，将气息全都隐藏了去了。

    
                没想到，却是清雪仙宗的所在。

    
                周元又向四周看去，这才发现，这块空间周围的海岛、冰川上，居然聚集了很多的人。

    
                这些人形形色/色，有王公贵族打扮的，有平民百姓打扮的，有身材瘦小的，还有身材健壮的。

    
                甚至，还能看到衣着怪异的外国人，五花八门。

    
                此时，这些人正三三两两看着面前的这个巨大的扭曲的空间出神。还时不时的交头接耳说些什么。

    
                看来，像是遇到了什么麻烦一样！

    
                其中，有一些人被人带领进入了那个扭曲的空间。

    
                还有一些人突然像是明白了些什么，笑着走进了那个奇异的扭曲的空间，消失不见。

    
                而其他人看见了，都一拥而上，但似乎都像撞到什么看不见的墙一样，碰了壁。

    
                冷漪解释道：“这些人，都是那些机缘巧合之下获得了仙缘的人。这一道扭曲的空间，是他们所要经历的第一重考验。如果他们能够想办法进去的话，那才有资格接受接下来的考验。”

    
                现在，正是清雪仙宗招收新入门弟子的时候。

    
                每当此时，一些门派之中有些实力的人就会被派下山去。

    
                到世俗之中去走动，看到有仙缘的人，就会赐下符咒，指引他们前来参加考核。

    
                此时，周元这才算明白了清雪仙宗考核新入门弟子的标准。

    
                那些慕名而来的人，都必须经受很多重不一样的考验。

