    第172章 进阶大圣王

    “怎么会是星火？”

    邝东哲大惊的说道，随后便再次挥舞六魔幡，将那收起的紫色火焰甩飞了出去。。

    紫色火焰回到赤炎圣皇的头顶，并没有再次攻击。。

    你原本还在不断攻击林凡，林凡的战力虽然很强，但跟你比，还是差上好多的。。

    在看到那紫色火焰朝你飞来之时，由于没有感受到危机的感觉，所以也并没有太过在意，不过，在听到邝东哲说出星火二字的时候。。

    即便是你，也大惊不已，急忙舍弃了林凡，全力应对来袭的紫色火焰。。

    星火，是只要六级以上的生命之星，在最后破灭之时，才会诞生的火焰，而且只可以天然形成。。

    曾经有位至尊境强者，毁灭了上千个六级生命之星，只为造出星火，可都没有成功。。

    所以，每一个星火，都无比珍贵，带有各自不同的能力。。

    赤炎圣皇，贵为圣皇九层，一身家当，可不止这一个六级的赤炎星，剩下的所有积蓄，都被他全部消耗，购买了三株星火。。

    你连续躲避，那紫色火焰却是一直在后跟随，你对着那紫色火焰，直接使用了破妄神眼。。

    物品：紫灵星火，等级：圣皇级。。

    介绍：紫灵星破灭之时，形成的珍贵星火，对魂体类生物, 有着极大的杀伤力, 沾之既死, 可点燃生物的神魂。。。

    面对着无比强大的星火，即便是你也产生了危机之感。。

    你想了下自己的所有手段，发现竟然没有任何办法, 能够抵挡住这一招。。

    无奈之下，你只好使用最后的手段, 突破, 进入大圣王。。。

    一直被你压制的三条大道之力, 瞬间融入你的体内，你的境界瞬间进入了大圣王一层。。

    一瞬间, 天地色变，无比恐怖的气息从你体内释放而出。。。

    一股股可怕的道纹浮现，八条大道在你身后浮现, 每一条都散发着彩色的光芒, 无比伟岸神圣, 充满了圣道威压。。

    那紫色火焰, 发觉异常，刚想要逃跑, 便被一条大道直接吞噬，融入了大道之中。。

    正是你的吞噬之道。。

    。。。

    你的突然突破，无疑震惊了在场所有人, 狩猎海贼团的三人已经全部惨死，林凡也已经回到了赤炎圣皇的身后。。

    “你早以达到了大圣王的境界, 一直在压制修为？”

    赤炎圣皇不由皱眉说道。。

    对于可以压制境界，不进入大圣王的圣王强者, 可以说每一个，都是绝顶的妖孽, 而且十分阴险。。

    你面带笑容, 心中则不断盘算，如何能将在场的所有人全部击杀。。

    没有办法, 财帛动人心，一颗六级生命之星, 三个圣皇级的星火, 还有一艘星级飞船。。

    如此庞大的财富，怎么可以与人分享。。

    邝东哲有意无意的朝着你的方向靠拢，并对你说道。。

    “大哥, 咱俩联手干掉这两个家伙, 所有东西，你七我三。”

    邝东哲也看出来了, 如今的形式无比凄惨, 想要全身而退，已然是有些不可能了。。

    最好的办法，就是干掉林凡他们两个，最后你大发慈悲，放过他，他才能保全姓名。。

    所以上来第一时间交代清楚，谈合成。。

    你眼神淡漠的看了看邝东哲，随后开口说道。。

    “九层。。”

    邝东哲听到后，并没有露出任何不满，相反，脸上则是多了一丝兴奋，直接回道。。

    “好，一言为定。。九层就九层。。”

    在他的心里，不怕你还价，就怕你什么都不回。

    毕竟这个时候，也只能将赌注压在你这一边了。

    “去弄死那个林凡, 弄死之后，可以分你一层, 若是弄不死, 你也就不用活了。”

    你十分冰冷的对着邝东哲，说罢，身影便瞬间消失，在一出现，已经来到了赤炎圣皇身边，一拳轰出。

    一拳轰出，万道蹦碎，你终于明白了大圣王与圣王之间的差距。

    圣王不过是一条自己演化大道的主人，而大圣王，则是将自己演化的大道，融入天地法则的一个过程。

    在这个过程中，天地法则会根据大道的强弱，不断给与奖励。

    而如今的你，在突破的瞬间，便有八条强大的大道融入天地法则。

    以此换来了，是无比可怕的战力，以及规则奖励，八个圣皇级别的神通战法。

    “碎星拳。。”

    一拳打出，可打爆星辰，其创作者，是一位至尊境强者，曾靠这一拳，一拳打没了半个星系。

    虽然你接收到了八个圣皇级别的神通战法，但以你目前大圣王一层的境界。

    只能勉强使出这一招。

    出手便是杀招，也是你的最强一击，如此打发，便是赤炎圣皇都没有想到。

    赤炎圣皇急忙催动星火护体。

    那绿色火焰，本就是以防御为主的星火，以他此时大圣王一层的实力催动，便是大圣王五层的强者，都不能击破星火的防御。

    然而，赤炎圣皇低估了你这杀招的威力。

    消耗了你全身九层的力量，至尊强者创造的圣皇级战法，岂是那么轻易能够抵挡的。

    此一击的威力，便是寻常的大圣王七层八层的强者，想要硬接下，只怕也要受重伤。

    更何况赤炎圣皇一个灵魂残缺的大圣王一层。

    绿色星火的护罩，在你的一拳之下粉碎，随后带着点点星光的拳头，直接洞穿了赤炎圣皇的脑袋。

    你并没有给赤炎圣皇任何生还的机会，在接触到的瞬间，吞噬大道吸收能力开到最大。

    无比庞大的灵魂力，被你直接吸收，进入体内。

    “啊、、、”

    赤炎圣皇发出一声痛苦的嘶吼，却是没有在说出一句话，便被你全部吸收干净。。

    你的修为提升，进入大圣王二层。

    在成功击杀赤炎圣皇后，三朵火焰，出现在你的身边，正是赤炎圣皇的三朵圣皇级星火。

    星火有灵，在自由之后，直接便分散朝着四处跑去。

    你哪里能够让到手的宝物逃脱，吞噬之道释放出无比的吞噬之力，化为了三道绳索，将那三朵星火全部困住，随后抓了回来。

    就在这时，远处的大战也已经成功结束。

    “我不会放过你的。。”

    “轰。。”

    (本章完)

