    没有槐树的槐树巷，在月光下清冷死寂、阴暗无声。

    御空而来的空宁没有停留，直接落入了院子之中。

    迅速在四周布下一个简易的小剑阵，空宁便走进屋子，闭关修行。

    该做的事他已经做完了，剩余的收尾，便交给婉儿好了。

    漆黑的镇灵剑悬浮在身侧，两米多长的巨大剑鞘斜靠在一旁。空宁盘膝坐在婚床上，不再压制暴动的精神海。

    瞬间，意识世界轰然一震。

    空宁进入某种玄奥无比的状态。

    天地间的一切，似乎都在他身边迅速远离。

    他的神魂，似乎飘了起来，在漫天繁星之中沉浮。

    曾经漆黑一片的精神世界，再无阴霾黑暗。取而代之的，是漫天璀璨的繁星、无尽浩瀚的山河。

    在这片广阔浩瀚的天地之间，空宁像是传说中开辟天地的巨人，脚踏大地、头顶繁星，高若山岳。

    无数氤氲的轻灵之气，在天地间飘散。

    那是斩杀血姑和白石后出现的。

    或者说，这广阔天地、浩瀚山河、璀璨星空……全都是白石血姑身陨后才出现的。

    上一次空宁在意识世界与心魔对峙时，所见的还是一片虚无的漆黑。

    然而如今他的意识海，却变成这样一个广阔壮丽的浩瀚世界。

    并且那悬浮在天地之间的无数轻灵之气，正不断的没入空宁那庞大的神魂之内、被其汲取。

    自修行者尸骸上降生的三尸神，彼此独立、却又同为一体，存在状态无比玄奥。

    但如今，血姑白石已死，三尸神征伐合一。

    空宁夺取了前两者的一切。

    并且随着他不断汲取那天地间飘散的轻灵之气，意识空间中，有凄厉的惨叫声不断传出。

    一个长着苏妍面孔的心魔，自虚无中显现。

    它惊怒交加，试图袭扰空宁。

    然而空宁斩杀了白石血姑后，意识世界中的一切早已变化。

    这几乎会伴随修行者大半生、直到紫府境才会被斩除的心魔，如今却被提前绞杀。

    归根到底，空宁的这具身体的前身青石，本就是具现化的心魔。

    三尸神彼此独立时，各有思绪、便有外魔兹扰。

    然而如今三尸神征伐合一，白石血姑已死，空宁意识世界中，诸多恶欲杂念、纷纷消散。

    整个人都进入了某种精神通明、念头通达的玄奥境界，便再无心魔潜藏的土壤。

    空宁斩杀白石血姑的行为，便是另类意义上的斩除三尸。

    那长着苏妍模样的心魔，凄惨大叫，如今不需要空宁动手，它的身体便在不断的崩裂、消散。

    且随着空宁不断汲取天地之间的轻灵之气，它崩解消散的速度也越来越快。

    濒死绝境中，心魔咆哮着冲向空宁。

    它化身成巨大的邪魔，试图冲击心象世界中的空宁神魂。

    然而此时的空宁已然心神通明，不受外魔兹扰。那心魔无数次的挣扎冲杀，却根本无法靠近空宁。

    最终，庞大的心魔化身凄惨嚎叫，不断崩解。

    而空宁的神魂，越发的通透。

    那站立在天地之间的庞大巨人，越发的纯粹透亮，被天地间悬浮的轻灵之气伐洗得干净通透，再无一丝阴霾死气。

    到最后，站在天地之间的巨大空宁，周身散发着淡淡的神圣光晕。

    整个神魂，已经褪去了所有暗沉之气，再无心魔阻碍，只觉得精神畅快、所有阴霾一扫而空。

    斩杀血姑白石带来的助益，比他想象中的还要大。

    心魔兹扰，是所有修行者都难以避免的巨大祸端。

    所有修行者苦修精进的道路上，每往前迈一步坎，都会遭遇心魔兹扰。

    且修为越高，那心魔的手段便越发的诡异难防。

    最棘手的是，破除心魔的过程，外人是无法帮助的。

    纵然是大派弟子、师尊修为通天，弟子突破时被心魔搅扰，那修为通天的师尊也是无可奈何。

    一切，都只能看个人的缘法。

    魔道之上虽有修三尸神、不斩三尸的邪法，可以规避心魔的兹扰。

    但三尸神的存在，却会时刻汲取宿主的血肉精气，需要供养。

    奉养三尸神虽能逃避心魔兹扰，但修行者的神魂被污、道行受损，能发挥出的实力会远逊色于同境界的修士。

    可以说，心魔的兹扰，是所有修行者无法摆脱的梦魇。

    也因此，紫府境的在世仙人，才崇高神秘得令人敬畏。

    因为突破到紫府境的最大阻碍，便是心魔。

    只有彻底斩除心魔三尸、扫除神魂中的所有阴霾阻碍，才能遨游天地、自在逍遥。

    亦有诗赞曰：紫府太微契乡原，遨游永生万世开。

    紫府境，那是真正的在世仙人，已经脱离了凡俗的概念，长生不死、奥妙无穷。

    只是那修行之道上的最后一道关卡，却险恶得令人心颤。

    心魔兹扰下，成功突破的概率，十不存一。一旦突破失败，便将走火入魔、死无葬身之地。

    世间茫茫多的修行者一生苦修，半生桀骜。但最终困死在厌居境大圆满，不敢迈向最后一步的人比比皆是。

    而如今的空宁斩除三尸、神魂通透，便是提前斩除了心魔的存在。

    自此以后，他的前方便只有通天坦途，再无心魔兹扰。

    修行者们惊惧担忧的外魔兹扰，在他这里将不复存在。

    只要他的道行能够不断精进，便能一路顺畅的直达紫府之境，前路几乎没有阻碍。

    如此广阔的前景，怎能不喜？

    怎能不乐？

    婚房之中，空宁缓缓的睁开了双眼。

    看着窗外照进来的明媚阳光，只觉得神清气爽、微微一笑。

    而在闭关感悟的这些天里，他身上的伤早已愈合完全、再无伤痕。

    如今的空宁心神微动，立刻感应到了体内汹汹的妖力。

    斩杀白石、血姑，以及九只邪魔带来的庞大妖力，在他体内浩荡。

    略微觉察后，他的表情有些诧异。

    这道行的增长，竟然比想象中的还要多一些。

    如今的空宁，已经从三百载的道行，突飞猛进到了四百一十载。

    这增长的量，倒是出乎了空宁的意料。

