    机场所在的地方本就空旷，车子行驶在路上，风驰电掣，速度极快。

    因为清晨的缘故，车玻璃上沾染了一层白雾。

    “老杨呢？”乔斯年问道。

    “老杨家里有点事，请了几天假，要下个月才回来，最近就是我给总裁你开车了！”

    “先回我公寓。”

    “好，行的。”

    朝阳已经升起，绚烂的光线穿透云层照在大地上。

    路边的枯草和树枝上挂满了晶莹的霜花，远远看去，白花花一层。

    “总裁，车上有一份这个月的财务月报和销售部的业绩表，您要看看吗？是我早上看的时候，顺手丢车里的。”

    “拿给我看看。”

    “好。”于康将文件夹拿给乔斯年。

    坐在后面的乔斯年接过，随意翻了翻。

    “总体来说这个月还可以，本来秋季就是金融市场的淡季，而我们的增长率虽然不高，但还是处于稳步上升阶段。”于康耐心解释，“在这一点上，已经超过很多家新公司，我们跟总部申请的资金也快要下来了。”

    “嗯。”乔斯年已经翻完，随手丢在一旁，没太大兴趣。

    “对了，总裁，吃过早餐了吗？要是没有的话，我先送您去早茶馆。”

    “飞机上吃过。”

    “哦哦，这样。”于康一度觉得尴尬，两个人的车里，找不到共同话题的话，空气都会变得很尴尬。

    偏偏，乔斯年是个很沉默的人，很多时候都是他在找话题。

    而他找的话题，乔斯年一向没多大兴趣。

    这次出差，于康明显觉得乔斯年瘦了很多，也不知道是不是太辛苦。

    他从镜子里看到乔斯年揉了揉太阳穴，像是没有休息好，很疲惫，闭着眼睛倚靠在座位上。

    “总裁，您要休息一会儿吗？到小区的时候，我叫您。”

    “开你的车，哪来那么多话。”

    于康：“……”

    车子往前开着。

    好几次，乔斯年低头拿起手机，像是要打电话出去。

    但当看到时间还很早时，又克制住打电话的想法。

    车子开上了高速公路，车辆渐渐多了起来，这个点正好又是上班高峰期，路上显得很拥堵。

    乔斯年闭目养神，于康也不敢叨扰，默默开车。

    太阳穿破云层，升上了天空，霞光万丈，白色的云朵都被染了浅金色。

    四处都是萧条的冬天景象，没有特别的风景，也看不到什么特别的颜色，一眼望去，都是突兀的光景。

    一个多小时的车程，因为堵车，于康开了足足两个小时。

    到达小区时，于康将车停下，主动帮乔斯年拿行李。

    乔斯年走在前面，他就走在后面。

    阳光将乔斯年的影子拉得很长，一身黑色长大衣完美地贴合在他的身上，让他瘦削高大的身材看起来更加有魅力。

    乔斯年步伐稳健，黑色的皮鞋踩在地上，沉稳、低调。

    到达公寓门口，乔斯年开了门，但他并没有让于康进去的意思，站在门口换了鞋，淡淡道：“行李搁着，你先回去。”

    于康一怔，不带这么利用人的。

