
星宇1179年5月5日早上六点，新城城主府内，颜铁龙正在处理文件，这文件都是近期他的军团和新城内消耗。

自从小势力联盟和剿灭绿皮雇佣兵团联盟得知颜铁龙随时可以借助绿头秃鹫离开新城，却不离开之后，新城内现任二大势力有了信心，这也导致新城内的治安居然好了不少。

当然也颜铁龙也借助二大势力需要肉和酒水需求招募不少守卫和治安巡逻士兵功劳，现在新城内部看上去已经回复到没有被绿皮包围时的治安。

处理完文件之后，颜铁龙有些心疼啊，要知道现在从外面运进来的粮食全部都是免费给新城内的人使用，单单粮食消耗就是几万金币。

当然颜铁龙早就想好这笔账要新城内各方势力以后特殊方式还，要知道颜铁龙现在已经从新收回粮食和药剂以及地产垄断，毕竟火与战雇佣兵团他们这些大势力撤走之后，居然将先前从他手购买的房屋地契全部留下来，而且还留下一些现在完全没有价值，未来却能值百金币甚至千金的货物，按照绿皮包围前计算价值四百多万金币。

当然火与战雇佣兵团所留下的货物并不是那么一点，那些真正有价值同时十分方便携带的货物早就被小势力瓜分完了。

此时正当颜铁龙要找几名护卫打台球放松放松有些僵硬身体之时，五剑客雇佣兵团团长找上来，他表示自己代表小势力联盟给剿灭绿皮雇佣兵联盟的各方高层向颜铁龙正式加入他们保卫联盟盟主。。

听到五剑客雇佣兵团激请，颜铁龙有些懵逼的，就连赶来的狮特艾莉雅和花紫衣她们有些疑惑。

五剑雇佣兵团团长告诉颜铁龙，由于火与战雇佣兵团他们抛弃了他们，所以他们决定都退出剿灭绿皮雇佣兵团联盟，并从新组建新的联盟保卫自己，所以直接取名为保卫联盟，同时也值出颜铁龙是他们新城内所有人的救命恩人，于是大家一致决定由颜铁龙来当他们的盟主。

其实小势力联盟和被火与战雇佣兵团他们坑的剿灭绿皮雇佣兵团联盟之所以重新组建联盟，他们真正目的是自保。

先拿小势力联盟他们来说，他们可以说是最为担惊受怕，毕竟他们先是交恶火与战雇佣兵他们这些大势力联盟，后又差一点灭了新城内的剑圣家族，而现在新城很快会被解除绿皮封锁，到时候他们就会面临火与战雇佣兵团大势力围堵，甚至他们跑到人类大陆也要面对战德斯王国报复可能，所以他们急需要找靠山。

小势力联盟想到找靠山，他们自然想到颜铁龙这个在他们眼里的二世主被后家族，毕竟颜铁龙所掌握的军团战力比火与战雇佣兵团他们还要猛，这让他们认为颜铁龙背后家族势力肯定不弱，不然也不会招惹剑圣家族的人。

只是让小势力联盟的人吃惊的事，经过他们内方各方面势力情报集合，他们才知道颜铁龙根本不是二世主，毕竟小势力联盟中却有不少来至于圣雷格特王国、战德斯王国、机塔王国、新成立的北方狂战士王国、飞龙王国等等。

而在小势力联盟中提到北方狂战士部落之时，当时不少人露出恐惧，毕竟这帮人是战斗而生，并且已灭了十几个公国和部落，现在就连机塔王国也十分头疼，毕竟北方狂战士王国力量已经威胁到机塔王国了。

而根据小势力联盟北方势力的情报，新成立的北方狂战士王国国都中心广场中巨大雕像就是颜铁龙样子。

至于北方狂战士王国后期会介绍，总之现在北方狂战士王国实力展现有些强悍，这让小势力联盟内部认为颜铁龙就是他们最佳人选。

当然也有一些势力反对，而他们反对的原因就是担心一旦让颜铁龙成为盟主，他们也将会失去自由和财产被吞并的命运。

不过很快就有人反驳了，用他们的话，要是现在能找到对火与战雇佣兵团里面和剑圣家族的人，他们愿意放弃拥护颜铁龙为盟主这个提案。

结果单单对抗火与战雇佣兵团和剑圣家族这一条居然已经没有人可以抗下来，更加不用说其他方面了。

而关于自由和财富，用那些支持颜铁龙的派系认为，单单建筑新城就是一笔天文数字，结果新城让给火与战雇佣兵团连眼睛都不眨，而且近期粮食根据他们计算每天都超过几十万金币《颜铁龙是以绿皮包围前粮食价格十分之一的价格，而小势力联盟是按照包围前平价，所以才有十倍的差距》。

同时根据某些小势力打探，颜铁龙单单在战德斯王国的一座竞技场的收入就进入千万金币级别，更加不要说其他收入了，总之他们得出结论就是颜铁龙不差钱的主，甚至只要颜铁稍微漏一些利用就能让一支大规模雇佣兵团吃香喝辣，于是小势力联盟就认定了颜铁龙。

而剿灭绿皮雇佣兵团里面成员却有些不同，他们认定颜铁龙是因为颜铁龙是因为有实力和有责任心以及救命之恩。

这些绿皮剿灭绿皮雇佣兵团成员，他们都是在绿皮大陆中有些时间了，他们更加现实，也更加清楚火与战雇佣兵团这些已经扎根在绿皮的大规模雇佣兵团的强悍，要是没有人跟他们对抗，那么他们只能乖乖被这些大型雇佣兵团剥削下生存，否则只有灭亡的份。

要是以前被火与战雇佣兵团他们坑了，他们会忍耐，要么放弃绿皮大陆的事业回到家乡生活，可是现在已经有人能对抗火与战雇佣兵团的存在，他们当然不愿意放弃和忍耐，毕竟这些突破到新城救火与战雇佣兵团他们，他们牺牲不少同伴，甚至还差一点都团灭。

而颜铁龙不一样，通过小势力联盟，他们了解到，原本颜铁龙可以偷偷带剑圣家族成员离开不管他们新城内的死活，结果颜铁龙不但留了下来，而且不断让外面的军团t通过远程投石机投入食物到新城；而他们是经过跟新城外的绿皮交过手，他们是清楚新城外的绿皮强悍。，

还有一点，就是颜铁龙进入新城之后，他就花大量时间对进入新城内的剿灭绿皮雇佣兵团联盟中伤员治疗，强然颜铁龙没有将全部人都救活，但是也有上百名重伤成员在颜铁龙高超药剂学活了下来；而且颜铁龙也传了不少紧急处理伤口的药剂学，这让剿灭绿皮雇佣兵团联盟都记在心里。

于是当新城内的大部分剿灭绿皮雇佣兵团里面成员得知小势力联盟组建新的守卫联盟，并且要让颜铁龙的成为亲的联盟之主之后，他们都分分表态退出剿灭绿皮雇佣兵团联盟，并愿意加入守卫联盟中。

听完五剑客雇佣兵团团长讲述关于守卫联盟情况也是十分松散，而且约束条例也十分少，颜铁龙却提出几个条约和惩罚，这几个条约核心就是不得自相残杀和要增援有难盟友，以及不能故意去欺凌弱者，而惩罚内容就有些狠，比如无辜杀害盟友之后死刑等等。

面对颜铁龙要求和惩罚才愿意成为守卫联盟盟主，五剑客雇佣兵团团长表示，他会将盟主的条约和惩罚告诉其他成员，很快他会将众成员答复盟主。

看着五剑客雇佣兵团团长离开，一旁的花紫衣却表示，五剑客雇佣兵团他们之所以让颜铁龙当盟主，他们就是希望找到一个靠山，毕竟单单剑圣家族就会让小势力联盟成员吃不了兜着走，更加不说还有火与战雇佣兵团他们虎视眈眈了。

对于花紫衣判断，颜铁龙到是有些意外，毕竟花紫衣可是黑暗精灵，他没有想到花紫衣对于新城内的各方势力那么了解。

当然颜铁龙也告诉花紫衣，他当然知道五剑客雇佣兵团他们找后台，而他也愿意成为他们后台，毕竟这也算是一种互利的事。

狮特艾莉雅听到未婚妻表示成为守卫联盟盟主也是互利的事，她忍不住询问他们能获得什么利益？

颜铁龙听到未婚妻询问，他表示经过这一次绿皮包围新城事件之后，世人对于新城的安全就会担心，这对未来新城发展十分不利，而他成为守卫联盟盟主之后，联盟成员比如要来新城，这样就能带动新城的人气；接着颜铁龙讲述成为新的联盟好处，当然也有坏处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69927288"  chaptername="第一千三百四十七章：绿皮大陆成立新的联盟">加入书签</a>
</div>
