    “我刚刚……在和厨娘开玩笑呢，她们表现得挺好的！”

    商怀柔连忙解释着，她想在陆君霆面前表现得和善温柔一些。

    “如果不好吃的话，让他们重做一下就是了。”

    陆君顺着商怀柔的话说着，让佣人那边多加注意一下。

    “是，陆总。”厨娘连忙点点头。

    “不用啦不用啦，我就是跟你们开玩笑的，去休息吧。”

    商怀柔现在开始做好人了，喜笑颜开地跟佣人说着话。

    还不停地跟厨娘使眼色，厨娘见状，只好下意识地也跟着笑了笑。

    然后就离开了。

    商怀柔见到陆君霆，哪还有时间跟佣人生气啊。

    跟陆君霆亲近还来不及呢。

    “君霆，你怎么现在才来啊，我想死你了。”

    商怀柔起身直接给了陆君霆一个拥抱，将陆君霆搂得紧紧的。

    “这不是想给你一个惊喜嘛。”

    陆君霆虽然有些抵触商怀柔的拥抱，但也只能勉强抱着她。

    “你真是个坏人！”

    商怀柔继续在陆君霆怀里撒娇，还捶了捶他。

    “好了好了，这是这些天没陪你的补偿。”

    陆君霆说着，从衣兜里拿出一张信用卡。

    “随便花，密码是你的生日。”陆君霆将卡塞到商怀柔手里。

    “谢谢你，君霆，爱你！”

    商怀柔看到信用卡，眼睛都亮了，笑得特别开心。

    “后续我还有几个项目要处理，你可以先拿卡买东西。”

    陆君霆其实就是想拿一张信用卡打发走商怀柔。

    他也知道她十分喜欢钱，所以这会是个很直接的办法。

    “可我更想见到你，你没事一定要常来哦。”

    其实商怀柔心里早就开心坏了，但她还是要尽力在陆君霆面前树立一个好的形象。

    “嗯知道啦。”

    陪商怀柔吃过晚餐之后，陆君霆看时间不早了，有说公司有事就提前走了。

    但是商怀柔已然不介意了，陆君霆这个惊喜还真是让人惊喜。

    ……

    商绾绾在季商尧的命令下，今天没有学习金融和管理的知识。

    她休息了一天，季商尧忙完手头的活，就连忙赶回来看商绾绾。

    一进门，季商尧就冲进卧室，想看商绾绾到底在干嘛。

    不过，商绾绾没有他想象得那么不听话。

    她现在正乖乖地躺在床上。

    “今天倒是安分了嘛。”季商尧坐了下来，轻轻地抚，摸了一下商绾绾的额头。

    烧倒是退了，好在没有烧起来。

    真是将人弄得虚惊一场，季商尧也算放下了心。

    “那还不是某人吩咐的？”

    商绾绾瞪了一眼季商尧，他都命令自己不要学习了，她还能怎么办？

    “那还不是为了某人的身体着想？”

    季商尧看商绾绾可爱，又模仿着商绾绾的口气说了一句话。

    “哼，我饿了！”商绾绾嘟了嘟嘴巴，表示自己想吃饭了。

    “好，你等等。”

    说罢，季商尧转身就去了厨房，恰好小翠也做好了晚餐。

    季商尧直接将晚餐放进餐盘里，端进了卧室。

    “来，我喂你。”

    季商尧可算抓到了一个可以喂商绾绾的机会。

    商绾绾坐起身来，心里暖暖的。

    真是没想到，季商尧的进步真是越来越大了呢。

    “我要吃土豆丝。”

    反正都这么熟了，商绾绾也就不客气了，直接说自己想要吃什么。

    季商尧夹了一筷子土豆丝，小心翼翼地吹了吹，送到商绾绾嘴面前。

    商绾绾吃进嘴里，幸福感满满的。

    “来，张嘴。”

    季商尧又舀起一勺子营养粥，土豆丝配粥，这样吃起来才更好。

    商绾绾不紧不慢地喝了下去，胃里暖暖的，身上的不适感也要烟消云散了。

    今天身上有点软绵绵的，正好也不怎么饿，而且鼻子也闻不到什么味道。

    刚刚商绾绾说饿了，其实就是想让季商尧来喂她。

    没想到，季商尧还挺上道。

    原本没什么胃口的商绾绾，此时胃口也瞬间好了起来。

    季商尧也不嫌麻烦，喂了商绾绾一整顿饭。

    “好啦，我吃饱啦，你也赶紧去吃东西吧！”

    商绾绾说着，看季商尧喂了别人这么久，自己却一口也没吃，也是怪可怜的。

    “得先喂饱你啊。”季商尧一点都不着急。

    只要看着眼前的人开心幸福，他也能感同身受。

    商绾绾笑了，整个人被幸福感裹得紧紧的。

    吃着季商尧亲手喂的饭，嗅觉都好了不少呢……

    喂完商绾绾后，季商尧也在卧室里吃了饭。

    两个人饭后，正准备聊几句甜言蜜语，商绾绾的电话突然响了起来。

    商绾绾看向手机，只见是一个陌生的电话。

    她皱了皱眉头，看了看季商尧。

    季商尧点了点头，让她把电话接起来。

    “你好。”见季商尧点头示意，商绾绾接起了电话。

    “你好，请问是商绾绾小姐吗？”

    对面是一个陌生的女性声音。

    “我是，请问怎么了？”商绾绾疑惑道，又有什么人来找自己呢？

    “我是市医院的，你的父亲病了，希望你能来探望一下。”

    护士简单地把商宏博的情况说了一下，要求商绾绾抽空过来。

    “他身边没有别人吗？”

    听到商宏博病了，商绾绾内心疑惑了一下，好好的怎么会突然生病？

    而且就算商宏博病了，他身边也有商怀柔啊。

    商怀柔每天无所事事的，还没有时间照顾父亲了吗？

    商绾绾觉得挺疑惑的……

    “没有人来探望过商宏博先生，所以还是希望你亲自来照顾一下他。”

    护士这么交代着。

    “哦，谢谢你了啊，我知道了。”

    商绾绾点了点头，随后就挂断了电话。

    “谁的电话？”季商尧看商绾绾的表情，似乎不是一个好的电话。

    “市医院一个护士的，她说我爸生病住院了。”

    商绾绾说着，难道说，是公司的事情击垮了他吗？

    “住院？”季商尧也有些疑惑，难道说商宏博如此脆弱的吗？

    但事情又感觉没有那么简单。

    “嗯，护士说他身边没人照顾，所以让我去探望一下他。”

    商绾绾将情况大致跟季商尧复述了一遍。

    但父亲具体生了什么病，她也没仔细问。

