    甲板上静寂无人，血迹开始凝固，颜色愈发深黑，独孤霸的身体早已经冰冷。

    林天处理完水下的事后，本以为船上人全逃走了，却听见一道微弱的抽泣声。

    “小孩的声音？”

    哭泣声十分稚嫩，林天一下子听出来，然后顺着声音传来的方向往源头走去。

    到了灯火亮堂的船舱内，一个老头正惊惶地看着他，身旁妇人遮住小孩的眼睛。

    “大人有大量，高手饶命啊。”

    见三人都是老弱妇孺，林天没有立即出手，转而问道：

    “你们是谁？为何会在这艘船上？”

    老者压下害怕的心态，开口解释道：

    “我本是一名水军，因年纪大了退休，在这条船当船员。”

    “你为何不逃走？”

    林天简单观察一番，此人虽然年纪大，但身材结实，有练武的底子，潜水逃走不是难事。

    老者转头望向身旁，脸上升腾起怜惜的神色：“要我丢下妻儿独自逃走，实在难以做到。”

    林天神色默然了几秒，随后深深地看了他一眼：

    “替我把船开走，我可以饶你们不死。”

    林天饶他一命，能有个开船的人，运送物资也方便许多。

    老头露出劫后余生的喜悦，压在肩上的沉重松了几分。

    他急忙拉着妻儿，一起向林天道谢。

    “多谢大人。”

    林天轻轻点头，待他起来后问道，“船上的物资存放在哪里？带我去看看。”

    “在下面的船舱，大人请跟我来。”老头恭敬地行礼，在前面领行。

    湖面波光粼粼，两岸灯火通明，刚刚发生的战斗，丝毫没有影响到它们。

    林天走出船舱，见到这湖心的景色，他的心境亦平静下来，浮躁的气血沉淀。

    从船舷处走下去，林天下到宽敞的船体内部，堆放有许多军需物资。

    “大量的粮草，还有若干其它军用物品，如甲胄，兵器等。”

    林天逐一扫过去，见仓内被塞得满满当当，不禁露出几分悦色。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    有了船上这批物资，军队粮食短缺的问题将彻底解决，一大忧患终于消失。

    而且这批物资原本供应给隋军，却落入他的手中。

    林天露出浅笑，若是被张须陀知道，不知他会是什么样的心情。

    “大人，物资全在这里。”

    老头微微鞠躬，然后退到旁边等待。

    敌人的变成他的，林天高兴地一挥手，“即刻起程，全部带回去。”

    .....

    荥阳城外，瓦岗军营。

    旌旗迎风而动，空气弥漫着肃杀气氛，瓦岗重要的将领都聚集到大营。

    大营内隐约分为两股势力，一方以翟让为首，如徐世绩，王伯当等。

    而一方以李密为首，如蔡建德，沉落雁等人。

    为首的翟让脸色焦急，在原地来往走动，一副忧心忡忡的样子。

    “张须陀不愧为赫赫有名的大将，我们这几日的试探都没有取得成果，甚至被他抓住破绽，反被歼灭了不少士兵。”

    近几日他三番五次进攻，各种攻城的器械全上了，却都被张须陀一一化解。

    “你们都是久经沙场的大将，可有破敌良策？”

    李密也露出无奈的表情，面对张须陀铁桶般的防御，他也啃不下来。

    其余将领也面露难为之色，没有人敢应声。

    大将徐世绩神色刚毅，抱拳沉声道：

    “大龙头，我方粮草储备最多坚持半个月，不能继续耗下去，还请早做打算。”

    翟让长叹一声，拖下去不是长久之计，他也没有拖下去的资本。

    “报，林将军归来。”一名传信兵喊道。

    “快快有请。”翟让急忙发话。

    “幸亏林将军带回敌人火烧粮仓的情报，我们才及时揪出奸细，得以免除后方的大难。”

    原来林天在开船回来的途中，就将情况传书回瓦岗。

    得到消息后，翟让和李密等人极为重视，第一时间排查出可疑人员。

    而借此机会，翟让喊来各大营主，共商对策。

    见翟让热情无比，林天客气地应答，心中跟明镜似的。

    这些天荥阳城久攻不下，损失了不少人力兵力。

    在七大军营中，除了翟让率领的中军大营和李密的军营，其它几路都在勒紧裤腰子吃饭。

    而他带领的军营，因为船上的大量物资，也暂时不缺粮。

    其它人知晓后，林天立马成了香饽饽，都想从他这里分一些物资。

    李密插话道：“独孤阀的两大高手尤楚红和独孤霸，都败在林将军手中。”

    既提振了我方的士气，又打击了对方的士气，再加上俘获了一大批急需的物资，这可是大功劳啊。”

    翟让突然拍了拍后脑勺，恍然大悟般说：“大功劳，绝对是大功劳。”

    林天嘴角勾起笑容，为了船上的物资，这两人倒是放下身段唱双簧了。

    “战船上的物资，我已经让军需官清点，到时候自然有大家的一份。”

    “至于想要更多粮草的话，可以拿东西来换。”

    林天环视众人，直接坦荡地说，“比如上好的战马，多多益善。”

    这批物资可是他鏖战一番才得到的，送出去一些算人情，也能分散些注意。

    至于有人还想要更多，则遵守他的规矩，等价交换。

    “好说，好说。”

    翟让哈哈一笑，心中颇为满意，“改日列个明细，大家好好商量。”

    紧接者他话锋一转，重新谈起最近的战况。

    “张须陀此人深谙兵法，底下的士兵骁勇善战，又依靠易守难攻的荥阳。”

    “我方近几日未能攻下荥阳，敌方士气高涨，恐怕难以继续强攻。”

    向来暴脾气的王伯当，大大咧咧地喊道：

    “我这就去城前叫阵擂鼓，看隋军敢不敢出城迎战？”

    “如果敌人不敢出来，我便派人日夜叫骂，缩头乌龟。”

    说完，他长身而起，作势往大营外冲出去。

    “伯当兄。”徐世绩伸手拦住他，低声道，“两军交战，不可儿戏。”

    林天在一旁看得分明，更靠近门口李密和沉落雁等人都没有出手，显然抱着看戏的心态。

    “好了，不要再说了。”翟让低沉的声音响起。

    见大龙头翟让发话，王伯当才悻悻停下。

    翟让的眉头先是皱在一起，想了几秒后松开。

    他面露坚决之色，沉声道，“我已有定夺，明日七路大军全部出动。”

