    顾红摇摇头，说道：“具体情况我也不是太清楚，反正妈的意思是毛竹园做了对不起爸的事情，所以怀疑爸报复他们。

    因为毛竹园就蒋麒麟这么一根独苗，他死了，毛竹园就等于断子绝孙了，你说潘凤能不恨爸妈吗？

    说实话，如果不是小雪这一层关系，潘凤早就跟妈彻底断绝来往了，不过，蒋麒麟死后，爸是再也没有踏进过毛竹园的大门。”

    李新年怔怔楞了一会儿，说道：“我听说当年警察对蒋麒麟的死做过调查，还没收了爸的枪，也没听说怀疑爸杀人啊。”

    顾红迟疑道：“这事究竟怎么回事也只有爸知道，不过，我觉得爸不至于把仇恨发泄在蒋麒麟头上，他那时候最多也就十七八岁吧。”

    顿了一下，低声道：“上次在东风水库突然发现一具残骸的时候，我还吓了一跳，万一是蒋麒麟的遗骸的话，把可就说不清了。”

    李新年犹豫道：“爸怎么说清不清？就算是蒋麒麟的遗骸，也有可能是他自己陷入沼泽地淹死的。”

    顾红低声道：“爸如果杀蒋麒麟的话，自然是用了枪，难道警察检验不出来？”

    李新年盯着顾红问道：“看上去你好像也怀疑是爸干的，难道妈跟你说过什么？”

    顾红嗔道：“哎呀，我这不是在说毛竹园的人这么怀疑吗？”

    李新年嘟囔道：“枪杀蒋麒麟？那爸跟毛竹园该有多大的仇恨啊。”

    顾红盯着李新年小声道：“夺妻之恨难道还不算深仇大恨？”

    李新年一愣，疑惑道：“不对吧？据说妈跟蒋建民相好的时候跟爸还不认识呢，也算不上夺妻之恨吧。”

    顾红摆摆手，说道：“哎呀，这些陈年烂谷子也扯不清楚，你可别在爸妈面前嘴长的，反正蒋如兰这次跟你合作应该是看在小雪的面子上，否则你哪来这么大的面子？”

    李新年故意问道：“这么说如兰现在已经把小雪当成自家人了？”

    顾红坐起身来说道：“有些事心里清楚就行了，何必说的这么明白呢，小雪比我大了十几岁，难道她自己心里还没数？”

    说完，看看手表，焦急道：“哎呀，优盘都收到好十来个小时了，怎么还没有一点消息。”

    李新年没好气地说道：“你怎么这么贱呢，难道别人不敲诈你就不舒服？”

    顾红嗔道：“你站着说话不腰痛，人家为这事都落下心病了，我不管，反正这事因你而起，如果不是你引狼入室的话，我怎么会被偷拍？你必须想办法把这事给我摆平。”

    李新年没好气地说道：“那也必须先知道是什么人干的，这样没头没脑的让我找谁去？”

    顿了一下，又说道：“既然徐胖子是始作俑者，源头还是在他那里，我想办法先摸摸他的老底，看看他是不是真的成了白痴。”

    顾红犹豫道：“你对余小曼也不能掉以轻心，她最有可能接触到这个视频，我觉得你不妨直截了当跟她谈谈这事，看她有什么反应。”

    李新年楞了一会儿，站起身来打了一个哈欠，说道：“我听说余小曼放假回宁安市了，这两天我抽时间探探她的口气，凭徐胖子的流氓本性，多半给余小曼看过这个视频。”

    顾红沉思了一会儿，说道：“如果是余小曼在暗中作怪的话，我觉得她的目的倒不一定是为了钱，而是想用这个把柄把你控制在手里。”

    李新年好一阵没出声，最后说道：“还有一个人手里也有可能有这个视频。”

    “什么人？”顾红有点紧张地问道。

    李新年犹豫了一会儿说道：“就是那个把徐胖子打成白痴的人，他拿走了徐胖子的手机和电脑，也许上面就有这个视频。”

    顾红微微点点头，说道：“如果是这个人发来的优盘，那应该很快就会收到敲诈的信息。”

    李新年说道：“总之，收到敲诈的信息之后，你想办法跟他拖延时间，只要他是为了钱，就不可能公开视频，到时候我让张富强暗中追踪他。”

    顾红盯着李新年说道：“老旦，你可别小看这件事，如果视频被公开的话，我就算是彻底毁了，到时候别说继续当行长了，网络上，社会上的吐沫都能把我淹死。”

    李新年见顾红一副可怜兮兮的样子，伸手把她搂进怀里亲了几口，说道：“难道我还不明白这个道理？说实话，如果当初我知道是徐胖子在敲诈你的话，我还真有可能亲手宰了他。”

    顾红一听，马上软在了李新年的怀里，嘴里哼哼着，一边脱李新年的衣服，一边腻声道：“哎呀，不等了，咱们睡吧。”

    顾红可能是因为优盘的事情心里焦躁不安，所以想通过激烈的刺激来宣泄情绪，这可就苦了李新年，被顾红纠缠了一晚上之后，第二天睡到快中午才醒过来，并且是被手机铃声吵醒的。

    电话是张富强打来的，他告诉李新年，宋涛昨晚被警察带走之后直到现在都没有回来，也没有消息。

    李新年估摸着案子恐怕没有想象的这么简单，也许宋涛被公安局拘留了，只好让张富强先把宋涛的老婆孩子送回吴中县。

    “难道真是一起谋杀案？”被吵醒的顾红有点慵懒地坐起身来问道。

    李新年没出声，坐在那里想了一会儿，然后拨通了秦时月的手机，过了好一阵，秦时月才接了电话。

    “怎么回事？宋涛的老婆孩子还在宾馆等消息呢，你们到底是找宋涛了解情况还是把他拘留了，起码也给个话啊。”李新年有点生气地说道。

    秦时月淡淡说道：“你让他老婆先回去，案件还在进一步调查之中。”

    “这么说宋涛暂时回不来了？”李新年问道。

    秦时月沉默了一会儿，说道：“目前还不好确定，你这么操心干嘛，难道你的工厂少了宋涛就没法运转了？”

    李新年没出声，愤愤地挂断了手机，骂道：“操，搞得我成罪人了。”

    顾红嗔道：“谁让你没事找事呢，警察不会无缘无故抓人，你就别再打听了，反正宋涛也不是你工厂的高管，不过是个保安。”

    李新年抬腿下了床，一边往卫生间走，一边嘀咕道：“都说不能跟警察打交道，这话一点都没错，翻脸就不认人呢。”

    顾红笑道：“难道你还指望从秦时月那里领点奖赏？”

    李新年脑子里浮现出洋洋在秦时月公寓里偷拍的那个视频，愤愤道：“她又是什么好东西？惹火了老子让她不知道怎么死呢。”

    顾红一脸惊讶道：“哎吆，她什么把柄落在你手里了？居然口气这么粗。”

    李新年楞了一下，急忙推开门钻进了卫生间，顾红轻笑一声，掀开被子下了床，就这么光着身子挤进了卫生间，一边笑道：“看你一副恼羞成怒的样子，难道秦时月踩了你的尾巴了？”

    话音刚落，只听顾红一声娇呼，随即卫生间里就传来一声声不敢入耳的躁动声。

