    剑分阴阳，化生两仪。

    云笙这次并未再掷出长剑，仅是轻轻一挥。

    她周身趟着流光，出尘绝世，如同一尊耀眼到烛照大千的神灵。

    一剑划开，击入九天。

    “吼！！！”

    如同从九重魔渊之底传来的嘶吼怒鸣，在这一刻却也显得微不足道。

    剑光透着黑白二色，形成了一道分江断海、摧山破岳般的弧线，印在了那尊覆盖视线的苍穹魔怪之上。

    周遭的天哭血雨之色，骤然而止。

    “滴答。”

    一丝丝新晴水珠，滴在了段真的脸上。

    他眨了眨眼睛，看着那已是透亮静谧的天际末端，忽而一叹。

    之前那仅是看上一眼，便让自身陷入无边地狱的恐怖魔怪，此时哪还有一分踪迹？

    天空尽头，再次升起群星，之后又是星辉隐没，皓月浮沉。

    一剑定域，一剑荡邪。

    八万里山河之劫，随手平之。

    不论那块指甲演化的魔怪、背后代表了何等恐怖的力量，在这浩荡无穷剑光下，亦是没能翻起任何波浪。

    “阴阳两仪剑…”

    段真脑海中疯狂运转起玄元道一印，试图追溯这两式平山河的绝世剑光。

    跨行三个世界，他亦是见了不知多少强绝剑意。

    可今日目睹之剑光，却让他极为直观地加深了对剑道的理解。

    他之剑道，终于在这一刻进驻有形巅峰，并朝着形而上之路，跨出了一丝。

    “我要走了。”

    就在这时，挥出长剑的云笙，朝着段真的方位看来。

    她清冷的眼眸此刻终究升起一丝疲惫，即便一切威能全靠阴阳两仪剑自发而起，但持剑者的心神亦会有所消耗。

    段真也没有想到对方在离去之前会看向自己，不由再次抱了抱拳，道：“不知姑娘来自哪个城池？”

    关于云笙的来历，段真自是不甚知晓。

    但眼下对方要走，他便借机询问一番。

    “青渊。”

    立于天穹之顶的女子，话语间似是有些淡漠。

    她回答完段真之后，就轻轻抬了抬手，体外的那一幕幕流光遥遥击向后方虚空。

    “嗖嗖嗖！”

    虚空倏地撕裂出一道丈余裂痕，背后是重重乱流涌动，还有着声声汪洋浪涌。

    云笙没有再看段真一眼，而是径直走入了虚空裂痕之内。

    下一瞬间，空间平稳，似是未有任何事情发生。

    对于云笙而言，她与段真仅是萍水相逢，加之其清冷的性子，并不会再多说什么。

    “青渊…”

    一旁的段真看着虚空撕裂复原，看着云笙踏步离去，微微点了点头。

    整个青渊地界城池众多，可能直接以地界冠名的，只能是那青渊主城了。

    一年之前，这个救下自己和苏秀灵的神秘血龙轿主，应当就是主城之人。

    “说起来，她也救了我两次了…”

    段真停在天穹十万米处，突然顿了顿身形，就这么盘膝悬空坐了下来。

    他的周身开始浮现出一重重五彩斑斓的华光，似是水幕流淌而过。

    整个肉身，霎时间燃起光芒。

    四肢七窍，五脏六腑，脊柱大龙，乃至周身毛孔、八十万亿细胞，通透耀眼。

    心魔劫早就行进过半，此番见得阴阳两仪之神威，他体内仿佛衍生出了一把通明心剑，正以一种披荆斩棘之势，荡平一切内魔。

    以精神力主导的心灵之光，此刻彻底朝着实质化的原始之光演化。

    这个阶段极快，亦是玄妙到难以形容。

    他感觉自身的灵魂与肉体开始合一，正在衍生出一种密不可分的结合之感。

    “这便是灵肉合一？”

    段真若有所悟，却感到远远不止如此。

    他睁开了眼眸，看了看极远处再次升起的重重武道血气之龙，似乎在思索着基因锁第四阶中期与周天领域的细微差异。

    云笙出手之后，远空那本该彻底暗淡下去的重重武道领域，自是解开了覆灭之威。

    她的一次掷剑、一次挥剑，看似极长，实则仅是几十个呼吸之间而已。

    远空的那些人族周天高手，自然没能这么快赶来。

    而现在，这些人倒是彻底恢复了心神，朝着段真这个方位飞驰而来了。

    “先回龙川。”

    段真感受那来势汹汹的血气长龙，念动间运转起即将化为实质的原始之光，模糊了身形。

    下一瞬间，他便朝着龙川城的方位，破空而去。

    ……

    “轰轰轰！”

    就在段真离去三炷香之后，雷鸣之声愈发急促。

    远空之中，一条条燃着炙热火光的焱火神龙，探爪而来。

    镇邪军，雷火神部。

    “奇怪，方才的波动，确是此地无疑。”

    为首的男子踩在神龙头顶，有些疑惑地看着周遭，陷入了沉思。

    “不知是我人族哪位三千劫境出手，压下了这八万里山河暴乱。”

    “观其剑光，恐不是劫境能诠释的，莫非…是大能跨域出手？”

    “大能一般驻扎自身城池深处，何故来此？剑光虽强横无边，但劫境未尝就做不到。”

    “那也需得我等镇邪军大将，诸如赤焰、雷灵、风霄、玄重几位，方能有力镇压。寻常之三千劫者，怕是无能为力。”

    其余的六人，皆是站在神龙身侧，各自议论起来。

    剑光升起之时，正是他们摇摇欲坠，即将陷入覆灭之际。

    从任何意义上来讲，他们的命都是这挥剑之人救下的。

    “嗖！”

    就在众人议论纷纷之际，为首之人的手中突兀升起一团烈火，似是一道讯息跨空而来。

    他做了个禁声的手势，其余六人就立马收起话语。

    烈火化为一团流光小字，在虚空中显露而现：

    “大荒山脉邪祟已除，雷火神部二十七分队，即刻返回主城镇邪军述职。”

    简短的流光小字，霎时而过，令七人皆是一愣。

    “就这么完了？”

    他们不敢相信这是主城镇邪军的传令，要知道他们可差点全军覆没，却连敌人到底是个什么东西都不知道。

    而正当几人欲有不忿之时，那团流光小字的落款也缓缓升起：

    “青渊城主令。”

    简短的五个小字，却让刚有异议的七人彻底滞住。

    这一道简短军中传讯，竟然是青渊城主令！

    “怎么可能…”

    这一刻，不仅是其余六人，就连为首的男子都是目色惊疑，他瞪着眼看着这个落款，心里震撼到难以言复。

    “这…”

    七人举目对视，体悟着之前那道看不出明细的剑光，心里倏地升起重重疑惑和猜想。

    可直到最后，几人也没有再多说什么。

    他们齐齐朝着那五个落款之字抱拳，旋即调转血气长龙，衍出领域，破空而去。

    ......