    刘克欣慰的看着周斯曼和钟扬。

    “好啦，不管如何我们这一次的小年夜晚会算是圆满成功了，接下来就等着后天的收视率出来了。”

    “你们两个人也收拾收拾回家吧，毕竟幸苦了这么久。”

    这种晚会每次都是综艺组最累。

    这是属于他们的主场，不仅要防止流程上不出错，还要在主持人或者嘉宾有突发状况能够快速处理。

    所以一场晚会需要他们好几个小时都全神贯注。

    钟扬和周斯曼相视一笑。

    这阵子的头等大事总算是完成了，身心都是一片轻松。

    “总监，明天是不是就是《舌尖》的播出了？”

    这时周斯曼突然想起了什么，看着刘克说道。

    一提起这件事情，刘克就哭笑不得。

    “没错，我现在都是担心的不行，《舌尖》想要制造惊喜，但是没想到弄巧成拙。”

    “害得网上还有人在扒我，说我是江浙卫视的周扒皮，你们说我冤不冤。”

    听见这话，办公室内都是响起了笑声。

    笑过之后周斯曼说道。

    “《舌尖》它的出发点是好的，只不过在这个时间播出，我就担心收视率不尽如人意啊。”

    周斯曼一说完，刘克叹了口气。

    “谁说不是呢，徐文要坚持，我也没办法，好在这两天的收视率是一起出来的。”

    “汇总到一起，说不定我们的小年夜晚会还能帮《舌尖》拉一拉。”

    这时办公室的门被拉开了。

    章小琴看着钟扬和周斯曼说道。

    “组长，周导演，会场内有些问题需要你们来处理。”

    “看来我们现在还不能回家，走吧，去看看。”

    周斯曼和钟扬对视一眼，叹了口气。

    随后走出了办公室。

    送走两人，刘克有些不确定的拿出了手机。

    翻看了一下实时数据。

    确认了数遍之后，刘克终于放下心来。

    这个数据进入前五很有希望。

    要是进入前五了那么就算是进入二档头列。

    今年的预定目标也算是完成了。

    想到这些，刘克心情都快乐起来了。

    次日，江浙市

    今天是也是小年，只不过是属于南方人的小年。

    每家有每家的过法，有的人家完全是不过小年。

    但是也有人家是遵守着这些传统，聚集在一起。

    街上都在售卖着跟春节有关东西，路过的行人也都是一家出行。

    如果这个时候徐文回来的话就会发现。

    原本应该回家了的胡晓晴此时居然又出现在了家里。

    准确的说应该是送走徐文之后，她就回来了。

    她根本就没有打算回家。

    胡晓晴此时一个人在家里面忙碌着。

    或许是因为一个人，所以胡晓晴把家里面装饰的色彩十分丰富。

    门上贴了春联，厨房内还有很多速食餐。

    胡晓晴看着茶几上自己准备的装备。

    “零食、水果、辣条.....”

    “梆梆绑”

    突然响起的敲门声让胡晓晴有些疑惑。

    外卖？快递？

    自己好像没有点东西吧。

    来到门口，透过猫眼看了一眼。

    胡晓晴一愣。

    宋舟？

    她来这里干嘛？

    门外

    “要我说徐文你就是多心了，小晴怎么可能没回去呢？就算不想回去过年也可以来找我.....”

    宋舟打着电话，但是话还没说完。

    就看见眼前的门打开了，胡晓晴一脸惊讶的看着她。

    两个人相顾无言，一时间显得很尴尬。

    只有宋舟拿在耳边的手机里面传来了声音。

    “你不要告诉她，是我让你去找她的....”

    宋舟飞快的挂断了电话，脸上露出惊喜的表情。

    “晓晴啊，还真是你！”

    “宋舟，你怎么来了？”

    胡晓晴显得很惊讶。

    宋舟笑着说道。

    “我昨天在街上看到一个人觉得很像你啊，就想着今天来看看，没想到还真是你。”

    “哦....那个....我爸妈都去国外出差了，我懒得跑了，所以就...”

    胡晓晴绞尽脑汁想着怎么措词。

    宋舟却不管他了，笑呵呵的一把挽住了胡晓晴的手臂。

    “所以什么啊，我老早就想要邀请你去我家过年的，正好待逮到机会了，走吧去我家。”

    “这...其实我一个人....”

    胡晓晴张了张口，想要拒绝。

    但是宋舟显然不按常理出牌，直接打断了宋舟的话。

    “走啦，我们家什么都准备好啦，可热闹了！”

    宋舟笑嘻嘻的，不由分说的拉着胡晓晴往外走。

    胡晓晴内心天人交战。

    她朋友虽然多，但是没有人知道她在很多象征着团圆的节日是自己一个人过的。

    骄傲如她从来不会主动开口，也不会对外展示这些。

    每当有人问起，她也是会规避这个话题。

    但是宋舟这一次的突然上门，让她内心很纠结。

    她一个人过节不代表她不想要这种团圆的氛围。

    “我跟你说我们家小年夜，活动可多了呢....”

    宋舟拉着胡晓晴絮絮叨叨的说着。

    胡晓晴最终点了点头。

    收拾好之后跟着宋舟走下了楼。

    心中对接下来的行程有些紧张，毕竟她已经很久没有过这种活动了。

    但.....也有些期待。

    徐文家里面。

    看着宋舟发过来的消息，徐文笑着关上了手机。

    胡晓晴表面强势的性格下面，其实也有自己的苦衷。

    娇纵蛮横的性格有些是父母养出来的，有些则是自己建立起来保护自己的保护壳。

    徐文不知道胡晓晴到底经历了什么事情。

    但是好歹算是经历过社会的，胡晓晴上次的支支吾吾就让徐文觉得不对劲了。

    “儿子，过来准备吃饭啦。”

    这时徐妈妈的声音打断了徐文的思绪。

    徐文笑着点头。

    “来啦。”

    “今天饭菜好丰盛啊！”

    徐文看着一大桌子的菜笑道。

    徐妈妈满意的扬了扬头。

    “那可不，快洗手准备吃饭吧。”

    走上小年夜饭桌的除了徐文宋舟等人之外。

    还有之前因为《舌尖》播出时间而在网上激烈讨论的观众们。

    其中就包括大学生小丽。

    刚吃完饭的她，已经端着水果来到沙发上。

    摆好了熟悉的懒人姿势。

    作为《舌尖》观众的她，早就知道如果身边没有点可以饱腹的东西，那么看《舌尖》就是一种受罪了。

    这都是养出来的经验！

    随着电视机里面无聊的广告结束，熟悉的主题曲响了起来。

    《舌尖上的华国》第六集正式开播！

