    徐青云和元天依二人顺利登上飞机。

    并且一切顺利，一路上也没有发生什么匪徒劫机，飞机出现异常等事故。

    徐青云又不是瘟神，不可能做到哪儿，哪儿就出事。

    几个小时后，抵达西川机场。

    徐青云有昆仑秘境的入口定位，是萧紫阳发送给他的。

    还有一个特殊的导航软件，可以精准定位导航到昆仑山的秘境入口。

    这个机场是距离昆仑秘境最近的一个，并且云城刚好有直达的飞机，徐青云自然是选择坐这个航班。

    两人从机场走出来。

    “师叔，我们现在怎么过去昆仑山的秘境？”元天依看向徐青云问道。

    机场距离昆仑山，还有好几百公里，抵达那里最好的方法就是坐车或者自己开车。

    “我们租辆越野车，开车过去。”徐青云说道。

    徐青云带着元天依在距离最近的租车店，租了一辆越野车，加满油，又加带了几桶油，保证来回的油量都足够之后，这才开车往昆仑山脚下行驶而去。

    西部的天，在这个时间，一般要到晚上八九点才天黑。

    晚上八点多的时候，徐青云终于开车来到了距离昆仑山脚下最近的一个小镇。

    徐青云打算在这个小镇休息一晚，明天一早就出发，正式登山。

    两人先在镇上的小餐馆吃了一顿饭。

    吃饱喝足之后，徐青云在镇上找了一圈，小镇没有酒店，只有一间小宾馆。

    可以在车上休息一晚，但没有必要，两人往小宾馆走去。

    “老板，开两间房。”徐青云一边说道，一边将身份证递了过去。

    “只剩下一间房了，你们要吗？小情侣住一间就好，没必要住两间。”宾馆的中年胖老板笑着说道。

    “我们不是情侣。”元天依反驳道。

    中年胖老板也不在意，继续笑着说道：“只剩下一间房了，小镇就我这一间宾馆，你们来得太晚了，房间都被一群骑行的年轻小伙定了。”

    “你们不要的话，估计等会儿又被其他人定了。”

    “行吧，房间我们要了。”徐青云点点头说道。

    登记完成，徐青云交了一百块押金，和一百多块房费。

    老板这才递给徐青云一个钥匙。

    “房间在三楼，306号，你们自己上去吧。”老板说道。

    徐青云带着元天依往楼上走去。

    “师叔，一间房，我们两个人怎么住啊！”

    “很简单，你睡地上，我睡床上。”

    “师叔，你怎么能让我一个女孩子睡地上呢！”

    “那总不能让我睡地上吧，你要尊老爱幼，我是你长辈。”

    “师叔根本不老，你就比我大几岁。”

    “但我是你师叔。”

    两人交谈中，来到了三楼，用钥匙打开306房间。

    房间不大，但还算干净整洁。

    只有一张床，柜子里倒是还有干净的被褥，元天依可以放心在地上睡了。

    “师叔，你不会真让我睡地上吧！”

    “你不想睡地上也可以，这床还挺大的，我们可以挤一挤。”

    “这怎么可以，不行，不行！”元天依仍旧不同意。

    “你自己考虑一下，我先去洗个澡。”

    徐青云说完，直接进入浴室里面。

    “我不管，我就要睡床上。”元天依四仰八叉的倒在床上，还翻滚了两圈。

    很快浴室里传来哗啦啦的水声，元天依的注意力被转移到了那边。

    她这才发现，这浴室的玻璃门是那种磨砂的，从床上躺着可以朦朦胧胧的看到正在洗澡的师叔。

    元天依的俏脸微微一红。

    徐青云在洗澡的时候，顺便开启烛龙之眼，检查了一下整个房间是否有针孔摄像头之类的。

    大酒店都常发现针孔摄像头，何况这种小宾馆。

    仔细搜寻了几遍，并没有发现针孔摄像头。

    徐青云这次放心下来，他可不想某天看视频的时候，在网上看到主角是自己。

    洗完澡后，徐青云裹着浴巾就出来了。

    看到元天依霸占着大床，顿时就乐了。

    “丫头，你的床在地上，赶紧下去。”徐青云瞪了元天依一眼说道。

    “师叔，你真的忍心看我一个女孩子睡地上吗！”元天依眨了眨水灵灵的眸子，开始对徐青云撒娇了。

    徐青云可不吃这套，摇头说道：“赶紧下去，或者我们挤一挤。”

    元天依苦着一张脸，不情不愿的下了床。

    从柜子里面拿出新的被褥铺在地上，然后背对着徐青云直接躺了下去，似乎有些生气了。

    “丫头，你不去洗个澡吗？我刚才已经检查过了，没有摄像头。”徐青云说道。

    女孩子大都是爱干净的，元天依的确想洗澡，奔波了一天，不洗个澡的确不舒服。

    但她又有些害羞，那浴室的玻璃，自己在里面洗澡，师叔肯定能看到的。

    犹豫再三，元天依还是起身走向了浴室，不洗澡的话，她可能今晚都睡不着。

    徐青云则拿出手机，打开那个特殊的导航软件，仔细查看和规划明天登山的路线。

    其实徐青云完全可以去找萧紫阳，让他安排一辆直升飞机直接载他去昆仑秘境入口的，但一旦自己去找他，那家伙肯定又会以让自己加入护国府的条件进行交易。

    徐青云暂时还不想加入护国府，所以想了想，他最终没有去找萧紫阳。

    自己前往昆仑秘境入口，也不是不行，只是稍微麻烦了一些而已。

    浴室里传来哗啦啦的水声，打断了徐青云的思考。

    他抬眼看去，磨砂玻璃后门，一道玲珑有致的倩影若隐若现，让人心痒痒的。

    徐青云脑海中不自觉又浮现出昨天看到的，雪峰，白虎……

    徐青云终是忍住了用烛龙之眼一探究竟的想法。

    十分钟。

    二十分钟。

    元天依还在浴室洗澡，要不是可以透过磨砂玻璃看到元天依洗澡的动作，徐青云都快以为她晕倒在浴室里面了。

    怎么洗了这么久，洗脱皮了都！

    又过了五分钟，浴室里哗啦啦的水声停止了。

    紧接着传来元天依弱弱的声音：“师叔，我的行李在你的储物戒之中，你，你可不可以拿一套衣服给我。”

    之前为了方便，元天依把自己的行李给徐青云收纳到储物戒之中了。

    刚刚她也忘记了洗澡拿干净衣服，她又不愿重新穿脏衣服，只能让徐青云帮忙拿干净衣服过来了。

    “好，丫头，你等一下。”徐青云答应一声。

    从储物戒之中，将元天依的行李箱拿了出来。

    一打开，就被里面一堆花花绿绿的衣物给晃了眼睛。

    “师叔，我行李箱里面有睡衣，你拿一套睡衣给我就行。”元天依的声音再次传来。

    “哦……好，好。”

    徐青云拿起白色带有卡通图案的睡衣，往浴室的方向走去。

