
“你听说了吗？咱们男生宿舍昨天晚上闹鬼了！有个经常霸凌室友的学生被吓的大小便失禁、神志不清！”

“我怎么听说是女生宿舍出事了？监控探头被黑影遮住，隐约还能看到一张张人脸跑进了宿舍！有个女生大清早被宿管发现在走廊上，昏迷不醒，好像是梦游了！”

“对对，我早上看到有人被送到医院了，救护车在女生宿舍楼下停了好一会。现在大家都在传的一个版本是，出事的学生经常霸凌同班同学，然后遭到了诅咒！”

几个女生围在一起，叽叽喳喳说个不听，其中长相最好看的那位一直没插话，眼中带着的不屑。

“陈雯，你最近还是老实点比较好，再去找事，小心自己今晚也遇见鬼。”一个声音粗重、长相偏中性的女学生朝那位一直没开口的学生说道。

“你觉得我信这些吗？”陈雯双手交叉抱在胸前，她守在班级后门，就好像是在等什么人一样。

上课铃响起，大部分学生都回到座位的时候，一个打扮非常朴素的女学生踩着铃声进入了教室。

她全身上下全都是杂牌，没有打扮过，目光躲躲闪闪，似乎不敢和自己的同桌陈雯对视。

第一节课结束，女生没敢去上厕所，一直坐在自己座位上，似乎她只要一离开教室就会有不好的事情发生。

“你好像对我有意见？”陈雯把椅子搬到了那女生身边，不听对话内容，光从背影来看，估计还会以为他们两个关系很好。

“没有。”女孩拿着笔，翻动着笔记。

“我在跟你说话呢？看着我，看着我！”陈雯胳膊搭在了女孩肩膀上：“今天下午放学，我们一起去玩吧？正好周五，你也别天天装乖乖女，你不是想要交朋友吗？咱们一起去玩，以后我们就是朋友了。”

“我晚上有事……”

“就这么说定了，你要敢放我鸽子，以后有你好看的。”陈雯松开了手，拿出手机开始跟什么人聊天，她的同桌则紧紧握着手里的笔，很害怕，但是也不知道该跟谁说。

她不知道陈雯想让她干什么，但她知道肯定是不好的事情，没有掌握确凿的证据，就算告诉老师，学校也不会去处理陈雯。

再退一步来说，就算学校批评了陈雯，只要不是让她退学，那接下来陈雯和她的那些朋友一定会变本加厉的欺负女孩。

这就是校园霸凌受害者最痛苦的一点，明明自己是受害者，却还要被孤立，甚至还可能承受来自家庭和学校的二次伤害。

心里想着陈雯的话，女孩连课都没办法认真听了，她一句话也不敢说，默默的盯着课本。

课间操的时候，女孩因为身体不适，向老师请了假，她独自一人在教室里休息。

“要不要告诉老师？被陈雯缠上的女孩要不成为了她的朋友，要不就转学走了，她家好像很厉害。”跟随父母来新海还没多长时间，女孩打心底有种自卑的感觉：“不能给父母添麻烦了，可是……我到底该怎么办？”

“常霏霏？”

女孩突然听见有人喊自己的名字，她扭头看去，教室窗口那里站着一个面带微笑的年轻人。

阳光照在他的身上，让他的笑容也带着一丝暖意。

“应该就是她！快！快把我收回漫画册里！身体要融化了！”年轻人身后一道影子正在苦苦哀求和挣扎，当然女孩并没有看到这些。

把常孤收回漫画册，陈歌推开了教室后门：“你别害怕，我是受人之托，来找你办一件事。”

女孩很是茫然，不知道陈歌在说什么。

“你有没有做过这样一个梦？”陈歌站在后门那里，小声说道：“你梦见了一扇血红色的门，门内是一所只在夜晚上课的学校，校内所有学生和老师全都是鬼，在你走投无路的时候，一位女学长帮了你。”

女孩似乎想起了什么，很是惊讶：“你怎么知道我做过这个梦？”

“你还记不记得自己在梦里答应了那位女学长什么条件？”陈歌按照常孤所说，一步步引导对方。

“她帮我逃离噩梦，我愿意帮她保管一个东西。”女学生没什么心眼，非常单纯。

“我就是那位女学长的朋友，现在她让我帮她取回那东西。”陈歌看着不像是坏人，女学生犹豫片刻后，解开上衣第一个扣子，从领口取下了一个类似香囊的东西。

“一直以来我都感到奇怪，怀疑那到底是不是一个梦。如果不是梦，但具体记忆我完全忘记了；可要说是梦，在我梦醒以后，手里却多了这个东西。”女孩打开香囊，里面是一颗红色的石头，石头当中有一根揉搓成团的头发。

“应该就是这个东西了。”陈歌接过石头，漫画册里的数位红衣同时发出预警，似乎这东西非常危险：“多谢，这玩意我拿走了，以后你的运气会慢慢变好的。”

在学校保安赶来之前，陈歌拿着那块石头，急匆匆离开了新海一高。

“常孤，东西我已经拿到了，接下来要怎么做？”陈歌提着包站在树荫下，仿佛自言自语一般。

“那根头发就是我妹妹残存的最后一丝执念，红色石头是她的心头血，顶级红衣最重要的一滴血。”陈歌身后一道影子，开口说道。

“你把这么重要的情报告诉我，不怕我让别的红衣将她吞食掉？”

“怕，可怕也没办法。”常孤带着一丝苦笑：“就算我不说，你的其他红衣员工也会察觉的。”

“放心，答应你的事情我会做到，希望你们不要再让我失望。”陈歌将手中的血色石头轻轻抛起，看的常孤心惊肉跳：“光有执念和心头血，你妹妹就能回魂？”

“还需要吞食一些厉鬼才行，具体需要多少我也不清楚。”常孤低着头，不敢看陈歌的眼睛。

“合着你们是想让我当保姆吗？我算是明白常雯雨的计划了，她的对手都在含江，所以她挑选了一个从新海来的孩子，将残魂藏在她身上。等她苏醒后，又可以吞食新海的鬼怪来恢复力量，等完全恢复后再重回含江。”

常雯雨很聪明，只不过她低估了张雅的实力，没想到陈歌会随身携带一位凶神。

“老板，在通灵鬼校我们兄妹两个确实做得不对，还希望你能帮她这一次。”常孤连老板两个字都喊了出来，在相处的这段时间内，他对陈歌的看法也在不断发生改变，他觉得陈歌是个可以信任的人。

“放心吧。”陈歌收起了血色石头，双眉皱起：“常雯雨想要苏醒需要喂食厉鬼，我的员工想要提升自己能力，同样需要厉鬼和红衣。”

思索了一会，陈歌拿出手机，开始搜索和新海有关的怪谈。

他建了一个小号，混进了当地一个灵异论坛，在一个精品帖子里他找到了自己想要的东西。

“新海怪谈汇总！评选出你心目中最恐怖的新海十大怪谈！”

陈歌一楼一楼的看去，他瞳孔慢慢缩小，默默将所有信息记录下来。

站在他旁边的常孤已经不敢说话了，自家老板翻看灵异怪谈时的样子，很像是食客在翻看菜谱，那种认真的表情让他毛骨悚然。

“这帖子还在不断更新，最近的回复时间是在两分钟前，我也算是赶上直播了。”陈歌收藏了论坛页面，他已经记住了几个怪谈的地址，准备今晚过去。

回到恶梦学院，陈歌顾不上和员工打招呼，直接进入校长办公室。

他又询问了吃仁一些问题，确定了方医生和吃姓人的某些信息后才离开。

“谋事在人，成事在天。小孙，你这次过去肯定会遇到各种各样的危险，但我相信你可以做到，因为你是与众不同的。”陈歌亲自检验了一下小孙的特训成果，然后又教给了小孙一些东西。

天黑之后，做好万全准备的陈歌带着“身受重伤”的小孙来到新海郊区。

吃姓人的秘密只有吃姓人自己知道，而且这秘密还不能说出口。

因为凶神诅咒的原因，所有吃姓者一旦泄密，不仅自己会死，凶神也会立刻获知这边的情况。

被诅咒医院没想到红色高跟鞋会继承冥胎的一切，成为顶级红衣，现在这个漏洞被陈歌利用。

他人为制造出了一场意外，让住在郊区的吃姓人，非常巧合的遇到了快要魂飞魄散的101号病人小孙。

用苦肉计获取了吃姓人的信任之后，陈歌亲眼看着那位吃姓人将小孙带出了新海。

他去的那个地方正是新海和含江交接处，那里有大片荒地和鬼楼，已经被废弃了很多年。

“吉人自有天相，希望小孙能在诅咒医院大展拳脚。”不知道为什么，送走了小孙之后，陈歌自己都长长的松了口气。

“接下来我要尽快提升员工的能力，争取让红色高跟鞋也成为凶神。”红衣想要成为凶神非常困难，但陈歌现在别无选择，只有红色高跟鞋成为凶神，他才真正有资格去和被诅咒医院抗衡。

重新登录白天去过的灵异论坛，陈歌发现那个帖子仍在更新，论坛里的灵异爱好者因为怪谈排名问题吵了起来，谁也不服谁，最后还决定亲自过去直播查看。

“到底是大城市，就是热闹。”含江也有类似的论坛，但活跃人数少的可怜，两座城市从人口基数上比就完全不是一个级别的。

“人越多的地方，绝望就越多，怪谈也就越多，理论上是这样没错，但含江显然是个例外。”

陈歌自己也发现，含江的怪谈数量多到了不正常的地步。

如果把城市比作人的话，那含江市就跟孙小军似得，集万千厉鬼的宠爱于一身。

“来新海这么多天，也该去跟它们打声招呼了。”

陈歌按照论坛上新海怪谈的排名，打车前往目的地。

“司机师傅，麻烦开快点，我赶时间，今晚要去好几个地方。”

……

晚上十一点，新海十大怪谈陈歌已经去过了三个，可惜并没有什么收获。

他也慢慢发现，那些名气越大的怪谈，实际上隐藏红衣的概率越低。

因为如果一个怪谈中真的有怨气缠身的红衣出现，那几乎不会有幸存者。

没有幸存者，自然也就没有目击者，怪谈本身就不会流传出去。

本着宁可错杀一千，绝不放过一个的态度，陈歌将精品帖里的所有怪谈全部记录了下来。

其中他倒是发现了几个比较特别的怪谈，描述者说的不是很详细，但能看到血衣、红色等形容词。

“新海怪谈排行榜第二十七——开发区的哭井，明明是一口枯井，却会传出哭声，还有目击者称午夜凌晨之后能看见井内有沾染血迹的头发冒出。这个听着感觉不错，值得去看看。”

手机放在膝盖上，陈歌手里还拿着纸和笔在不断记录，不知道的恐怕真以为他是在写测评之类的东西。

十几分钟后，陈歌到了开发区的一块工地，因为很多原因，进行到一半的工程突然停止，那口井就在工地后面的山脚下。

穿过草丛和树林，陈歌终于找到了那口井。

石块垒砌，距离井不远的地方有几间破旧的空平房。

“应该就是这里。”陈歌还没接近，他就听到了幽幽的哭声：“从井里传出来的？”

那哭声中蕴含着一种特殊的力量，陈歌的身体就好像失去了控制一样，慢慢朝井口走去。

惨白的月光照在水井上，陈歌朝井内看去，里面有无数黑发仿佛水流一般在涌动。

没有任何沟通和交流，黑发直接缠向陈歌的脖颈，想要将他拽入井中！

“是你先动手的啊！”

手掌飞快的翻动漫画册，月色变为猩红，血水倒灌，直接冲入井里。

片刻后，水鬼红衣拿着常雯雨的血石重新出现在陈歌身边：“井里只是一位半身红衣，不过它好像被施加了诅咒，完全丧失理智，似乎连自己生前的执念都忘记了。”

“被诅咒了吗？”现在陈歌只要提到诅咒，就会立刻想起那所医院。

“血心吞了半身红衣后只是颜色加深了一些，我估计至少要吞两位红衣，她才能苏醒。另外井底还写有一些东西，我觉得你亲自过去看看比较好。”

水鬼红衣和许音领着陈歌进入枯井当中，在枯井最下面他们发现了一个衣冠冢，保存很好的衣物当中残留着一张病例单，那单子背面还写了一句话——这是个病态的世界，为什么你还没有发现？我一定要治好你！

“又是这句话？”陈歌曾在蓝小晨家里也见过这句话：“病态的世界，为什么你还没有发现？我总感觉这话像是在对我说的一样。”

收起病例单，陈歌爬出了枯井：“先不想了，准备去下一个怪谈。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="60603524"  chaptername="第1146章  怪谈测评师——陈歌">加入书签</a>
</div>
