    

    姜遇一身高定西装，靠在价值不菲的黑色宾利车门上，远远的看过去，显得那么矜贵。

    他朝着她挥了挥手。

    贺桑桑也跟着挥了挥手，红着脸进了学校。

    今天上午的第一节课是多媒体教室的大课程，贺桑桑一进教室就对上了三个人的视线。

    秦兮兮朝着她摆了摆手，一如既往地给她占了位子，就在苏宴和那个圆脸女孩的前面。

    苏宴很快就收回了去看她的视线，甚至眼睛里还有一些懊恼，自己不该去看贺桑桑的。

    头昏脑胀的苏宴，并不想理会旁边的女生，本就身体不适的他，无力地趴在桌子上。

    坐在他旁边的圆脸可爱女生，穿着一身蓬蓬公主裙，皮肤白皙，眼睛很大，一路盯着贺桑桑，直到她坐在了秦兮兮身边，她的前座。

    女生勾起嘴角，露出一个诡异的笑容。

    秦兮兮赶紧把自己给贺桑桑点的热咖啡拿过来，“桑宝，专门给你点的太妃榛果。”

    贺桑桑也把姜遇给她的蛋糕，分了一块给秦兮兮，“这个很好吃的，我们一起吃。”

    那家蛋糕店的招牌蛋糕有很多，贺桑桑最喜欢的口味就是固定的那一种。

    知道她和秦兮兮关系好，姜遇特意让人买了两份给她分，袋子里还有一些其他的小点心，也是方便贺桑桑课间饿的时候吃。

    姜遇怕自家小姑娘饿肚子。

    秦兮兮和贺桑桑一样都很喜欢甜食，看到蛋糕眼睛都转不开了，“趁还没上课，我先吃两口。”

    贺桑桑吃了早餐出门的，她刚喝了一口咖啡，正准备和秦兮兮一起吃蛋糕的时候，衣服被人从后面扯了扯，她回头就对上了圆脸女孩的眼睛。

    凌蜜笑容甜美，说的话却不中听，“同学，你好，我是苏宴的好朋友凌蜜，很高兴认识你。”

    贺桑桑礼貌地打了个招呼。

    随后转过身去，准备继续拆蛋糕盒子，不打算和这个女生有过多的接触。

    这个凌蜜的眼神让贺桑桑有点不舒服，说不出来的直觉，就像是一个明明很讨厌你的人，硬装得跟你关系很好一样，多少有点不舒服。

    秦兮兮刚才听到声音也跟着回头了，见贺桑桑不理会那个女生，她也不准备和这个女生打招呼。

    就在秦兮兮转身的间隙，她看到凌蜜拿着钢笔就要去点贺桑桑的肩膀，她一把快速地抓住了凌蜜的手腕，“你要干什么！”

    贺桑桑赶紧回头，就看到被秦兮兮抓住手腕的凌蜜，手里拿着一只钢笔。

    贺桑桑今天穿的是白色的毛绒毛衣。

    钢笔若是就这么点上她肩膀，那墨水必然会在她衣服上晕染开来。

    这件衣服是她新买的。

    今天第一次穿。

    她皱着眉头看着凌蜜，秦兮兮也跟着甩开凌蜜的手，两个人同步警惕地看着她。

    凌蜜一脸无辜地看着她们，“这位学姐，你误会我了，我就是想叫一下前面的姐姐。”

    秦兮兮冷笑一声，“叫人就叫人，你用钢笔去点什么？这张嘴长了是用来做装饰品的吗？”

    凌蜜委屈地咬住唇，“学姐，你能不能别这么凶，我害怕，从小到大，家里人都没这么凶过我。”

