    面对这个残酷的事实，歌瑞丝都气哭了。

    正因如此，她才和奥黛儿闹掰，同时彼此分别给对方起了外号，一个叫小萌鸡，一个叫长尾蛇……倒是对各自的形象十分符合，前者腿短颜高，后者尾长腹黑。

    但不论如何，身高和腿长已经彻底成为了她抹不去的梦魇。

    也就是这个时候，歌瑞丝愕然惊觉——

    新时代女孩有魅力的标准早就变了，不再只是有颜无敌，还要有什么A4腰、大长腿、九头身，还有后腰上要有什么美人眼之类的。

    为了大长腿，为了能长高，这些天歌瑞丝极度压缩了念修的修行时间，转而进行武道修行。

    “唔……那家伙教我的奇特呼吸法，已经入门了！确实能感受到，有一种奇特的能量正在体内流转……”

    那些奇特的路线，按照降龙说法叫做经脉，什么十二正经奇经八脉，很拗口也很不好理解，但歌瑞丝学得很认真，每一个知识点都无比认真地记住，同时，这几天她都不断地修行，终于凝练出了内气！

    尽管距离真气还很远，但萧峯已经很满意了。

    宿舍中，贴着护理面膜的歌瑞丝正盘膝打坐，不断引导体内经络中那一股热流进行周天运动，每一次循环，她都能清楚地感应到这一股热流的壮大。

    尽管每一次只是壮大那么一丝丝，但这种感觉令她有一种沉醉的感觉！

    这种莫名的爽感，和念修修行体系不大相同——

    念修是通过关元穴沟通，并汲纳天地能量的一个过程。

    但五练完成后，每个人能汲纳的天地能量就是一个定数，念修后续的修行进阶，从“缠”到“合”再到“元”，这三个层面其实是念修修行到一定阶段的标志性能力，每一种能力都是对体内这一股能量的更进一步提炼和运用！

    随着念修对汲纳的这一天地能量的利用率不断提高，他们能引动的天地能量也愈发磅礴，战斗力自然也呈几何暴涨！

    简单说，念修的修行更像是一种质上的变化，日复一日的平日修行中感觉不出什么变化，而她现在进行的内功修行，却是一种量上的变化。

    尽管那位自称降龙的家伙，说什么内气壮大到一定程度后，会遇到瓶颈，需要什么身心意境上的突破将内气凝练出真气，才能成为真正的武道高手。

    但看着内气如滚雪球越滚越大，内力与日增强，她有一种打怪升级的莫名快感！

    “暧，你们快来看，学院的精研课程更新了……”

    忽地，宿舍里唯一在上网的苏珊娜忽然叫了一声，顿时，正复习课业、或练功的其他人都被惊动，纷纷停下手上的事，靠了过来。

    就连歌瑞丝也跟着缓缓收势，从上铺下来，和大家一起看学院更新的精研班……

    精研课，这也是目前东禹联盟从初高中到大学，这一两年来才有的新生事物。

    说是是学校里的老师们另外开设的课程，其实是就是另一种形势的补习班……

    嗯，早些年，这种课程以校外辅导班的形势存在，利益驱动下，念修学校中评上了职称的老师们在工作之余，纷纷加入其中！

    一时间，初高中的念修教育搞得乌烟瘴气，造成了念师教育十分严重的内卷现象，这两年，东禹联盟终于出手整治，严厉打击限制的同时，也在学校中开设了精研课。

    这种课程另外收费，但只能传授教科书所规定的修行课程内容的一些心得体会。

    精研课的费用尽管不像几年前校外培训那样贵得离谱，但也不是普通家庭能承受的，就像萧峯，高一高二的时候为了上精研课，萧爸萧妈还不得不借了点钱，咬着牙让他上精研课。

    “咦？武道班？！”

    忽地，看到屏幕上新增的精研课中，那十分惹人关注的武道班引起了所有人的注意……

    不会吧？

    “小珊珊，点进去瞅瞅！咱可是阿特拉斯啊，居然破天荒地出现了武道班，应该不大可能是外面那种打着五千年传承的骗人玩意吧？”

    一位舍友好奇了。

    而奥黛儿则嗤之以鼻，“我看够呛，古武早就没落了，也就是现在在网络上跳得欢，前段时间有一个什么闫大师，现在又有一个马大师……什么隔空发劲，什么太极闪电六连鞭，迟早有人要收拾他们！”

    “看看呗~”

    其他舍友都很好奇，苏珊娜如他们所愿，点了进去，旋即武道班的导师信息浮现了出来——

    「导师：萧峯」

    「突破古武瓶颈桎梏，突破性地开创了武道内练法门——掌法大成高手，轻易做到隔空发劲，刚猛过人！」

    “呵呵……”

    奥黛儿一脸不屑，“看吧，又是这种什么隔空发劲的骗人玩意……”

    “萧峯？萧峯！”苏珊娜觉得这个名字好耳熟，旋即想起来了，“这个叫做萧峯的，不就是前段时间玄关被废的那个少年班学员吗？”

    “诶？”

    “还真是！”

    结合这几天在学校里闹得沸沸扬扬的传言，她们面面相觑，一时无言。良久，一位戴眼镜的妹纸这才猜测性地说道：“难道……之前的传言，都是真的？！”

    不只是她们，整个阿特拉斯学院这个夜晚都有些沸腾……

    一些知道些内幕消息的学生，已经不假思索地报名了，尽管这武道课开设了两个班有六十个名额，但这相对整个学院近两千的学生还是太少！

    “武道班？”

    “萧峯！？”

    “这，这怎么可能？！”

    同时，学院更多的人则纷纷发出了质疑，学院居然让一个年仅十六七岁的少年，成为精研班的导师！？

    要知道，这个叫做萧峯的之前甚至连学院正式的大学生都不是，只是少年班的一员，刚刚完成念修基础五练，还没深入某一练进行更进一步的修行呢……

    就算天赋高，被评上了少年班天骄，但也不能这么离谱吧？摇身一变就成了导师？！还是精研课导师……学院中，能开办精研课的至少也是高级导师以上的级别！

    在另一栋宿舍楼中，少年班所在的那几层楼也炸锅了，纷纷奔走相告，或者询问关于萧峯的各种信息……

