 “天罗摄魂，阴阳变！”

    这个名叫叶天罗的美妇，把这个南宫姓少年摄到了手中，并不犹豫，直接采取了果断的措施，生生的吸收了他的元阳，一个唇红齿白的少年，就这样，以可见的速度变成了一具干尸，身死道消，陨落在这矿坑之中。“

    从此以后，再也没有南宫家族了——”

    享受完了这个名叫南宫乱的少年后，这个美妇神色冷漠的自语道。“

    无耻的女人——”

    这一切，都被洛天和皇天灵看到眼里，皇天灵哪里经过这种阵仗，不由的低骂出声，脸色绯红，神色愤怒。

    “什么人？给我滚出来！”皇

    天灵的异常，引起了这个叶天罗的注意，让她的神色一变，冷喝一声，对着洛天和皇天所在之处，一只玉手就抓了过来，她没有想到，在这废弃的矿坑之中，竟然还有人藏匿在这里。

    “哼，”洛

    天冷哼一声，猛然出手，攻神伐仙杀向这个美妇，。

    在这无人之处，自己和皇天灵发现了此女所做的事，定不会善罢甘休，会被杀人灭口，所以，洛天抢先直了杀手。“

    咦？”洛

    天的强大，超出了这个叶天罗的想像，让她有些措手不及，仙力玉手瞬间被洛天打的碎粉，再加上皇天灵的辅助，让她竟然一下子落在了下风。

    “你们这对狗男女，到底是什么人？”叶

    天罗不禁大怒，目光更是在洛天的身上打量着，她没有想到洛天的战力如此凶悍，比起南宫家的那个少年还要厉害的多，一下子吃了亏。“

    无耻的女人，你也配我们的身份么？”皇

    天灵对着此妇怒声喝骂，有无意无意的挡住了这个叶天罗的退路。“

    六级主宰，你怎么可能有如此强大的战力，你到底是谁？来自哪里？我乃是天罗门的叶天罗，希望可以交个朋友，”

    这个美妇盯着洛天凝重的说道，同时搬出自己的门派，毕竟，洛天越级挑战的能力在那里摆着，她担心对方是一个大门的弟子，所以不敢轻易得罪。

    “天罗门？没有听说过，只不过，你所行之事，过于不耻，连一个被灭门的弟子也不肯放过，实在该死，”

    洛天看着这个美妇冷漠的喝道，体内的仙灵之力在运转，他不能放这个女人离开，否则的话，后果不堪设想。

    “你是仙道十门的人？到底是哪个门派？说出来可以饶你一命，否则的话，死！”看

    到洛天一副成竹在胸的模样，这个美女的眼中涌出一浓烈的杀意，现在不管是谁，她也要杀掉灭口，反正这里也没有人知道，毕竟，那南家的少主，也是一个大家族，如果让人知道，她杀了南家的少主，定会为师门惹来不小的麻烦。

    “不管我是谁，你是一定要杀我的，否则的话，你的秘密就会泄露出去对吗？其实，我的想法和你一样，所以，你也必须死！”

    既然打扰了这个女人的好事，这个女人不会放过自己，正好这里没有人，洛天可以下杀手了。“

    不错，小子，你倒是挺聪明，只是可惜了你的天赋了，如果不是被你撞见我的好事，我真的想大力培养你，做我的弟子，他日在仙界一定有你的一席之地，”

    这个叶天罗望着洛天说道。

    “一个小小的三级混沌，也敢如此大言不惭，你这样的，在仙界本身就是蝼蚁，还敢问鼎仙界顶峰，简直可笑！”洛

    天一步向着此妇走来，三千法真相出现，体内的仙力疯狂的运转，对着此女人就打出了恐怖的攻神伐仙。

    到了仙界，攻神伐仙才真正发挥出了他强大的威力，正如同在下界，下界的神通面对仙灵之力一样，有一种天然的压制压作用。

    对仙神攻击的神通，岂能小视，有一种让仙神都心悸的能量蕴含在其中。

    “天罗大网，玉魂断江！”面

    对洛天的恐怖攻击，这个叶天罗不敢大意，动用了她的仙术神通，天罗门的成名战技，只见一张粉红色的大网覆盖而下，一条寒江出现，波涛汹涌，一个红衣女子孤寂的立在江心之中，给人以一种无尽的怜悯之感。

    “哼，无耻的手段，就是靠这种手段抓取男子的么，看一你天罗门也不是什么好东西？”洛

    天心神坚韧无比，自在空明，看淡一切，恐怖的攻神伐仙打出，直接撕裂了那天罗大网，一脚踏去，寒江横断，有魂女人发出惨呼。“

    千幻指，”面

    对这个可怕的女人打出的神通，皇天灵强忍着心中的不适，打出了自己强大的神通，仙灵之力如同江海一般，源源不断，协助洛天，攻杀这个三级混沌。“

    滚开！”这

    个叶天罗怒吼一声，一掌对着皇天灵拍去，皇天灵自知不敌，急忙躲开。而

    洛天却是趁机而上，对着这个女人展开了凶猛的攻击。“

    轰轰——”

    “轰轰——”“

    咔嚓——”

    洛天占得了先机，得势不饶人，攻神伐仙连续打出，同时配合着宇宙苍穹乱，九转翻天，还有神识道序之剑，把这个女人打的晕头转向，辣手摧花，更是打碎了她的手臂，模样惨不忍睹。

    “该死，你以为真的能杀了我么？”这

    个美妇此刻神色有些狰狞，一声怒吼，身上伤势尽数复原，手中出现了一条红绫，对着洛天就攻了过来。“

    哼！”洛

    天的眼中喷薄出杀意，立在那里，不移不动，静等着此妇攻来。看

    到洛天不动，这个叶天罗不由的微微一怔，不过还是一咬牙，攻杀过来，同时，展开了她的域，到处都是莺歌曼舞，让人不敢直视的粉色世界，用来迷惑洛天的心智。

    “进来吧！”

    洛天眼中出现一丝冷漠，在这时，他打开了无门之门，永恒主宰长寿仙，盘龙三人一齐出手，对着这个女人展开了猛烈的攻击，而精武大帝这道神识也化成利剑刺入这个女人识海，根本不给她自爆的机会。“

    仙术印记！”靠

    他们几人，洛天还有些担心，动用了仙术印记，杀向了此女。“

    啊，我不天罗门不会放过你的，”

    这个叶天罗美妇发出最后的惨呼，很快的就没有了动静，直接被洛天杀的灰飞烟灭。“

    南宫世家，天罗门！”

    最后，洛天收取了这两人的空间戒指，认真的研究起来。 