    第二天

    马小允按照平日的上班时间进了公司。

    与其说她已经做好心理准备，不如说她已经没了选择，但是，无论如何，她绝不会呆在南宫云杰身边太久……

    马小允径直乘电梯来到总裁的专属楼层。

    作为南宫云杰的新任秘书，马小允自然得先去见他。

    马小允在南宫云杰的办公室外轻轻敲了敲房门，这才发现南宫云杰并没有在办公室，就在马小允疑惑的时候，余姐自电梯内走了出来。

    马小允听见电梯声响，转首望向来人，见是余姐，她轻轻颔了颔首表礼貌。

    余姐移至马小允面前，语调如一贯的平静，“总裁昨晚就已经飞往美国处理总部的公事了……总裁不在公司的这几天，你就好好熟悉一下秘书该做的职责吧！”

    马小允瞪圆双眸，“你说总裁已经去美国总部了？”

    余姐颔首，“是的。”

    马小允有些难以置信，她没有想过南宫云杰会在她选择妥协的第二天离开。

    她以为，他已经得到他想要的，自然不会轻易放过……

    不过，这对于她来说是一个好消息。

    马小允轻轻吁了口气，心情也不由好转，“好，我会好好熟悉新的工作的。”

    余姐轻颔了一下首，随即转身离去。

    接下去的一个星期，或许是没有南宫云杰的存在，马小允开始专心致志地工作。

    撇开她与南宫云杰之间的事不说，她其实挺喜欢总裁秘书这份职务的。

    过去在公关部总有大大小小人物需要应付，如今却不需要面对任何人，每天都只是坐在秘书室内替总裁整理文件档案，工作轻松而惬意。

    正是因为秘书的这份工作，让她愈加了解了南宫云杰。

    她翻看了公司的许多资料，发现“南宫氏”集团能够有今天全靠南宫云杰那惊人的能力与运筹帷幄的睿智头脑，他所做的决策几乎没有一次失算……难怪外界称他为商界神人。

    过去，她也曾好奇这位被外界传闻得神乎其神的男人，然，那一夜的事件后，她对他再没有丝毫的好奇，甚至觉得像他这样的男人根本不可能有这样的成就，外界不过言过其实，可是现在看来，她并没有真正了解过他……

    或许是白天翻阅他的资料太多次，这几日夜晚，她在睡前总会想起他。

    不过，这不代表她已经削弱了对他的厌恶感，因为想起他的时候，她都只是在心底祈祷他能够迟点回国，这样她才能够继续过此刻这样平静舒适的生活。

    然而……

    今夜，马小允收到的一条简讯却让她彻底回到了现实。

    凌晨三点，马小允睡得迷迷糊糊之际，一阵突兀的手机铃声打搅了她的睡眠。

    她睡得正浓，手机铃声令她烦躁地想要关机，这时，手机屏幕上自动跳出了一条信息。

    过来陪我，司机两分钟后在你家门外接你！南宫云杰。

    下一秒，马小允震坐起身，瞬间清醒。

