    第22章被第二名打脸了

    君千曦这般从容，倒是让司空子衿忍不住对她的背影多看了两眼。

    身为少将军君墨瑜与长公主羽微澜之女，自幼被将军府上下以及整个皇室娇养的小郡主，君千曦绝不可能不知道觉醒失败意味着什么。

    司空子衿尚且记得，君千曦走上祭坛时眼睛里期盼的亮光，如今觉醒失败了，她竟然能如此平静地接受？

    她是真的不懂觉醒失败意味着什么，还是根本不在乎？

    君千曦走下祭坛的第一瞬间，便被君浩抱了起来。

    “没关系，小曦儿，觉醒什么的不重要，修炼很辛苦的，爷爷可舍不得小曦儿吃苦。”君浩乐呵呵地、笨拙地安慰道。

    君千曦并没有露出任何沮丧的神色，反而是用那软绵绵的小手指，轻轻抚平了君浩紧皱的、担忧的眉头，很少见的露出一个笑容来，似乎是告诉他不要担心。

    君浩看着小孙女稚嫩的面容，想到她身上未知的毒，想到她只剩三年的命，就忍不住悲从中来，一双虎目通红。

    只是这大庭广众之下，君浩也只得勉强把这悲伤的情绪压了下去，抱着君千曦回到原来的位置，等待觉醒仪式结束。

    方才还围着君浩道喜的人们，此刻尴尬不已。

    周围人们注视着君千曦的眼神，也渐渐变了味道。

    将军府的郡主，是个不能修炼的废物，那么就注定了将军府的未来，只能成为一个笑话！

    君千曦的感觉何等敏锐，只一瞬间便察觉到了周遭那些目光的变化，但对于此，她只是保持着一贯的冷漠与平静，仿佛根本就感觉不到那些恶意的目光。

    谁是笑话，还未可知。

    就让那些人先蹦跶一下好了。

    觉醒仪式仍然在继续。

    第二个踏上祭坛的，同样是个小姑娘。

    羽娇娇，瑞王府的小郡主。

    她踏上祭坛，同样对司空子衿行了个礼，然后便把手贴上了水晶球。

    只是眨眼的功夫，水晶球的光芒便被点亮，显露出金色的光芒，同时正以一种可怕的速度，变得越来越亮——

    司空子衿毕竟是少有的强者，发现情况不对之后，立刻用防御魔法将自己和羽娇娇全部笼罩在内。

    轰！！！

    几乎就在司空子衿展开防御的下一秒，水晶球炸了！

    爆裂的水晶碎片撒了一地，幸好祭坛周围同样有防御法阵守护，水晶球爆炸才没殃及祭坛周围的群众。

    “这……怎么回事？吓死人了……”

    “水晶球怎么说炸就炸？”

    “今天这是怎么了，觉醒仪式还能不能继续下去了？”

    周围人们议论纷纷，祭坛广场顿时变得嘈杂起来。

    而此刻祭坛之上的司空子衿，却盯着扒在自己怀里的羽娇娇，微微动容。

    先前遇到个不能觉醒的废柴，而现在遇上个天赋爆表的怪物？

    水晶球爆炸这种事情，司空子衿以前在大陆上游历的时候，曾亲眼见过一次。

    据说是因为觉醒者天赋太好，先天灵力太过庞大，以至于水晶球承受不住灵力注入而爆炸。

    司空子衿见过的那位能让水晶球爆裂的绝世天才，现在才刚刚二十出头，却已经是某强国皇帝身边的第一高手，他的大名，令整个大陆都如雷贯耳。

    而羽娇娇，她点亮水晶球的速度，可要比那位绝世天才的速度还要快……

    这意味着，羽娇娇的天赋，比起那位，甚至要更加优秀。

    (本章完)

