    “暖暖，走吧！”这时，已经打完电话的陆行瞻走了过来，招呼江暖，并跟老板娘颔首示意了一下。

    江暖立刻朝着陆行瞻走过去，即使没回头，依然能感受到老板娘那殷殷期盼的目光落在她的后背上，这种目光让她忍不住头皮有些发紧。

    都说了她跟陆总不是那种关系，也不知道老板娘从哪看出陆总在追她，怎么想象力就那么丰富呢？

    走出粥铺，江暖才蓦的松了口气，偏过头，看着身侧的陆总，不经意的噘了噘小嘴，语气有点不爽的抗议道：“陆总，老板娘不收你的钱，你怎么不告诉我呢？”

    陆行瞻看着江暖娇憨的模样，微微牵起唇角，“你并没给我告诉你的机会。”

    江暖似乎幽幽叹息了一声，“陆总，是不是你光顾海川市所有的饭店餐馆，都不用买单啊？”

    陆行瞻温和的笑着，没有回答江暖好笑又幼稚的问题，而是反问道：“跟老板娘说了什么，聊那么久？”

    江暖当然不想跟陆行瞻说老板娘误会他们是男女朋友这种事，就避重就轻的回道：“老板娘跟我讲了陆总为她受伤的老公出手术费，并且协调承建商赔钱的事，陆总，您真的是个特别好的好人！”

    被心动的女人认可，陆行瞻应该心情不错的，只是说实话，他并不想做个单纯的好人，或许做她的男人，要比做她心里的好人，更让他有成就感！

    “暖暖，其实我从不是什么好人，在没有影响到我的利益时，我只是个普通的商人，但一旦影响到我的利益，我大概就是你一开始给我定义的那种无良奸商了！”

    江暖悄悄的眨巴眨巴眼睛，心里默默想，陆总怎么知道，她一开始一直当他是无良奸商啊，她从来也没说出来过啊！

    粉嫩的唇瓣嘟了嘟，江暖摇摇头，“没关系，反正我眼中看到的，您就是好人，这就够了！”

    陆行瞻目光温柔带笑，转移了话题，“我似乎听你对老板娘说，你和我不是那种关系，老板娘问了你什么？我们不是哪种关系？”

    陆行瞻问完，江暖顿时倒吸了一口气，她明明都故意避过这个问题了，陆总怎么还偏偏绕回去问啊，这不是哪壶不开提哪壶嘛！

    可是陆总都问了，她也不能不回答，只好硬着头皮，小声道：“老板娘误会我和陆总是男女朋友的关系，我跟她解释了……”

    陆行瞻低沉的笑了两声，“是吗？我倒是希望，我身边有你这么个小女朋友！”

    江暖闻言，有些诧异，她记得陆总昨夜在车里说过，他三十六岁了，她以为像他这种事业有成，又成熟迷人的男人，应该早就有了温婉贤淑的妻子了，难道说，陆总还没成家吗？

    不过，陆总成家与否，也跟她没有任何关系，她还是不要那么八卦了，江暖在心里叮嘱自己，是以对于陆总的话，只是笑了笑，并没有回应。

    而且，说实话，陆总这话说的，让她挺尴尬的，好在她有男朋友，不会乱想。

    陆行瞻深邃的视线在江暖一会儿纠结，一会儿尴尬的小脸上逡巡了片刻，不动声色的带着她来到车前，帮她打开车门，等她上车后，关上车门，绕到另一侧坐进驾驶位，没再说什么。

    陆行瞻送江暖回了家，他的车并没有开进小区，江暖在小区门前下了车，并且一连向陆行瞻说了两次谢谢，才转身离开。

    陆行瞻不喜欢江暖对自己这般客气，但毕竟两人身份上的悬殊差异带给她的压力也不是一天两天能够打消的，或许他只能寄希望于来日方长了。

    江暖一路走进小区，才大大的松了口气，因为上车前陆总的那句话，在车上她一直就没敢随随便便的开口，生怕和陆总随便聊些什么，就一不小心又尴尬了，而车里一直安静，就导致气氛似乎更加尴尬了，她坐在车里，简直有些度秒如年。

    回到家，江暖看到餐桌上放着一个保温桶，底下压着一张纸条，是蜜蜜留给她的，说是保温桶里盛着汤，让她喝掉，因为她最近要熬夜，得补一补。

    江暖心头漾着暖意，拧开保温桶的盖子，鲜香的鱼汤味道就扑鼻而来，是黄豆鲫鱼汤。

    她放下保温桶，拿出手机，打给姜蜜，电话很快接通，姜蜜清脆的声音传了过来，“暖宝，下班了？”

    “嗯，刚刚回来就看到你的爱心汤了，好感动呀！”江暖笑着道。

    姜蜜‘嘁’了一声，“既然感动，就都喝光，免得熬出黑眼圈，就不漂亮了！”

    “遵命，姜管家！”江暖心情不错的跟姜蜜打趣。

    “喝完汤快点去补觉吧，我要进场了，先不聊了！”

    “等等，蜜蜜，你晚上几点回来呀，我走之前做好饭，给你留起来吧？”江暖想着，她傍晚六点再过去售楼处就可以，正好可以给蜜蜜做完晚饭再走。

    “暖宝，我晚上回不去了，不用给我留饭，爱你，挂了！”

    姜蜜看到副导叫龙套过去集合了，连忙跟江暖说了声，挂了电话。

    她这场跑龙套的角色是个度假山庄的服务生，没什么露脸的机会，但这部剧的投资大佬是耀晖影视，这家金主一向大方，姜蜜跑几场龙套，就能赚一两千，不像有些公司，她躺在地上装尸体，一躺一两个小时，也就给个两三百而已。

    姜蜜和几个一起扮演服务生的龙套演员换好了服务生制服，在一边准备，导演则正在跟男女主角说戏。

    其实这部剧是那种挺中二的偶像剧，单纯看剧情，甚至有些老套过时了，但是架不住投资大佬有钱，找来的男女主角是当红的小花和小鲜肉，凭这对男女主角的流量，这部剧刚拍，就已经引起很大的热度和网络讨论了，所以说，等剧拍完一上线，不愁收视率。

    当然，这些跟姜蜜没什么大关系，她又不是女主角，更不是女二女三女四等等等等，她只是个从头到尾不曾露过脸的龙套。

    导演跟男女主说完戏，要开始拍第一场，男主角和属下说话的戏份，就让饰演女主角的蓝雅先去休息一下。

    助理连忙拿起小风扇，给蓝雅驱热，蓝雅昂着头，回到自己的座位处，刚坐下，就拿起镜子，照个不停，生怕因为天气热出汗，脸上的妆花了。

    她照了半天，才放下镜子，不耐烦的看了一会儿男主角拍戏，男主角虽然很火，但演技却不怎么样，刚拍就说错了台词，正在拍第二遍。

    蓝雅撇撇嘴，两个人剧里要爱的你死我活，但戏外关系很一般，她转开视线，视线不经意的，就落在了一旁备场的一个龙套身上。

    顿时，蓝雅瞠大了眼睛，探了探身，仔细的又确认了一番，立刻拿出手机，偷偷的拍了张照片，然后将照片发过去，又配了条语音，“宁宁姐，你看看，我在片场，看见了谁？”

    蓝雅的微信发过去没多会儿，就收到了回复，她看了一眼，又回道，“没问题，宁宁姐，既然这么巧，我怎么能不好好‘照顾照顾’这个叫姜蜜的白月光呢！”

    回完微信，蓝雅对助理吩咐道，“你去把蒋副导请来，说我有点事想跟他聊聊！”

