    美人鱼餐厅，是望京森林公园内最大的用餐地点。

    这里的东西很贵，且不好吃，而且里面没有美人鱼，只有大妈，但因为游客们选择不多，所以这里的生意非常好。

    餐厅里只有三个客人, 分别是两只妖魔和一个人类，那人类正在用餐，享用这里的招牌菜。

    ‘烤美人鱼尾’

    其实就是烤制的巴沙鱼，前端用土豆泥简单摆一下形状，因为冤大头足够多，所以这样一份小烤鱼，就敢卖99。

    一只黑发魅魔, 坐在男人的身旁，用餐刀切割鱼肉，一块一块地喂进年轻男人的嘴中，他吃完之后，魅魔又给他擦了擦嘴：“谢谢款待，味道不错，但我觉得这个价格不合理。”

    在他的面前，跪着一个表情惊恐的矮胖男人，他是这家游乐园的老板，在十几天前被一只怪物找上门来，一家老小都被绑架。

    正因如此，今日森林公园晚上才停止营业，成了妖魔的游乐场。

    “是，是不合理，快去改单价，以后用成本价卖！”老板对后厨大吼，后厨手哆嗦着，修改着菜单的价格。

    年轻男人，“很好, 知错能改善莫大焉, 去后厨吧，接下来发生什么事儿都不要出来。”

    老板连忙起身，对他千恩万谢，擦着汗后退了出去，他以为这个恐怖的晚上已经结束。

    不知何时，窗外已经站了一大群人。

    “找到你了，你就是大名鼎鼎的罪恶导师吧，你真不应该就带着这两只妖魔。”

    西装革履，表情凶狠的小老头胡腊阁，对年轻男人冷声道。

    在他左边站着身上绑满绷带的林秘书，右边则是一个面容阴鸷的高瘦男人，他身上带有一股高手的气质，应该是胡腊阁的保镖。

    四眼妖魔手指在窗户上一点，所有玻璃顿时破碎，导师歪着头，轻蔑地看着胡腊阁等人：“啧啧，架势真的不小, 但带着这一群废物, 又能做些什么呢？”

    他说的废物, 是二十四个穿着弗拉格菜业制服的二妖子，这些二妖子都是弗拉格菜业麾下的高手，比当初工厂中的那些要强许多。

    另外还有二十一台黑黝黝的驱魔装甲，炮孔和枪管，已经对准了导师他们，只需胡腊阁一声令下，就能将美人鱼餐厅炸成碎末。

    “你说他们是废物？”

    望京市铁律骑士团的常备武力，也只是一台菩萨级装甲，和二十台左右的罗汉级装甲，而胡腊阁带来的每一台装甲，单论火力都已经达到了菩萨级。

    “至少和我藏在后厨，用来对付你的伏兵相比，他们是废物。”

    胡腊阁一听这话，就做了一个手势，几发炮弹就将后厨炸上了天，强劲的火力吹得导师头发都有些焦糊，躲在里面的人甚至来不及痛呼就被炸碎。

    “噗，哈哈，哈哈哈……干得漂亮。”导师拍着大腿狂笑，那癫狂的样子，让胡腊阁心生不安。

    最近一段时间，导师手下的妖魔们，在疯狂的袭击他的工厂。

    像是他这种级别的大公司，如果向上面申请，是会有相当强大的力量来给他们提供安保，甚至彻底解决问题的。

    但问题是弗拉格菜业的产业，其实是见不得光的，所以他只能自己想办法解决问题，耗费了许多人情，才凑齐了现在这样的阵容，要将导师一伙人一网打尽。

    可他看到导师的笑容，忽然就想到，自己这样的选择，会不会也在这男人的意料之中呢。

    “快动手，杀了他！”

    胡腊阁开始催促手下，现在他不想享受复仇的快感了，只想快一点解决掉麻烦。

    导师这时候也笑够了，他站起来伸展了一下身体：“是啊，也是时候动手了。”

    那些黑色的驱魔装甲，终于开始动手了，肆意地倾泻着战争级别的火力。

    但这些火力，却不是对着导师，而是对周围的那些二妖子！

    这些二妖子固然有些实力，但被队友突然袭击，措手不及之下，不到一分钟就死伤殆尽，仅有几个擅长逃命的从这里逃离。

    胡腊阁脑子嗡的一下。

    他不懂发生了什么，但他知道，自己完了。

    高瘦保镖，单手挡住几发炮弹，身体甚至没有一丝抖动，他眉头皱起来，看了看胡腊阁，又看了看导师，转身就从炮火中离去。

    “回来我可是付了你天价的，你要多少我都可以给你，只要你能……”

    “你给的价钱，不够支付我和这种敌人战斗，而以后……你恐怕就没那么多钱了。”

    说完他就消失无踪，任凭胡腊阁如何呼唤也没有回应。

    魅魔轻声问导师：“用不用我去抓他回来？”

    导师摇摇头：“你不是他的对手，而且那个人只认钱，对我们没有妨碍的。”

    “你，你，我跟你拼了！”

    胡腊阁愤怒地冲向导师，但他在路上，就被一发子弹打飞了大腿，然后被一群驱魔装甲踩成了肉酱。

    林秘书看到这一幕，张了张嘴，嚎啕大哭，现在他彻底地疯了。

    二十一台驱魔装甲，纷纷对导师跪下，发出轰隆一声，他们的头部装甲开启，每个人的脸上，都长了四只眼睛！

    导师脸上露出满足之色：“有了这些装甲，再加上之前缴获的九台，我们手中又增加了一大笔力量，距离我们的计划，又更近了一步。”

    其实他早就可以杀了胡腊阁，但他想要更多的驱魔装甲，所以才让胡腊阁活到了今日，当他聚集到足够多的驱魔装甲之后，他也就没有了存在的价值。

    “这都是因为你的智慧，如果没有您，我们早就已经死了。”魅魔抱住他，眼神迷离。

    导师推开魅魔，看向空处：“看了这么久的戏，你们也该出来了吧。”

    他话音刚落，上百台驱魔装甲，已经将这附近围得水泄不通，其中有超过十台对应五到八阶妖魔的仙级装甲或菩萨级装甲。

    而在所有这些装甲之后，还有一台四米高的金色装甲。

    这台金色装甲，眉如月牙，眼如青莲，双耳垂肩，颈部有三道褶，背后有庄严金光，宛如一座钢铁佛陀。

    而在佛陀背后，则背着数个巨大的炮管，右手是巨大的加特林，左右则是一把金色战锤，每一块甲板之下，都有着可怕的火力。

    此为佛陀级，驱魔装甲——宝生如来号！

