    

    观天峰，观潮岛上唯一的一座山峰，高不可计量，历史也不可考究，只知道是武圣之上的人建立的，但究竟是谁，那就不知道了。它的年龄比观潮岛可大多了，观潮道只是有了圣盟，才叫人围着观天峰建了一座岛；刚开始，这座岛都叫观天岛，最后因为观潮武圣在这里观看海潮成为武圣，也一直坐镇这里，变改了名字，还有一层的意思是和观天区分开来。

    半山坪是观天岛下半山腰一个露天的坪台，这座平台有五百多丈高，当初不知道是圣盟特意加大的，还是本来有的，这一块平台至少有两个覆海那么大，上面很是平整；右手一侧是一排的房子，房子有点怪，更应该叫棚子，只是它看起来像房子，前面没有围墙和门，就那样的敞开着，里面只有一个小的隔间，整个房间不大，三四丈大点，这一排，至少有一百多间。

    靠山的一侧，有一座很是宏大的石门，十丈高，七八丈宽，好像是为巨人准备的。和小山一样粗的石柱顶在门前，有十六根，柱子上是雕龙画凤，各种的异兽惟妙惟肖，好像是要活过来似的。两扇石门紧紧的闭着，门上画着饿鬼的模样，张牙舞爪，逼真的造型好像能闻到隐隐的腥味。

    正对着大门的是一条台阶，台阶接着一条石路，和石门一样的宽，一直延伸到上山的台阶上。大路的右手就是一个小广场，对着他们奇怪的房子；而大路的左侧，是一座半人高百丈大小的石台，不知是什么打造的，看起来黑黝黝的，泛着幽光，周围还有奇怪的纹路；最左边，是一排排的阶梯，看起来光滑干净。

    连着半山坪的台阶上，陆子愚等人正在向上走。

    台阶从山脚开始，他们已经走了快半个时辰了，抬头望去，终于是要快到了，还好，大家都有修为在身，也不费什么劲，就是走的有点无聊；烈如歌都抱怨了半天了，自己祖奶奶的胳膊也不扶了，自己一个人在后边吊着，供着腰，两者胳膊垂着，有气无力的。

    “你们等等我，我走不动了。”

    “如歌，快点，我们马上就到了，上去了再休息。”

    颜如玉一直跟着陆子愚，听到烈如歌的声音，转身喊道。

    最上面的台阶上下来几个人，看衣着，应该是岛上的下人之类的，都是麻布衣衫，一个老者带领；看到他们上面，老者加快脚步下了十几阶的阶梯，站在一边躬身道：“柳执事，您回来了。”

    后边跟着的男女都是齐齐的躬身开口。

    “小武啊，今天是你值守！”

    紫杉武圣点了下头，笑眯眯的对着来的老者道。

    叫小武的老者躬身应了声是。

    “岛上没发生什么事吧，这次我看都来的挺早！”紫杉武圣问。

    “没有，和往年一样，就是这次来的人有点多，下面的城里，已经住了一半了，要是在来人，就没地方住了。”小武道。

    “呵呵，那是好事啊，证明我们南海海域强大起来了。”

    “来，给你介绍下，这位是离山武圣，这位是澧水武圣，这位你应该认识。”紫杉武圣好像和这位小武很熟悉，说话就好像对自己后辈说一样。

    “地元前辈我认识，上次就认识了。”小武道。

    “见过离山前辈、见过澧水前辈和地元前辈，你们以后有什么生活琐事，可以吩咐晚辈。”

    “呵呵，这位你们都叫小武吧，专门负责半山坪上的事情，有事就招呼他。”

    紫杉武圣对着身边和身后的人说道。

    “诸位前辈请，上面的房间已经准备好了。”

    小武侧身让开了道，躬身抬手引路道。

    三位武圣都是微笑着点头，然后抬步继续向上走，已经快到平台上了。后边的年轻人，都是向小武微微躬身行礼，因为这位看起来很是向一位老仆的存在，是一位大宗师，而且还是大宗师圆满的那种。

    “武爷爷，等等我……”

    烈如歌在这会的功夫里，跑了上来，追着小武的背影而去。

    “小歌儿，几年没见，又长高了。”

    小武对几位武圣歉意的笑了下，让他身边的人带路，自己停了下来，等烈如歌上来，看着烈如歌笑着道。

    “武爷爷，我可想死你了。”

    烈如歌一下抱着了小屋的胳膊，好像树袋熊一样，挂在了小武的胳膊上。

    “都这么大了，不怕别人笑话啊。”

    小武好像很享受烈如歌的亲昵，另一只手拍了拍烈如歌的胳膊道。

    “哼，我才不怕呢！”

    烈如歌傲娇的伸了伸脖子，又道：“武姐姐呢，怎么不见她？”

    “那丫头我也不知道，应该去下边的城里了吧，这两天一直往那边跑。”小武拖着烈如歌走。

    “这就是半山坪啊！”

    紫心玉站在最后一个台阶上看着上面的景象，有些感概的道。她虽然是紫家的人，但是她也没有参加过这里的交易会，也是第一次来。圣盟的交易会五十年才举行一次，她的年龄都没有五十，这算是她的第一次来参加了。以前只是听说过半山坪，从来没有见过。

    陆子愚没有说话，只是站在那里看着，也有些好奇，不知道那些建筑的都是干什么用的。上面已经有一些人了，都是三三两两的站在一起说话，右边的那些奇怪房子中，也有几间房子中有人，有人的房间前，会有人偶尔停留的，还会和里面的人说几句；看上去，更像是摆摊的。

    “喂，走了，你们都站在那里干什么？”

    烈如歌和前面的人都走了老远了，看到他们没跟来，转身喊道。

    “走吧！”

    陆子愚回过神，说了一句。停下的人都回神了，追了上去。

    前面的队伍都已经快看不到了，他们向着黑色的圆台后边走去，转了个弯就不见了。他们加快脚步跟了上去，走的时候也是看了几眼，那几个奇怪的房间真的是在摆摊，不过只有两个房间有人摆，看的人也不多，也就五六个人，在没什么人。

    他们跟这转了过去，在后边又是一片新天地。这里也是一块平台，不过不怎么宽，靠着山一座座的阁楼就建在山中，好像是从山中长出来似的，前面一条崖边小路，联通着每座小楼。

    “地元前辈，这是你们天一楼的住处。”

    小武又回到最前方，站在一座小阁楼前道。

    地元武圣点了下头，然后向另外三位武圣道：“那我先进去了，接下来大家在慢慢的聊，以后时间有的是。”

    “地元兄请便。”

    “好”

    三位武圣都相互说了几句，地元武圣留下，他们又向前走去。就这样，澧水武圣也被分了一间阁楼，倒是陆傲他们的房间，一直在最后。

    “陆兄是新进武圣，房子就会分到后边。前面那些都有人了，这些年一直都是固定的。”

    紫杉武圣没等人问，直接开口说道。

    “那好，多谢柳大姐了，我们也到了，就告辞了。”

    陆傲抱拳道。

    “好，有什么事情或者需要，给他们说，都能满足你们，那我也走了，你们先休息吧！”

    紫杉武圣没有在墨迹，一拉还要说什么的烈如歌就走了。月落向陆子愚点了点头也跟着走了，就身下陆子愚等人了，就连紫心玉也到她紫家的阁楼，她自己上去了。        

