    这个世界有魑魅魍魉、神鬼仙佛，是魏昊穿越后从小就听说的。

    但是，听说，听说而已，也不曾亲见。

    他横竖是没有见过迅哥儿家的美女蛇，也没有见过月下偷瓜的猹。

    书院里的先生也说，只要人气旺、社稷安，鬼神辟易。

    山精鬼怪的传说，也多是什么荒郊野外，皇权不至的地方。

    深吸一口气，魏昊心中暗忖：说不定是陈孟男整我呢？而且就算是妖精，那也是个女妖精，怕什么？

    “了不起就是个‘田螺姑娘’，我堂堂正正，没什么好怕的！”

    魏昊自我镇定，又想着如果鬼神可以轻易杀人，那说明灵魂是有特殊性的，人死了，便不是终结，这是多么美的一件事啊。

    蹑手蹑脚，返回院中，魏昊抄起一把割草的镰刀，觉得还是不太安全，又摸了一把打桩的木锤，这便浑身充满了力量。

    “要是妖精，我一手镰刀一手锤子，给她烫个纹身！”

    凑到灶间，炊烟已起，只一会儿，就听见爆锅的滋滋声，隔着窗户看去，就见一个妙龄女郎正小心翼翼地在那里打着鸡蛋。

    蛋液中还有银鱼，就是不知道从哪儿变出来的。

    “啊。”

    轻呼一声，那女郎被一点点油星溅了一下，竟然皮肤上烫出了一个铜钱大的包。

    原本娇嫩雪白的皮肤，顿时像开了赤红的腊梅一样，又漂亮，又惹人不忍。

    只是她手指轻点，赤红的包又消散了去，然后又“啊”了一声，又出现了一个大包……

    如此反复，直到盖上锅盖焖锅，才得以喘息，做一个菜，宛若酷刑折磨，原本似玉赛雪的脸蛋，竟是变得惨白。

    当下魏昊便知道，这姑娘不经烫。

    心中不忍，也就没有打搅，坐在水缸边缘，魏昊感慨一声：“还真是‘田螺姑娘’啊。”

    从水缸中拿起了螺壳，里面空空如也，螺壳还是宛若青白玉，煞是好看。

    饭香也逐渐溢散出来，又过了一会儿，伴随着“嗯嗯啊啊”，灶间终于消停了下来，听到了堂屋中摆桌上菜的声音，魏昊这才起身，跨步进去：“姑娘！你是妖精么？”

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    正在摆碗筷的少女差点吓得魂儿也飞了，一个劲地尖叫。

    魏昊就这么看着她，手中的木锤却还是握着的。

    近看打量，才确信是个女的。

    要是男的，他无法直视饭菜都是田螺精做的……

    “……”

    终于平复了下来，妙龄女郎见魏昊手中还拿着一枚空螺壳，顿时娇声道：“恩公勿虑，我非寻常精怪，乃是‘四渎龙神’下属使者，只是途径此地，为大妖所袭，便跟仪仗走散，流落于此。”

    “真是妖精！”

    “……”

    “太好了！我还是第一次见活得妖精！你们妖精为什么会变成人？跟人类一样有国家么？你们吃什么？不同的妖精会结婚么？如果结婚，生出来的后代随谁？花草树木成精和鸟兽鱼虫成怪，他们要是结合，是木头鱼还是青草鸟？你既然会变成人，为什么不自己离开？还会被一个普通渔夫捉住？”

    “……”

    见魏昊那兴奋的样子，让吓傻了的女妖精有点懵，她本以为魏昊会吃惊，当然也的确挺吃惊的，可魏昊的反应……跟她想的不一样。

    “恩公，今日我出来久了，且让妾身回了螺壳中再说。”

    “行，你快点钻进去，我看看你是怎么钻进去的。”

    “……”

    “你钻啊。”

    “是……”

    却见女妖精一身霓裳无风而起，丝绸穿过铜钱孔一样顺滑，在魏昊眼中，这“田螺姑娘”像是倒放美少女战士变身一样，逐渐霓裳褪去，露出娇嫩肌肤，不多时胴体泛光，似流水一般，钻入了青玉螺壳之中。

    “哈哈！厉害啊！”

    魏昊顿时大为好奇，手指敲了敲田螺壳，“你真能钻进去啊，那么大一个人，这是什么？是法力吗？还是法术？你这样变身，肯定要消耗点什么啊，你平时在水缸里吃什么？吃小虫子吗？还是地里的蚯蚓？”

    “恩公不要说笑……”

    “我们边吃边聊，太好了，真有妖精！”

    “恩公为何这般欣喜？”

    “有妖精，说明世界的规则不一样啊，就有了许多可能。”

    魏昊扒拉着饭菜，忽地又愣了一下：“对了，我家又没有银鱼，你是怎么变出来的？”

    “哎呀呀，倒是忘了，我叫魏昊，字大象，你叫什么？”

    “原来恩公姓魏。”

    青玉田螺中，传来了温和的声音，“妾身唤作‘莹莹’，小字‘玉娘’。”

    “莹莹？”魏昊一愣，笑着道，“那你认识艾米吗？”

    “？？？？？？”

    “哈哈。”

    开了个玩笑，魏昊心情也是愉悦，“那我以后喊你‘莹莹’还是‘玉娘’？”

    “恩公随意就是。”

    “那就喊你‘玉娘’吧。”魏昊三口两口把饭菜吞下肚之后，这才正儿八经地问道，“之前的问题，玉娘，你能告诉我的，能不能跟我说说？”

    “恩公真是好奇呢。”

    “人的求知欲，是无穷无尽的。这世上真有妖精，那一定多姿多彩。”

    “恩公有所求，妾身岂有不应之礼。”

    于是一人一妖，便是你问我答聊了起来。

    ……

    “原来如此，这五峰县是大夏王朝的疆土，皇权镇压，自有气运保佑，所以精怪在内部化形就不易啊。”

    “化形需要的法力，原来在和不在人族兴旺的地区，有如此大的差别啊。”

    “水属的妖精怕火，怪不得你做菜被油星溅一下就烫出好大的一个包，真是夸张。”

    “你们几万人的队伍，什么妖怪敢袭击啊！”

    “你也不知道？”

    “皇权气运还能影响到你们的吗？没有‘四渎龙神’的‘津渡灵牌’，你们进入的水域就不能轻易施展法力，规则这么严格的吗？了不起，这已经是像模像样的制度了啊。”

    “没有‘津渡灵牌’，就相当于没有通行证，去了陌生的水域，算是非法，法力补给要慢得多。再加上皇权气运的干涉……难怪你现形才一会儿就要回壳中。”

    聊着聊着，越聊越兴奋，直到传来鸡叫声，魏昊这才一愣：“天亮啦！”

    他居然跟“田螺姑娘”从昨天中午聊到现在……

    =========

    PS：求票求收藏~~

