    和众多环视一旁，虎视眈眈地想要得到“金狮子”一时失势而流落在外地盘的大海贼不同。

    可以用“崽卖爷田心不疼”来形容的大蛇，从一开始就没有打算把这些经营情况一般的不动产留在手上。

    对于坐拥即使是在这片辽阔的大海上，地理条件也是独一无二、得天独厚的炭之都本岛的大蛇而言。

    即使是连贵为海上皇帝的大海贼也要垂涎三尺的奇妙岛屿，其实际价值也就是和鸡肋差不多，处于食之无味，弃之可惜这种程度。

    虽然说在其中的某些岛屿上，确实可能是有一些令人动容的宝物或是地方特产。

    但是正如将这些岛屿，从世界各地搜罗劫掠而来的金狮子一般。

    对于同样身为超人系·飘飘果实能力者的大蛇来说，只要将这些令人不舍的宝物全部漂浮至空中，暂时收藏起来，等到回到和之国之后再将其安置好也就可以了。

    至于说那些岛屿内部的精华被带走之后，其余的土地和些许矿脉倒也不能说没有剩余价值。

    但还是留在原地，用以拖累那些想要将其纳入麾下的大海贼脚步最为合适。

    虽然不能够在其他人发现金狮子的虚弱超乎想象之前，就把所有过去“飞空海贼团”旗下最具价值的资产全部带走。

    但那些在其旗下工作的各类技术人才，包括医生、工匠、各科学者等等。

    这些外海的人才，对于想要将和之国重塑成自己想要的模样的大蛇来说，才是最为宝贵的资产。

    能够在波诡云谲的新世界代代幸存生活的人们，没有谁是真正的蠢货。

    虽说偶尔也会有些忠臣不事二主的坚贞之士故事流传。

    但是更多的，还是那些良禽择木而栖，收一分钱做一份事的人中俊杰。

    在这种踏实可靠的群众基础上，这些自愿被大蛇带回和之国的外海人才。

    一来，可以填补和之国各乡因为近来在暮蝉先生的指导下，清洗了那些追随光月遗毒而违逆伊吹神社命令的乱民而造成的空缺。

    二来，可以给闭关锁国八百余年，各个行业核心技术已经多年未能取得突破性进展的和之国，带来吹动风车的全新气息。

    ‘在光月家主导的八百余年闭关锁国的历史时期下，和之国虽然在部分传统强势行业上。

    依靠从业人员被迫内卷，不断地投入过剩的人工成本，甚至保持着远超外海的绝对优势。

    但是如果同外海最顶端的技术水平而言，连高达都造不出来的和之国，还是太落后了啊。’

    不管是身处何年何月，何时何地。

    大蛇始终愿意相信，唯有技术水平的进步，才是提升生产力的不二法门。

    好比说和之国独占全世界只此一份的海楼石矿藏，但是这八百年来，最多也就能用海楼石做一做钉子什么的。

    就连过去制造历史正文的方法，都远在大蛇接管光月城之前就已经失传。

    都不必提起那个超越人类智慧500年的科学家：Dr.贝加庞克。

    如此巨量的海楼石，就算是落入了效率低下的世界政府手中，想必也能发展出远比现今和之国先进数十倍的应用技术。

    所以即使是现在正在一路向着金狮子先生秘藏的财宝奔走，但是大蛇也却没有忘记收集他生前最为宝贵的文化财产。

    再次将一整座岛屿上的人们全部送上天之后，大蛇看着一旁漂浮身侧的寄木细工箱子。

    早先还只是根据其表面雷同颠倒山的图案看出这是一张立体的海图，但是却没有注意到：

    这个箱子虽然没有内部的夹层，但是其面层本身，居然就是一个类似于华容道的结构。

    如果不是福禄寿先生意外地精通此道，恐怕对于外海海图不甚熟悉的大蛇，想要找到金狮子的宝藏，是要找的南辕北辙去。

    坐在灵柩号的天守阁内，大蛇仔细地比对先前福禄寿盗录下来的飞空金狮子号上的海图。

    意外的发现木箱上记载的藏宝地点，居然就是过去Dr.英迪哥曾经在无意间透露过的，金狮子先生出生的故乡。

    ‘不过，这还真是没想到啊。

    那个位于伟大航路前半段，有着“纸老虎”别名的巴莱坞王国，居然就是金狮子先生的故乡。

    平日里，看看他那个没有人比我更懂和之国的样子。

    害的我都以为他是过去逃离和之国的那些武士们在外海所留的后裔了。’

    其实这倒也不足为奇，毕竟所谓的巴莱坞王国虽然在过去某个战争时期，依靠接受交战双方逃亡难民，获取了大量财富。

    甚至因此取代了交战双方，得到了能够代表世界政府的加盟国出席“世界会议”的资格。

    但距离其正式以巴莱坞王国立足于世界的时间，还不足三百年。即使是和立国时期稍短的普罗旺斯王国相比，也是一个历史短浅的国家。

    这样一个没有历史的国家，自然也就谈不上有什么令人自豪的文化流传于世。

    就连整个国家的代表料理，还是那些贵族难民带来的炸鱼配薯条。

    虽然在十五年前这个国家的科学家们，成功攻克了培育大型映像电话虫的培育难关之后。

    诞生了在建筑、音乐、绘画、雕塑、诗和舞蹈六种自古以来风行于世古典艺术之外，能够让巴莱坞王国人自称是个文化人的第七艺术：电影。

    后续，这个国家也有不少可以说是闻名世界的明星艺人相继诞生。文化产业的发展也在一定程度上提升了整个国家的凝聚力。

    但是这可是在金狮子先生已经加入“洛克斯海贼团”之后才发生的事情，甚至于那个时候，他已经前往和之国夺走了部分铃后乡的工匠和百姓。

    相信对于自问一生不落于人的金狮子先生来说，这种文化不自信的心态才是导致他作为一个彻头彻尾的乐园人，全面投向和之国文化的原因。

    毕竟相比于其他历史悠久的国家而言，执行闭关锁国策略的和之国。

    在大海上鲜少会出现敢于自陈来自于和之国的人，但是如果金狮子是投向例如阿拉巴斯坦、德雷斯罗萨、乃至于花之国之类在大海上随处可见其过人出没的地方。

    香蕉人碰上了真洋人，岂不是异常的尴尬。

    等到从新世界远远地绕开圣地·玛丽乔亚的周围，一路上有惊无险地来到了位于乐园的巴莱坞王国所辖的红点岛上空。

    大蛇知道，金狮子先生最大的藏宝地，可能就在这座故乡的岛屿上。

    时值深夜，万里无云，唯有一轮弯月高悬。

    为了掩人耳目，大蛇并没有驾驶灵柩号接近巴莱坞王国所在的阿美里哥海域。

    而是选择简装上阵，独自一人从高空飘落至红点岛搜寻藏宝地。

    但是直到海平面上已经能够看见些许晨辉从天际亮起，大蛇一个人也没有发现什么像是藏宝洞之类的地方。

    “真是，这个岛上只有两个不大的村镇聚落。

    如果金狮子先生是出身于这座岛屿的话，应该还有认识他的人活着。

    实在不行的话，也只能去和他们打听一下了。”

    “您说的是。”

    从电话虫中传出来的声音，还是一如既往地说着让人有觉得很有日常感的台词。

    而大蛇无奈地升入空中，正打算同福禄寿先生汇合再做打算。

    却无意中发现，随着太阳的逐步升起，透过岛屿中间的山涧，在西面的荒原处留下了类似狮子狩猎时的剪影。

    灵光一闪，意外地对这种搜寻工作感到不耐烦，甚至打算把整座红点岛打包带走的大蛇，终于发现了这个只有飘飘果实能力者才会注意到的亮点。

    “咕呵呵呵，看来我已经找到了金狮子先生的秘密基地了。

    福禄寿先生，看起来金狮子先生，真的在这座岛屿上留下什么值得一见的藏宝呢。”

    “您说的是。”

