    寅虎：“顾小姐刚赢了一场赛车冠军全城轰动，赛车高手的马甲一不小心要掉啦，张罗请大家吃饭饭给她保守秘密啦啦啦，你们知道薄爷什么时候有空，咱们安排一局呗？”

    魏洋暗道：别想了，饭是不可能吃的，女人是不可能见的，呵呵！

    ==

    青城医院。

    方语媚满腹心事地走进病房。

    刚才在东海班门外听见南宫梦的那一句“席远山得了绝症，公司经营权都不属于他了”，惊得她魂不守舍，匆匆跑来医院问个清楚。

    刚一进门，席远山就喊饿：“上次芙蓉楼的点心不错，你多打几份。”

    方语媚抿了抿唇。

    “席大哥，你的病……快好了吗？”

    “当然！小问题。”

    “那你什么时候出院啊？”

    “再说吧。阿媚你快去买饭，回来给我按摩一下。护工懒得要死，摁铃半天没见人……”

    “我不是你的保姆！”

    “阿媚你这话怎么说的，我是把你当自己人。”

    “自己人是吧？那我给席如珠交的保释金十万块，你什么时候给我还上？”

    “不要开口闭口谈钱行不行？庸俗！”一提钱席远山就很烦躁。

    方语媚深深地看了一眼这个，因为服药头发都掉光了，精神懒散，只顾着贪吃的老男人。

    她二话不说，开始翻席远山的病历。

    席远山急了，要阻止她，可她眼尖手快，翻到了迅速扫了一遍。

    刺眼的“脑癌晚期”四个字，映入眼帘。

    她居然被一个癌症晚期的糟老头子给骗了！

    方语媚怒了：“你骗我！”

    席远山破罐子破摔：“玩玩而已，那么认真干什么？”

    “你居然玩我？！”

    “不然呢，和我睡了几次就想让我娶你？呵呵，你家里有矿吗？”

    “席远山你个人渣！你自从上次被人揍了之后，睡一次不到三分钟就废物了，你好意思说！”

    两人既然撕破了脸皮，方语媚干脆拿了席远山价值几万块的名牌皮包、手表就走。

    席远山追出来抢，拉扯之间，方语媚的假发被席远山扯掉，露出了遭雷劈的丑陋秃头，引得走廊病人们一阵轰动！

    两个秃子男女打架，着实精彩。

    方语媚最终还是吃亏，被席远山摁在地上打，一个巴掌接一个巴掌。

    她惨叫着求救，却没人理她。

    直到一双精致的香奈儿高跟鞋，停在面前。

    她如见到了救命稻草一般，伸出了手——

    “求求你，救我……”

    “方语媚？席远山？”

    顾秋莎微微张唇，简直不敢相信眼前这“精彩”的一幕。

    方语媚也没想到，自己求救的，会是曾经的“情敌”！

    想当初她仗着自己年轻，对顾秋莎这个家庭主妇“黄脸婆”百般瞧不起。

    然而此刻，顾秋莎一身烟粉的利落套装，一手拎着限量款的爱马仕铂金包，一手挽着个英俊稳重的男人，看起来就像少女一样粉嫩又娇贵。

    那气质，完全是她高攀不起只能仰望的存在！

    而自己，竟沦落到被席远山摁在地上打，还要用手摸着顾秋莎的鞋子求救！

    更让她气得晕厥的，是席远山居然恬不知耻地巴结顾秋莎：“莎莎，这个女人总是勾引我，我给她点颜色瞧瞧！莎莎，你不要误会，莎莎你是来看我的对吧？”

    顾秋莎神色复杂：“抱歉，我是来接小焱出院的。”

    ==

    不远处，顾景焱皱着眉头正在接电话：“你谁啊？”

    电话那一头，薄孤城声线微凉，即便远隔千山万水亦透出一抹不可磨灭的肃杀：

    “你是谁？她的东西，怎会在你这里？”

