    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实他刚才去拍卖行就是为了确定这件事，已经公示过的拍品，是否能够取消拍卖？

    　　

    　　答案是可以的！但是会有非常严厉的惩罚手段，那就是必须赔偿拍品起拍价的三到五倍，同时取消寄拍者参加拍卖会的资格，并驱逐出极北之岛，十年内不准上岛。

    　　

    　　虽然这个拍卖行也是极北李家的产业，以林逸和李泽宇的关系，未必会受到多大的惩罚，但这样一来，对拍卖行的声誉就会产生致命的打击，极北李家也不一定会主动去破坏自己的规矩。

    　　

    　　就算林逸最后只赔偿个三千万灵玉什么的，帽兜男也满意了，至少能够让林逸和极北李家之间产生矛盾，同时打击林逸的名声，只要能够把他搞臭掉，就什么都值了。

    　　

    　　回去中岛一大肆宣传，天丹阁的名声可就坏了。

    　　

    　　林逸可不知道这家伙心中的小九九，他依然在那里装为难道：“一千万灵玉还是太少啊！这可是玄阶二品的丹药，整个天阶岛，有几个人能够炼制出来的？据我所知，能够炼制玄阶二品丹药的炼丹师，那都是在玄阶海域才有的，在这里我绝对是独一份！”

    　　

    　　这话倒也不是胡说，帽兜男自己都承认这点，所以不由自主的点点头道：“算你说的有道理，一千五百万灵玉，这是最后的报价了，不可能更多了，毕竟我可是提供了两份材料的，更重要的是，还有一对鬼蝉翼！”

    　　

    　　林逸一拍桌子道：“好！爽快！那就给两千万灵玉吧！”

    　　

    　　帽兜男差点一口老血飙出来，你特么不是说好了嘛，不是说爽快了嘛，怎么又涨价了啊！不是说的一千五百万灵玉嘛！

    　　

    　　“怎么样？这可是我的吐血甩卖价了，不可能更便宜了，你答应那就炼丹，不答应那就拉倒！谁也别说废话了！”林逸估摸着这个价格也差不多到对方能够承受的极限了，反正有得赚，差不多就行了。

    　　

    　　帽兜男欲哭无泪，他当然就是郑天擎郑大少爷了，一对鬼蝉翼，钱小洞收了他一个友情跳楼价，他差点就去跳楼了，现在林逸还特么出了个吐血甩卖价，他直接就要吐血了，这个世界怎么了？为什么到处都是奸商呢？！

    　　

    　　不等郑天擎说话，林逸忽然一皱眉头道：“等等，让我算算，好像还是太亏了……”

    　　

    　　“成交！成交！”郑天擎忙不迭的举手大喊，这还太亏了？他的血都不够吐了好吗？

    　　

    　　林逸还没来得及说同意不同意，郑天擎直接拿出三个玉盒丢给林逸，同时甩了两张紫色的灵玉卡过来道：“两份材料，一对鬼蝉翼，两千万灵玉，全部给你了，什么时候能够开始炼丹？”

    　　

    　　林逸顺手接过来，啧啧赞叹道：“你还真是会做生意啊，我本来想说要三千万灵玉的，你这就成交了！算了算了，第一次照顾你一下，下次再来找我炼丹，可不能这么便宜你了！”

    　　

    　　郑天擎寻摸着哪里有刀，直接一刀捅死这混蛋算了，太特么黑了！这还算会做生意？这还算便宜他了？不行，一刀捅死太便宜这混蛋了，千刀万剐才行！

    　　

    　　只可惜郑天擎知道十个自己绑一起也不够林逸一指头捻的，所以只能在心里想想这种愉快的场面，现实里，还是不提了……

    　　

    　　林逸强抑激动，云淡风轻的将鬼蝉翼和两张紫色灵玉卡收好，然后打开两个灵药的玉盒看了一下，都没什么问题，丹方也有准备，满意的点点头道：“不错不错，拿人钱财与人消灾，既然收了你的东西，那我现在就开始炼丹了，你明天晚上过来拿吧！”

    　　

    　　“你确定能够成功吧？要是失败的话，我可是要你赔偿的！”郑天擎忽然有些不甘心，这一下子就拿出去那么多东西，万一收不回来岂不是要破产？

    　　

    　　林逸淡淡一笑道：“我早说过了，找我炼丹的话，凡是失败的一定会全额赔偿，你放心好了，现在你可以走了！不要耽误我炼丹！”

    　　

    　　郑天擎哼了一声道：“这样最好，你记住自己说的话！我就明天晚上再过来！”

    　　

    　　等这家伙离开之后，林逸立刻回到自己的房间，取出装鬼蝉翼的玉盒打开，里面好像空空如也，没有任何东西存在的样子。

    　　

    　　不过林逸的神识却能够很清晰的发现一对若有若无的无形蝉翼，说它无形，是因为这对鬼蝉翼随时都在轻微的震动着，同时不断改变自身的形状，仿佛是在适应空气的细微流动一般。

    　　

    　　“终于到手了！真不容易啊！”林逸长长的呼出一口气，有了这鬼蝉翼，鬼速翅膀总算是能够炼制出来了。

    　　

    　　雷遁术+鬼速翅膀，这个组合光是想想就让林逸激动莫名，逃跑的事儿先不提，在战斗中，雷鬼组合会产生多么强大的作用，那还真的是只有尝试过才知道。

    　　

    　　鬼东西也是非常的高兴，林逸保命的能力越强，他也就越是安全，说实话，林逸确实是他见过的运气最好的家伙了，要不然也不会在短短几年时间里，迅速的蹿升到如此实力。

    　　

    　　“行了，别得瑟了，赶紧炼丹吧。”鬼东西高兴归高兴，该打击林逸的时候依然是毫不手软的打击。

    　　

    　　林逸淡淡一笑，也不去理会他，收好鬼蝉翼之后，取出了神农鼎。

    　　

    　　一边将海纳丹的丹方输入进自动炼丹系统，一边对鬼东西说道：“鬼前辈，你说那家伙炼制海纳丹做什么？就他那点实力，距离能够服用海纳丹还差了十万八千里呢。”

    　　

    　　鬼东西懒洋洋的说道：“你管他那么多干什么？也许是他只有这种玄阶二品的材料，也许是他想准备以后使用，也许是拿去拍卖会上拍卖，也有可能是用来送人做人情的，这都不重要嘛！”

    　　

    　　林逸心中忽然一动道：“这事儿可未必不重要啊！如果他是送人的话，那肯定是送给一个辟地期大圆满的高手，然后用来感悟裂海期，增加升级几率的，这样的高手，我可不是对手，万一这家伙用海纳丹求对方出手一次，来干掉我的话，我岂不是危险了。”

