    动身离开赵家峪的时候，王霄看到了有趣的一幕。

    “李团长，我有事找你。”赵家峪村的妇卫主任杨秀芹，拉住了来送王霄的李团长。

    “我这有事呢，有事呢。”战场上叱咤风云的李团长，此时明显是有些焦头。挣扎之下，还是被杨秀芹给拽走了。

    王霄看向一旁的赵刚“李团长这是好事将近了？”

    赵刚笑着“那得看老李自己的意思了。”

    王霄摆了摆手“记得到时候请我来喝喜酒。”

    “一定。”

    鬼子花费了几个月的时间来做准备，成千上万的鬼子，与大批量的装备被调集过来，准备发动报复作战。

    等到王霄再次来到第一军司令部的时候，这里的警戒级别已经是被提升到了极致的程度。

    三步一岗，五步一哨那叫常态。但凡是有个能藏人的地方，都会有警卫存在。别说人了，一只苍蝇飞进来，都逃不出哨兵们的目光。

    更重要的是，鬼子们执行了极为严格的身份检查制度。

    尤其是对相貌英俊，身材高大，还说着关西腔的人查探，那叫一个严格。

    这种严格之下，甚至逼迫王霄不得不放弃了几个小号。

    不过没关系，小号这东西有的是，王霄在司令部里拿到了鬼子陆航的抵达时间之后，就在这儿找了个办公室，现场制作了一份全新的身份证明。

    既然在李团长的面前拍过胸脯，担保说自己能搞定鬼子飞机，那就一定要做到。

    老王的信誉，还是有保障的。

    他安静的等待着时机，一直到一辆装满了咖啡香烟，罐头清酒等高档奢侈品的卡车，开出了司令部的时候，他才悄然进入了卡车之中。

    王霄路上喝了一瓶酒，抽了几根进口香烟。

    等来到了预定路段的时候，上前进入驾驶室，干掉了司机与押送货物的军官。

    随后把车子开到提前选好的地方，处理掉鬼子，再把一些引火与爆炸品装进了卡车里面。

    他故意拖延了一会时间，还吃罐头喝酒的凑合了一顿。

    等到天色快黑下来的时候，这才把卡车开向了机场方向。

    “我是后勤科的漩涡鸣人准尉，嗝~~~”身上满是酒气的王霄，将身份证明与送货证明递给机场外的关卡的哨兵“给那些飞在天上的家伙送好吃的。”

    哨兵确认了文件，的确都是真的。

    不过，哨兵们看向王霄的目光却是有些不善。

    因为他那一身的酒气，还有说话间的牛肉沫，实在是让人羡慕妒忌恨呐。

    例行检查的时候，王霄拿起了一条进口烟，扔给了带队的曹长“路上有事情耽搁了，有人问起来就说我是准时到的。”

    拿了一条香烟的哨兵们，顿时就从严肃转成了笑容。

    众人连连点头“请放心，没有问题。”

    虽然眼红那些咖啡清酒牛肉罐头什么的，可他们只是机场的哨兵，可不是富的流油的后勤科。

    人家后勤科能找各种名目报销，他们甚至连摸都摸不到。

    检查自然是虎头蛇尾，因为拿了好处外加害怕打碎那些昂贵的清酒，所以自然没有找到被隐藏在最下边的那些东西。

    等到卡车通过哨卡，哨兵们聚集在一起抽烟，然后羡慕的述说着在司令部混有多爽，在后勤科混有多么快乐云云。

    驻守机场的是陆航的人，他们可不像是城内的那些鬼子一样，已经是被王霄层出不穷的小号给折磨的精神崩溃。

    他们对于王霄的印象是，这人很大方。

    香烟咖啡清酒什么的，都能很是舍得的送。

    陆航的待遇很高，各方面的供应标准也是很高。

    不过那个待遇是属于飞行员的，至于普通的陆航地勤和机场护卫，可没有这种待遇。

    王霄叫来了几个鬼子卫兵，帮忙一起走进仓库里卸载卡车上的物资。

    等他出来的时候，天色已经是彻底黑了下来。

    王霄站在仓库门口，看着不远处跑道上那密集停靠在一起的一百多架，各式各样的飞机。

    “在天上不好对付，可在地上你们就是一盘菜呐。”

    飞机在天上飞着，想要打下来实在是太困难了。

    可在地面上停着的时候，一颗手榴弹就能报废一架昂贵的飞机。

    当然了，王霄不会用手榴弹，那太麻烦了。实际上再过来之前，他就已经是有了详细的计划与安排。

    天色愈发幽暗起来，机场之中除了值夜的哨兵之外，该睡觉的早就已经入睡了。

    拎着一个箱子的王霄，悄然摸黑去了油库那边。

    正常来说，从安全角度上为了避免危险，油库都得是修建在地下。因为敌方的飞机过来的话，一枚炸弹就会引起灾难性的后果。

    不过这边因为实在是没有这种危险，同时也是习惯了，所以机场油库就在距离跑道不算远的地方。

    轻松解决掉守卫，王霄找到主输油管道，从箱子里拿出了发火装置开始安装。

    装好之后，王霄拿出一个闹钟来，调整好时间链接在发火装置上。等时间到了，就会启动。

    做好这些准备，王霄扫了眼那些装在油桶里的高标号油料。

    想要摧毁飞机，全靠这些了。

    不过在那之前，王霄还得先把跑道周边的卫兵都给解决了才行。

    将跑道附近彻底肃清之后，王霄本想着直接去油料库，可看到不远处那些飞行员休息室的时候，他又顿住了脚步。

    相比之下，飞行员的价值甚至比飞机还要昂贵。

    王霄转身迈步，向着飞行员休息室走了过去。

    黑暗之中，那边很快就传来一声清脆的铃铛声响。再过了一会，等到王霄回来的时候，那边已经是彻底没有了一丝的生机。

    接下来，王霄的动作就是明目张胆了。

    反正跑道附近已经没了人，他就干脆推着打开盖子的油桶，一路推一路走的将油料接连撒在了一架架的飞机旁边。

    干活正起劲的时候，外边传来了由远及近的摩托车声响。

    目光看过去，就看到一辆俗称边三轮的三轮摩托车哼哧着开了过来。

    就是影视剧之中那种，两轮摩托车的一边，加装了一个能坐人的挂斗的那种。

    车子歪歪扭扭的停在了王霄的身边，随后一个满身酒气的家伙走了下来。

    “你，你在做什么？怎么这么大的汽油味？你是谁啊，怎么没见过你。”

    王霄微笑着说“我是司令部后勤科的漩涡鸣人少尉，正在放汽油准备烧飞机。”

    “啊？”来人明显是喝多了，没能反应过来“烧飞机？”

    他是飞行员军曹，转场来了之后就请假去了城里潇洒，一直玩到这个时候才赶回来。

    王霄看他醉成了这样，也不多说废话。从口袋里掏出香烟，递给他一支，自己咬上一支“有火吗。”

    军曹很自然的拿出了火柴。

    等到王霄点燃了香烟，军曹就着火柴点上自己这根的时候，他才终于是猛然清醒过来。

    “你你你...”看着用夹着香烟的手指，颤抖着指着自己的军曹。王霄嘿嘿一笑“好好享受这根香烟吧，该送你上路了。”

    ‘突突突~~~’的摩托车声响的背景，是烈焰熊熊燃烧着的机场跑道。

    王霄开到外出路上的时候，遇到了众多赶来救火的外围哨兵。

    “发生什么事情了？”之前收了王霄香烟的军曹，看到骑着摩托车的王霄，急忙惊讶的大喊。

    “机场起火了。”

    王霄演技在线，略显焦急的说“我回去叫人来救火。”

    哨兵们没人会多想，全都一窝蜂的冲向机场去救火。

    不大会的功夫过后，王霄将摩托车停在了路边。他下车靠在摩托车上，点燃了一根香烟，然后抬起手腕看着时间。

    “五，四，三，二，一，boom。”

    之前用闹钟设定的引火装置，成功点燃了油库。

    因为有大批的飞机专场而来，所以这里的油库早早的就装满了油料。

    这一下子，在王霄的眼中看来，几乎就是整个夜空都变的明亮起来。

    “太阳出来了？”哪怕已经是距离如此之远，可王霄依旧是被这强烈的光芒所刺激的眯起了眼睛。

    实在是太特么的亮了。

     连串的爆炸与不断腾起的烟火，让远处观望的王霄不停叫好。

    别的不说，这座机场绝对是废了，没有几个月别想再用。

    等到王霄悠然回城的时候，路上遇到了众多急匆匆赶赴机场救火的鬼子。

    目送这是表情宛如死了爹妈一样的鬼子，王霄只想说‘你们这个时候去，还能有啥用啊。’

    鬼子的五二零闪电作战，还没有开始就被王霄搂头就是一棍子，敲的那叫一个头破血流。

    机场彻底报废，一百多架的飞机成了渣渣。

     几百上千的飞行员，地勤和守卫的损失，更是让鬼子眼泪都留下来了。

    失去了空中支援的鬼子，不得不哼哧哼哧的钻山沟去搞报仇。

    可他们的一举一动，全都落入了ba路军的眼中。甚至于，就连他们带的补给品还能吃几天都知道。

    随着一支又一支的鬼子部队落入优势伏击圈里，莜冢义男的眼睛都红了。

    他是真的扛不住了，这次的报复如果没有取得什么大的成果，那被转入预备役就是必然的事情。

    就算是他在东瀛哪儿再有后台也没用。

    这是没办法的事情，损失实在是太大了。

    急眼了的莜冢义男，用上了手中最后的一支力量，山本一木指挥的特工队。

