    让盛墨渊没忍住又往清辉这边看了一眼。

    看清辉那副懒懒散散，好像什么都不在意的样子，清冷小美人微微低下头。

    “你到底是怎么想的，能跟我说吗？”最后还是没忍住的抬头，开口，“你明明知道我之前想要解除婚约，还照常这样，就没有什么想说的吗？”

    为什么还每天都来。

    他应该不是她的责任了才对。

    他是所有人的拖累。

    有人说他拖累了母亲难产去世，身体太弱，常年生病，离不得人，使得她母亲这个丞相有些地方不得不放手，来照顾他。

    他不想再听到另一种声音了，他嫁到别人家去之后，说他是别人家的拖累，他不想嫁人。

    而且明明他也有很多想写的，想做的，为什么就因为他是男子，就不许做呢？

    这么想着，盛墨渊低垂着眸子，遮掩住自己眼底的难过。

    他大概也是这么做的次数多了，从外表这么看，他还是那个精致清冷的小美人。

    一点都看不出难过不安的情绪。

    清辉动作一顿，漆黑的眼底带着点暴躁，看了一眼垂着小脑袋的小美人，本来因为困倦听见这话的烦躁倒是因为这情绪消退了几分。

    恩？明明是个贵家公子，怎么给人一种小可怜的感觉？

    整天这家伙都是在胡思乱想些什么？

    清辉有点闹不懂，除了吃喝睡打架之外，还有什么值得思考的。

    浅咖：不，我觉得这几样是最不用思考的。

    清辉权当做听不见浅咖的话。

    在盛墨渊的脑袋上轻轻拍了拍。

    盛墨渊微微一僵。

    随后表情稍稍凝固，也是有点闹不懂自己为什么就在清辉跟前表现的这样绷不住。

    明明在其他人跟前的时候，并不是这样的。

    盛墨渊也说不出来这到底是什么样的情绪。

    就感受到清辉起身。

    盛墨渊微微抬头，精致的小脸微微有点懵。

    清辉眼底带着点不耐烦，小脸上软萌暴躁，站在他身边，觉得自己真的是已经十分的迁就对方了。

    “不想碰就不碰呗。”

    照顾照顾你的感受，看你那副可怜巴巴的样子。

    清辉低低的哼了一声。

    反正现在也差不多了，碰不碰影响也不是太大了，他体内的那些怨气基本都是已经收拢起来了，只要就是再疗养一阵子，让他的身体好一些，用点办法，将他体内的东西的怨魂取出来就好了。

    清辉心中这么想着。

    嘴上还傲气，小下巴微扬着，嘀咕。

    “像是我特别想碰你似得。”

    你不就是暖和嘛。

    不就是不让暖手嘛！

    可以，灵剑大人能忍住不抱暖炉……一段时间！

    坐在旁边的盛墨渊冷不丁听见了清辉这么一句。

    唇角不由自主的微微抿了抿。

    仰头看她。

    见清辉已经起身站在距离自己两步的地方。

    心中一瞬间那种感觉说不出来。

    然后就看着清辉转身走到厅中桌椅的位置，在椅子上坐了一会儿，似乎是在观察他的脸色，待得比平时待得时间都短。

    看着他也没有什么问题，清辉有点困倦。

    