    次日，吴副台长带着王霞一起来到了台长陈长山的办公室。

    自陈长山主持东山台改革创新以来，其这个台长威望与日愈隆，手里的权力也越来越大，无论大事小情都绕不过他。

    购买《你好，实习生》少说需要上亿资金。

    没陈长山点头，就是吴茂这个副台长也不敢擅作主张………

    …………

    台长办公室

    陈长山坐在办公桌后，脸色沉静，而王霞则有些紧张的站在他面前，强自镇定的讲诉自己写好的《关于购买《你好，实习生》搏杀春节档的计划书》。

    待王霞把计划书大致念完，陈长山陷入沉默，久久没有表态。

    王霞心里急迫，又不敢出声打扰，只能求助的看向吴茂，吴副台长收到信号，清咳一声，打破了办公室的宁静。

    “台长，您觉得王霞的这个计划如何？”

    “………计划是不错”

    陈长山扶了下鼻梁上的眼镜，沉吟了片刻道：“但这钱毕竟不是一笔小数目，依王霞刚才所说，想击败其他几家电视台拿下这部剧最少得1亿2千万，多了1亿5都未必打得住。

    未胜先虑败，这剧若是真收视大爆还好，但万一出了差错，咱们台虽然财政还算充裕，但也经不起上亿资金打水漂…………”

    王霞听懂了陈长山的意思，他见《你好，实习生》需要资金巨大，不太愿意冒这个险。

    见自己一心筹备的计划有夭折之危，王霞心里立刻就急了，忍不住出口劝说。

    “台长，不入虎穴焉得虎子，咱们东山台这两年改革创新，积蓄力量，论软硬件实力并不比那几个一线电视台弱多少，唯一的差距就是整体收视率略低和没有拿得出手的成绩。

    如果我们这次能买来《你好，实习生》，夺得春节档冠军，压着那几个一线电视台登顶，咱们台的声望和地位必然大涨。

    之后咱们再多购买一些精品热剧，提升台里的收视率，不出三年，我们东山台必然能跻身一线…………”

    王霞说得激情澎湃，话里话外把《你好，实习生》塑造成了东山台崛起的不二基石，让人听着觉得放弃这部剧确实十分可惜。

    但陈长山是什么人？

    在机关摸爬滚打了几十年的老油子。

    想当年他给人画大饼的时候，王霞还没当上东山台中层干部呢，王霞想拿这套“鸡血”话术忽悠陈长山，根本行不通。

    是以，陈长山对王霞的话根本不为所动，脸上带着微笑，眼中却是一片平静无波。

    一旁的吴茂看出了陈长山的淡漠，用眼神制止了还在描述“东山台未来美好蓝图”的王霞，心里斟酌了一下，开口说出了自己的想法。

    “台长，王霞这么做也是为咱们台，这次确实是个难得的好机会，当然，您的犹豫我也理解，毕竟您要为全台上下考虑。

    既然如此，我倒有一个提议，咱们台现在需要的是卓越的收视成绩，钱的问题反倒是其次，那么在这种情况下，咱们不如和天曜公司签一个对赌协议。”

    “对赌协议？”

    陈长山眼神微动，流露出些许兴趣：“说来听听。”

    吴茂露出笑容，自信道：“天曜拍剧为得是求财，咱们完全可以和他们签一份对赌协议。

    协议规定，咱们台以一个低于市场价的价格买下《你好，实习生》的首播权，就先当是8000万。

    然后再在这8000万的基础上，制定一个根据收视率高低的奖励惩罚机制。

    例如，如果《你好，实习生》收视率破1，咱们可以给天曜公司在原来的8000万购剧资金上，再增加2000万奖金，收视率破2，再加2000万。

    杀进春节档收视率排行前五，加1000万；前三，2000万；冠军，3000万。

    如此《你好，实习生》的收视率越好，天曜钱赚得越多，而我们也得到了想要的成绩，并且收视率高，台里广告费也能增加，双方共赢，皆大欢喜。

    而反之，如果《你好，实习生》的收视率并没有达到我们的预期，那么根据协议，天曜只能得到最初的8000万，咱们台的损失也能尽可能的减小。”

    …………

    吴茂的提议让陈长山眼前一亮，他在心里开始盘算这个操作的可行性。

    东山是经济大省，台里不缺钱，缺得能拿得出手的收视成绩。

    如果真能拿钱换来一个春节档收视冠军，花2个亿陈长山都舍得。

    刚才他之所以不答应王霞，纯粹是因为王霞光知道画大饼，红口白牙就想让陈长山掏1亿几千万的资金，陈长山当然觉得不靠谱。

    而吴茂提出的对赌提议，在谋取东山台最需要的收视成绩的同时，又最大限度的缩小了万一《你好，实习生》不达预期后台里的资金损失。

    这就有些打动务实的陈长山了。

    在仔细思考了一番，陈长山终于在这件事上点了头，他让王霞就对赌协议之事联系天曜公司，并做出允诺。

    如果天曜公司同意和东山台签对赌协议，只要初始购剧资金不超过1亿，他就拍板让采购部拿下《你好，实习生》。

    见陈长山同意，王霞大喜过望。

    刚出了陈长山办公室，就立刻联系了天曜公司那边。

    而出于对自家作品的自信，天曜公司那边对东山台拿出的这份对赌协议也很感兴趣。

    毕竟根据他们的预计，如果正常竞价，《你好，实习生》这部剧一家电视台的首播权也就能卖个1亿5左右，最多不超过1亿6千万。

    而东山台的这份对赌协议，只要《你好，实习生》的收视率破2，并拿到春节档收视冠军，那么他们就能从东山台拿到超过7000万的对赌奖金。

    并且，这还只是对赌协议的最初议价，两家经过谈判，协议的奖金数额肯定可以继续往上提。

    天曜公司的老总雷泽胜是个颇有魄力的人，得到消息之后，他亲自带着《你好，实习生》几个负责人，坐飞机来到泉城同王霞及采购部谈判。

    而后，双方经过一系列交锋，最终成功达成对赌协议。

    东山台出资9500万，以远低于市场价的价格购得《你好，实习生》。

    而天曜公司也不亏，根据对赌协议，他们最多可以拿到2亿2千万以上的对赌奖金。

    当然，东山台也不是冤大头，天曜公司想拿到对赌协议最高奖金并不容易。

    但即便如此，只要《你好，实习生》收视率破2或者春节档排进前三，他们也能从东山台获得5000万~8000万不等的奖金。

    对《你好，实习生》充满了自信的雷泽胜心怀欢喜的离开了泉城。

    他走后，王霞这边也开始忙着和剧方商讨共同宣传计划，继续扩大电视剧热度，提高《你好，实习生》的人气。

    又过了几天。

    天曜公司官方围脖发出消息，《你好，实习生》另外一个首播权以1亿5千5百万的价格卖给了湘南台。

    与此同时，国内三大视频网站的奇异果也宣布以2.2亿的天价拿下《你好，实习生》的网络独播权。

    《你好，实习生》还未播出，就疯狂捞金近5亿，震惊大半个娱乐圈，很多业内人士狂呼，影视圈的资本盛世到了。

    而此时，左乐仍在闷头扎在剪辑室做后期…………