
估计是被驴踢了精神失常。

黒无魔得意的笑看到许逍出丑解恨。

风自月赶忙打圆场笑道，大护法我刚才只是隐隐约约看到人影没有看清那个男人是谁。

看到老太太也是侧脸也没有看清楚面貌。

许逍听完心花怒放心里石头落地暗道，原来这小子没看清楚人啊，立刻变得傲慢大喊，李四快点给我倒酒。

他一惊一乍搞得黑白二魔和紫云尚人小心翼翼害怕他犯病伤人。

一场虚惊总算过去。

黑白二魔吩咐伙计上点心水果倒茶闲聊。

聊来聊去聊到武林局势。

四人谈到武林局势都比较谨慎害怕被对方抓住把柄哼哈应付。

白常魔撇嘴呲牙饿鬼眼神看向李四，李四眼神恍惚微笑。

“李四你对武林局势怎么看？你打算啥时候称霸天下谈一谈聊一聊。”

白常魔突然这么问搞得紫云尚人和许逍和黒无魔和李四都有点不知怎么应答。

风自月暗道，白常魔太狡猾试探一个下人他没有回答嘿嘿笑。

紫云尚人也犯神经病。

“李四快回答白大侠问话，怎么回答我们只是听听而已对错都没有关系。”

假李四深吸一口气起身一本正经说道，我的武林规划是娶媳妇，生孩子，每日打猎捕鱼过着老婆孩子热炕头生活。

将来再来一个巨大理想搞一个超市做掌柜的爽歪歪足矣。

自己要赚很多很多钱就是喜欢钱。

这个回答很美妙表现的自己只想平庸活着不树敌。

紫云尚人和许逍也开心知道这个李四有点金银珠宝就能利用，将来权利不会被分割。

白常魔哈哈大笑拍拍他的肩膀说道，小老弟有前途理想很高尚值得学习啊。

来来来我敬你。

“三位今天我们哥俩邀请你们来吃饭也算是告别饭吧。”

许逍急忙问道，你俩得了什么急病太突然了啥时候告别啊，用不用我去给你俩找几个妞玩耍。

黑白二魔点头，好的，好的，马上去办理吧。

紫云尚人气的只哼哼抄起水果刀在茶碗磨刀冲着许逍瞪眼。

许逍嘿嘿笑道，我开玩笑，开玩笑呢，我见到妓院就讨厌离着远远的。更不会去给黑白二魔牵线搭桥。

黒无魔抽出夺命细弯刀在手指头尖快速旋转围绕在场人转悠，这一招风自月，紫云尚人和许逍都佩服。

没有深厚功底无法达到这样水平看着都害怕分分躲闪。

黒无魔轻松自如驾驭夺命细弯刀时不时靠近紫云尚人和许逍逗你玩。

风自月内心佩服黑白二魔功力首屈一指。

“二位大护法和李四兄弟最近我们哥俩准备回通天峰鬼不来城邀请你们前去坐客。”

许逍晃悠尖头，on，on，on，你们哥俩基地真的很特别，鬼不来，鬼都不愿意去更何况我们去坐客啊！

害怕，真的害怕，有比鬼更可怕东西出现。

“吼吼哈哈哈，许逍大胆放心前往没有恶魔还会有意外惊喜收获呢，你懂的。”

白常魔说完阴笑。

许逍心领神会对对对我们一同前往贵宝地必须去，走现在出发。

他说完一个人奔向楼梯口屋内人都看紫云尚人脸色没动地方。

许逍看到紫云尚人脸色晴转多云嘿嘿傻笑道，都听你的，都听你的，去不去都行。

黑白二魔和假李四不敢笑出音。

“你说的对我们跟着黑白二魔去参观鬼不来城，择日不如撞日别等过些天了今天回去向总教主请示立刻出发。”

大家一拍即合出发。

最近武林盟主府没有大的风波狐猿西忙碌展览馆事情，周机峰周机峰秘密修炼法术。

看到他们几个每天转来转去也心烦立刻批准他们放假三月半年都行。

风自月有点措手不及他可不想游山玩水还有很多大事要应对呢。

想找借口离开又好像没办法！除非暴露身份得不偿失，好不容易才混进武林盟主府。

紫云尚人还特意让他好好跟着出去长长眼界。

白常魔许诺给他鬼不来城野人参补补。

风自月只能临时改变计划一同前往。

赶往通天峰鬼不来城要经过高府城，坟墓派，西山派和盖天派管辖驻地。

到达高府城许逍骂骂咧咧风自月该死鬼就在这里，路过决不能放过他们进去乱杀一通再走。

紫云尚人也同意他俩抽出武器就要冲杀。

“二位大护法息怒别冲动，风自月滑头坏的很究竟在不在高府城不得而知，据我了解高府城所有人都是酒囊饭袋表面听从风自月调遣，实则背地里恨不得杀了他。”

“我们不用打打杀杀早晚风自月就会被这群三教九流宰了。”

走走走天色不早了赶紧赶路。

李四附耳说道，大护法在联合寨听说高府城和坟墓派有冷寒和木超风和红毛怪人在万万去不得容易倒霉。

我们得想办法让黄狼他们行动我们看热闹。

紫云尚人喜笑颜开拍拍他的肩膀，行啊老弟智慧刚刚刚的，不错，你必须留在我身旁好好培养以后重用。

走走走继续赶路。

许逍看到紫云尚人对李四好就咬牙切齿。

风自月心里石头落地高府城躲过一劫。

他们更不能擅自闯西山派知道机关重重没必要冒险。

一路翻山越岭，踏平原，过峡谷，最后通过水路来到通天峰下。

风自月豁然开朗很快又惊又怕，木超风前段时间在破庙分离说回通天峰了。

遇到木超风不可怕可怕这个女人疯疯癫癫把自己戳穿或者没认出来打起来咋办！

既来之则安之硬着头皮进入通天峰奔向鬼不来城。

通天峰方圆数十里地到处都是天然陷阱屏障！

一开始进山还有路走着走着路没有了荆棘密布乱石树木拦路！

很多毒蝎，毒蛇，饿狼，猛虎，飞鸟，毒蛙，野熊和不明猛兽出没。

进山前紫云尚人和许逍和假李四穿着整洁面露笑容，进过和大自然猛兽和环境博弈后各个蓬头垢面，破衣，浑身都有伤口，面色难看发呆。

他三终于明白鬼不来城意思了，也回来了遇到这样恶劣环境也烦！

他三发现奇特现象黑白二魔没有被野兽攻击，更没有被荆棘密布划伤，他俩悠哉恶劣环境中如同平地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65959420"  chaptername="第1280章  通天峰下">加入书签</a>
</div>
