
　　“咳咳，我是王齐，贾校长在吗？”

　　话音刚落，办公室的门就被打开，一个身穿职业装的女人走了出来，对着王齐笑了笑。

　　“贾校长在里面，王先生请进。”

　　王齐略微打量了一眼，轻轻点头就走了进去。

　　贾超坐在沙发上，笑眯眯地冲着王齐招手，“王齐啊，好久不见，你怎么有时间来我这里喝茶？”

　　“喝茶倒是不着急，刚刚那位是？”

　　王齐冲着门外努了努嘴，好奇的问道：“你也玩办公室恋情？”

　　贾超的脸都绿了，连忙摆着手道：“别胡说啊，那是我秘书。”

　　王齐恍然大悟的道：“哦，秘书啊。”

　　贾超一脸苦笑，没好气地瞪了他一眼。

　　“你也会搞这些八卦吗？”

　　王齐耸了耸肩，端起桌上的茶杯轻轻抿了一口，嘴角挂着若有若无的笑意。

　　看他这个样子，贾超赶紧转移话题道：“快点说，我还忙着呢，今天来什么事？”

　　“我来问问雨欣最近的表现。”

　　王齐这才恢复正常，静静地看着贾超问道：“她学习怎么样？”

　　贾超一脸诧异，“挺好的啊，雨欣虽然起步晚，但是很聪明，也很努力，好几次都是全年级的前三名。”

　　听到这话，王齐眼里充满了骄傲，能有这样一个懂事乖巧的妹妹可真好。

　　“那你觉得，学生有别的兴趣爱好，是好事还是坏事？”

　　贾超若有所思的回道：“其实学生有兴趣爱好，我们应该给予支持，当然前提是不会影响孩子的健康成长。”

　　王齐轻轻点头，说道：“我打算给雨欣报个兴趣班，昨天晚上她说想学架子鼓。”

　　“乐器啊？”

　　贾超略微有些惊讶，按理说王雨欣那种性格的孩子，不会喜欢这么嘈杂的乐器，但他觉得这应该算是件好事，直接支持道：“这是好事，孩子既然想学，我建议你给报个好一点的学校。”

　　“那当然，要报就给报最好的。”王齐壕气地说道。

　　两人闲聊了一会，很快就到了下课时间，接上妹妹后，王齐开车来到了县里名气最大的培训学校。

　　“哇，哥哥，你真的太好了！”

　　王雨欣满脸惊讶，兴奋地直接推门就冲了进去，看着摆放在大厅里的架子鼓，整个人直接愣在了原地，眼里充满了火热。

　　王齐也跟着走了进来，看着妹妹的眼神，更加笃定要给报名。

　　这时，培训老师走了过来，看着雨欣面带微笑地问道：“喜欢吗？”

　　王雨欣用力的点头，她都已经迫不及待地想去试试了。

　　老师笑的更开心了，转过头看向王齐问道：“你是想给孩子报名吗？”

　　王齐笑了笑，点头说：“对，她昨晚上自己拿着鼓槌在打，想给报一个。”

　　老师眼前一亮，轻轻摸了摸王雨欣的脑袋，开口道：“那你去试试吧，我看看你的基础怎么样。”

　　王雨欣反倒不动弹了，甚至还躲在了王齐身后，胆怯的脸都红了。

　　王齐轻轻拍着她的肩膀，鼓励道：“没事的，上去展示一下，让老师看看你的水平。”

　　“可是我……”

　　她话还没有说完，王齐就蹲下身子，冲着她笑道：“不要怕，我给你加油！”

　　王雨欣看着哥哥，深吸了一口气，才点头道：“好！”

　　她走到架子鼓面前，拿起鼓槌，整个人就发生了翻天覆地的变化，眼里充满了自信。

　　咚！

　　一槌落下，王雨欣的身子随着节奏扭动起来。

　　时间慢慢过去，她也更加的卖力，两只小手不停地交换，用力的敲击着鼓。

　　一曲完毕，王雨欣跑了过来，直接扑进王齐怀里，额头上都满是汗水。

　　王齐掏出纸巾帮她擦了擦，笑着夸赞道：“真好听！”

　　老师也是满脸惊讶，“你从来没有学过架子鼓吗？”

　　见王雨欣点头，老师情不自禁地夸奖道：“天赋实在是太好了，这简直就是天生的节奏大师。”

　　老师扭过头继续对王齐说：“赶紧给孩子报名吧，经过专业的指导，她绝对会登上更大的舞台。”

　　王齐心里充满了喜悦，妹妹能有这样的表现，真的出乎他的意料。

　　“行，那我们就……”

　　话音未落，培训学校的门就被人推开，一个卷发中年女人冲了进来，嚷嚷道：“你们这学校就是个骗人钱的鬼地方，趁早关门了好。”

　　王齐跟老师齐刷刷转过头去。

　　老师看到卷发女人脸色微变，咬了咬牙还是迎了上去。

　　“这位家长，请注意你的言辞，我们学校已经开了这么多年，怎么可能是骗子？”

　　“你别跟我说这些有的没的。”

　　卷发女人的脾气异常暴躁，直接挥手道：“赶紧给我退钱！”

　　王齐顿时一愣，拉着王雨欣就想坐到旁边。

　　可卷发女人却拦住王齐，道：“你是来报名的吧？我劝你最好别报这里。”

　　老师满脸怒气，直接回怼道：“家长，你有问题我们可以想办法解决，可不要污蔑我们的名声！”

　　卷发女人冷笑一声，毫不在意地说：“那你们倒是给我退钱啊！”

　　老师深吸一口气，强忍着怒火说道：“退钱你应该去找我们领导。”

　　“你这不是踢皮球吗？”

　　卷发女人抱着胳膊道：“反正你得给我一个交代，不然我就不走了！”

　　遇到这样死皮赖脸的人，老师也没有办法，咬着牙站在了旁边。

　　王齐皱着眉头问道：“到底什么事啊？”

　　卷发女人像是找到了发泄口，絮絮叨叨地解释起来。

　　“哎呦，你不知道啊，这学校的老师一点儿水平都没有，只会误导学生，我孩子在这里学了半年多，什么都没学到，我让她们退费，还这个推那个，没人管。”

　　她狠狠地瞪了眼老师，冷声威胁道：“我告诉你，要是今天还没有人来处理，我就立马去投诉！”

　　老师无奈地叹了口气，直接开口道：“行了，你也别胡搅蛮缠了，我现在带你去见我们领导，退钱的事你跟他说吧。”

　　话落，老师就带着卷发女人走进了办公室。

　　砰！

　　伴随着关门声，王齐扭过头看向王雨欣，低声问道：“你要不要报这里？要是不喜欢我们就换一家。”

　　王雨欣却摇了摇头，“不用了，我挺喜欢这里的。”

　　王齐点点头，笑道：“那行，等会缴完费我们就回家。”

　　没一会，老师走了出来，苦笑着对王齐道歉，“真不好意思，让你看笑话了，这个家长的孩子来了不好好听课，课程都已经结束了，家长要求退费，实在是太……”

　　不等她话说完，王齐就打断道：“你不用解释这么多，赶快给我办手续吧，我还着急回家呢。”

　　老师满脸惊讶，但手底下的速度却是一点儿也不含糊，收好钱后将发票递给了王齐。

　　“孩子下周就可以过来上课，我们是一对一教学，到时候会有负责基础的老师带她，等过段时间就能开始考级了。”

　　王齐将发票收好，告别老师带着雨欣回到家里。

　　饭后，王齐拍着吃饱的肚子准备离开。

　　可王雨欣却拦在了他面前，“哥哥，你等一下，我……我有礼物要送给你！”

　　“哦？礼物？”23sK.com

　　王齐眼前一亮，惊讶道：“你给我准备了什么礼物啊？”

　　王雨欣故作神秘的笑了笑，冲着王齐勾了勾手指：“你跟我来房间。”

　　两人走进卧室，王雨欣走到书桌前，转过头看了王齐一眼，随后猛地将抽屉拉开。

　　下一秒，满满当当一抽屉的千纸鹤露了出来，由于太多，地上都洒落了很多。

　　王齐一脸欣喜，嘴角止不住的笑意。

　　“哇，这么多千纸鹤啊，都是你亲手折的吗？”

　　“当然了！”

　　王雨欣用力的点头，笑着问道：“哥哥你喜欢吗？”

　　王齐宠溺地揉了揉她的秀发，回道：“当然喜欢了，你快休息吧，下次过来我要把这些千纸鹤全带走！”

　　走出小区，王齐脸上的笑容都还没消失，坐在车上刚准备回家，他的手机就响了起来。

　　“喂，诗诗？”

　　王齐按下接听键，时间不长，他就一脸懵逼地问道：“你说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第358章 王雨欣的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 