    负冲河以南，越过一处宽阔的戈壁，便是负冲河支流海嗅河所流经的地域。

    这片地域相对负冲河对岸，要宁静的多，起码没有许多强横妖兽横行，虽然气候、条件仍旧非常恶劣，灵气也相对稀薄，但总归安全了许多。

    三颗艳阳照耀之下，一行四人风尘仆仆，从远处走来。

    这行人俱都眉头紧锁，脸上阴霾遍布，其中三个人都簇拥这一位穿着素色衣衫，却也难言雍贵妍丽之姿的少女。

    这位少女眼睛彤红，似乎早先流过眼泪。

    此刻精致的面目上如同覆盖了一丝寒霜，腰间配着一把长剑，长剑剑柄上镶嵌一颗深蓝宝石，其中有澎湃灵元依稀涌动，看起来极为不凡。

    雍贵少女走在前方，其余一男一女，以及一位年老修士，则隐隐簇拥在少女身周，似乎在暗暗保护少女。

    “还请公主慢些，倘若突然有危险降临，我等来不及护住公主……”那位年老修士出声说道。

    年老修士一身灰衣，面容苍老，脸上却没有胡须，看起来十分怪异。

    “公主，桐般大人说的没错，你是我献水族最后的王族血脉，若是公主出了什么事，我等再无颜面活下去……”

    年龄三十出头，一身戎装的女修也急急出声，非常担忧这位公主的安危。

    另外一位男修，年龄大概二十四五岁，修为也极为强大，约莫已经突破了神通境界。

    他看向公主的背影，叹息一声，向方才出声让公主慢些的两位修士道：“桐般大人、临琴，你们二人且莫要再说了，公主如今的心情就和我的心情一般，悲怆万分，她走得快，我们便也快一点，无碍的。”

    名为桐般的无须老者皱眉道：“我们也是为了公主的安危着想，身为献水国子民，走到如今这般境地，又有谁不悲痛？”

    临琴欲言又止。

    年轻男修不理会桐般的反问，快步走到妍丽少女面前，手腕翻动，拿出一个精致水壶，其上还镌刻了许多精美花纹，让水壶看起来价值不菲。

    “公主，先喝些水吧？连日奔波，想来公主已然极为疲累了。”年轻男修俊美的面孔上显露出几分温和的笑意，声音也十分温柔。

    公主看了年轻男修手中的水壶一眼，摇了摇头，也拿出一个精致水壶，道：“能梁表兄，我这里有。”

    能梁面色略微僵硬，将水壶收了回去。

    “公主，再越过两三座小国，就能到达大符了。”桐般眺望远处说道。

    公主微微点头，语气中仍有失魂落魄之感，她叹道：“没想到有朝一日，我献水国也会覆灭，我们就这样成了丧家之犬，只能托庇于其他种族羽翼之下。”

    其余三人听到公主话语，俱都沉默。

    许久之后，桐般面容颤动道：“契灵和百目两座庞然国度于煞临山开战，煞临山到负冲河附近，血脉不弱的国度尽数被契灵国屠灭，大约是契灵国在完成什么祭祀仪式亦或灵阵。”

    他面露恐惧：“旬空域最强大的国度真正爆发战争，也许整座旬空域都要被卷入，旬空域十几亿生灵，必将遭受残酷的劫难，我们只是第一批，其后会有更多国度、更多种族亡国亡种！”

    献水公主听到桐般话语，不由想起十天前，降临献水国，不分青红皂白就开始屠杀献水国子民的上万契灵国熊灵部军士。

    她永远忘不掉那些能够变化为数丈黑熊的敌人。

    忘不掉国中第一强者，驭灵元相境界的大修士，被为首的黑熊将领一口咬断脊椎的情景。

    更忘不掉无数献水国子民被一道道强大神通犹如草芥一般杀死！

    这十日以来，每当她闭眼，耳畔萦绕的，便是献水国子民们的惊恐的嚎叫，痛苦的低吟。

    眼前也总有血色浮现。

    如果这是一场噩梦该多好？

    “也许父王应该让兄长逃出来。”献水公主幽幽道：“我会辜负献水国亡去的百余万子民的。”

    桐般皱了皱眉，摇头道：“公主，切勿要妄自菲薄，你身上的献水血脉浓厚非常，更有天赋神通伴生，也许有朝一日，你能延续献水国祚，让献水国度重现世间。”

    献水公主妍丽的面孔听到桐般的话语，逐渐坚定，眼神也逐渐坚强。

    她转头看了一眼来时的路，心中暗道：“总有一日，我会在献水旧址之上建立起一座国度！到时候哪怕我治下献水血脉不多，我也要将之命名为献水。”

    “也不知大符，会不会卷入这场战争，如果一向安宁的大符都不再祥和，那么我们又该何去何从……”临琴眺望远方，出声说道。

    能梁听到临琴话语，摇头道：“自大符建国以来，不知道是什么原因，契灵和百目几乎从来不主动对大符出手，两国边境虽然偶尔也与大符摩擦，不过大多都是契灵、百目的个别部族与大符有隙导致，很快就会平息下来。”

    “大符国也算是得天独厚，建国几百年间，百目、契灵不作限制，如今大符已经发展到位列旬空域第三的程度，如果不是大符族人血脉稀少，人口限制了他们的发展，恐怕会更强！”桐般钦佩道。

    “第三又如何？这个第三和第一第二比起来，仍然是天壤之别，恐怕契灵国一个强盛一点的部族就要比大符更为强大。”年轻男修似乎并不如何敬畏大符。

    公主听到年轻男修的话语，眉头一蹙，打断道：“远处应该有一座小国？”

    桐般迟疑道：“我许多年前来过一次，当时我记得这里有一座小国，国中生灵似乎是……人族……”

    “人族？”能梁不由道：“如果桐般大人当时看到的是人族国度，这么多年过去了，恐怕这个人族国度已经消亡多时。”

    临琴也附和道：“人族弱小，哪怕这片地域中的国度普遍弱小，人族国祚也无法延续太久，兴许早就灭亡了。”

    “就算没有灭亡，也有可能沦为其他凶残种族豢养的肉食场。”年轻男修补充道。

    献水公主轻轻点头，说道：“不论人族国度灭亡与否，都与我们无关，我们只是借道前去大符而已，他们应该不会与我们为难。”

    能梁突然笑了笑，看向献水公主。

    他语气中颇为轻蔑道：“为难？殿下有所不知，我们献水族在百目、契灵、大符眼中，确实弱小，能够随意屠戮，但是对旬空域大多数小国而言，我们也是十分强大的种族。”

    “我阅读过典籍，典籍中记载，这块地域许多小国，国中能有两尊神通强者的，已然十分少见，可是我们四人，尽数都是神通强者，甚至桐般大人，已经有六重神通的修为，也许不久就能突破神通，成就驭灵元相！”

    “这等实力，区区人族小国，又如何敢与我们为难？”

    能梁徐徐道来，语气愈发轻蔑。

    一旁的桐般竟然也点头道：“确实如此，我许久之前路过那座人族国度，国中甚至连一尊神通强者都没有。”

    献水公主恍然大悟，心中不由愈发怀念献水国。

    “快看，那里有一座城池！”翻越过一处高高山丘，临琴突然出声道。

