    重迫、火箭发射架在对岸排列，炮兵们调整着仰角和角度，装填好弹药，只等着开火轰击。

    几十艘船先行出发，分为两队，在登陆的沙洲两侧停泊，一门门佛朗机炮斜指岸上，将为登陆部队提供中近距离的火力支援。

    战鼓声隆隆响起，突击部队开始行动，近百艘船只被划得飞快，载着数千明军直奔对岸。

    徐弘玉立于船头，冷冷地注视前方，大战之前，心态却是异常的稳定。

    胜利是毫无疑问的，只不过是伤亡的大小。作为合格的指挥官，不仅要获胜，还要尽量让自己的士兵载胜而回。

    船头纷纷犁进了泥沙，还未停稳，士兵们已经跳了下去，趟着齐膝的水登上沙洲。

    突击队中的前锋，精锐中的精锐，只有三五百人，却迅速向前冲，布成战列，挡在了沙洲与陆地的交界。

    空船后退，水手拼命划着桨，向对岸返回，去接下一批登陆的将士。

    突入河中的沙洲，三面是水，只有一面连接陆地。对于缅军来说，只有正面冲击，把明军击退，赶过河去。

    而正面冲击，就要承受明军的中远程炮火的轰击。这是没有办法解决的，也是缅军不敢先占沙洲，或靠近岸边的原因。

    武器装备的巨大差距，使缅军只能依靠局部的兵力优势，抵挡登陆兵力有限的明军。

    号角、战鼓声从缅军阵营中响起，缅军从一个宽大的正面发动进攻，稀疏的队列在前进中紧凑，形成了一个箭头集团，向着沙洲猛压了过去。

    三百、五百、一千……船只载着明军不断登陆，战阵越来越紧密，越来越厚重。

    面对着黑压压的敌人，明军将士忙碌却不失镇定，一支支重火枪在两翼架起，一支支燧发火枪指向前方。

    在滑膛火枪的战场，考验的就是战士的意志和沉着。百米开火和几十米开火，效果完全不同，但能做到却不容易。

    面对气势汹汹冲来的敌人，能心稳手稳，不急于射击，心理素质的强大，可不是轻易能练出来的。

    明军火枪兵的操典上明确规定，没有军官的命令，火枪兵的手指不准放在板机上。

    这最大限度地保证了火力发射的统一性，避免了紧张走火的可能。要知道，在战场上紧张是肯定的，因紧张而走火，也是经常发生的。

    徐弘玉的座船相当高大，停泊在沙洲近水处，他举着望远镜便可对战场一览无余。

    “实心弹，左翼炮兵准备完毕！”

    “实心弹，右翼炮兵准备完毕！”

    传令兵观察着旗号，向徐弘玉汇报着。

    徐弘玉举着望远镜，只是抿了下嘴角，却并没有马上下令。

    缅军已经开始射击，一团团白色的烟雾在阵列中腾起。按照火枪的射程，这个距离确实也有杀伤力，但准确度根本没法保证。

    按照某位有名的军事专家所说，在百米外开枪射击，天知道能打到哪？

    明军战阵肃然无声，军官们手提战刀，等着命令，准备着用力挥刀前指，准备着听到那轰鸣的枪声。

    河上，船只还在来回穿梭，一次两三百人，沙洲上的明军数量在不断地增长。

    “左右两翼，开炮！”

    徐弘玉放下望远镜，沉声下着命令，并用威严的目光看了眼传令兵。

    旗号迅速发出，不到十几秒钟，火炮便喷吐火焰，发出了怒吼。

    佛朗机炮打实心炮弹，射程能达到两三百米；如果是霰…弹的话，有效射程也就百米左右。

    一颗颗铅球大小的炮弹离膛而出，从两翼飞向缅军。尽管没有红夷大炮那般的穿透力，可被炮弹击中的缅军无一不是血肉模糊、骨断筋折。

    哥刚只看了一眼，便觉得腹内翻腾，恐惧弥漫全身，向前迈进的腿都有点发软发抖。

    一个被炮弹击中的缅兵倒在地上，胸腹部血肉模糊，内脏和肠子流了满地。

    惨叫哀嚎声在阵中响起，震动着哥刚的耳膜。

    没走几步，前面的人让开了，一具脑袋成了烂西瓜的尸体倒在地上，哥刚赶忙把目光移开，跳避得更远，生怕踩到迸溅到地上的血肉。

    两轮实心弹打击，只是对缅兵的震慑，佛朗机炮停了下来，换装子巢，准备进行霰…弹轰射。

    层次性的打击，明军已经掌握了这种高级的战术。从一千多米的火炮火箭，到近身肉搏的刺刀，完全都在打击范围之内。

    佛朗机炮的实心弹刚停，明军火枪兵阵列的两侧又响起重火枪的轰鸣。

    一个缅军军官在横飞的血肉中直挺挺倒了下去，就在哥刚的旁边，刚刚还听到他的口令“前进”。

    已经到了冲锋的距离，也就在缅兵开始加快脚步的同时，佛朗机炮再次发出怒吼。

    成百上千的铅弹呈扇面横扫过来，前面的缅兵象被割倒的麦子，惨叫着倒下一片。

    视野为之一空，哥刚看到了前方明军的战阵，以及简单的拒马后数不清的黑洞洞的枪口。

    炮声不断，佛朗机炮依靠射速疯狂地轰击，一直到打光五个子巢为止。

    重火枪的轰鸣也在持续，缅军军官一个个被击倒，刚刚要发起的冲锋为之一遏。

    但缅军的战阵依然厚重，前面的伤亡只不过是反击的开始，在战鼓号角的催促下，缅兵呐喊着向前冲去。

    徐弘玉座舰上旗号猛烈摆动，对岸的重迫和火箭凌空而起，掠过明军战阵，在战阵前两三百米外落地、爆炸。

    一团团黑烟伴着火光在缅军阵中爆起，泥土、破布、血肉、残碎的刀枪都被扬到空中，又纷纷落下。

    按照火炮火箭的精准度，炮兵们也实在不敢把距离放得太近，以免误伤友军。

    这又是明军已经熟练掌握的战术，阻断。将敌人的战阵分隔开来，使其进攻失去持续，为步兵减轻压力。

    前面的缅军还在冲，中间的却损失惨重，在密集的轰炸下，连战阵的完整都无法保持。

    “开火！”“开火！”……

    枪声密集得如爆豆般，在升腾的白烟中，无数铅弹飞出，向着敌人激射而去。

