    济水市，郊区，谭家老院儿。

    老妈李玉兰坐在院子里的椅子上打电话，旁边是抱着小丫头的安暖和老爸谭兆和。

    “儿子，你那里住的开吗？我看就给我们在你住的旁边定个宾馆吧。”

    “这样啊，那行。”

    “不用你买票，你嫂子说她买票。”

    “挂了啊。”

    李玉兰将电话放下来，看向身边两大一小，笑道：“小越那边能住下，说不让我们住外面。”

    济水的天气渐渐暖和，安暖穿了一件纯白色的高领针织毛衣，明明路上很常见的衣服，硬是让她穿出了美感，整个人都透着一股温婉。

    安暖听到谭越的消息，心情不错，两侧嘴角微微上扬，抿出一个极好看的弧度，轻声道：“伯母，我和馨馨就不去了，我带她去公园放风筝。”

    安暖刚说完，骑在她腿上的谭馨就不满意了，嘴巴噘的能挂上一个油瓶，哼声道：“妈咪，我不想去放风筝，我想叔叔了。”

    安暖没想到女儿突然这么说，抬手摸了摸谭馨的小辫子，道：“馨馨，我们回去和叔叔开视频好不好？”

    谭馨从安暖的大腿上跳下来，甩开肉肉的小短腿，跑到李玉兰身后，叉腰对安暖道：“不嘛不嘛，我就要去看叔叔，妈咪也要去。”

    安暖瞪起她水灵灵的大眼睛，但收效甚微，在谭馨那里毫无杀伤力。

    李玉兰宠溺的拍了拍谭馨的小脑袋瓜，然后转头对安暖道：“暖暖，小越那边是三室的房子，咱们住的开，你也去啊。”

    清明假期，老爸老妈打算去京城看看儿子，但也不舍得把安暖和谭馨母女两个扔在济水这边，自然是要一起过去的。

    安暖本不想去，毕竟自己和小越虽亲如家人，但终究有些避讳，但她一向比较尊重伯母的话，而且女儿谭馨也嚷嚷着想叔叔，无奈之下，只好点头应下，“好，伯母。”

    李玉兰呵呵笑了笑，旋即瞪了一眼旁边谭兆和：“傻愣着做什么？还不去收拾东西？冰箱里有牛奶和面包，多拿一点。”

    谭兆和连忙应声而起。

    安暖拿出手机，准备订票，突然顿了顿，抬头道：“伯母，不如我开车带你们去吧？”

    李玉兰听了连忙摆手，道：“不，还是买车票吧。”

    安暖买车没两个月，已经发生剐蹭追尾三次，从济水到京城上千里，李玉兰是绝对不敢坐安暖的车......

    安暖哭笑不得，道：“那好吧。”

    李玉兰点了点头，把谭馨抱起来放在自己腿上，笑道：“我们去京城找叔叔了，开不开心啊？”

    “开森~”

    ......

    清明节，璀璨娱乐也放假了，加班有三倍工资，有不少人都选择在公司加班。

    谭越这几天一直忙着拍摄《欢乐喜剧人》第二期，对身体和精神的损耗还是不小心的，现在已经拍好交给剪辑室去后期剪辑，谭越也需要跟的，但不用向拍摄时候那么紧，所以清明他没选择加班。

    窗外传来鸟鸣声，谭越缓缓睁开眼睛，大脑没放空太久，就从床上坐起来，洗漱收拾。

    简单吃了点东西，谭越就出门了，他要先去公司一趟，看看《欢乐喜剧人》第二期剪辑的如何了。

    到了公司，谭越才发现原来有这么多人都选择了清明加班，办公区挺热闹，看人头并不比平常少。

    谭越想着，不知道这些人是热爱工作，还是冲着三倍工资来的，不过估计应该是三倍的工资吧，如果是以前的自己，肯定也会这么选。

    “谭总。”

    “谭总好。”

    “谭老师您来了。”

    随着《欢乐喜剧人》的热度上涨，谭越在公司里的地位也是迅速提升，之前在很多人眼中，谭越能不能把节目部门总监的位置坐稳还不一定，说不定哪天就卷铺盖走人了。

    不过《欢乐喜剧人》的成功让谭越声望大涨，稳固了地位，已经是公司里许多人认可的高层了，不会再轻易灰溜溜走人。

    谭越和众人一一笑着点头回应后，便直接去了剪辑室。

    剪辑室这边，负责《欢乐喜剧人》李主管也没有休息，留在公司加班。

    像娱乐产业的这种文化传媒公司，大多都是年轻人为主，在京城工作的年轻人相当一部分是单身汪，而对单身汪们来说，假期不假期的都是一个人，反而在公司还能有人陪唠嗑。

    走进剪辑室，一群人正坐在电脑前做着工作，谭越找到李主管，走过去道：“老李。”

    老李转头，看到谭越，连忙从椅子上站起来：“谭总，您过来了。”

    旁边有人给递过来一张椅子，谭越笑着道了声谢，坐到了李主管旁边。

    “老李，片子剪辑怎么样了？”谭越问道。

    之前他一直客气称呼李主管，不过老李觉得谭越身为总监这么叫他感觉别扭，让谭越叫他小李，李主管虽说还没女朋友，但也是三十岁的人了，比谭越还大几岁，谭越也不好叫小李，直接给小李长了一辈，叫他老李。

    老李把椅子往前拉了拉，给谭越指着屏幕上正剪辑的内容道：“差不多了，谭总你先看一看效果，全部剪完，大概要等到下午快下班的时候。”

    谭越点了点头，向电脑屏幕上剪辑好的部分看去。

    看完之后，谭越很满意，有了上一次的磨合，老李把第二期剪的还是相当可以的，说了一下刚才看到的一个小问题，其他就OK了。

    “老李，你先忙着，我还有事得走了。”谭越看了一下时间，对老李说道。

    老李点了点头，让谭越去忙。

    谭越戴上口罩、墨镜，就直奔了地下停车场。

    他现在发现公司给他配的车真是太有用了，如果陈子瑜站在面前，他肯定得好好感谢一番。

    开上车，直奔高铁站。

    从济水市到京城，坐高铁也就两个小时，家人从早七点半在济水高铁上车，到京城也就九点半左右。

    谭越到高铁站外找了一个停车位停下，给老妈打了电话，还得等二十分钟左右才能到。

    慢慢等吧。

    谭越拿起手机，打开文档，看了一会儿《欢乐喜剧人》后续的计划以及另外两档节目的雏形。

    抬起手揉了揉太阳穴，谭越感慨，璀璨娱乐虽然给自己开了百万年薪，但这钱可不好拿啊。

    不过，做节目也是谭越喜欢的，既做着自己喜欢的，还能有钱拿，虽然累一些，但也是美哉。

    只是简单看了一下，谭越没打算现在就去完善，这都是很费脑细胞的，谭越虽然自认很聪明，但这种环境下去写策划，效率就太低了。

    打开微博，搜索《欢乐喜剧人》，谭越开始刷了起来，他想了解现在网友们对《欢乐喜剧人》是个什么态度，虽然第一期成绩挺好，第二期没道理观众会不喜欢，但提前了解一下，心里也能多一点底。

    “被朋友安利了《欢乐喜剧人》，这个节目真的搞笑，哈哈。”

    “第一次看到这么有意思的喜剧节目，期待第二期。”

    “哈哈哈哈，看完节目之后才发现这个《欢乐喜剧人》的导演居然是谭老师，谭老师牛批！”

    “对，让我们把口号喊起来，谭老师出品，必属精品！”

    “谭老师？谭老师是谁？《欢乐喜剧人》确实挺好看的，一环套一环，节奏根本停不下来，尤其是赵大宝和沈亮那个节目，简直笑死了，不过我看不少人都说到谭老师，我怎么没在节目里看到有哪个姓谭的嘉宾啊？”

    “……”

    让谭越有些诧异的是，居然还有人说到自己。

    心中不由有些许愉悦，自己目前还是三线公众人物，在众多一二线的明星之中，知名度并不算高，现在网上居然有不少关于自己的讨论，一方面说明《欢乐喜剧人》质量确实好，让观众满意。另一方面也说明自己给大众的印象好啊。

    谭越还记得自己刚刚穿越来那会儿，因为和齐雪离婚，自己可一度被网络人肉怒喷，差评无数。

    现在虽然还偶尔有人提一些旧事，但更多的还是对谭越现在所取得成绩的认可。

    心情不错的又搜了一下自己，点进自己的微博主页。

    《欢乐喜剧人》没有开播之前，谭越的微博粉丝已经掉到了四百万之下，后来《欢乐喜剧人》第一期开播，谭越的微博粉丝又涨回到四百万行列，到现在还没过去一周，微博粉丝已经涨到了四百一十多万。

    谭越想起前世那些动辄数千万上亿粉丝的明星们，给自己定了一个小目标，先涨粉到一千万......

    发散了一下思维之后，谭越看了一下自己微博下面的评论。

    他之前在微博里说过，如果粉丝有什么疑惑，可以在他微博评论区留言，他看到会挑选进行回复。而之后确实有很多粉丝在他评论区留言，平常看到的话，他也会回复一下。

    回复了几个粉丝的评论，谭越的手机就响了，是老妈打过来的，摁下接通键：“喂，妈，你们到了吧？”

    “小越，我是你嫂子，我们到了，你在哪呢？”

    “啊，嫂子，你们从几号口出来的？”

    “三号口。”

    “行，你们就在三号口等着，哪里也别去。”

    谭越说完，就推开车门向高铁站三号出口快步走去。

    之前他还感慨自己咖位小，在公众人物榜单上只能排到三线。但现在看来，咖位小也不一定总是坏事，比如现在，如果是那种一二线的大咖，很大可能会被眼睛雪亮的人民群众认出来然后被围观。但谭越戴上墨镜、口罩，人们也只是会被他出众的气质和挺拔的身材所吸引，很难认出他就是谭越。

    距离三号口还有三四十米，谭越隔着拥挤的人群，目光第一时间就看到了嫂子。

    安暖不是骨感美人，她身上有肉，身段窈窕匀称，有种古典美人的气质。她上身穿着藏青色竖条纹休闲衬衫，外套了一个蓝色外衣，下身是一件黑色百褶裙，显得高挑又不失端庄，在行走匆匆的人群中，淡雅的气质极为扎眼，才让谭越一眼便认了出来。

    谭越目光从安暖身上向其周围打量，果然看到了老爸老妈和小萝卜头谭馨。

    另一边，安暖也看到了谭越，对旁边的李玉兰、谭兆和说了一下，四个人便一齐向这边看过来。

    看着穿越来之后，可以说是最亲近的四个人，谭越之前不去想还可以，现在隔了短短一个月再见面，心中已然涌现出许多思念。

    上辈子他是孤儿，所以这一辈子更珍惜家庭、亲情的珍贵。

    “叔叔。”

    距离还有七八米，小丫头谭馨就挣开了安暖的束缚，迈开小短腿、张开双手向着谭越冲了过去。

    谭越半蹲下身子，等谭馨靠近了，双手放在小丫头咯吱窝，一把将小萝卜头举了起来。

    谭馨抱着谭越的脖子，咯咯咯笑的开心。

    此时老爸老妈还有嫂子都走了过来。

    老妈笑骂了道：“你个臭小子，看到你妈了不赶紧过来帮我拎包，还跟小丫头玩起来了。”

    安暖对谭馨板了一下脸，道：“馨馨，来的时候怎么答应妈妈的？不能老占着叔叔，快下来。”

    小丫头谭馨轻哼一声，下巴抬起，四十五度角仰望高铁站的天花板。

    看着谭馨搞怪的模样，谭越好笑的摇了摇头，用一只手抱着谭馨，另一只手伸向李玉兰，道：“妈，把包给我，我来拿着。”

    老妈道：“我这里就一个小包，不累，你帮你嫂子拿吧，她两个包里有衣服和零食，挺重的嘞。”

    谭越又向安暖伸出手，道：“嫂子，给我。”

    安暖轻轻一笑，摇头道：“小越，我不累，不用帮我拿，你抱着谭馨就行，咱们走吧。”

    老妈啧了一声，走过来从安暖手里拿出一个包，让谭越拿着，对安暖道：“你看看你，我这个当妈的都不心疼，你还管什么？他一个大男人，力气大的很，让他拿。”

    ......

    ————

    PS：感谢书友【Maaaa】大佬的666起点币打赏。

    十二点前还有一章，向兄弟姐妹们求一下票。

