    ！！！

    听到了阿吉的言语，王野的心头掀起了惊涛骇浪。

    按照他的本意。

    就是先让阿吉坐在里面思索如何查探背景。

    自己趁着空档解决了两个兵丁之后再做打算。

    他本以为阿吉会思索半天，等着自己过去。

    但是他万万没有想到。

    阿吉居然真的想到了方法。

    而且方法还他娘的如此的狂野直白！

    “不是…”

    震惊之余，王野看着阿吉开口道：“这他娘的就是你能想出的办法？”

    “对啊！”

    阿吉点了点头，开口道：“俗话说熟读唐诗三百首…”

    “不会做诗也会吟…”

    “我跟了你这么久，这点机敏程度也是有的！”

    “像这种程度问题，那都是小意思！”

    说话他还眨了眨眼。

    显然。

    阿吉对于此番事情还挺得意。

    “狗屁的小意思！”

    听到了这里，王野低骂一声。

    他指着后方十几个穷追不舍的壮汉，开口道：“这就是你说的小意思！？”

    “被十几个壮汉追着打！？”

    “诶！”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“真相往往需要付出一点代价的嘛…”

    “再说了，我这是经过深思熟虑的…”

    “我作为一个圣境，放倒这些人易如反掌…”

    “可这里是京城啊，不仅是天子脚下，更是露菡父亲白大侠的所在…”

    “律法肯定也是无比的严明，我要是和他们动手那不就触犯了律法了吗？”

    “那不等同与给白大侠脸上抹黑嘛！”

    “这事情传出去，我以后怎么向白大侠提亲？！”

    言语间，阿吉挑了挑眉。

    脸上满是得意之色。

    看着阿吉如此模样，王野先是一愣。

    随即开口说道：“那你砸场子就不算触犯律法！？”

    “不算！”

    闻言，阿吉点头说道：“我砸场子最多算寻衅滋事，不触碰律法…”

    “但我要是把他们放倒，那麻烦可就大了！”

    我特么…

    这孙子是听不出好赖话吗！？

    想到了这里，王野咬着后槽牙说道：“那你的心思还真他娘的缜密啊！”

    “那必须的！”

    阿吉自然的应了一声：“我毕竟跟了你这么久了…”

    “这点心思还是有的嘛！”

    显然。

    阿吉没有听出王野言语的意思。

    我特么…

    阿吉的言语一出，王野咬着牙在心头暗骂一声。

    这孙子听不出好赖话也就算了。

    最骚的是他平日里大大咧咧惯了。

    此时居然变得这么谨慎了。

    娘的…

    爱情的力量啊！

    “那你推着老子跑干什么？”

    心头暗骂之余，王野开口说道：“他们打的是你…”

    “关老子屁事！？”

    ？？？

    闻听此言，阿吉神情一滞。

    却见他看着王野，开口道：“好你个老财迷！”

    “大家好歹相处了这么久…”

    “你居然一点情谊也不讲，一会小心把你当暗器祭出去！”

    此言一出，王野的双眼瞪得溜圆。

    他万万没有想到。

    阿吉此时居然敢威胁自己。

    “你还威胁我？”

    惊讶之余，他开口说道：“这个月工钱不想要了？”

    呼！

    这句话出口的瞬间，阿吉眼神一凝。

    却见他出手如电，一把抓住了王野的衣衫。

    ？？？

    这一刹，王野心头一怔。

    娘的…

    这孙子不是真打算动手吧？

    就在他震惊之际，只觉的眼前一花。

    紧接着整个人便已经到了半空之上！

    低头一看。

    正看到下方正赫然是一道水道。

    原来是这水道拦住了去路，阿吉才带着他施展轻功凌空跃起！

    凌空跃起的刹那。

    阿吉足尖在一旁的树枝之上轻轻一踏。

    整个人恍如大鸟一般飞掠而出，登时没了踪影。

    而他踏过树枝不摇不颤。

    甚至上方的积雪都没有落下半点痕迹。

    如此可见，阿吉轻功之高。

    已经到了踏雪无痕的地步。

    ……

    片刻之后，阿吉带着王野落在一条小巷之中。

    “怎么样老财迷？”

    看着眼前扶墙的王野，阿吉开口说道：“这一路当真是行云流水…”

    “干脆利落…”

    “不仅查清了对方的底细，还甩掉了一众打手…”

    “即办了事情，还展现了俺阿吉的手段…”

    “最重要的是没有给白大侠脸上抹黑…”

    “好！”

    不等阿吉把话说完，王野在一旁的竖起了大拇指：“你这事情办得…”

    “真他娘的地道！”

    “那是…”

    闻言，阿吉胸膛一挺，显得无比骄傲。

    “但是你想过没有…”

    就在阿吉无比骄傲的时候，王野继续说道：“你事情办得这么高调利落…”

    “同时也打草惊蛇了呢？”

    “不会！”

    闻言，阿吉一摆手：“我动手时用碎布蒙着面呢…”

    “他们上哪知道我是谁去？”

    “是吗？”

    王野扯了扯嘴角，玩味道：“那你的碎布呢？”

    “当然在脸上了！”

    说着，阿吉就要来摸自己脸上碎布。

    然而就在此时，他却感觉脸上空空如也。

    根本没有碎布的踪迹。

    ！！！

    刹那间阿吉身躯一挺，如遭雷击。

    “欸，我碎布呢？”

    此时的阿吉怪叫一声，同时开始寻找碎布的所在。

    但找了一圈之后，仍旧没有碎布的踪迹。

    一时间，阿吉慌了神。

    自己脸上没有碎布。

    又把事情做的这么高调。

    这他娘的不就是打草惊蛇吗？

    想到了这里，阿吉看着王野，开口道：“那怎么办啊老财迷？”

    “我这不就漏了吗？”

    “你还知道露了啊？”

    看着阿吉慌神的模样，王野开口道：“刚才也不知道谁说的…”

    “即干净利落的办了事情…”

    “又展现了自己的手段…”

    言语间，王野学起了阿吉的模样。

    其模样看着十分的欠打。

    “行了老财迷！”

    看着王野的模样，阿吉开口道：“这都什么日子口了，你还逗闷子呢…”

    “这可怎么办啊？”

    “慌个屁！”

    见到阿吉这模样，王野抬腿就是一脚：“瞧你拿点出息…”

    “遇到点事情就抓瞎，你他娘平时挤兑老子那点嘴皮子呢？”

    “你先说天盛钱庄是什么背景，我再告诉你怎么办！”

    相比于眼下的事情。

    王野更想知道这所谓的天盛钱庄，到底是个什么背景。

    “上官世家！”

    大概是心急的缘故，此时的阿吉也没有墨迹。

    直接说出了天盛钱庄的背景。

