    周一上班,付梦就懂了什么叫做屋漏偏逢连夜雨。

    她刚进公司，诸葛伟就过来告诉她，“未来家园”那块地周围挖出了一些东西，惊动了政府,那边施工被停了。

    付梦听完很是诧异,问那个城市以前出过什么历史人物,这总不能是挖到谁的坟了吧。

    诸葛伟摇头,“工地那边还没有具体消息,不过你放心,邵总已经赶过去了。”

    付梦：“邵谦过去了？那我是不是也得跟着一起去？”

    “不用。”诸葛伟说：“挖出东西的地方距离咱们工地有百米距离,按照方位看,应该是没多大问题,再说这事邵谦一个人也能解决,你还是留下来解决其他事情吧。”

    付梦问：“这里有什么事？”

    诸葛伟没说话，往会议室那边抬了抬下巴。

    付梦顺着他目光看过去,会议室一长发波浪的女人正在低着头。

    正当她疑惑之时，女人抬起头。

    付梦瞳孔放大。

    千琳？

    她来干什么。

    付梦走进会议室,还没来得及叫人,千琳就抬起了头。

    见到是她以后，脸上表情骤变，对付梦的不耐连掩盖都不掩盖一下。

    “千总，早上好。”付梦站在原地，对她笑笑，“听说你是来谈合作的。”

    “我不跟女人谈生意。”千琳继续低下头摆弄手机，从付梦这个角度可以看到她正在跟人聊天，只不过聊天屏幕上一片绿色，那边人应该没给她任何回应,“邵总呢？”

    “邵谦出差了。”付梦下逐客令，语气豪不客气，“千小姐如果只跟他谈，那就过几天再来吧。”

    千琳给邵谦发完最后一条消息，顺手把手机收到包里，这才抬头，“小姑娘，你对我的怨气不小啊，是因为邵谦。”

    本来是反问句被她说成了肯定句，付梦冷哼一声，没有承认也没有否认。

    千琳笑了笑，拿包起身，“那我先走了，告诉邵谦，让他来找我。”

    等人离开以后，付梦站在会客室气不打一出来，这千琳怎么还跟狗皮膏药一样，黏上就甩不掉了。

    她背对着门，此时听到有人开门进来的声音，估计是员工过来送茶饮，直接说：“不用送了，人走了。”

    身后脚步一停，那人“哦”了一声。

    “找人把这里好好打扫一下，最好消消毒！”

    付梦吩咐完要走，结果跟来人对上目光，“你怎么在这里？”

    “梦…付总。”魏晓倩端着咖啡有些无措，她本来想亲昵喊付梦一句，却被付梦眼神硬生生劝退，“我上周就调上来了。”

    她还以为付梦早就知道了，毕竟曾经有几次她们还对视过，原来对方一直没注意到。

    不知道为什么，这个认知让魏晓倩有些莫名的不爽。

    明明她们一开始是同等人，可是现在就算她仰视，都不一定能和付梦谈上话。

    “哦。”付梦心里更不是滋味。

    能来这个项目的都是老员工，像魏晓倩这样只有一年工作经验且人品差的人能调过来，除了走后门她想不到别的。

    走后门的话，她能在谁那里走。

    还是邵谦给开的绿灯。

    想到这里，付梦忍不住又骂了邵谦一句傻逼，在外面招惹了一个还不够，在办公室还要在养一个。

    就这么缺女人？

    中午的时候付梦接到钱似锦电话，对方说要飞北欧，问她有没有时间，吃个饭。

    头疼的事一堆，付梦本来不情愿，但是钱似锦说她一年半载可能不回来，想了想两个人之间岌岌可危的友谊，付梦答应了下来。

    去停车场取车的时候，付梦看到几个男人蹲在那里，她走过去的时候转过头伸长脖子盯着她。

    邵氏给她配的车高奢又高调，不太适合女孩子开，总有一些男人会用一种诧异地目光看她。

    仿佛这车被糟蹋了一样。

    两个人在飞机旁边的一家餐厅见得面，付梦到的时候，菜已经点完了，她坐到钱似锦对面，开口第一句话就是，“你怎么想着去国外了？”

    还不是一时半会，而要一年半载。

    钱似锦抿了一口柠檬水，文艺略带优雅的说：“世界那么大，我想去看看。”

    “这句话不适合你。”付梦说：“你应该是，男人那么多，我想都试试。”

    “哈哈哈。”钱似锦笑的豪放，引起不少人注意，不过她很快停下来，突然认真的说：“我家里给我介绍了个男朋友。”

    “就因为这个跑路？”付梦打趣道：“有点不像你啊，你不是说等到年龄就嫁了，做一个豪门贵妇，每天吃喝嫖，怎么现在不愿意了。”

    “做别人媳妇限制太多。”钱似锦顿了顿，付梦一时分不清她是认真还是开玩笑，接着她又变成那个吊儿郎当的模样，“我的身心是属于全世界小哥哥的，被一个人霸占，对他们来说太不公平。”

    “算了吧。”付梦摇头，“你被收了对他们来说才是好事。”

    侃了半天，话题又转移到千琳身上。

    当付梦告诉钱似锦千琳又来找邵谦，对方一语中的。

    “我觉得那个姐应该是本来对邵谦没兴趣，但是经过那天晚上那一出就有了。”钱似锦分析，“这是不是，男人，你成功引起了我的注意。”

    接着话锋一转，“不过还真有点羡慕她，都四十了，还能到处撩汉子，要我四十岁，肯定被我家里逼着结婚了。”

    付梦：“你也可以。”

    “唉，不行。”钱似锦略带伤感，“我跟你们不一样，我家不允许女人插手生意，再说把我安排到公司，也干不了什么，我就是这个命，天生只会败家。”

    “你啊…”付梦感叹，“跟邵修简直一模一样。”

    吃完饭，付梦送她进机场。

    钱似锦临走前跟她抱了抱，忠告她不要结婚，趁着年轻多玩几年，就算玩一对兄弟也没关系。

    付梦有点无语，告诉她，自己真的没有占着邵修还想着邵谦。

    送人离开以后，付梦还没转身，肩膀就被人拍了一下，一声低沉的“姐姐”传过来。

    闻言付梦回头，面前站着一高个子男生，理着寸头，肤色偏黑，见她一笑，露出漂亮的牙齿。

    付梦瞧了他半天，在脑子里没搜索到人以后。

    对方一脸不高兴，“姐姐，你不会忘了我吧。”

    听声音，付梦瞬间想起来了，“李…李长安？”

    “是我。”李长安又笑起来，“你怎么会在这里？”

    “来送朋友。”付梦回答完，顺嘴就问：“你呢？”

    “我要出差。”李长安说：“去考察项目。”

    付梦这才意识到眼前人究竟那里不一样，他穿着西装，褪去了那股孩子气，看起来显得很成熟。

    “考察项目？”付梦笑道：“你考察什么项目，去看看什么酒比较好喝，还是看看哪里的练习题容易考上大学。”

    李长安瞥了她一眼，“姐姐你怎么看不起人，我真的是去考察项目的。”

    付梦点头，极其敷衍，“好吧好吧，知道了，我还有事，得走了，小朋友祝你一路顺风。”

    说完刚准备离开，胳膊被人拉住。

    付梦疑惑的看着他，李长安又说：“姐姐，相遇就是缘，给我一个手机号吧。”

    手机号到最后付梦也没给，如果她在年轻几岁，或者李长安大点，那天晚上她们俩可能都睡了。

    可惜都不是。

    付梦笑呵呵揭过话题，胡言乱语了几句，然后匆匆离开。

    回到公司，付梦忙了一下午。

    下班时候往外走，看到魏晓倩拿着几个快递进来，走到那些人桌前一口一个姐叫的亲，却连个谢谢都得不到。

    她心里这才舒服了一点。

    开车回酒店，刚把车停稳，付梦收到邵修一条短信，对方约她去酒店对面的咖啡馆，说有事要同她商量。

    付梦看完嘟囔一声，邵修什么时候晚上改喝咖啡不喝酒了，这还睡得着嘛。

    但还是从车上下来，她准备走过去。

    刚出酒店，走到对面，她看到楼下蹲着几个男人，仔细看看，好像是今天早晨在公司停车场那几个。

    付梦顿时心里有些不安，加快脚步，那几个男人围了过来。

    她转过身，猛地往另一个方向跑。

    没跑几步，她被人拦住，等不及转头再跑，头上突然受到重重一击，付梦眼前一黑，晕了过去。

    －

    跟一般人一样，对于绑架这种事，付梦只在电视剧里看过。

    虽然她是有钱人家小孩，虽然她爸爸得罪了很多人，但是她从小到大，从来没人绑过她。

    付梦也分析过，仔细想想，可能是因为国家扫黑除恶做的太好。

    也可能是别人觉得她不像付展鹏，所以绑她也没用。

    总而言之，当付梦醒过来，看到自己躺在一个废弃工厂，被五花大绑，全身酸疼的时候。

    她第一个想法，我竟然被绑架了。

    第二个想法，哇好疼啊，这些绑匪怎么不知道怜香惜玉，地上好脏啊，衣服都脏了。

    至于谁绑的自己，付梦没想那么远。

    付梦躺在地上，被绑的死死地，所以视线只有前面这一点。

    她嘴上没东西，付梦反应了一下，立马张口大喊，“有人吗？救命啊！”

    接着身后传来一阵脚步声，有个大手掰过她头看了看，“刘哥，她醒了。”

    付梦有点想抽自己。

    对方不封口摆明了就是这里四下无人，根本就不怕她喊。

    付梦强制性被转过身来，她看到一个穿着牛仔裤和那种工厂外套一样的中年人，正是刚才拦她的那几个人。

    “你们是谁？绑我干什么？”付梦直接发问，“你们要钱吗？我有钱，我爸是首富，你要多少都行。”

    叫刘哥的笑着拿出烟，旁边立马有小弟献殷勤给她点上，他猛吸一口，吐着白气说道：“你得罪了人，有人要收拾你。”

    付梦大脑快速运转，想了想她好像没得罪过什么人，于是说：“大哥你是不是搞错了对象了，我平日里特老实，就没做过得罪人的事。”

    刘哥眯着眼睛看了她一会。

    又从自己兜里拿出手机，找出照片，给旁边小弟，让他拿给付梦看，“这是你吧。”

    照片是她订婚那天记者拍的，图片经过精修，付梦摇头，“不是，这不是我。”

    闻言，刘哥亲自凑了过来，用手抬起她下巴瞧了瞧，“确实不太像，你比照片丑点。”

    付梦：“……”

    听起来并不是很高兴呢。

    然后他起了身，“算你倒霉，就算照片上的人是你吧。”

    付梦：“……”

    什么就算是啊。

    你们对工作是不是不太负责，出现分歧和疑问是不是应该首先解决，而不是一锤子就确定。

    她又壮着胆子问：“大哥，要绑我的是什么人啊？”

    “是个娘们。”刘哥有问必答。

    女的？

    付梦：“她为什么要绑我？”

    绑匪有点不耐烦了，扫了她一眼，“你哪来这么多废话，你自己干了什么，心里应该清楚。”

    就是不清楚才问你啊。

    付梦欲哭无泪，想了想，她又说：“大哥，她给你们多少钱，我出双倍，你放了我吧，成不成？”

    “不行，我们答应了人家。”

    付梦：“……”

    你这时候为什么又讲信用了。

    就在这时，有个人拿着几个塑料袋子走进来，对着他们晃晃，“刘哥，先让大家伙吃饭吧。”

    屋里的人都走过去，付梦趁机数了数，大概有五个人。

    刘哥回头看了看，刚准备过去，又听见付梦喊了一声，“大哥，咱们谈谈吧。”

    刘哥停下来，看了她一会。

    就当付梦觉得有戏的时候，只见那个刘哥对旁边小弟说：“你去把这个娘们嘴堵上，话太他妈多了。”

    当嘴巴被封住以后，付梦有点庆幸今天没穿裙子，又不这样太狼狈了。

    不远处几个男人吃相很是难看，像是几百年没见过饭一样，付梦此时终于有了恐惧感。

    唯一有些安慰的是，她觉得这几个人应该不图她的色。

    那几个绑匪分了一只鸡，一个小弟把鸡腿递给刘哥，问：“刘哥，都这么晚了，那小娘们今天还来吗？”

    “来吧…”刘哥也不太确定，“就算今天不来，明天也准来。”

    说话间，刘哥手机响了，他拿着手机走出去，没一分钟又走回来。

    躺在地上的付梦听到他跟人吐槽，“妈的，说好了过来又不来了，这女的不讲信用。”

    付梦松了一口气，她应该会安全一段时间。

    另一个小弟说：“刘哥，那娘们不会跑路了吧，万一她不管咱们了，怎么办？她看着可精神不正常啊，要她是个精神病，咱们岂不是鸡飞蛋打。”

    这句话成功让刘哥沉默下来，他好像思考着什么。

    这时候另一个小弟搭腔，“就是刘哥，我看那娘们也不正常，疯疯癫癫的，不像个好人。”

    刘哥开口，“那你们说怎么办？”

    其中一小弟向付梦那边挤眉弄眼，“虽然那娘们是疯子，可这女的不像是疯子，而且看她开那车，应该是有钱人，反正咱们把人都绑了，不如…向她要钱好了。”

    付梦心里“噌”一下子燃起希望的小火苗，她刚才还以为这几个绑匪讲信用不好瓦解，没想到这么快他们自己就放弃了。

    这么看来雇他们绑架自己的人，得有多不靠谱啊。

    果不其然，听完这两个小弟分析，刘哥又沉默了一会。

    接着像下定决心一般，走到付梦面前，他半蹲下来，问付梦：“你说你有钱，是真的吗？”

    付梦忙不迭点头，恨不得把自己百度百科搬出来给他们看看。

    我有钱，我真的有钱。

    我爸爸是全国最有钱的。

    “那好，我们要三…五百万，你给的起吗？”

    付梦点头。

    “一千五呢？”

    付梦点头。

    “五…五千万？”

    付梦停顿了一下。

    “不行的话，三百万也行。”

    付梦：“……”

    我靠大哥这么会砍价吗？

    作者有话要说：感谢在2020-08-1019:24:37~2020-08-1120:51:22期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：陈陈爱宝宝1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

