    宁安被按住，没法扯掉眼睛上的纱布。

    不，这不是她熟悉的世界，她的世界里不应该这样一片黑暗！

    她挣扎：“你们放开我，我要回去，我有家，我女儿还在家里等着我……”

    “救你一命，说走就走。”男人阴沉沉的声音传来，“那你走就是！”

    他松开了手。

    宁安这才意识到自己情绪过激，她根本走不了……

    她低下头，抱住膝盖，无声地啜泣着，双手抱住肩膀。她把头埋在膝盖里，沉默良久都没有出声。

    穿着白大褂的医生默默看了一眼坐在轮椅上的男人，耸肩，表示他无能为力了。

    一时间，屋子里很安静，只听得到男医生来回走路的脚步声。

    窗外还有鸟儿在鸣叫，叽叽喳喳，叫个不停。

    “我眼睛……什么时候能好？”宁安小心翼翼问道，带着啜泣和哽咽。

    “好不了了。”男人淡漠道。

    “墨总，你别吓唬人家，怎么会好不了。”医生连忙道，“碎片伤到了眼睛而已，动了个小手术，你只要按时吃药、敷药，很快就能痊愈。”

    “江辞，你跟她说这么多干什么？嗯？她领你情吗？”

    宁安不吭声了。

    她意识到自己刚刚做的不对。

    她动了动嘴唇，想反驳，最终却没有说出一句话来。

    他们是她的救命恩人。

    墨修扶着轮椅，看了一眼男医生，语气淡漠：“走了，让她一个人呆着。”

    “墨总，别这样啊，她没醒的时候你不是天天问，她醒来了，你怎么倒不闻不问了？”

    “她又不是三岁的小孩！”

    “可是墨总，人家现在看不见……要不我照顾她吧……”

    “你照顾个屁！”

    江辞：“……”

    墨修扶着轮椅出了卧室门。

    江辞同情地看了一眼宁安，默不作声，也只好跟着墨总出去。

    屋内陡然安静下来。

    宁安痛苦地抱着膝盖，沉默不语，脸上是沮丧和哀伤的神情，一颗心也像是沉入到了江底，不知所踪。

    第一次陷入这样的境地，就像是在地狱和深渊中徘徊，入目处都是无穷无尽的黑暗，看不到一丝光亮。

    宁安完全没有适应这种黑暗，她抬起头时，茫茫然，不知所措。

    为什么会这样……

    她现在在什么地方？她女儿呢？

    对，小糖果呢？

    她把小糖果丢在酒店了，那她出车祸后，邵钧是不是一直在找她？小糖果现在怎么样了？

    宁安心乱如麻，她要去找小糖果！

    一想到女儿，宁安再也平静不下来，她摸着床铺和桌子就要下床。

    她不适应这样的黑暗，“哐当”，一不留神打碎了桌子上的杯子！

    宁安缩了缩手，不敢乱动。

    江辞听到声音，立马又跑进来，一把扶住宁安：“小姐，你安分点，等眼睛的伤养好不行吗？你今天才刚刚苏醒，身体还很弱。”

    宁安颓然地坐在床边。

    “你别乱动，我把碎片打扫一下。”江辞生怕她踩到碎片，小心翼翼，“一个两个都不省心，我都快成墨总家的家庭医生了。”

