    第二天，早餐。

    “看你的脸色，昨晚一定过的不怎么样咯？”邦尼用带着笑意的语气说道。

    安德鲁忍了忍发飙的冲动，闲着没事在孩子面前说这种事情有点太过分，但昨晚简直变成了闹剧。

    菲比的性格本来就有点要强，莫妮卡就不用说了，两个女人杠上根本就没安德鲁什么事，他全程都在看着两个女人你来我往的对着输出，他就是那个被来回摆布的工具。

    结局就是莫妮卡略输一筹，身为厨师被老板叫走了，而菲比也没赢到哪去。

    安德鲁在她们两个对峙的时候直接撂挑子结账走人了，后面菲比一系列的预算都落空。

    不过这样闹两次下来，安德鲁对于两个美女的心思直接淡了，他可不是抖M，喜欢被人欺压。

    莫妮卡性格强势，喜欢事事做主，正常人根本接受不了。

    菲比更是古怪，谁会想到用自己喜欢的约会对象去和朋友赌气啊，这属实是普通人无法理解的脑回路。

    “吃饭。”安德鲁拿起三明治塞进嘴里，边嚼边闷声回了一句。

    克里斯蒂坐在那里，偷偷的露出了笑容。

    邦尼则是不加掩饰的笑起来，笑的花枝乱颤，她这几天看起来都很不精神，戒瘾是个长期的过程，短期内她都不会好过，幸好对于药物的瘾她没多大，也从不涉及太强效的药，现在还能在死亡的威胁下克制住。

    安德鲁低着头吃着三明治不想搭理她们母女俩，无意间瞥到克里斯蒂的可爱笑容，感觉心都有点化了感觉，小孩子是真的可爱，他忍不住也露出微笑。

    “唔啊~咳咳咳”

    “怎么了？”邦尼看似关心的问道，克里斯蒂也投过来担心的目光。

    安德鲁按住在自己短裤上蹭来蹭去的脚丫子，狠狠的瞪了邦尼一眼，三口两口把三明治和盘子里的煎鸡蛋吞进肚子，道：“没事，我吃完了。”

    以他对邦尼的了解，这女人怕不是又因为莫名其妙的原因动了心思……

    想到这里，安德鲁觉得自己腰都开始隐隐作痛了，他身体才恢复健康几天啊，这么折腾还得了。

    “不行，等会去健身房锻炼一下，然后去市图书馆找找养生的技能，尤其是能够强壮腰部的技能……”

    他抹了抹嘴，把餐盘送进厨房，然后收拾收拾直接准备出发，他也不打算冲澡了，这要是被逮住，又是精疲力尽，那还锻炼个屁啊，还不如去健身房锻炼，锻炼完在那边洗澡呢。

    “切”邦尼瘪了瘪嘴，看克里斯蒂也吃完了，站起身端起盘子去厨房刷盘子。

    这两天饭后都是她在刷碗，白天也会扫地、拖地，总体来说，她已经慢慢习惯了在安德鲁家的日子。

    健身房。

    安德鲁刚刚带着洗漱用的包进门，就被人叫住。

    “安德鲁，你来了！”罗斯满头大汗的走过来，他穿着有些诡异的粉色衬衫，五分裤，看起来gay里gay气的。

    安德鲁下意识的躲过罗斯拍打肩膀的手，道：“早，罗斯，你怎么来的这么早？”

    看他这身汗就知道绝对已经锻炼有一会了，问题是现在才七点半啊。

    “卡罗尔要早点过来。”罗斯小声说了一句，然后轻咳一声，开始对锻炼侃侃而谈：“锻炼肯定要趁早……”

    “安德鲁，你也来了。”卡罗尔穿着淡黄色的背心和浅黄色的紧身裤，看起来身材很火爆，肩膀搭着白色毛巾在跑步机上慢跑，笑容满面的看过来。

    “早啊，卡罗尔。”安德鲁打声招呼，下意识的把目光向上，据他观察，卡罗尔很有可能上半身只穿了背心，下半身也只穿了紧身裤，或者下半身是无痕的，那就是……嗯，咳咳，有点不礼貌了。

    “早。”卡罗尔回应了一句便没有再聊什么，专心锻炼。

    安德鲁把包塞进储物柜，简单热身之后，也上了跑步机，罗斯看到他过来，就跑到旁边一边聊天一边慢跑。

    “听说昨天晚上菲比带着你去莫妮卡工作的餐厅了？”罗斯笑的很开心。

    “是啊……”安德鲁有气无力的回了一句，“她们两个完全就是把我当成了橄榄球，一边互相伤害一边抢，赢才是目的，我根本不重要。”

    “哈哈哈哈，我跟你说，莫妮卡从小……”罗斯兴致勃勃的聊起莫妮卡，看起来他在卡罗尔身边仍然很压抑。

    毕竟这对夫妻很快就要走到尽头了，接下来就是卡罗尔认识苏珊，提议三人行，然后罗斯旁观，无法插进去，接着他就收到离婚的提议。

    怎么说呢，只能说挺悲催的吧。

    安德鲁表示同情，但你也不能拿我当倾诉的人选啊，尤其是你还穿了这么一身……

    他环视一圈，发现看向他们两个的目光都怪怪的，还有两个肌肉男露出诡异的笑容走过来，一左一右在他们两个身边开始锻炼。

    “罗斯，我认为你应该喊上钱德勒。”安德鲁一本正经地说道。

    “哈？”罗斯有些不明所以，“什么意思？”

    “没什么，就是觉得你这身应该和钱德勒很搭。”安德鲁点点头，绝对搭，如果钱德勒真来了，他也就不会被认为是罗斯的伴侣。

    罗斯先是一愣，然后瞬间想明白了，反驳道：“嘿，这身粉色系的衣服很好看，也很流行、时尚的好吗？跟同性恋根本完全不搭边。”

    “好吧，如果你觉得不搭边的话……”安德鲁无意在这个话题上争论，他对于罗斯的审美持保留意见。

    “嘿，安德鲁，这是今年最流行的款式！”罗斯不依不饶的想要让安德鲁接受这件……另类的粉色衬衫。

    “好吧，好吧，确实是很时尚。”安德鲁敷衍了两句，走下跑步机，在穿搭上面和罗斯争论，这就和跟莫妮卡争论输赢一样。

    光是穿搭上罗斯在电视剧里就弄出多次笑话，偏偏不肯承认自己的眼光问题。

    盖勒家的这兄妹俩都是一样的轴，对于对错有着异常的执念，原著里罗斯多次犟嘴，甚至还搞出过‘我们俩已经分手了’的名言。

    真的没必要争。

