    数千艘飞舟来往于天际。

    有剑修出入青冥，成群结队蔚为壮观。

    修士在这片天地就像平民百姓，太过平常，太过普通，就算你已经结丹，最多就是比普通人强上些许罢了。

    筑基修士在这里沦为普罗大众，炼气修士完全就是蚁民，有些背景还好生存，没有背景只能沦为苦力，仆役，伙计，学徒。

    这里就是摩天岭，无数人心目中最为繁华，最为不可思议的神圣所在。

    万年铸就辉煌，人气代表一切。

    只要你来摩天岭，保证半个月内就会忘记师门，忘记家乡，从而发下大愿要在有生之年融入这片繁华。

    都说人往高处走，水往低处流，摩天岭就在高处，这里富有四海，这里创造梦想，同时实现梦想。只要你能站稳脚跟，财富，灵器，丹药，机缘等等，这里一切的一切都不缺，你将做命运的主宰。

    当然，韭菜也不少，大坑小坑连环坑，陈星河刚来就遇到仙人跳。

    “这个和尚想要强暴小女子，大人救我，救我……”花枝招展女修扑入一名男子怀中，男子身后跟着二十几号，看着装竟然是公差。

    陈星河炼体有成，不过头发烧光了，看上去就像和尚。

    “无量寿佛，贫僧一路化缘而来，身无分文，今天还不曾化得斋饭，还望诸位高人赏口吃食。”

    “嘿，少哄骗我们，你是个假和尚。说，是不是魔道妖人？混入摩天岭有何居心？”官僚拿腔拿调最可恨。

    陈星河一看这些人的嘴脸就知道，这是磨刀霍霍向猪羊，每天怕是都有这种节目，逮住几个倒霉蛋狠狠锉磨，酒钱肉钱全有了。

    摩天岭有摩天岭的规矩，第一天过来就杀人，那还买个屁洞府？安享个屁太平？真是麻烦啊！

    脚下轻轻一跺，陈星河原地消失，既然不好当街杀人，那就换条街道。

    “咦？”卫所老大看向地面丝丝缕缕裂纹，冷笑道：“今天遇到个有能为的，不过想逃出卫所手掌心，还得再炼一百年。”

    说着，男子取出一方小印抛到空中，立刻锁准方向命人追下去。

    陈星河正在一座白玉广场上观看远山。

    只见远处那些山山水水瑞彩千条，霞光万丈，仙鹤齐舞，云气飘渺。

    广场旗杆上分别印着仙府人家，灵犀洞天，太极福地等字眼，想不到那么多商家都做起洞府生意，老岳的记忆可没有这茬儿。

    “和尚，你别跑。”呼啦啦一堆人追来。

    陈星河瞬息遁走，摩天岭地界大着呢！百里之外更加繁华，他现在一门心思就想购买洞府。

    “选择这么多？”

    随便逛一逛就能找到“观景平台”，可以看到洞府远景。

    如果你真有意向购买，可以去找商家实地勘测。不过陈星河看向旗杆上的价目表，什么鹊桥天宫，要价九千九百九十九块上品灵石。仙芝琼苑，要价一万九千九百九十九块上品灵石。

    这是豪华洞府中的初始户型，定制豪府那才叫钱无止境。

    每亩地五百六十块上品灵石，这还不包括工费和设置阵法。想要住得宽敞些，且尽可能满足温小仙等人所需，同时留下设置私人传送阵的地方，没有五六十亩根本玩不转。

    陈星河看了，真正靠近灵脉的位置，每亩报价八百六十块上品灵石，五百六那是偏僻所在。

    这真是越看越晕，越看越怕，来之前觉得自己算是狗大户，来之后才知道连豪华洞府的厕所都买不起。

    “太，太他娘的贵了，我身上还剩四千多块上品灵石，日夜不停炼丹，努力一百年或许可以奢望一下。”

    “还好，我还有珈蓝奇铁，希望能卖出大价钱。”

    陈星河找到一家看上去颇为气派的炼器阁，带着珈蓝奇铁战矛进去售卖，结果店长看了一眼开出十块上品灵石的超低价。

    “东西是好东西，珈蓝奇铁确实稀少，不过你想卖就得这个价钱卖给我们。你不信邪，可以出去随便找一家店铺出售，保证没有敢开高价的，因为我们禄方斋说一句，他们不敢不听。”

    “在下受教了。”陈星河拿起战矛就走，因为墙角已经有人过来，他再不走就走不了了。

    摩天岭看似光明万丈，其实里面黑心黑底，初来乍到想要立足太难了。

    怎么办好呢？

    陈星河走在大街上随走随看，心想：“趁着天蝉灵叶还能使用，做隐身大盗？不过这些店铺的防御阵法都很高明，大部分阵法出自元婴修士之手，能够见缝插针的地方不多。所以与其打店铺的鬼主意，还不如打那些店铺管事的鬼主意，他们的住处肯定没有那么高的防御大阵。”

    忽然，四把飞爪锁来。

    又是那帮穿着统一公服之人，这些家伙阴魂不散，居然有本事准确定位。

    陈星河抬手圈引，让飞爪锁住右臂。

    只听“砰砰”四声轻响，飞爪化作残渣飘落，飞爪连接锁链分崩离析，让这些“公差”为之一愣。

    目光扫视出去，这些公差非但不怕，反而大笑道：“遇到个拒捕的，干他。”

    陈星河拳出如龙，“铛铛铛”一路砸过去，这些公差的护身战甲就像纸糊的一样，两三拳过后保准支离破碎，没有一个幸免于难。

    “点子扎手，快快布阵！”

    敢情这些公差还懂得合击之阵，可是陈星河下重手砸晕几个之后，他们就不喊布阵了，而是哭爹喊娘逃跑。

    有修士站在圈外看热闹，陈星河抬脚遁离现场。

    他仍然满脑袋购买洞府，隐身之后折返禄方斋，准备向这家店大欺客的炼器店铺下手，就听店长与人说话：“还请欧阳统卫想办法抓住这个人，将他身上的蓝色战矛搜出来给我，卫所在我们禄方斋订购公器一律三折。”

    “哦？燕店长为了这小子很费心思呀！看来那把蓝色战矛不是凡物。规矩在下懂，不过您老也不能让兄弟白忙一场，刚刚接到消息十几个兄弟被光头揍趴下了，这人显然是个硬茬口。”

    “哈哈哈，好说！只要把东西拿来，我补给统卫这个数。”燕店主比了三根手指。

    “三千上品灵石？好，在下这就把蓝色战矛拿来，不过那光头身上其他东西归我。”欧阳统卫起身放出一枚小印，忽然退了一步道：“他就在这儿，快发动大阵。”

