    王老五起身去找那押粮的官差，“这米看起来过期了，能发放吗？”

    押粮官差回道，“现在都没有吃的了，再不吃，就要饿死人了，过期的米怎么不能吃？不过，我们也是半道上接回来的，检查看了看，米的成色是不对，问了之前运粮的人，他们说是前几天在路上遇上了小雨淋湿了，所以，变成这种色了，这应该不要紧。”

    王老五转身再看现场，百姓们领到米之后，也有人在议论。

    但是很快都有人说，“管它什么霉米不霉米的，有得吃就不错了，能饱肚子就行了，回去多洗洗，再下锅是一样的。”

    “对啊，生死关头了，哪里能讲究那么多，这还是免费的不要钱，前几天在粮行里买的高价米，不一样也是发黄的陈米，还生了米虫呢，这米好歹还没有生虫。”

    大家一想，也对，就各自欢喜的领回去了。

    王老五也不好多说什么。

    ***

    没过一会儿，姜程氏抱着囡宝回来，做晚饭了。

    “咋样？”姜莲珠问。

    姜程氏边做饭边道，“都领上粮食了，还是大米呢，回去蒸饭，熬粥都十分要得，大家都很高兴，官府发粮的速度也很快，分了十几个台子，一起发放，现在差不多，家家户户都领上了大米，回家去做饭了。我也回来做饭了……”

    语气轻快。

    这个妇人也是个善良之辈，看到别人饿肚子，她自己虽然有吃的，也心下过不去的。

    姜莲珠给她帮忙烧柴烧锅，一起协同做晚饭。

    为了庆祝，晚上做得这几天来最丰盛的一顿了。

    煮了白米饭，炒了一碗腊肉蒜苗，一盘早上发起来的花生芽，蒸了一个风干野鸡，肥肉炖了一大锅的萝卜，香喷喷的。

    姜莲珠还想打个鸡蛋汤，但是家里没有鸡蛋了，才作罢。

    因为最近鸡蛋紧缺，没有鸡蛋卖了。

    人都吃不饱粮食，鸡更没有吃的了，所以，都基本上不下蛋了。

    大宝二宝，小胖子三个小子，刚进门就闻到了饭菜的香味，二宝与小胖子馋得直冲大厨房内，偷偷摸摸的让姜程氏给了他们两人一块鸡肉，解馋。

    姜莲珠让他们先去写作业，等王老五回来了才开饭。

    姜莲珠问分米的事情。

    “每家每户先分了二十斤大米回去了，够吃好几天了。”王老五说到这里，顿了顿。

    姜莲珠问，“怎么了？还有其它什么意外？”

    王老五道，“我瞧着那些米有些变色，不太新鲜。”

    “怎么不新鲜法？你不是说赈灾的粮食都是朝廷的储粮吗？会不会是存储的时间过长了？产生了发黄的迹象？”

    王老五也不能确定，“赈灾的粮食，像大米这种一般都是存储的谷物，需要的时候，再研磨成米，不会变色太厉害，今天的米不仅发黄像泡过水的，还有发绿，运粮的官人说路上淋了雨的……”

    现在这种时候了，只要是米，就能让人疯狂了，反正是免费发放的赈灾粮食，所有人都是欢喜的领走了，也没有人嫌弃什么的。

    之前，粮行卖过期陈旧的高价粮，一样被人哄抢。

    姜莲珠没看到实物米，也不好说什么，“淋了雨的米，容易生虫霉烂，不能储存时间长，这要看它什么时候淋的，如果是在路上这几天内，应该还不要紧。”

    几个孩子们吃得香喷喷的，风干鸡快被干完了，王老五不慌不忙，边说话的空档，边夹了最后一块大鸡块，放在了姜莲珠的碗里，动作如行云流水，流畅丝滑，让几个小的们，看懵了。

    姜莲珠心里一乐，嗯，最后一块的鸡肉味道似乎格外的不同，好吃。

    有囡宝与小胖子在，众人的食欲都好一些，满桌子的菜，连腊肉炖萝卜的汤都给干光了。

    吃得心满意足的。

    刚刚吃完饭，王老五准备起身帮忙收拾碗筷，就听到外面有人叫唤。

    “姜大夫，姜大夫，哎唷，哎唷，姜大夫，快来帮我们家儿子看看，他上吐下泄的……”

    姜程氏道，“你们快出去看看，碗不用你们帮我收，我自己来就行了。”

    这种属于急症了。

    一般晚上医馆关门了，都不会有病人来了。

    姜莲珠赶紧出去看。

    她是有崽的人，她会体谅别人家崽生病了的慌张。

    王老五也在她身后，跟了出来，他心里头沉沉的，但愿不会是他所担心的那样……

    两人出来一看，就见一个年轻的夫妻焦急的抱着一个三四岁的孩子，那个小孩子已经双眼翻白了，休克过去了。

    嘴角残留着污渍，身上也臭哄哄的。

    姜莲珠就看出问题了，“这是食物中毒了，怎么回事儿？吃了什么？”

    年轻妻子大哭，“就是吃了今天衙门里发放的米啊，刚煮熟，就给小宝盛了一碗，让他先吃，结果，他吃了半碗就成这样了，姜大夫，快救救我儿子啊！”

    她的话还没有说完，就又有几个痛苦叫唤的人扶着门槛进来了。

    “姜大夫，老身的肚子好痛啊！唉唷，疼死我了，绞痛如麻……”

    “我也是，我也是，我不仅疼，胃里头还翻江倒海似的吐了好几次……”

    “我还胸闷气短，心口发疼，头晕眼花……”

    来者几个人有男有女，有老有少的……

    姜莲珠失声问道，“你们是不是都是吃了今天发放的米？”

    “对对对！也没有别的吃，刚刚煮熟，我们就迫不及待的吃了几口……”

    “我也是啊，吃了那米熬得粥……”

    乱成了一锅粥。

    还有人在街道上高喊着，“姜大夫，姜大夫，快快快，我娘在家里晕死了过去，快帮我救救人啊！”

    姜莲珠脸色沉冷，她与王老五互望一眼，都知道情况的严重了。

    今天发放的赈灾粮食有毒！

    毒性还不小。

    王老五低声问，“你能治吗？”

    这个局面看起来乱糟糟的，中毒的人情况都不好，各种症状的都有，这种大规模的中毒，毒性肯定不好治。

    姜莲珠深呼吸一口气，她最近积攒了急救箱里所有的药品，好不容易攒了这么多，看样子，都要派上用场了。

