    “猛啊！”

    沈明轩眯起一双美目，笑道：“双渡劫玩家就是强，啧啧……这气势，恐怕放眼全服都没有第二份了，这些秘境灵鹿死得其所，善了个哉啊！”

    我和林夕一起瞥了她一眼：“输出啊，姐姐！”

    “哦哦！”

    沈明轩这才擎起战弓，当起了自己的站撸重炮手，这家伙确实有些得意忘形了，浪费了林夕的剑垂星河增伤时间的大半，否则的话我们可以杀得更快一点，反观如意，早就擎起法杖各种雷龙风暴、冰龙爆流的乱轰一气了。

    ……

    结果，一通乱杀之后，当最后一头秘境灵鹿倒地的瞬间，“啪嗒”一声，一枚亮晶晶的宝石落地，开门大吉，第一批秘境灵鹿就出坐骑了啊！

    我欣欣然的捡起来，瞧了一眼之后直接扔进了古镯提供的储物空间内，笑道：“开门红，看来今天真有可能冲击一下10个秘境灵鹿坐骑的可能性了！”

    “冲冲冲！”

    沈明轩有些小兴奋，道：“双渡劫刷怪无敌，继续冲！”

    我有些悻悻然，与林夕再次并肩杀向了另一堆秘境灵鹿，获得渡劫技能之后有一点好，我已经不用开暗影变身了，而杀怪过程太快，吸血也多，所以林夕也不必开白神变身了，即便是开了也是为了杀得更快，至少不像是之前那样略显狼狈了，会更加从容、沉稳一些。

    战果一一累计，上午九点四十的时候再次出货，掉落了我们小队的第二本剑垂星河，这可是超级抢手的技能书，目前有价无市，许多人在凡书城喊价5WR一本都买不到，足可见有多抢手，当然，这也只是版本前期是这样的，到了后期，这种技能书必定会贬值，因为人人都能打，没这么难了，而且地图也会开放得更多。

    十点许。

    “唰！”

    伴随着火神之刃斩杀一头秘境灵鹿的同时，一道金光从天而降，全队升级最慢的我终于一个升级了，208级，继续领跑国服等级天榜。

    如意看看我的等级，再看看林夕的200级，忍不住笑道：“陆离的等级是不是有点太高了？”

    “不算什么。”

    沈明轩一副习以为常的样子：“他用马鹿冲城刷怪的那段时间，足足超过林小夕15级，那才叫夸张，现在已经算是等我们好久了，不然他应该去刷200级以上的山海级怪物才对。”

    顾如意莞尔。

    林夕则笑道：“团队团结才最重要，难道不应该大家天天在一起么？”

    另外两个小美女深以为然。

    我则默然，天天在一起也太没有出息了，如果我不去征服星辰大海，怎么会有保护你们的本领呢？

    ……

    上午十点四十，又是一块秘境灵鹿坐骑封印石，至此，我们一鹿工作室已经出货了六头秘境灵鹿了，而到了十一点二十的时候，再一本杀气凛然掉落。

    林夕金灿灿的杀气凛然交给我，笑问：“咱们的技能书怎么处理，莫非真的挂到公会宝库去竞拍么？总感觉，不是很有这个必要。”

    “技能书抢手啊！”

    我一边杀怪，一边笑道：“秘境灵鹿坐骑倒是可以挂上去卖，让骑战系们无差别抢就行了，技能书咱们私下里卖，就比如这本杀气凛然，问问凡尘、流萤、九歌谁要，出价差不太多就能卖了，毕竟渡劫技能书太重要了，是未来改变战场形势的最大因素，反观坐骑就没有那么重要了。”

    “确实如此。”

    结果，在上午十一点五十，即将下线吃饭的时候，“啪嗒”一声，又是一本金灿灿的技能书，这次林夕拿到手中，已经快要笑得合不拢嘴了——

    【十面埋伏】（SS级技能书籍）：奏鸣上古乐章，大幅度激励本方士卒、击垮对方斗志，发动后，可使得40×40码内本方目标攻击伤害提升40%，该效果受乐师的灵术攻击力影响，同时可使范围内的敌对目标攻击伤害降低20%、防御力降低15%、抗性降低15%，该效果受乐师的灵术攻击力影响，效果持续25秒，学习需要等级：200级，需要条件：渡劫，需要职业：乐师，需要消耗：10点魅力值。

    ……

    “终于来了。”

    我看着这本乐师职业200级渡劫技能书，有些心潮激荡，笑道：“就说了，这次版本更迭，200级渡劫飞升的时代，每个职业都会有翻天覆地的变化，每个职业的200级技能肯定都大幅度增强，如今看来确实这样，九大职业的渡劫技能都强，这本十面埋伏不输给其余职业的任何一本，将来战场上恐怕乐师这个职业会越来越活跃起来。”

    “没错。”

    林夕笑着将技能书收起，笑道：“双层正反BUFF，让战场上任何人群密集的地方扔都没错，不过利益最大化的话，扔在锋线上是最好的，增强本方，削弱对方，会相当关键。”

    我哈哈一笑：“差不多就这种玩法吧，到时候最热闹的应该还是锋线，双方剑士互拼剑垂星河，然后双方乐师来个十面埋伏，一下子对对方的增伤效果估计能达到一个相当恐怖的地步，一两个技能秒人都有可能，将来还确实就是一个拼技能的时代，谁的渡劫技能越多，谁就是爸爸。”

    “既然如此，下线吃饭呗？”

    “嗯。”

    午餐，阿姨送饭，饱餐一顿是自然的，随即下午再次奋战在永恒秘境之中。

    一整个下午，再次出了四块坐骑封印石，此外还掉落了两本拳破万物、两本召唤白泽、一本闪电链、一本杀气凛然、一本圣光沧澜，共计7本书，一下午的掉落水准可谓是爆发了，只可惜，依旧没有出过山海级的装备，甚至连洪荒级都没见过，最好的也就是传说级红色装备罢了。

    ……

    晚间，七点许。

    “祝大家晚上多多出货啊！”

    清灯提着长剑，策马踏入永恒秘境核心区域，远远的朝着我们一笑，问道：“陆离，你们今天到现在为止出货多少了？”

    我扬起手掌：“六个坐骑封印石，八本渡劫技能书。”

    “靠！”

    他竖起中指，道：“你们这一队简直不是人，比我们两个团出的还多！话说，你们装备方面出了没有，掉山海级装备了吗？”

    “没有，没有一丝影子。”我摇摇头。

    “好像，都是骗人的。”

    月流萤坐在不远处的树干上休息，笑道：“我们整个团刷了两天了，也没见过山海级装备的影子，咱们整个公会呢？从昨天凌晨到现在，至少也杀了近十万山海级怪物了吧？也没见过山海级装备的影子……”

    “太少了！”

    清灯大手一挥，笑道：“官方给出的数据，山海级怪物掉落山海级装备的几率好像是千万分之一吧？如果我们一鹿的兄弟们天天蹲在这里的话，每天杀个几十万怪物，差不多……三个月左右就能掉落一件山海级装备了？我觉得还行……”

    “行个屁……”

    我无语道：“整个公会三个月才出一件山海级装备，接下来就等着被其余的T1公会吊打吧！”

    他哈哈大笑：“好像确实是这么回事。”

    ……

    我转身继续矜矜业业的刷怪，说不定运气好呢？万一运气爆棚的话，今天恰好就是那千万分之一的好运临头，也是有可能的。

    或许真的是我祈祷有效，就在清灯转身还没走出几步的时候，我和林夕联手击杀了一头秘境灵鹿，就在灵鹿倒地的瞬间，“哗啦”一声，居然掉落了一双泛着金色流光的精致护腿，一时间，我和林夕相看一眼，金色装备？

    下一刻，我走上前，伸手将护腿拿起，伸手一拂，属性直接共享在了大家面前，直接让转身看向我们的清灯下巴坠地，整个人都十分不好了——

    【痴心护腿】（山海级）

    种类：皮甲

    防御：3250

    敏捷：+565

    体力：+562

    力量：+560

    灵力：+558

    特效：躲避+330

    特效：痴心，基础攻击力提升6000点

    特效：坚韧，提升使用者50000点气血上限

    特效：负面抵抗，承受各种负面效果的影响降低30%

    附加：提升使用者245%的攻击力

    附加：提升使用者242%的防御力

    介绍：痴心护腿，传说中的一副护腿，以金精石与灵兽皮毛制作而成，并且承载上古天道烙印，拥有极强的力量，曾经是森林女神的饰物，在一场大战之中流落人界，最终在永恒秘境中重见天日

    需要等级：200

    ……

    “妈的！说来就来啊！”

    清灯看着痴心护腿的属性，一脸诧异：“陆离你说说，你们这队的脸到底有多白啊，靠，就这么掉落第一个三大地图的山海级？”

    “确定是第一个？”我问。

    “确认无误。”

    清灯皱眉道：“神话、风林火山、无极、乱世战盟那边都没出货，谁也不会想到，居然是你这边先出货了啊，靠，真是没天理了！”

    “有什么没天理的？”

    我怕直接将痴心护腿扔给了沈明轩，笑道：“我们一鹿工作室RP好呗！话说，你剑垂星河和秘境灵鹿要不要啊？”

    “要啊，再等等！”

    他悻悻然：“我大约明天下午能升到200级，等等我啊，没出我就买。”

    “行！”

    一旁，沈明轩捧着痴心护腿，一脸幸福，至此，出了凤凰毁灭弓、玛雅护手之外，沈明轩再次入手一件山海级装备，一旦升到200级，就要迎来真正的日新月异了！

