    张锦一愣，随即心中一动:“你什么意思？”

    汤玉蓉笑道:“俗话说冤家宜解不宜结，你我之间本就没什么深仇大怨，没必要你死我活。

    这段时间我思来想去，觉得铁窗内再怎么好，也没有外面自由。

    所以就想看看，有没有机会把你接出来。”

    张锦看着汤玉蓉:“你想让我帮你做什么？”

    汤玉蓉竖起大拇指:“不愧是牛津大学的高才生，一点就透。

    既如此，我就实话实说了。

    今日关于金帝龙城的负面舆论，我想应该在你的预料之内吧？

    王家不是任人宰割的老好人，别人怎么对我，我就要十倍百倍的还回去。

    只是有些事我并不方便出面……”

    张锦点点头:“没问题，我可以帮你，而且我手上还有不少和那位周先生有关的秘密。

    如果我出手，至少可以帮你提高两成胜算。”

    此话一出，汤玉蓉反而愣了:“你……真的愿意帮忙？”

    在她想来，就算自己按照秦宇的意思说服张锦，也要废半天唇舌。

    没想到还没开始呢，对方就投降了。

    张锦忽然神经质的呵呵大笑起来:“为什么不帮忙？

    你知道被人当成弃子是什么滋味吗？当初我那么帮他，呕心沥血，废寝忘食。

    可换来的是什么？

    牢狱之灾！

    汤总，不知你有没有体验过，躺在床上睡着睡着，突然钻出两只大老鼠？

    而且这些天，我突然发现人的身上竟然还能生跳蚤？

    这还不是最恐怖的，最恐怖的，是那些狱警大哥每个一周都要用农药帮忙除一次虫。

    跳蚤怎么咬都咬不死人，可那种杀虫剂真的能让人停止呼吸……”

    听着张锦一字一句诉说，汤玉蓉头皮直接就炸开了。

    她连忙道:“行了，既然你愿意帮忙，就回去收拾一下东西和我走吧！”

    张锦一愣:“和你走？现在？”

    汤玉蓉点点头:“当然是现在，选举马上就开始了，再不抓紧，黄花菜都凉了。”

    张锦立刻站起身:“那还愣着干什么？走啊！”

    “那你的东西……”

    张锦苦笑:“你说牢房里的？那些东西还有必要带出来吗？”

    峥嵘集团总部。

    秦宇终于再次看到张锦。

    此刻的张锦穿着一身干脆利落的小西服，精明干练，眼神锐利。

    除了身体有些瘦骨嶙峋，和之前的都市高质量女性没有任何区别。

    他主动伸出手:“你好！”

    张锦和秦宇握了握:“你好，秦先生，好久不见。

    我的事汤总和我说了，谢谢你帮我说话！”

    秦宇摇摇头:“谢就不必了，我们把你请过来，是因为我们需要你的帮忙。

    若你帮不了我们，哪怕你再漂亮十倍，也站不到这里。”

    张锦点点头:“既然秦先生这么说，我就不废话了。

    关于峥嵘集团目前所面临的困境，我认为想要化解，应该分成三步。

    第一，继续打压。”

    “什么，继续打压？”说话的是王聪。

    作为秦宇最忠实的小迷弟，王聪现在可谓是唯秦宇马首是瞻。

    秦宇建议把张锦请过来，他觉得张锦绝对有办法帮峥嵘集团摆脱困境。

    所以对方说的每一句话，他都很认真的倾听。

    只是不听不知道，一听吓一跳。

    继续打压？你觉得峥嵘集团现在被打压的还不够彻底吗？

    他极度怀疑张锦是那位周先生派来的卧底。

    张锦笑着看了王聪一眼:“王少先别急，请听我说完。

    我一向认为，舆论这东西，你越想控制，就越不好控制。

    毕竟人都有逆反心理，当一件丑事爆发出来，不管是谁，只要试图洗白，结果一定是越洗越黑。

    与其如此，还不如反其道而行之。

    峥嵘集团不是被黑了吗？那就黑上加黑，让它黑到骨子里，黑到所有人都不相信为止。”

    此话一出，王聪的眼睛亮了:“你的意思是捧杀？

    不对，这和捧杀的原理差不多，但不管方法和效果都截然相反。

    要不把它称为黑活？”

    秦宇:“……”

    他看着王聪，这家伙虽然奇葩，没想到竟然还有如此惊艳的造词能力。

    看来自己之前小看他了。

    张锦点点头:“王少说的对，就是黑活。

    道家讲究物极必反，向死而生，这种方法，就是在为峥嵘集团在强大的舆论压力下博得一线生机。

    当所有人开始起疑，认为峥嵘集团被陷害，咱们得机会就来了。

    这就是我说的第二步。

    谁会陷害峥嵘集团？谁想陷害峥嵘集团？

    峥嵘集团被陷害后，谁的利益最大？

    我老板的公司只是周先生名下的隐藏资产之一，根本算不上什么。

    和周先生关系最深的，是康桥实业。”

    “什么？康桥实业？”汤玉蓉一呆，脸上全是不敢置信。

    康桥实业，最初是做桥梁建筑的。

    八年前，这家名不经传的公司突然崛起，仅仅三年时间，就成为华国民营企业的龙头之一。

    只是和很多华国企业走高科技创新之路不同，康桥实业虽然有个很浪漫的名字，但做事一点都不浪漫。

    对方在建筑上获得第一桶金后，转身开始发展劳动密集型产业。

    比如电子厂，煤场，纺织厂等等……

    特别是电子厂，由于管理方面的因素，康桥实业隔三差五就会暴露出员工不堪压力轻生，或女员工被性骚扰等等不雅事件。

    很多一度闹得沸沸扬扬，但最后均被平息了。

    所以对大部分国人来说，康桥实业给人的第一印象，就是吸血工厂。

    只是这家吸血工厂虽然臭名远扬，却为全国各个地市创造了大量的就业岗位。

    因此它的负面新闻哪怕再负面，也为因为某些原因被大众遗忘。

    汤玉蓉其实已经注意康桥实业很久了，特别是其旗下很多分公司的运作模式，需要大刀阔斧的去改革。

    只有改革了，发展了，那些靠血汗钱养家的员工才不用那么累。

    心怀天下的汤玉蓉，甚至想出钱买下其中一两个公司，将其做为改革的样本。

    可惜，不管她用什么方法，都被康桥实业拒绝了。

    想消除峥嵘集团的负面影响，，”

