    以前顾恒生听着程熏染的琴音，内心深处其实对程熏染抱有着一丝疏远，不愿靠近。

    现在顾恒生放下了心中的那份拘束，心静如水的聆听着琴音，与程熏染对坐饮茶，相视一笑。

    两人谈论着以前的岁月时光，甚是怀念。

    “帝君，当时你可是很调皮的，整个京都没谁不知道你做的糊涂事。”

    程熏染渐渐的放开了心扉，轻笑着说道。

    顾恒生抿着香茶，失笑道：“以前的事情，确实值得让人回味和追溯。”

    “帝君，当年我若是知道那个小乞丐就是你的化身，我……”程熏染想到了当初的事情，很是愧疚和遗憾。

    “不必如此。”

    顾恒生立刻打断了程熏染的话，不让程熏染继续说下去。

    程熏染抿嘴一笑，不在讨论以前发生过的事情了。

    即使现在说的再多，已经发生的事情也改变不了了。

    “帝君，你打算在这儿待多久？”

    程熏染问道。

    顾恒生回答：“应该会待很长一段时间吧！”

    “若是帝君有空，可以常来熏染这里。”

    程熏染的语气带着恳求的味道，害怕顾恒生下一次来见自己又得上千年的时间去了。

    “好，只要我有空了，一定常来。”

    顾恒生这一次答应的很干脆。

    程熏染的芳心一颤，她没有料想到顾恒生居然真的答应了。

    以前顾恒生都只是说有机会才来，明显是婉拒。

    这一次，顾恒生真的答应了，没有半点的敷衍。

    “帝君，你说的是真的吗？”

    程熏染怀疑自己听错了，想要确认一下。

    “当然。”

    顾恒生点头道：“不过我可没有茶钱给染姑娘，希望染姑娘不要嫌弃我身无分文。”

    程熏染掩面而笑：“帝君能来，熏染便万分高兴了。”

    多年来，程熏染都没有这么笑过了。

    “可以，那我以后时常来叨扰你。”

    顾恒生放下了心中的那一丝拘束，将程熏染当成了自己的知己好友，没有掺杂其它的情感了。

    “好，熏染随时恭候帝君大驾。”

    程熏染等了一生，为的就是可以与顾恒生面对面的聊聊天，品品茶，如此便心满意足了。

    “天色不早了，我也该回去了。”

    顾恒生望了一眼窗外，天色渐暗。

    “熏染恭送帝君。”

    程熏染起身，径直走到了顾恒生的前面，推开了一扇扇雅阁的大门。

    顾恒生走出了阁楼，程熏染一路相送到了外面。

    “不用送了。”

    顾恒生对着程熏染点了点头，微微一笑。

    不远处，诸多的修士看到了程熏染，极为尊敬的唤一声：“参见绝曲仙子！”

    程熏染并未理会众人，眼睛里只有顾恒生渐行渐远的背影。

    “刚刚那个人是谁？

    为何能够让仙子如此礼待？”

    “一个农夫？

    是我眼花了吗？

    一个普通人，为什么能够得到仙子的青睐？”

    “仙子千年来不曾抚琴，今日抚琴，原来是为了一个人。

    这个人，是谁？”

    众修士想要寻到顾恒生的踪迹，然后探探顾恒生的身份来历。

    可是，仅仅是一眨眼的功夫，顾恒生便融入到了天地之间，无人能够找到。

    今天高兴，回到了阁楼以后，程熏染再次抚琴。

    与此同时，顾恒生赶回到了幽静的山脚下。

    这时候，已经天黑了。

    顾恒生刚刚回来，恰好看到老爷子他们吃完了饭，正坐在柳树下闲聊着。

    石桌上面，摆放着一盏灯火，随着清风微微浮动着，看起来随时都可能熄灭。

    “臭小子，回来了。”

    老爷子瞥了一眼顾恒生，一脸慈祥。

    老爷子和李秋柔等人都知道顾恒生去做什么了，没有多问。

    李秋柔立刻去倒了一杯茶，端到了顾恒生的面前：“刚泡的茶水，润润嗓子。”

    顾恒生双手接过，对着李秋柔温柔一笑。

    抿了一口这茶水，顾恒生的第一反应是很普通。

    这杯茶的茶叶应该是来自凡俗界，没有任何的道韵，甚至是有些苦涩。

    不过，顾恒生没有嫌弃，还是一口气将这杯茶给喝完了。

    老爷子喝这种茶都喝了数千年，顾恒生难道还要摆谱不成。

    虽然顾恒生的宝器中带着各种美酒酿，但是老爷子不让顾恒生拿出来，反正绝对不能够动用半点修为。

    “恒生，来跟二叔下会儿棋。”

    叔父顾忧墨朝着顾恒生招了招手。

    顾恒生当然不能够拒绝，做到了顾忧墨的面前。

    两个时辰以后，顾忧墨面色铁青，完全不是顾恒生的对手。

    “不行，重来重来。”

    不知不觉间，顾忧墨和老爷子两人与顾恒生对棋，既然下不过顾恒生，那就只能够悔棋了。

    不公平？

    只要顾恒生敢反对，老爷子不介意将顾恒生揍一顿。

    帝君怎么了？

    很了不起吗？

    再怎么了不起，也是老头子我的孙子。

    老爷子吹胡子瞪眼，让一边看着的李秋柔和婶娘嬉笑声不断。

    白天的时候，老爷子和二叔顾忧墨已经盖好了一座茅草屋，让顾恒生晚上不至于吹冷风。

    夜深人静，顾恒生与李秋柔相拥躺在硬木板的床榻上，一时间还有些不适应，不过很快就好了。

    “夫君，突然觉得爷爷他们的生活也很不错，咱们往后一段时间便待在这里吧！”

    李秋柔过惯了锦衣玉食的生活，这种朴素有简单的生活，是她极为向往的。

    最重要的是，李秋柔有着顾恒生的陪伴，不管去哪里都可以。

    顾恒生轻拥着李秋柔，吻了一下她的额头：“嗯，咱们以后就在这里生活。

    至于大世的纷争，顺其自然吧！”

    顾恒生也累了，想要放下肩膀上的重担，好好的休息一下。

    接下来，顾恒生便决定在这儿陪着老爷子生活，享受这种朴素平静的日子。

    白天，爷三出去干活，绝不会动用半点修为。

    晚上回来，便可以吃到李秋柔和婶娘做的饭菜，其乐融融。

    外界，诸多势力的大佬前往中州浮生墓，想要拜见顾恒生，全都吃了闭门羹。

    殊不知，顾恒生早就离开中州了，成为了一个满脸胡渣的油腻大汉。

    

