    “开个玩笑，居然这么认真，没意思。”

    李安纯像是反应过来了一样，回身到沙发上去了，拿着遥控器看着电视，眼神却有些飘忽。

    简渊对此则是微微一笑，继续做自己的事情。

    人是一种很抽风的生物，而且很难去判断自己的感情到底是处于什么状态。感冒了，发烧就是信号。可是喜不喜欢一个人，是没有这种信号的。

    所谓的心动，所谓的紧张，所谓的念念不忘，说句难听的话，简渊完全可以用心理学方面的知识一点点模拟出来，然后让另外一个人陷入对简渊的心动状态中。

    所以如果简渊想谈恋爱的话，真的是非常简单的事情。这已经不是段位的问题了，而是在彻彻底底的降维打击。

    就比如说，心动。

    很多人在生活中就应该看过这种事。比如上学的时候，漂亮的学生总喜欢和班级里最跳的坏孩子在一起玩，或者女孩总喜欢那种痞痞的男生，对于老实人根本不感兴趣。

    问题来了，为什么对老实人不感兴趣？难道仅仅是因为老实人无趣吗？问题不能只看一半，还得从另一半看。

    先从女生的角度去看。如果你让一个女生去做选择，就比如从设计师、摄影师这些选择放在一起，其中有一个选项是“社会人”，那么这个女孩是肯定不会选这个选项的。但凡有脑子的人，都不会选择这个选项。

    这个问题其实无关男女，男生也不会选一个小太妹，或者绿茶女吧？可为什么会有人对于错误的选项纠缠不清？从这个问题上就可以看出，爱情绝对不会是在理智的情况下诞生的。一定是在非理智的情况下产生。

    在这里，就要科普一个心理学的知识：吊桥效应。

    吊桥效应：当一个人提心吊胆地过吊桥的时候，会不由自主地心跳加快。如果这个时候，碰巧遇见另一个人，那么他会错把由这种情境引起的心跳加快理解为对方使自己心动，才产生的生理反应，故而对对方滋生出爱情的情愫。

    也就是说，如果一个人在与别人会面时精神处于非常激动的状态，那就会大幅增加其获得浪漫感觉的机会。也表明，在惊慌、激动和爱慕之间存在着紧密的联系。

    离谱吧？但这就是事实。

    当人居于危险的情境中时，会不由自主地心跳加速、呼吸急促，形成相应的恐惧之情，这是不以人们的意志为转移的。

    这个时候，人的潜意识就出现了。为了安慰惊慌失措的自己，潜意识会对自己的生理表现寻求一个合适的解释，这时候是会避免“吊桥”环境的危险性刺激，从而微量的麻痹自己。于是爱情就变成了一个很好的解释。

    对于潜意识来说，就是一句话，好死不如赖活着。所以潜意识宁愿让你陷入一场无疾而终，甚至痛苦万分的恋爱，都不会让你的在生理上有损伤。因为潜意识在绝大多数情况下，首先保护的身体而非灵魂。

    而且除了生理受伤，其余所有因为感情所产生的痛苦，从某种程度来说都是不存在的。举个例子，你腿疼，只能等伤口愈合才行。你要是因为忘不了一个人而痛苦，直接电击到失忆，你就会马上痊愈。

    总之，潜意识在危险情况下对，直接对生理唤醒进行了错误归因，即对于吊桥上的一些人，本来是危险的环境致使他们心跳过速，但是他们却将这错误地理解为是另一个人的魅力所致了。

    所以很多女生在理智的时候，是不会选择那种不良选项的，甚至她内心也是下意识觉得危险，害怕的。但恰恰是这种下意识的危险害怕，导致她慢慢以为这是一种心动。

    这对于男生也适用，你可能忘了很多人，但一定会记得和你一起逃课被老师骂的女生。你已经忘了上学时每次考试都名列前茅的那个女生，但一定记得抽烟打架的那个小太妹。你可能不喜欢她，但就是记忆深刻。如果那时候那个小太妹真的追你，只要不是特别丑，那一定会答应，即使表面上非常的不愿意。

    用生理手段影响心理，骗过对方的大脑，就这么简单。电视剧电影和小说里，穷小子怎么战胜富二代，赢取美人归？不全靠大难临头英雄救美的套路嘛。

    所以坏男孩喜欢在学校里做坏事，欺负女生，然后就......所以有些女孩会说“我也不知道他哪里好，可就是喜欢”，这就已经很奇怪了。

    一个人喜欢另一个人，是一定有原因的，即使这个原因非常抽象。而没有任何原因的喜欢，绝对是有问题的。

    在说情话的时候，自然可以说喜欢是没有理由的。但就事论事的时候，还是要圆满点。

    但这种感情就像是克隆羊，存在的时间很短。所以有的人在一起一段时间，发现没意思，就散了。

    还有一部分人，在这段爱情被人为创造的很短时间里，真的让另一半产生了喜欢的感觉，于是就真的在一起了。

    事实上，这个世界上绝对多数的人，结婚的对象都不会是最喜欢的那一个。甚至是相亲认识的不错的选择。但是日久天长的陪伴下，从依赖到依恋，爱情就真产生了。人可以被环境改变意志。

    当然这是绝对多数普遍情况。从古至今也不缺金风玉露一相逢，胜却人间无数的案例，但和总体比，终究是少数。

    简渊也可以这么做，如果他真的想，和宋繁星复合也是分分钟的事情。

    可这样没有意义。

    看向窗外，是万家灯火。人来人往，你侬我侬。可这世间的爱情纵然是千万种不尽相同，但在简渊的眼里，经过心理学的解析之后，也不过是一套套爱情公式。

    每个人都是一道不同的习题，只不过解题思路、方式和难易不同。只要找好规则，解题并不是很难，甚至.....性别都不是问题。

    可这样有意义吗？

    起码对于简渊来说，没有意义。

    他太强大了，强大到可以看到本质。这种是一种很绝望的感觉，因为爱情的美好就在于那种模糊、朦胧、不确定的感觉。如果看透，就彻底没意思了。

    这种感觉就是，所有人追逐的美女，在简渊眼里可以一眼看到骨骼。一个骷髅就算穿着丝袜短裙高跟鞋，不停搔首弄姿，对于简渊来说也没有什么感觉。

    就相当于，你玩一个单机游戏，然后开了一个无敌的外挂。这种砍瓜切菜无人能敌的感觉，非但不会让你有丝毫成就感，反而觉得......无趣。

    可笑的是，这种困扰其他人并不理解。

    而宋繁星现在对于简渊来说，唯一的不同大概就是过去的那些美好记忆吧。那种感觉是真的美好，即使能感觉到有回忆滤镜的加持，但依旧美好。初恋总是酸涩，但对于简渊这种已经尝不到味道的人来说，却是为数不多的滋味。

    换句话说，如果是在简渊系统的接触了心理学之后，才认识了宋繁星，那两个人根本不可能在一起，甚至简渊连认识宋繁星的兴趣都没有吧。

    简渊的钻研方向，和人类社会的规则有些矛盾。因为越看透本质，越会觉得表象的无趣和乏味。

    现在和李安纯相处的这么好，简渊也不觉得自己对李安纯有什么别的想法，仅仅是这样的生活温馨一点，仅此而已。

    简渊其实现在对爱情已经不是很抱希望了，最多就是在宋繁星能回味一下过去的感觉。

    不过李安纯好像对简渊有了一些依赖，简渊想了想，这可能是之前催眠治疗的结果。在李安纯的梦境里，简渊毕竟做了一次英雄，所以这种感情会影响到李安纯的想法。

    暧昧上头的那一刻像极了爱情。这话其实是错误的，而错误的原因不是因为这句话说错了，恰恰就是因为太对了，所以才错了。

    每一段爱情的起因，都一定是暧昧的。只不过有的暧昧真的孕育了爱情，有的无疾而终。

    有些事看的太透彻，就没意思了。

    简渊想了想，觉得还是不要给李安纯留下什么心理阴影。有些事暧昧起来，反而容易出事。因为人会在暧昧中麻痹自己，从而真的产生什么爱情之类的麻烦事。还是提前说清楚。

    想到这，简渊回头，说道：“安纯蛋，每个人的人生都有无数次的选择，但有些错误是没必要尝试的。”

    李安纯看向简渊，问道：“你想表达什么？”

    简渊知道，这个时候实话实说“你不要喜欢我”非但没有用，还显得很自恋很傻比。所以要换一个说法。

    “安纯蛋，你知道嘛，一个人最重要的，不在于多么的一尘不染，那样的纯粹是易碎的。只有见过黑暗后，内心仍然相信光明的人，才是最厉害的。你就是这样的人。”简渊说道：“你的选择太多也太好了，我只能祝福。”

    李安纯听完这话，原本刚刚有些难受尴尬的心情瞬间就好了，甚至......有点心酸是怎么回事？在李安纯眼里，这好像是简渊在变相的说，配不上自己？

    简渊注视到李安纯眼神的变化，知道再这么说下去，李安纯反而可能会因为这些话进一步感动。一切点到为止，转移话题。

    “今天别吃面了，吃炒饭吧。我厨艺不行，但蛋炒饭还是没问题的。”简渊说道：“顺便练练技术。”

    李安纯叹了口气，也决定自己回去好好想想，到底是什么想法。于是顺着转移话题：“如果是练技术的话，那打扰了，我还有事。”

    “当然你也可以选择。”简渊笑道：“蛋炒饭，饭炒蛋，蛋饭炒，炒蛋饭。”

    李安纯无奈道：“心理医生也这么皮吗？”

    “我现在还不是呢，只算预备役吧。”简渊对李安纯：“来吧，给我打下手，我试试炒一下。”

    李安纯问道：“你是认真的啊？”

    “当然，我很有信心。”简渊笑了。

    “不不，我是说，你真的打算让我，乐坛小天后，娱乐风向标，李安纯，帮你打下手？只为了炒个蛋炒饭？”李安纯故意说道。

    呦呵，又开始傲娇了？也对，不傲娇可不是安纯蛋的性格。不过问题不大，简渊专治各种不服，特别是傲娇！

    简渊没有回答，只是对着空气说道：“最强心理医生系统，开启商店，给我兑换霉运光环，时效一百年。我看某些人是想倒霉一辈子了。”

    真是大无语，幼稚又神经！

    李安纯都给气笑了：“行，我服你了。我来帮你，先去洗手了。”

    简渊点点头，然后露出笑容。看吧，矛盾解决了。

    感觉自己以后不当什么心理医生，去办一个专门解决感情矛盾的讲座，也能发大财。简直不要太轻松。

    羡慕吗？代价可是对爱情失去全部向往哦。

    简渊，就是个对爱情无感的无爱之人。

