
　　这是一个标准的西方美女。

　　金发长腿，皮肤白皙，五官深邃立体，身材极为火爆。

　　不知怎地，戈乾感觉对方有些熟悉，似在哪儿见过。

　　但这样的念头只是一闪而过，并未在意。

　　毕竟他在这里被囚禁很长时间。

　　来来往往进入那间实验室的科学家多不胜数，看着熟悉也并不足奇。

　　“哦？为什么不能杀他。”

　　戈乾挑了挑眉头，重新看向了柳河山。

　　他原本就没打算立即杀死马丁。

　　柳河山指了指一旁的金发女子，说道，“我刚才准备去收服那些科学家，是她主动站出来的，她说大人如果想要控制诸神联盟的话，就一定不能杀死马丁。”

　　戈乾的目光落在金发女子身上，上下打量，同时问道，“你叫什么名字，什么职位？”

　　闻言。

　　金发女子极其恭敬的用中文道，“大人，我叫爱丽丝，我算是这里的主管之一，我精通心理学、生物学、基因学和遗传学……对了，还有管理学，马丁会长大多数的实验，我都有参与，而且是助手之一。”

　　戈乾眼睛一亮，略显意外，“那你说说为什么不能杀死马丁。”

　　爱丽丝低头看了一眼地上的马丁，欲言又止。

　　砰的一声。

　　戈乾一脚蹬在马丁脑袋上，整个人被撩飞了出去，惨叫一声，昏死过去。

　　“现在可以说了。”

　　爱丽丝眼中的恭敬之色更甚，赶忙道，“马丁掌控诸神联盟多年，有许多秘密，若是将他杀死的话，大人得到的也只是一个空壳。”

　　“有道理，继续。”

　　“关键还是大人的身份，您是华夏人，即便大人实力强横，也不一定让别人臣服，我没有贬低大人的意思，这是千百年来一直都有种族歧视。”

　　说着，爱丽丝顿了顿，留给戈乾思考的时间，又道，“还有最重要的一点，如今诸神联盟绝大多数高手，都在外面，若他们得知马丁出事的话，也许会直接脱离诸神联盟的掌控。”

　　戈乾眼中流露赞赏，缓缓迈步，“你说的有道理，那么，你想得到什么？”

　　爱丽丝的眼中涌现一丝光亮，正色道，“大人，我没有野心，但希望让我继续担任这里的试验项目主管，我有很多设想中的试验，一直无法实现。”

　　迎着戈乾错愕与审视的目光，爱丽丝又道，“我和很多科学家一样，我们并不关心谁当家作主，我们只想有个安静的环境，拥有充足的试验材料以及更加先进的仪器，能够完成我们的试验。”

　　说话期间，爱丽丝眼中涌现出了狂热之色。

　　看到这种目光，戈乾的脸色变了变。

　　他被囚禁期间，见过太多类似的语态。

　　这些人与其说是科学家，其实和疯子没多大差别。

　　不过，他还是觉得爱丽丝说的有道理。

　　实验基地绝大多数都是这样的科学家。

　　他们或许也服用了基因药液，但事实上并没有多大的战力。

　　服用基因药液的目的，也不过是为了能够更好的工作。

　　“我暂时相信你。”

　　这一刻的戈乾极为果断，直视着爱丽丝，“现在我就任命你是这里的主管，现在你来当我的向导，去见一见各位科学家，让他们臣服我。”

　　顿了顿，又对柳河山说道，“把马丁的手筋和脚筋挑断，琵琶骨上穿上铁索，然后给我撬开他的嘴巴，我要从他嘴里得到所有秘密。”

　　“是，大人。”

　　戈乾摆摆手，声音渐冷，“柳河山，别再给我办砸了，明白吗！”

　　柳河山激灵灵打了个冷颤，知道对方在敲打他。

　　毕竟，之前催眠怀特的事件，他就给搞砸了。

　　“大人请放心，一定不会让您失望。”

　　说到这里，他趁势小心翼翼问道，“大人，外面地下世界夏天闹腾的厉害，我们……”

　　戈乾没有说话，而是转目看向爱丽丝。

　　“现在诸神联盟有多少高手在外面？”

　　爱丽丝摇摇头，“具体数字我并不知道，我只知道马丁将大多数人都派了出去，最主要是搜寻纪宝瓶和古海的下落，因为马丁断定，长生门门主古海至少在半个月之内无法出手，似乎受了极重的伤。”

　　“哦？”

　　戈乾眼睛一亮，“他为何这么肯定？”

　　“大人，这我就并不清楚了。”

　　戈乾略显失望，随即下令，“柳河山，最快速度给我撬开马丁的嘴巴，爱丽丝，我知道马丁有一个秘密，他改造了许多高手，那些人并不是真心臣服他，而是他拥有控制那些人的手段，对吗？”

　　闻言。

　　爱丽丝脸色一变，“是的，伪神级和准神级高手，需要长期服用一种中和性质的血清，若是断掉的话，伪神级的力量便会衰退。但这种血清，一直被马丁保管着。”

　　“原来如此。”

　　戈乾流露恍然，随即脸色微变，“那我身上呢？”

　　“大人的体质很特殊，我看过大人的各项数据，包括手术前和手术后，马丁数次种下控制基因后，都失败了。”

　　说到这里，爱丽丝的眼中闪现一抹灼热，望着戈乾，“所以这也是马丁舍不得杀死大人的重要原因之一。”

　　迎着爱丽丝这样的目光，戈乾的嘴角微不可查一抖。

　　这个女人和马丁一样，就是个彻头彻尾的疯子。

　　“行了。”

　　他摆摆手，制止了对方，随即道，“既然马丁有控制他们的手段，那就尽快撬开他的嘴巴。”

　　沉吟一下，又道，“先别去管古海和纪宝瓶，给我盯死夏天，若不将他除掉，我心难安。”

　　……

　　夜间，繁星点点，月色朦胧。

　　夏天立身街头，望着前方一片圆顶建筑群，神色之间多多少少有些复杂。天籁小说网

　　这里是世界第五大教堂，圣保啰大教堂。

　　他记得上次来这里，还是参加麦克的葬礼，并且遭遇了一系列变故。

　　也是从那时候开始，他与莫妮卡有了一丝隔阂。

　　后来又经过了诸多事件，两人险些因圣战而站在了对立面。

　　好在误会最终接触了。

　　扫灭圣教之后，莫妮卡对外宣布，黑暗议会将不会参与外界任何纷争。

　　之后两人也少有联系。

　　但这次古海和纪宝瓶重伤，夏天又厚着脸皮求到了莫妮卡头上。

　　毕竟在他眼中，黑暗议会如今的实力虽然不强，情报系统却相当发达。

　　而莫妮卡也没让他失望，这么快就找到了古海和纪宝瓶。

　　想到莫妮卡，夏天无声叹了口气。

　　以他的实力，潜入其内很容易做到。

　　不过还是摸出了手机，给莫妮卡打了个电话。

　　约莫十多分钟后，一名穿着修女装，将自己笼罩着严严实实的女子走了出来，四处打量着。

　　夏天自然也经过了伪装，且隐在黑暗中，对方并未看到他。

　　直至修女拿出手机拨打电话，夏天才走了过去。

　　“跟我来。”

　　熟悉的声音传出。

　　夏天一怔，下意识道，“你怎么亲自出来了，而且是这幅打扮。”

　　正是莫妮卡。

　　“有什么不可以吗？”

　　莫妮卡边走边说。

　　夏天笑了笑，“就是感觉新奇，对了，我听说黑暗议会就是从教廷分裂出去的，现在看来，是真的吧。”

　　“对。”

　　莫妮卡轻声道，“其实黑暗议会，就是教廷的黑暗面，只是随着时间的推移，逐渐独立了，但我们双方仍然有联系。”

　　“原来如此。”

　　夏天流露恍然。

　　接下来，两人皆沉默着。

　　进入了大教堂内部，且向着十字学院所在的方向走去。

　　过了好半晌，夏天打破沉默，“这段时间还好吧。”

　　“挺好的。”

　　莫妮卡的声音之间并无多大波动，“圣教事件之后，黑暗议会便不再参与外界任何纷争，在兰德叔叔的支持下，我们正在逐渐想办法壮大自身，毕竟，我叔叔在位的时候，议会内部就不稳定了，很多长老都生了异心，就像上次我们在宁市那样，三长老和五长老暗中叛变了天堂山，我叔叔死后，休利特和萨姆森叔叔也叛变……”

　　经过这一次沉淀，莫妮卡变了许多，也成熟了许多。

　　两人一边走，如同好朋友一样很随意的闲聊着。

　　“这次会不会给你带来麻烦？”

　　夏天有些愧疚。

　　莫妮卡嫣然一笑，“这又算什么麻烦，我只是顺手而已，况且，我们是好朋友。”

　　夏天点了点头，“谢谢。”

　　听闻这两个字，莫妮卡的眼中之中闪烁一抹黯然。

　　若仅仅是顺手帮忙，她又怎么可能亲自来英伦。

　　只是太过想念眼前的男人，想要过来看他一眼。

　　可是她又十分清楚，两人也许真的回不去了。

　　这与两人的身份、立场都无关。

　　而是莫妮卡明白了自身的责任，不再是圣女，而是王座。

　　她要带领黑暗议会一直走下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2957章 相见免费阅读。https://xs.23sk.com 