    祁湛对白雨带过来的男孩，算不上喜欢，也谈不上讨厌。

    这样的孩子他见得太多了，祁家本部那边，就资助了许多个。

    小九一直被白雨跟江遇在南城别墅教导着，祁湛并没有太关注。

    只是偶尔听白雨提起，说这孩子很凶，还会咬人！

    没想到，这孩子居然无法无天到这种地步！

    阮乔的手背细腻如瓷，一点伤痕都清晰可见，这样深可见骨的咬痕，触目惊心。

    祁湛的怒意，翻腾不停。

    现在只是将白雨跟那孩子赶出去，就已经是最大的仁慈了！

    江遇知道自家主子动怒，又惊又急，想给白雨还有小九求求情，小心谨慎的选择措辞。

    “少……少爷，白雨已经去教训小九了，这孩子还没完全驯服，但是，我保证以后绝对不会再出现这样的事！”

    他还竖起三根手指，指天誓日的承诺。

    祁湛冷笑，神情邪佞，斜睨江遇：“你保证？你有什么资格保证，江遇，你就以为只是白雨受罚，你就逃得掉吗？”

    “为什么没看住那个孩子，你就这么眼睁睁看他伤小乔？呵，我看你现在也是越来越废物了！”

    江遇表情一变，被噎住！

    完了，他也祁少爷追责了。

    “我……呃呃呃，少爷……我。”

    江遇期期艾艾，彻底语塞。

    最终，扛不住祁湛凌厉的眼神，垮着脸，使劲低了头。

    江遇在心里哀叹——

    白雨啊白雨，不是兄弟我不想护着你，现在我怕是自身难保了！

    阮乔笑眯眯，一直没说话。

    她知道祁湛很生气。

    但，要是不让祁湛发火几句，泄泄脾气的话。

    就算是她出口求了情，等她离开后，依照祁湛记仇的性子，白雨跟小九也肯定不会好过。

    看着江遇跟霜打的茄子一样，垂头丧气。

    阮乔微侧身，不着痕迹的挡在江遇面前。

    她笑笑，没将祁湛的盛怒放在心上：“阿湛，我没事，咬伤只是看起来吓人，一个小孩子能有多少力气。这伤最多两天就好了，这件事就算了吧。”

    她随意的手背翻过来，藏起伤口，不再让祁湛看到。

    阮乔的劝阻，让江遇立刻打起精神，跟注入了鸡血般！

    祁湛脸色阴晴不定，拧着剑眉不说话。

    显然，他不想这么罢休。

    阮乔见状，手指轻轻扯扯祁湛的衣袖，低声说：“是我自己要去碰小九的，怪不了他。而且，这孩子挺可爱的，就留在这里吧。”

    祁湛星眸眯起来，斜唇冷笑：“可爱？哼，也就你觉得可爱而已！”

    阮乔点头承认，娇俏的脸上盛满笑意：“是啊，我是觉得他很可爱啊！”

    祁湛被阮乔这样的笑容晃了眼。

    他有多长时间，没有看她笑的这么开心了？

    太久，太久了……

    祁湛心脏猛然的跳起来，有些乱了节奏！

    他掩饰的别开头，冷嗤：“呵。”

    阮乔见状，就知道他已经不生气了。

    旁边的江遇也死里逃生般，后怕的长长舒气。

    果然还是阮小姐的话最管用了！

    祁湛不想继续站在这里。

    “先进去，让我好好检查一下你的伤！！”

    他沉声说着，想要把她打横抱起来。

    阮乔几乎是条件反射的后退，还轻推了一把，阻止了祁湛的动作。

    祁湛手臂陡然僵住，略错愕的低头看阮乔。

    似乎，没想到自己会被拒绝。

