    发现魔兽极速追来，萧翼心中一寒，知道逃不掉！

    选择快速迫降！找寻一处有力地形降落。

    萧翼这里刚落下，飞在空中的雪鹰魔兽头下脚上直射而来！

    “唳～”

    一声凶狠唳鸣，口中射出一道道风刃！

    这只七阶魔兽雪鹰射出的风刃绝对有地阶斗技强大攻击力。

    “畜生找死！”

    “冰墙给我起～”

    萧翼双手快速打出万千法诀，一声大喊，一道道冰墙地面冰层升起，挡在他与青鳞前面！

    青鳞被这一手震惊坏了，心中暗道：“原来老爷是冰属性强者～”

    接着又摇头，“不对，不对！老爷可是炼化了青莲地心火！他用应该是火属性才对。”

    “老爷要是火属性，她怎么能使用冰属性斗技呢？”

    青鳞小丫头满脑子问好！

    她怎么也想不到这个大招来自于修仙界！

    修仙界的招式不论什么属性都能使用，不同属性使用威力小了很多。

    萧翼是雷火带一丝风三种属性，施展冰系斗技当然不可能太强，只是瞬间就被魔兽雪鹰风刃击碎！

    好在萧翼使用的只是普通的斗技，可以瞬发！魔兽雪鹰口中吐出的风刃击碎一层又一层冰墙，最后威力耗尽消失。

    “你攻击完了，现在轮到我了。不止你会风刃术，还给你！”

    “风刃术，给我出～”

    萧翼手中法诀突变，一道道风刃术射出！

    虽然威力没有魔兽白鹰使出的风刃强大，好在胜在量多！

    瞬间发出千百风刃术把魔兽白全身锁定！

    魔兽白鹰看到这么多风刃术射向自己，明显一怔！

    它怎么也没想到，自己熟悉法术也有攻击自己的一天。

    “唳～”

    魔兽白鹰被激怒，一声愤怒唳鸣，口中吐出一只只冰锥！

    愤怒白鹰施展冰系斗技，明显比风系强大太多。

    看它射出的冰锥威力，足有地阶高级斗技威力。这也是它最强大的手段。

    看着魔兽雪鹰使出强大的冰系斗技，萧翼脸上露出讥讽表情，“呵～这是要拼命吗？”

    “既然如此，便成全了你。”

    一句话说完，浑身上下气势一变！气势变得锋利犹如宝剑出窍！

    一身锐利气势冲天而起，仿佛刺破坚固的世界空间～

    “九剑之——破枪式！”

    看着直奔自己啄来的鸟喙，萧翼直接使用破枪式。

    都是一样突刺！只是鹰嘴变刺为啄，攻击方式差不多，破枪式足够应付。

    一剑祭出，剑尖拨打开魔兽白鹰鸟喙，突刺白鹰车灯大小的鹰眼！

    魔兽白鹰发现危险瞳孔剧烈收缩，接着剑式拨打力量扭头，调整空中身姿～

    萧翼九剑破枪式速度之快，虽然没刺中它的眼睛，却刺中了魔兽白鹰脖子。

    顿时滚烫鲜血射出四溅，血撒长空，染红了战场冰川！

    本是白雪覆盖白茫茫一片的冰川，顿时涂上鲜红色彩，像是雪地盛开鲜艳的玫瑰。

    “唳～”

    这一次叫声没了暴虐怒意，有的只是惊恐。

    魔兽白鹰怎么也没想到，躲开了眼瞎厄运，却歪打正着被刺中脖子，瞬间要了它半条命。

    惊恐唳鸣，拍打翅膀想要腾空飞走～

    萧翼怎么可能放过它。

    趁你病，要你命！在这残酷修行世界里不能存有丝毫善念。

    可能因一时心软，便会导致自己陷入危险之中。

    萧翼趁着魔兽白鹰还没来的急转身，又是一剑刺出！

    一心想要逃跑的魔兽白鹰慌乱中对应，“噗呲～”萧翼一剑刺中了它的肋下！

    虽然不致命，再次让它伤上加伤。

    “唳唳～”

    魔兽白鹰这次真的怕了，顾不得任何反击拼命，本能驱使掉头就跑！

    这一次顺利腾空返航，只是受伤严很重，严重影响了它的速度。

    “呵～到了这个时候还想走～晚了！留下吧。”

    萧翼斗气化翼加上御风术，直接飞到魔兽白鹰上方，凌厉一剑刺出！

    “噗呲！”这一次直接刺中魔兽白鹰脑袋，魔兽白鹰来不及悲鸣，顿时血红双眼神光涣散，庞大肉身空中坠落～

    “嘭！”

    一声震响！

    方圆十里大地冰川因魔兽白鹰庞大身躯万米高空坠落震动。

    看着下方身死坠落的魔兽白鹰，萧翼感叹；这已经是第二只自己轻松杀死的七阶魔兽！

    七阶魔兽啊！这可是比似斗宗强者的存在！

    没想到自己不知不觉间变得这么强大，已经可以战胜斗宗了～

    萧翼以上想法要是让斗宗以上强者知道，一定不服，大翻白眼。

    什么叫你已经可以战胜斗宗？极地冰川的魔兽没有灵智，不怎么会灵活运用自己体内的能量，只是本能驱使！

    要是换成其他斗宗强者，或者换成化形魔兽，你再这么轻松一个试试？

    萧翼现在的实力准确说确实可比普通斗宗，如果真大战起来绝对没这么轻松。

    斗宗强者可单凭自身御空！已经初步接触空间奥秘。

    哪怕再强大的斗皇与斗宗相比，差距实在太大。

    哪怕是强如萧翼自身拥有多种天阶斗技，对战斗宗也不敢说自己准胜！

    只能说五五开。

    因为他有着定魂咒诡异的斗技，可趁人不备！

    没有斗尊实力，很难发现定魂咒攻击轨迹。

    又是一次摸尸。

    这一次与上一次不同！

    这次是拔毛，拆骨，挖魔核，取鸟喙与鹰爪。

    毛、骨、喙、爪、都是炼器好材料！

    哪怕这个世界锻造师不会利用，自己会啊！

    修仙界大名鼎鼎炼器术萧翼怎可能放过？

    修仙手艺千千万，炼器，炼丹，制符，制阵盘！这四门修仙界吃香手艺，萧翼当然要学。

    虽然除了炼丹外其它方面只是学了一些皮毛，但他确实各方面都有涉及，知识范围之广。

    有一门手艺傍身，总是好的！最起码饿不死。

    以后还有女人要养，这才是萧翼学炼器，炼丹，制符等手艺真正的原因。

    很快清理完这只鹰类魔兽，萧翼心满意足拍了拍手。

    刚想与站在一旁看着自己干活的小青鳞打招呼，突然一股强烈危机感涌上心头。

    “不好！快跑～”

    跑路想法心底升起，闪身来到青鳞身边抱着青鳞腾空飞起直奔天际～

