    林小白一马当先，身后周仓和麴义大惊失色。

    前面不知虚实，林小白如此若有不测，可就彻底糟了。

    可是他们又根本追不上林小白的速度，只能眼睁睁看着林小白连人带马冲入黑气之中。

    就在众人大急的时候，黑气之中光芒大放。

    一团金光乍现，黑气如同邪祟遇到了昊阳似的，尽皆消散开来。

    空中纸人草马纷纷坠落。

    术法破除！

    张角大惊失色，他没想到对方竟然如此轻易破了自己的术法。

    五雷邪咒！

    张角此时已经顾不得那么多了，手中利剑直接斩断了自己的左臂。

    可是诡异的是，他的左臂斩断之后，竟然悬浮在空中，甚至还自己动了起来。

    挥舞间在虚空之中刻画出来一个繁复的符篆来。

    那个符篆刚一出现就直冲云霄，没入高空的乌云之中。

    ‘轰隆隆！’

    压抑感弥漫在每个人的心头，让他们都喘不上气来。

    这种天威，根本不是人力可以抵抗的。

    即便是关羽和张飞二人也是如此。

    ‘嘭！’

    可就在这时，张角的左臂忽然间彻底爆开。

    与此同时，乌云之中的力量好像被牵动出来，血色的粗大雷霆从天而降，向着下方轰了过来。

    根本就没有任何的反应的余地，刘备率领的大军数千人直接灰飞烟灭。

    更多的士兵在那恐怖的电流袭击下倒在地上，生死不知。

    林小白浑身吓出了一身冷汗。

    这种层次的力量，实在是骇人听闻。

    好在五岳真形图还算靠谱。

    在林小白根本连反应都反应不过来的时候，它主动挡住了劈向林小白这边最粗大的那道血色雷霆。

    “主公有神灵庇佑，吾等当全力诛邪！”

    周仓振臂高呼道。

    【周仓近距离感受到神威浩荡，忠诚值+10】

    【麴义远距离感受到神威浩荡，忠诚值+5】

    【糜芳远距离感受到神威浩荡，忠诚值+6】

    ……

    一众先登营士兵看到如此不可思议的场景，顿时齐声高呼：“诛邪！”

    【忠诚值+5】

    【忠诚值+4】

    【忠诚值+6】

    ……

    成功收获了一波忠诚值。

    关羽张飞以及麴义糜芳等人振奋精神，率领先登营士兵全力冲杀。

    张角此时已经彻底乱了心神。

    一方面是因为他的五雷邪咒竟然被挡了下来，另一方面，更是因为反噬的力量已经无法承受。

    青龙偃月！

    丈八蛇矛！

    关羽和张飞同时振奋精神，各自动用自己最强技能，将密密麻麻冲上前来的黄巾军一扫而空。

    随着眼前一空，林小白终于看到了张角的身影。

    骑在马上一动不动，好像在承受着巨大的痛苦似的。

    “白鹄！”

    林小白握紧利刃的同时，猛地一拉手中缰绳。

    白鹄感受到主人的心意，四蹄猛踏，腾空而起，竟然真的凭空虚度，电光火石之间已经来到了张角近前。

    “受死！”

    林小白目光锐利，借着白鹄的速度，手中利刃毫不犹豫的挥出。

    血光一闪，张角头颅抛飞，尸横马下！

    随着张角的死亡，天空中的异象迅速消散。

    雨过天晴，一切都像是一场幻觉似的。

    只是就连林小白也不知道，漳水河上游，一名老者面对滔天洪水只是将手中拂尘扔了出去。

    拂尘迎风便长，竟然将那滔滔江水拦了下来，没有一滴水能够越过拂尘的封锁。

    做完这一切，老者抬头看向广宗城的方向。

    “也罢，那五岳真形图权当是结个善缘了。”

    ……

    随着张角的死亡，黄巾军很快就彻底失去斗志，在曹操和张辽等人大军压境之下逃窜的逃窜，归降的归降。

    “伯岐真乃当世英雄！”

    曹操已经是第二次说出这个评价了。

    “哪里，哪里，若非玄德及他二位义弟相助，断然无法一战功成！”

    林小白话音刚落，曹操和皇甫嵩齐齐看向远处正在指挥将士清扫战场的刘备。

    “那位便是玄德？”

    曹操下意识的摸了摸他的衣袍。

    那里，写着玄德两个字。

    曹操本以为这只是林小白的谦词，没想到竟然真的有这么一个人。

    身长七尺五寸，两耳垂肩，双手过膝，当真是不凡。

    尤其是他身边的那两名大汉，更是让曹操眼前一亮。

    如此猛将，当真世所罕见！

    曹操再也不怀疑林小白说的话了，能够让这两名猛将追随，足以说明对方的不凡之处了。

    见曹操向着刘备走去，林小白脸上露出狡黠的笑容来。

    嘿嘿~

    让这两个家伙好好打吧，自己正好坐收渔翁之利。

    刘备不就是因为没有人情，所以一直不得志么。

    没关系，他没有人情，林小白有啊。

    这次他一定要托太原王氏的关系给刘备好好安排安排。

    让他早点成气候，也好跟曹操死磕。

    【世界公告：玩家刘元庆，字庆远，在黄巾之乱中获得完美评价，奖励声望+10万；传奇武将两名；传奇谋士两名；百战精兵‘丹阳兵’3000】

    【世界公告：玩家刘元庆，字庆远……

    【世界公告：玩家刘元庆……】

    上校大佬刘元庆再次震惊世界频道。

    他自从之前开启了声望系统之后，再也没有什么亮眼的操作。

    而这次一战惊世，竟然获得了完美评价。

    在此之前，许多人已经完成了黄巾之乱这个系列任务。

    不过他们别说完美评价了，连获得普通评价的都是凤毛麟角。

    绝大多数都是依附于曹操或者刘备，在他们手底下获得一官半职，这才获得了普通评价。

    至于那些连依附资格都没有的人，要么各自为战，要么索性投降黄巾军。

    最后黄巾军大败，他们再顺势被各方势力招降。

    算是曲线完成任务了。

    上校大佬刘元庆就不一样了，虽说也是和曹操同行，可却是作为曹操的重要谋士而存在的。

    一同制定作战计划，甚至还献上了重要的策略，对局势造成了很大的影响，这才获得了完美的评价。

    ‘传奇武将和传奇谋士各两名，我的天，如果再加上军功被封个郡守之类的，甚至哪怕是县令都可以割据一方了！’

    ‘是啊！更何况还有三千丹阳兵入账，那可是仅次于封号精锐的百战精兵啊！’

    ……

    三千丹阳兵的确让人眼馋。

    丹阳位于徐州，因为地势险要，所以民多果劲，好战习武。

    最早让丹阳兵名扬天下的就是飞将军李广的孙子李陵。

    凭借五千丹阳兵死士，抗击八万匈奴精骑。

    后来不管是曹操募兵五千讨伐董卓，还是刘备转战千里最终成就帝业，又或者是孙策征战江东，都有丹阳兵的身影。

    丹阳兵的强悍可见一斑。

    就在众人讨论刘元庆是不是应该从大佬升为巨佬的时候，世界公告再次响起。

    【世界公告：玩家林小白，字伯岐在黄巾之乱中获得传奇评价，奖励……】

    

