    “冕下。”

    李长青带队一进入到荒芜的冰原，铜须矮人的神国就向他敞开了大门。

    如今铜须矮人之神的继承者塔姆恭敬地低下头，走上前来向李长青请安。

    李长青看向塔姆，这位铜须矮人如今实力暴涨，甚至还要超过他现在这具化身，已经点燃了神火，随时准备高举神座。

    神道虽然有种种限制, 但是只要满足要求，让凡人一步登神也是轻而易举。

    塔姆就是标准的模板。

    作为铜须矮人的‘气运之子’，在李长青的帮助下，带领族人脱离被恶龙吟风奴役的宿命，继承一座属性完全契合的完整神国，神职，同时协助锻造一件神器，成为半神是顺理成章之事。

    如今的矮人主体大殿已经在半神的帮助下修复完善，这里的矮人们一边饮酒，一边锻造武器，一副欣欣向荣之景。

    而这些被锻造出来的武器，大部分被李长青以合适的价格出售给轮回者。

    只要喝酒，就可以不断工作的员工，真是好员工。

    李长青在心里感叹了一句，然后看向塔姆，吩咐道，“让你的族人暂时停下手中的工作，我需要你们锻造出一件新的神器。”

    “一件新的神器？”

    塔姆听到之后声音激动地提高，以他如今半神的力量，如同轰雷般响彻矮人神国，所有的铜须矮人们都看向了这里，同样神色激动。

    即使帮助冕下锻造神器之后，这件神器并不属于铜须矮人，但是对于矮人之神而言, 锻造新的神器，能够快速帮助塔姆融合神国, 让他高举神座。

    李长青微微皱眉, 他倒不是嫌弃塔姆声音大，而是塔姆刚刚神力泄漏的表现表明他现在还无法完全掌握自身实力。

    本来李长青想着锻造完这件神器之后，就帮助塔姆封神，现在看来，以塔姆这种状态封神，即使没有外力干扰，最后一步也很难高举神座。

    这次寻找智慧之泉将塔姆带上，至少让他也喝一口智慧泉水，看看效果如何，李长青暗中想到。

    塔姆也意识到自己失态，谦卑地说道，“冕下，请原谅我的失礼，我实在是太激动了。”

    “无妨。”李长青随意地摆手，将从阿尔及利亚仓库拿到的材料摆了出来，“你看这些材料能不能够先锻造出一件神器胚子？”

    原本听到李长青想要锻造新的神器，塔姆神色十分兴奋, 但看到李长青带来的材料，他忍不住露出苦笑。

    凛冬之狮公爵收集的材料确实是凡俗最顶尖的，但真正那些超越凡俗，能够影响到半神乃至神明的材料他自然要留下应对封神。

    而眼前这些材料，完全不足以支撑起一件神器。

    铜须矮人的锻造工艺虽然精妙，塔姆也继承了【锻造】神职，但是巧妇难为无米之炊。

    “冕下，这样锻造出的神器胚子恐怕很难孕育出强大的灵性，产生最后的质变。”

    塔姆咬牙说出了现实。

    李长青摆手道，“无妨，最关键的主材料还没有上来，所以我只是让你们先锻造神器胚子。”

    如果真正以铜须矮人们锻造神器的方法，李长青估计自己拿到神器之时，整个寒霜领都凉了。

    听到李长青的回答，塔姆稍微松了一口气，随后兴奋地说道，“不知道冕下对于新的神器有什么要求？”

    李长青已经有了一把屠龙剑，他想了想说道，“就锻造一柄刀吧，能够斩断巨人头颅的那种。”

    ······

    随着世界树的倾倒，原本的阿斯加德神国也四分五裂，如今奥丁神族聚集的地方是遗留下来的金宫。

    莉莉丝的化身穿着典雅繁复的长裙，神后弗丽嘉不断热情地与之攀谈，一旁新的神王，代表着自然之力的瓦力倒是戒备重重。

    莉莉丝欣赏了一会儿精灵们曼妙的歌舞之后说道，“神后殿下，虽然诸神的黄昏是宿命，但却不是诸天寰宇的宿命。”

    作为奥丁神族的身后，弗丽嘉当然知道莉莉丝的意思，她眼前一亮，“尊贵的血月之神，你有什么建议吗？”

    “如今恶龙咬断了世界之树，霜巨人侵占了原本的中庭，死神海拉颠倒了一切生死的规则，让我们的世界陷入绝望和痛苦之中，如果您能够挽救世界，整个九界都愿意为您献上信仰。”

    虽然知道莉莉丝作为凝聚道果雏形的大人物来到九界，绝对不可能是乐于助神，但弗丽嘉还是出言试探，至少要弄清楚莉莉丝表面的目的。

    如今奥丁神族强大的战力都已经消亡在诸神黄昏之中，仅仅只剩下她和瓦力在勉励支持，如果不是因为巨人本身也不想要灭亡，恶龙尼德霍格，死神海拉，魔狼芬尼尔，以及尘世巨蟒耶梦加得联手，就让如今的奥丁神族有些施展不开手脚。

    “神后殿下，你知道你们应对邪神最大的弱势在什么地方吗？”

    最大的弱势，即使旁边明显戒备的瓦力听到莉莉丝的提问，都忍不住思考起来。

    尼德霍格被父亲的永恒之枪钉住，难以发挥力量，剩下的就只有死神海拉，魔狼芬尼尔和尘世巨蟒耶梦加得三个诸神黄昏的‘功臣’。

    巨人一族在这个时候反而作壁上观，不会帮助邪神，因为他们和邪神不同，既然是‘族群’，自然有庞大的非神明族裔。

    巨人的目的也只是从奥丁神族手中夺过世界的统治权，而非真正的毁灭整个世界，那样子巨人整个族群也会消亡。

    所以现在的局面对于巨人而言是最为有利的，虽然如今世界树倾倒，让整个九界的环境变得难以生存，冰雪覆盖，但那是对于普通人类而言，除开火巨人，大多数的巨人都喜欢眼前的环境。

    这和巨人一族当初联手邪神们的时候可大不一样。

    但仅仅只是死神海拉，魔狼芬尼尔和尘世巨蟒就已经让奥丁神族难受了，只要没有彻底粉碎它们不灭的神性，它们就可以通过死神海拉的国度不断复活。

    “复活。”

    神后弗丽嘉轻声说出奥丁神族最大的困境，本来在九界中，对于神明而言，复活是大家都拥有的特性，只要世间还有人歌颂你的传说，大量信仰之力聚集，随着时光推移，神明的神性会慢慢凝聚，出现在死者的国度，然后重新归来。

    所以在远古之时，奥丁神族并不太在意‘死神’的职位，一方面是因为神明本身对死亡并不在意，另外一方面是因为死者存在的国度靠近巨人存在的国度，当初为了不引起巨人一族的不满，因此才让狡诈之神洛基用言语轻易为自己的女儿海拉获取了这项强大的神职。

    但如今，随着世界树倾倒，人类存在的中庭世界近乎毁灭，人类的信仰急剧减少，当然最为重要的是死神海拉囚禁了一位位强大神明的神性，不让祂们复活。

    不然以光明之神和黑暗之神的重要性，人类早就凑够了信仰，让祂们复苏，重新稳定世界规则。

    而弗丽嘉和奥丁神族现在最主要的谋划，也一直围绕在如何进入死神海拉的国度，营救两位重要的神明神性，甚至这个重要程度还超过雷神托尔，守卫之神海姆这两位战神。

    自然之神瓦力有些沉不住气，“你能够帮助我们复活众神？”

    他见识过莉莉丝的力量，这位从世界之外来的血月之神实力强大，最为主要的是她的力量中自带一股复活之力，这不禁让他升起了希望。

    弗丽嘉则更为警惕，在奥丁灭亡之前，做出了一系列准备，其中最重要的就是增强弗丽嘉的实力和保全这位神后，所以这位奥丁神族实力第二的神明根本没有出现在战场上。

    在奥丁灭亡之后，弗丽嘉则是九界当之无愧的魔法之神。

    莉莉丝轻笑一声，“尊贵的自然之神，你绝对不会想要我出手帮助复活你的同族。”

    听到莉莉丝的解释，弗丽嘉反而松了一口气，莉莉丝的力量带有难以去除的污秽与邪异，这似乎是根植于她的本源，连她自己施展力量都无法避免，那经过她手复活的奥丁神族可想而知会是什么样子。

    瓦力脸上露出失望的表情，莉莉丝话音一转，“虽然我无法帮助你们复活奥丁神族，但是我却可以帮助你们复活巨人一族，乃至于邪神们。”

    这！？

    瓦力瞪大眼睛，没想到莉莉丝会有这么骚的操作。

    弗丽嘉反而瞬间反应过来，他们和邪神还有巨人征战，对方陨落之后，可以借由死神海拉的力量轻松复活，这就是最大的优势。

    但如果敌人已经经过莉莉丝之手复活了一次，那么死神海拉也不可能让一个人同时复活两次吧？

    弗丽嘉难掩眼中的激动神色，“那复活的敌人？”

    莉莉丝伸出如同白玉的手指，绯红的月光落下，映照出凡世荒原中的战场，一队人类士兵艰难地灭杀了围攻自身的冬鬼，不过在激战中，这队人类士兵也达到了自身的极限，一个个倒在战场之中。

    他们眼中露出悲哀和痛苦，并不是为自己的死亡，而是就这么死在荒原之中，他们会成为新的冬鬼，造成新的杀戮。

    死神海拉的力量伴随着凛冽的寒风入侵这些尸体，冰霜开始覆盖面颊，人类的瞳孔开始向深蓝色转变。

    弗丽嘉静静地看着这一幕，她已经看了不知道多少回了，自然清楚下面的过程。

    而这次不同，血月在冰雪云层中若隐若现，一缕绯红月光落在还温热的尸体上，鲜血重新流淌起来，变得炙热，一半的尸体转变成为了冬鬼，而另外一半的尸体转变成为了血奴，两者在荒原之上重新开始厮杀。

    “这是！”

    瓦力震惊地起身，眼神看向莉莉丝，想要竭力隐藏眼底的一抹厌恶。

    作为自然之神，出于本身的神性，对于这种违背自然规律的造物，他都是发自心底的厌恶。

    弗丽嘉也看到了这一幕，她起身说道，“尊贵的血月女神，请原谅瓦力的失礼。”

    莉莉丝嘴角微微翘起，露出一个甜美的笑意，“无妨。”

    不管莉莉丝是不是真的不在意，弗丽嘉现在却极其渴求莉莉丝的力量帮助，有莉莉丝帮助之后，那些邪神，那些巨人不再可以轻易复活，这无疑是斩断了敌人最大一张底牌。

    她不着痕迹地问道，“您召唤的这些死者似乎本身也处在混乱之中？”

    她说得很委婉，其实她看出了莉莉丝对于这些尸体似乎也很难控制，如果仅仅只是几具尸体，莉莉丝当然没有问题，但就像莉莉丝无法完美的复活世界树和奥丁神族一样，她力量本身就带有一种自己都无法控制的污秽，让这些尸体也陷入混乱之中，连创造者都无法掌控。

    莉莉丝毫不在意暴露自身的弱点，“无妨，初次复活的血奴都是这样，它们会不断追逐鲜血的力量，在获得足够的鲜血之后，补全自身的缺陷，才会重新得到理智，我已经对祂们做出了一点小小的改变，现在它们更喜欢吃‘冷餐’。”

    莉莉丝轻巧地说道，让皱眉的瓦力重新将目光看向刚刚的战场，血奴的防御虽然不如冬鬼，但是速度和力量却远远胜过冬鬼。

    不一会儿新复活的血奴就取得了胜利，它们将冬鬼的心脏挖出来，贪婪地舔舐着血色结晶，就像是在舔舐一根冰棍。

    瓦力瞬间就明白莉莉丝所说的‘冷餐’是什么意思了。

    不过他也微微松了一口气，因为如果血奴更加热衷‘热餐’，那么人类反而是第一个被攻击的对象，这对于本来就濒临灭亡的人类而言更是雪上加霜。

    弗丽嘉看到这一幕也露出了微笑，莉莉丝现在表现出来的力量甚至比她本身的战力更让弗丽嘉在意，当然弗丽嘉也不会忘记这位域外之神拥有着自己的目的。

    不过在巨人和邪神的压力下，她实在是没有其他的好办法，至少要先利用莉莉丝吸引火力，拯救死神海拉国度的奥丁众神。

    反正接过也不可能再坏了。

    她笑着对莉莉丝说道，“不知道您想要从我这里得到什么？”

    莉莉丝毫不在意地说道，“先发动一场对巨人的战争。”

