    顾敬寒是这部戏的重要投资人,导演和制片是十分清楚的。

    事实上,现在国内几大影视基地已经启动了的项目,大部分都有顾氏注入的资金，已经隐隐形成了垄断之势,这之中既包括《诛神》,也包括不久前才中途夭折的《夏卿》。

    这一天，制片人在西郊影城宴请顾敬寒,是有另一个项目要谈。原本,制片也没想到顾敬寒会亲身出席,毕竟,能够请到他的副手已经是莫大的荣幸了，却没想到，顾敬寒这次竟真的赏脸,亲自来了。

    事情结束后，制片人只是客套了一句,说,如果顾少肯赏光去现下正在拍摄的剧组看看、提提意见，他们全组人员必将感到荣光之至。

    制片人就这么一说，没料到顾敬寒还真就答应来剧组“视察”了。

    他更没想到，正好让顾敬寒撞见了片场里的一场“闹剧”。

    一个裸替不愿意脱干净，延误拍摄，这简直荒唐，不是闹剧是什么？

    可制片人心思玲珑，先前看了网上的八卦新闻,再看到顾敬寒一路目无旁人的走向楚汐以后，顿时觉得这两个人之间不简单，也许那“小三上位”的新闻真有几分可信。

    楚汐与摄像等人发生口角的时候，外圈已经有一群工作人员在围观了，另一处，萧川在和导演等人据理力争，并没有料到事态在短时间之内就已经被激化。

    制片人想要过来的时候，却发现顾敬寒先他一步，走到了楚汐的身边。

    白雅竹这个时候也从独立的化妆间里走了出来。

    她不久前刚拍完一场戏，此前一直在卸头套、卸妆，隐隐听到外面楚汐与人发生争执，并没有想要插手，可顾敬寒到场后，路遥很快让人给她带了个话，她便迅速赶来了现场。

    大家为白雅竹让开了通道，让她走到了围观人群的前排，路遥更是凑到了她的身边，小声挑唆道：“雅竹姐，你快看这个小贱人，把顾少的魂都要勾没了。”

    原本，顾敬寒出现在片场，已经够令人惊讶的了，毕竟楚汐以小三上位、傍上了顾敬寒的八卦现在可是满天飞。

    但白慕雅也到场后，大家心中的八卦之火简直是“嘭”的一声猛烈燃烧了起来。

    至此，爆料中的三个主要人物“楚汐、顾敬寒、白雅竹”可算是都到齐了。这一幕落在了所有在场人的眼中。

    “敬寒？”白雅竹叫了一声。

    然而顾敬寒却似乎没有听到她的声音一样，只垂眸看向楚汐，用自己的大衣把女人的身体裹紧了，眉宇间蓄着阴鸷的神色。

    “怎么回事。”顾敬寒向楚汐问道，声音沉沉的。

    他这番举动看在白雅竹耳中，竟是有点回护的意思。白雅竹的眼睛睁大了。

    即便是对她，顾敬寒也从未露出过这副神态、对什么事如此介意过。

    她原本就心中早有怀疑，现在越看便越觉得一切不简单。

    顾敬寒对楚汐难道真有什么？

    白雅竹有些许难堪，周围的人看向她，又看向了顾敬寒和楚汐，目光都有点异样。

    如果他们没看错，顾敬寒刚才是完全无视了白雅竹吗？

    白雅竹这一回合，输的有点惨呀。这是小三彻底上位了？

    楚汐看到顾敬寒出现的那一刻，就觉得不大对劲，顾敬寒现身的也太过巧合，不早不晚，偏偏在她被众人围攻的时候......这桥段怎么有点似曾相识？

    楚汐把脸转到了一边，正思量着，可脸刚转过去，下巴就被男人捉住，扳了回去，“说话。”

    顾敬寒垂眸看着女人巴掌大的小脸，只觉得她这样默默不语是在强忍着委屈，不知怎么的，脸上的神色变得更加阴戾起来。

    楚汐问道：“你怎么来了？”

    顾敬寒：“我为什么不能来？”

    楚汐越想越觉得不妙，顾敬寒这副姿态出现，难道......是想要替她出头不成？

    这倒是令她颇感意外。在她的预期里，顾敬寒在这个阶段是断断不会为她做任何事的。

    不过，就算没有顾敬寒，她自己也完全有能力处理好局面，而且白雅竹还在一旁看着，让她误会些有的没的可就不大妙了，她还是打算撮合这两人的。

    于是楚汐笑笑说道：“没人欺负我。一点小状况，我自己会处理，不劳烦顾总。”

    末了，她还想把顾敬寒的大衣脱下来，还给对方，以表示对掌控场面胸有成竹，完全不需要顾敬寒多此一举、插手她的事情，她早已经把自己的衣服整理好了。

    顾敬寒的眼中却没有笑意，他低头看着女人，脸上不苟言笑，目光也严肃逼人，说道：“穿着。”

    “顾少，雅竹姐还在这里，你就和她这样纠缠不清？”一旁观望的路遥突然不知死活的说道。

    顾敬寒自从出现，目光就没有离开过楚汐，竟是副旁若无人的样子，简直令路遥大呼不可思议，又因楚汐能够得到这样出色之人的青眼而心生妒恨。

    “好了路遥，别说了。”白雅竹赶紧拉住了路遥。

    楚汐也想把顾敬寒扳着自己下巴的手推开，小声的好心提醒道：“顾总，别让白小姐误会。”

    顾敬寒眉心压了压，却没有动。

    楚汐这副样子，想要避嫌的用意十分明显，那样子，像是极为羞于和他扯上任何关系。

    这令他觉得刺眼。他不喜欢看到楚汐在他面前逞强，明明受了委屈，还要摆出一副无所谓的样子，强颜欢笑，更不喜欢她自以为是的“为他考虑”，屡屡提及白雅竹。

    “顾少，我今天要替雅竹姐说句公道话。”路遥一副要替白雅竹鸣不平的架势，说道：“雅竹姐对你的好可是有目共睹的，不然也不会在那次沉船后拼了命救你！你在抢救的时候，她在医院里守着你一整夜都没合眼，我是亲眼看到的，可你现在却为了一个小三......做人不能太没良心吧！”

    楚汐眼睛动了动，路遥这个时候提到白雅竹在医院彻夜陪伴顾敬寒的事，倒是正合了她心意。

    这么善良美好的白月光，付出的不计回报，谁人能不为之而感动？所以顾霸总还不赶紧好好珍惜，牢牢把握住这位正主，放过她这个小替身？

    于是，她干脆闭了眼，按照惯例，躺平了给路遥当靶子使，对路遥的抹黑照单全收，以好衬托白月光的美好。

    接着，路遥又不顾白雅竹的阻拦，指着楚汐控诉道：“她是个什么货色，顾少怕是还不清楚吧？她爬过多少男人的床你知道吗？你竟然为了这种女人伤雅竹姐的心？你别被她耍了！”

    路遥的话说到这里，楚汐突然终于想起了为什么她对当下有种似曾相识的感觉——原书里，路遥也曾这样当着顾敬寒的面，用计当众揭发女主的“丑事”，令顾敬寒对女主加深了误会，只不过那段情节里，对女主出言不逊又扯出“不明关系”的是一位投资人，而不是摄像明哥。

    那位投资人原本对白雅竹有兴趣，可泡不到白雅竹，便在路遥的引导下转战女主这个小替身，纠缠不休的过程中，恰好被顾敬寒撞破，看到女主衣衫不整，误以为她自甘堕落。

    上一次在《夏卿》的投资人郭康那里，路遥并没有完成这个情节，看来这是再度发力了，而对象也换成了明哥。

    楚汐心下了然，看来自从她试图改变剧情后，书中世界已经发生了一连串的蝴蝶效应，有的桥段被改写，有的桥段则是换着形式的出现，甚至不到完成剧情便会重复出现，也难怪顾敬寒出现的时间会那样巧了。

    这样一个狗血的虐心桥段，男主不出现，一切不是白搭了么？

    楚汐对顾敬寒该有的反应早有了预期，等着他“拂袖而去”，反而放心了些。毕竟原书里，顾敬寒并没有对女主“出手相救”，而是对女主的品性更加心生鄙夷。

    如此，她倒是不必担心白雅竹会多想了。

    路遥大概是说出了不少在场人的心声，大家对“小三”这种生物向来没什么好感，楚汐现在被冠上了小三的名号，处境可想而知。

    顾敬寒抬眼看向路遥，目光犹如一道寒芒，令路遥收了声，感到一阵脊背发凉。

    他刚才走来的时候只听到人群骚动，似是有人出言不逊，并不清楚之前究竟发生了什么，待他走近的了，也没有人再敢说话了。

    只是看到楚汐一个人被众人围在中间，衣不蔽体，只要稍有不慎，身子就会被在场的男人看了去，顾敬寒心底的阴鸷便成倍的升腾起来，第一时间就把女人娇软的身体捂了个严严实实。

    楚汐的下巴被他擒着，闭了眼的样子像极了色厉内荏、外强中干，仿佛被人逼至了绝境。

    顾敬寒的眼神暗了暗，他不怎么关注八卦新闻，也不知道有关他、白雅竹、楚汐的三角恋关系已经占据了各大头条，并且愈演愈烈。

    狗仔一向热衷偷拍他的行踪，只要不太过分、影响到公司声誉的，他也懒得去处理，否则，每天处理这些事情，简直一地鸡毛。

    可这次，事件的女主角，一个是当红影星，一个是现在过了气、但曾经挺有话题度的女演员，大家的关注度自然是非比一般。

    听到路遥指着楚汐骂“小三”，顾敬寒心里升起的第一个念头就是“荒谬”。

    别说他本来就没有任何恋情可以让楚汐作为“小三”介入，单说楚汐现在是他法定上的妻子，她和“小三”这个词就根本挨不上边。

    可已经被骂成这样了，楚汐依然没有丝毫向自己求助、让他为她澄清的意思，想到这里，顾敬寒心里竟是一阵不悦。

    她在防备什么？

    他此前的确对她颇为冷谈，也曾与她保持距离，可不知从什么时候起，他看到楚汐这样对自己行为疏离，把自己当做毫不相干又无足轻重的陌生人，心里竟是十分介意。

    他想起先前也是在西郊影城，楚汐提出要跟自己中断契约的事情，脸色又沉了几分。

    她就这么迫不及待的要结束这段关系？

    “敬寒，路遥不是有意的，你不要介意，我会跟她解释清楚。”白雅竹上前说道。

    她清秀的脸上有些戚然，又带了些隐忍，真是我见犹怜，叫人看了心疼，与楚汐刚才跟众人对峙那副咄咄逼人的样子简直是两个极端。

    这个时候导演、副导、萧川也赶了过来。萧川看到顾敬寒望着楚汐的样子，微微一怔，而副导陈华见到顾敬寒这个大金主与楚汐站在一处，更是一愣。

    陈华这两天忙的四脚朝天，没功夫关注网上的新闻，就算之前他在剧组里听到了些关于楚汐传言，也没怎么当真过，一时间看到那个被他骂孙子一样训的楚汐竟然和剧组的大金主走在一起，心中的震惊难以言喻。

    人群里，有个工作人员走到顾敬寒身边，在他耳边低声耳语了几句。别人听不到，但楚汐站的近，还是听到了些只字片语的。

    这人居然是顾敬寒安插在片场的人，在一五一十的向他汇报刚才发生的情况，把楚汐因为不愿全裸出镜而导致了拍摄停滞，以及摄像等人污蔑楚汐清誉、要她脱衣验身的事情都交待了。

    顾敬寒听完事情的经过后，眉宇间闪过阴鸷狠厉的神色，他站到了楚汐的身边，手抵上了女人的后腰，又抬眼看向摄像明哥，冷声道：“‘和她睡过’，这话是你说的？”

    明哥看着顾敬寒其实已经开始发怵，但是箭在弦上，他又不能当面认怂，那今后在圈里还怎么混？脑子一热，便说道：“是又怎么样？”

    顾敬寒：“既然不会说话，这舌头也不用留了。”

    他这话说的十分平淡，身上却是散发出一阵令人毛骨悚然的狠意。

    话音刚落，人群中不知何处蹿出了几个黑衣的彪形大汉，两人把大肚摄像架住了。

    “你们干什么！？”明哥急道，却发现擒住他的人力大无穷，他根本挣脱不开。

    下一刻，便有另外有一人从腰间拔出了一把锋利的刀来，竟是要抠出他的舌头来，把它割了！

    摄像没想到顾敬寒的话不只是说说而已，而是真的要他见血，圆睁了眼睛，挣扎着“唔唔”大叫起来。

    那叫声太凄厉，在刀锋舔上舌头的时候，明哥彻底崩溃，裤子一湿，居然当场吓得尿了出来。

    楚汐看的嘴角一阵抽搐，一脸见鬼的神色看向顾敬寒。

    他这是在替她教训明哥吗？

    楚汐本以为顾敬寒听了路遥的话，该是甩手走人、懒得惹这一身腥臊事才对，怎么剧情的走向......好像不太对？

    这“英雄救美”的套路，难道不应该是用在保护柔弱的白月光上吗？

    纵观现在的局势，在她的不懈努力下，顾敬寒如今应该已经认定白雅竹是他的“救命恩人”，也明白了原来他心中的白月光对他并非没有感情；不仅如此，她还在“绑架案”发生的时候，亲手扫除了一切顾敬寒今后可能会对自己产生内疚的可能，再没有给他任何理由不把她一脚踢开，奔向白月光。

    按道理，剧情走到现在，顾敬寒早该认清事实，把她这个小替身抛诸脑后，与白月光就此牵手，双宿双飞了才对，可当下又是怎么一回事？？

    楚汐头一回对自己产生了深深的怀疑。

    她在原世界的年龄与女主相近，常被群嘲“母胎单身”，以前一门心思扑在学业和工作上，因此对男人的所有认知都是纸上谈兵。感情这东西，有的时候毫无理智可言，就算智商在线，没有经验，还是有可能玩不转，楚汐悲催的发现，自己好像就是这种情况了。

    她原本自信满满，认为自己算无遗策，能够完美的转移顾敬寒的焦点，让他对自己失去兴趣，就此爱上白月光的，可到头来，竟还是事与愿违。

    顾敬寒对她的态度，好像是无法用正常逻辑推断的。

    难道是男主深陷在人设里难以自拔，非要对她这个多余的“女主”做些什么才能保证世界的完整运转？

    楚汐很想挠头，只恨自己以前没多谈几场恋爱，没办法在顾敬寒身上学以致用。

    楚汐思考的这会功夫，在场的女人们已经皆是花容失色，惊呼不断，刚才跟着起哄的男人们也面露惧色，腿软的厉害，不住后退。

    谁也没有想到，情况会发生的这么突然。

    顾敬寒从到场到动手，简直没有丝毫拖泥带水，手段之狠令人心惊肉跳，就好像这种事情对他来讲，根本是稀松平常的。

    萧川上前道：“顾少，手下留情。”

    他自然知道顾家是什么背景，顾家往上倒几代，是起家于黑|道，以走私军火发家，后来一代代洗白，虽说明面上已经不再涉黑，可谁人不知道顾家是个黑白两道通吃的？

    生于这样的家族，耳濡目染，在很小的年纪就见了血，就算顾敬寒今天说当场就要了那摄像的命，萧川也不怀疑他有这样的能力。

    这个人的确能够下这样的狠手，并能够在事后完美脱身。

    作为规则的制定者，顾敬寒只要想，就没有做不到的事。

    顾敬寒看着萧川，口中却是谈谈说道：“动手。”

    那黑衣人手下用力，明哥喉中发出了凄厉的惨叫声。周围的人简直不敢看，有人已经捂住了眼睛。

    “顾敬寒，”楚汐原本一直看着，突然开了口说道:“别这样。”

    顾敬寒让手下停了下来。

    “替他说话？”顾敬寒看着身边身量娇小的女人问道。相较他刚才说出口的那些命令，和楚汐讲话的时候，他简直是和颜悦色的。

    楚汐顿了顿，不置可否，只说道：“不想脏了我的眼。”

    顾敬寒吩咐割摄像舌头的手下退到了一边，又向那摄像说道：“跪下请罪。她满意了，留你一条舌头。”

    楚汐：“......”

    男主不愧是男主，连教训个人都这么不走寻常路，王八之气浑然天成，叫人只有颤抖尿裤的份儿。

    她倒也没想到，自己的劝阻竟真的管用，让顾敬寒没再继续在明哥身上施展“暴力美学”，当场来个血溅三尺。

    原来这个男人整天顶着个面瘫冰山脸，也是个吃软不吃硬的。

    那一边，明哥舌头已经见了血，胆都已经吓破了，二话没说就跪在了自己那滩尿上，屁滚尿流的求饶道：“姐，姐，对不齿，都是我胡说，我该屎！您大人不记小人过，遥，遥了我吧！”

    他舌头破了，话说的已经不清楚，但动静却大的惊人，生怕道歉声小了，自己的舌头就要不保。

    顾敬寒看向四周，“刚才还有谁当众逼迫她，污蔑她。”

    他说起话来音量并不高，却极具震慑力，似是每个字背后都带着破石碎金般的危险。

    跟着明哥起哄的几个男人早就吓破了胆子，路遥、化妆师和化妆师助理的脸色都变得极度恐惧，几乎止不住的发抖，大气都不敢喘一声。

    “自己出来。”顾敬寒说道。

    话说的轻描淡写，可听到这话的人都是汗毛颤栗的。

    有了明哥的前车之鉴，大家的神经都被绷到了极限，简直风声鹤唳。

    楚汐这时才发现，人群外围居然都是顾敬寒的手下，这些人平常训练有素，鲜少露面，这一有情况，就从四面八方都窜了出来，简直神出鬼没。

    看这意思，要是得罪过她的人不得到教训，顾敬寒是不打算放他们走了。

    作者有话要说：抱歉今天更晚啦~

    问为什么女主要当替身演员，因为狗血呀哈哈哈，不过很快事业线就会安排起来了！厕所读物，看着玩咯，不必太当真~抱住给我留言的小天使们！爱你们！

