
　　“OPPA……咳咳！”krystal站起身子，想要说什么，却一阵急咳。

　　呛到了！

　　朴志勋微微苦笑，抽了两片纸巾递给krystal。

　　Krystal脸蛋胀红，一手掩嘴，另外一手接过纸巾，转身擦拭口鼻、平复气息。

　　朴志勋这才清理自己身上的酒渍。

　　没想到krystal会这么大反应，一点征兆都没，只来得及侧头，身上却被喷个正着。幸好穿了一件薄帽衫，可以脱掉。

　　“谁让OPPA逗我发笑！”krystal恢复之后，也坐了过来，一边帮他清理外套，一边鼓嘴埋怨道。

　　幸亏一口喝的不多。

　　“就坐这里吧，方便说话。”朴志勋转移话题说道。

　　确实是在逗krystal，他对elluiclub的人气火爆并不感兴趣，也不会花费心思去琢磨，刚刚不过是在扫量美女，被krystal发现了。

　　Ellui中的高质量美女很多，而且很放得开！黑丝、美腿、热裤、纤腰……身为男人，总是忍不住瞟上一眼。

　　“哼！”尽管看到了他之前的行为，但krystal却只是微微轻哼一声，并没有揭穿。不过，原本对夜店的好奇也渐渐消失，撇了撇嘴，说道：“没意思！”

　　密集的空间、黑暗的环境、放纵的男女……虽然很high，但她却不大喜欢。

　　本来就恐惧陌生人群，更何况是夜店这种场所。

　　所以朴志勋才放心带她来。

　　“本来就是为了放纵才来的！”朴志勋听到她的嘀咕，笑着说道。

　　当然，不乏有抱有别样心思的男女，但总体来说，还是以放纵为主。像ellui这种档次的夜店，还是很规矩的。

　　不过这些对她都没用。

　　Krystal不再吭声，开始专心对付果盘。

　　耳朵里，尽是喧嚣，让她烦躁。虽然偶尔有些闹腾，但她本性喜静，只好用这种方式排遣烦烦躁。

　　“去看看吧。”朴志勋却又起身提议道。

　　Krystal微微皱眉，却没有拒绝。

　　人很多！

　　扶梯上、二楼扶手旁，很多人都在向下观望。

　　一楼舞池中，贴身热舞的男女比比皆是，忽明忽暗的灯光下，很难看清面庞。不过，偶尔一瞥，却往往刹那惊艳。

　　不得不说，来这里的年轻人大都很会管理身材，尤其是女性！

　　或许是灯光缘故，或许是气氛缘故，没人注意朴志勋和krystal，至少没有被人“围观”。

　　朴志勋端着酒杯，看着舞池中尽情放纵热舞的男女，脸上一片淡然，看不出真实情绪如何。

　　Krystal百无聊赖地趴在扶手上，看着一楼舞池中的美女。

　　不是帅哥，而是美女！

　　这个妆化的不好，眼睛那么大，吓人呢；那个五官轮廓就不是朴志勋喜欢的类型，太过平庸；这个白人美女不错，就是太妖艳了……好似打地鼠般，krystal追逐着忽明忽暗的霓虹灯光，在那瞬间瞟一眼美女的脸庞。

　　给自己找点事情做。

　　那边有两个美女不错，身材很好，而且身高最少都在165cm以上，穿着高跟鞋，给人170cm的视感……咦？

　　Krystal忽然错愕地眨眨眼，站直身子。

　　刚刚借着一闪灯光，她看到了两个美女的面庞，尽管只是一闪而逝，但因为太熟悉，她还是瞬间辨认出来。

　　其中一人是同为f（x）成员的雪莉！

　　另外一人，好像是sistar的金多顺。

　　和几个男人一起，一边跳舞，一边喝酒，玩得很高兴的样子。

　　错愕之后，便是释然。

　　早有耳闻，况且这又是别人的私事，即便同一组合的成员也没有理由干涉。

　　“雪莉！”不过，还是碰了碰朴志勋的胳膊，在后者转头看过来后，才凑头过去，在他耳畔说道。

　　不这样听不清楚。

　　“要过去打个招呼吗？”朴志勋顺着krystal手指的方向看了过去，眯着眼睛看了片刻，终于辨认出雪莉。

　　和平时的形象相差太大！

　　“OPPA要去吗？”krystal反问道。

　　朴志勋摇摇头。

　　他和雪莉的关系一般，虽说有过几次接触，但性格合不来，或者说他不大喜欢雪莉的性格。雪莉表现的很好，在他面前乖巧礼貌、爽朗可爱，他也不排斥和雪莉接触，但更进一步却几乎没有可能。

　　看人的眼光太准！

　　认识的女生中，雪莉大概是最任性的一个，不管好坏，都听不进别人的话。

　　“哦。”krystal应了一声，脚下也没有移动的迹象。

　　如果是在别的地方，她肯定会去打招呼，但这种拥挤的场所，她不想去挤。23sk.Com

　　“砰！”

　　“啊！”

　　这时，忽然一声闷响和一声惨叫在身后响起。

　　Krystal和朴志勋同时转身。

　　不远处，一个穿着短袖T恤、胳膊上纹着纹身的男人捂着肚子跪倒在地上，两个同伴急急上前，将他扶起。

　　“怎么了？”朴志勋开口问道。

　　李凡动的手。

　　“那人好像是和同伴打赌，想要占水晶的便宜。”李凡解释道。

　　她一直都在观察周围，看到了三个男人指指点点、交头接耳、猥琐偷笑、以及那个男人走过来，想要装作不经意地摸krystal的腿。

　　Krystal穿的牛仔短裤。

　　被打的男人和两个同伴一脸凶相地看了过来，周围的人也被这里的动静吸引，朴志勋微微皱眉后，拉起krystal的手，向VIP席位走去。

　　“呀……”三个男人见状，同时上前。

　　不过，还没等三人接近，便已经被两名身高体壮的美国人拦下。

　　朴志勋的另外两名保镖，李凡跟着他和krystal。

　　还没等朴志勋和krystal入座，三个男人便已经全都倒地。

　　而后，ellui的保安过来，将三人带走。

　　金亨泰一直关注着这边！

　　就怕发生这样的事情，夜店中人的情绪都比较激动，没想到偏偏就发生了！

　　幸好朴志勋没事。

　　“我们回去吧？”入座之后，krystal顺势提议道。

　　关注的人突然增多，已经有人开始怀疑两人的身份。

　　长得像也就算了，随身还带着两个美国大兵似的保镖，由不得人不怀疑！

　　“果盘吃完。”朴志勋点点头，说道。

　　这是对金亨泰的尊重。

　　“嗯！”krystal一听，立刻拿起叉子。

　　一份果盘，被她吃了绝大部分。

　　眼看就要消灭干净，一阵急促的脚步声由远而近，灯光被几道身影遮住。

　　“OPPA、水晶！”同时，一个惊讶的声音响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百六十二章 夜店（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 