    在沙局选手们受到了鬼奴之一薛语的袭击时，远在几百里之外的我们自然是不知道那边正在发生的危机，此时的我们正神情沉重的听着河局选手控诉她所经历的凄惨遭遇。

    就在几分钟之前，我们发现远处传来了三道鬼气波动，从他们堪称是圆满境极限的速度上看，我们认为显然是正在逃命无疑。

    无论是从何种角度来看，我们都不能对河局这几人坐视不理。

    与河局有矛盾冲突是一回事，但在危难关头伸出援手又是一回事。在鬼奴的面前，我们定然是要放下往日的一些成见，团结起来尽可能的互帮互助。

    好在这几人身后没有鬼奴追赶，于是我们阳局一众在短暂讨论了片刻之后，一致决定离开地洞将他们几人叫住，并将他们藏匿在了我们所在的地洞之中。

    随后，从他们的口中我们得知了河局刚才的遭遇。

    “我们当时正藏在“清神泉”的鬼气碑边上，和你们一样也挖了个地洞。本意我们选择这个地方是为了依托鬼气碑的力量，希望真出事了鬼气碑能帮忙抵挡一二。但事实证明我们这种想法是错的，鬼气碑实在是太显眼了，恰恰容易让鬼奴所针对。”

    “有个代号叫夜枭的男性鬼奴，在路过鬼气碑的时候，特意释放了一下精神力，当时我们就暴露了，而且还被精神力伤的不轻。”

    “保命道具用了，但这东西坚持的时间实在是太短了，十几个保命道具叠在一起才困住了他不到二十秒，而这个距离还不足以让我们完全脱困。”

    “你们问鬼气碑？我只能说有点作用，但用处不大，毕竟它的主要作用只是个指向碑，而不是防御塔。在夜枭面前鬼气碑顶多能起到阻拦片刻的作用，连三秒都不到，更别说伤到他了...”

    “我们在夜枭面前完全就没有一丝一毫的反抗之力，就算后来我们在他被困期间分散逃跑了近两千米，但他一脱困之后便直接爆发了一波精神力，很多人当时就受到了重创，而且也都暴露了方位...”

    说起刚刚发生的遭遇之后，几名河局选手脸上表情十分复杂，有着几分恐惧、几分愤怒，但更多的是悲痛。三人之中一个叫韩潇潇的女生一直在抹眼泪，另外两个男生在说起这事时也是眼睛发红，悲伤痛苦的情绪完全就跃然于脸上。

    他们的悲痛情绪其实不难理解，在二星鬼奴的袭击之下即使有很多河局选手能够顺利逃脱，但多半也会有选手会死于鬼奴之手，这是不可避免的事实。

    唉！

    在听到河局的遭遇之后，我的心里也是不好受的，沉默了一会后，我看着面露悲伤的几个河局选手，心情复杂地开口，道：“那...后来呢，后来如何了？”

    我这话一出口，那三个人情绪一下子就崩溃了，韩潇潇刚收敛起来的泪水又一次决堤而出，捂着嘴巴无声的哭泣，其他两个男生也是默默地擦着眼角的泪水。

    “对不起，我...”

    见他们如此反应，我就知道我说错话了，当时我恨不得锤自己两拳，这话我不该在这个时候提的，如果他们想说早就说了。显然我这个问题问到了他们心里最痛苦的地方！

    “没事，我们没事...”

    闻言，三人朝我摆了摆手，示意我不用道歉，其中一个叫做姜宇的男子沉沉地道：“夜枭脱困之后专门挑跑在后面的人下手，本来以他的实力要想追杀我们简直是易如反掌，就算我们分散逃也起码得死一半的人！”

    “但就在这个时候，本来在逃在最前面的旭哥突然调过了头，燃烧自己的灵魂挡住了夜枭！”

    说到这里，姜宇情绪有点激动地道：“本来旭哥是最有希望逃离的，但他为了就我们，燃烧灵魂给我们争取到了逃命的时间！我们的命是旭哥用自己的命换来的！”

    “崔旭燃烧了灵魂...”

    闻言，我的表情有所变幻，想不到和我们一直不对付的崔旭，为了保住队友的命居然能做出这等舍生取义的举动，着实是让人敬佩不已。

    但是话又说回来，崔旭燃烧了灵魂固然能短暂的拦住夜枭一会儿，但却不可能长久，他这个举动就和姜宇说的一样，完全就是在透支自己的生命换取时间。

    不出意外的话，崔旭此时多半是已经死了...

    想到这里，我的心里有些沉重，内心百感交集。

    虽说我们与河局一直有着一些过节，且我对崔旭的感官并不是很好，但我却从未出现过让他们去死的想法。

    说到底，我们也不过是为了利益和名声在争斗罢了，只是小打小闹，并没有什么生死之仇。何况我们同属于灵调局的成员，同属于华国的一份子，同属于人类的一员，在面对反人类的鬼奴面前，自然是心绑在一起的。

    所以说，在得知一直不对付的崔旭大概率死了的消息之后，我的心情没有一丝一毫的痛快，反而是异常的沉重，有一种兔死狐悲之感！

    “别过于难过了，你们不是也没亲眼看到崔旭死了吗，说不定崔旭逃过了一劫呢。”估计是看韩潇潇哭得实在伤心，孙青心一软，忍不住上前轻声安慰道。

    “你根本就不了解情况，没有根据的安慰你还不如不安慰！”闻言，韩潇潇却对孙青善意的安慰不领情，反而哭的更凶了，语气甚至有一种将怒火和悲痛转移到孙青头上的感觉。

    “你怎么这样...”

    孙伟有心想为孙青说几句，但孙青却在这时拉了拉孙伟的袖子，并朝他摇了摇头，于是孙伟只好将回怼的话咽回了肚里。

    孙青内心很温柔，她心知韩潇潇此刻悲痛交加，被这么怒怼了一通也没生气，只是默默地退在后面不出声了。

    而我们虽然有心想为孙青说几句，但见韩潇潇一直在哽咽也没忍心怼回去，而且孙青也没有回嘴的打算，于是我们索性也沉默了下来。

    一时间，地洞之中只剩下了韩潇潇的抽泣声。

    看着满脸泪水的韩潇潇，我的心里是五味杂陈。

    河局在鬼奴的袭击下支离破碎，崔旭也已经殒命，其他的地方很可能也有分局受到了鬼奴的攻击，而帝局那边却还迟迟没有动作...

    接下来，我们的命运将是如何呢？

    究竟是一直苟到帝局救援到来，还是让鬼奴一个个杀掉？

    正当我对未来感到忧虑时，一股强悍的气息陡然进入了我的感应之中，当下我的脸色便是立刻变幻了起来。

    又有鬼奴来了！

