    灵水南岸。

    封青岩凝视着从天而降的君行碑，刹那间看到一条条墨龙从石碑中挣扎出来，腾空而起，吟啸于天。

    他心中不由一惊，定眼再看时哪有什么墨龙。

    只见石碑上字如山岳，重若万钧，似蕴藏着无穷的浩然之气，可震慑万鬼。

    好书法！

    封青岩惊叹不已。

    若是参透一二这两行字，必定可使自己的书法入品。

    “人王恭贺儒家第八十一书院落成，赠经史子集三千册，宣笔三千支，佳墨三千副，宣纸三千刀，石砚三千方，以助教化天下。”

    有唱礼官高唱起来，声音响彻天下，清晰落入每个人的耳里。

    “楚王恭贺儒教第八十一书院落成，赠经史子集三千册，宣笔三千支，佳墨三千副，宣纸三千刀，石砚三千方，以且教化天下。”

    “越王恭贺儒教第八十一书院落成，赠经史子集三千册，宣笔三千支……”

    “齐王恭贺儒教第八十一书院落成，赠经史子集三千册……”

    这时，有人的脸色变得阴沉起来，想不到有人竟然在书院典礼之时，当众打人王的脸……

    若人王贺礼三千，诸侯最多只能贺礼八百。

    否则就是僭越。

    虽然说周天下早已经失尽威信，一些兵强马壮的诸侯国，不仅吞并了其他弱小的诸侯，还不知称王了多少年。

    但是，人王依然是表面上天下共尊之主。

    有些时候，面子还是要给的。

    “哪来的狗贼，在乱唱什么？”有人朝唱礼官怒骂，“拖出去斩了，斩了！”

    “荒唐！一诸侯竟敢与人王平起平坐？谁给你的胆子？！”

    “是谁派的唱礼人？”

    周人王派来的礼官，不由勃然大怒。

    而那称王诸侯国的礼官根本就不屑一顾，若不是路途遥远，以及没有大义，恐怕早已经灭了周王室……

    这时，唱礼官已经被拖下去，换了新的唱礼官。

    “鲁君，恭贺儒教第八十一书院落成，赠经史子集八百册，宣笔八百千支……”

    即使有不少诸侯国，送来的贺礼和人王一样，但皆被唱礼官改口为八百。

    一些称王的国君，亦由王改为君。

    周天下有数十上百个诸侯国，现在已经有二十余诸侯送来恭祝。

    在观礼人骚动时，封青岩和周昌相视一眼，恐怕其中有人在搞鬼，要不然书院岂会出如此低级的错误？

    儒教掌二十七书山，八十一书院，门徒万万千千，势力碾压诸侯，根本就不用看诸侯的脸色。

    你虽称王，但我称你为君，又能如何？

    在重大的礼节上，儒教皆按《礼经》的礼节实行，不可能会出错。但现在却出现如此离谱的错误，说明肯定有人在暗中搞鬼……

    “哼，怕是有人欲离间儒教和周王室，挑拨两者反目成仇啊。”周昌冷哼一声说，“如此粗陋之计，一眼就能看穿，岂会有人会信？”

    “恐怕不仅仅如此。”封青岩沉吟一下说。

    “怎说？”周昌连忙问。

    “我看，不仅是离间儒教和周王室的关系，还有人在针对安先生。”封青岩微微蹙着眉头，说：“安先生以文相之境，却荣登八十一院主之位，与天下大儒平起平坐，不知有多少人心中暗恨……”

    “况且，不知道有多少人，早已经看上了院主之位。”

    “倘若安先生在书院典礼时，就出了重大的错误，恐怕免不了责罚……”

    周昌闻言倒觉得十分有可能，皱眉说：“一石二鸟之计？”

    “一石多鸟。”

    封青岩想了想又说。

    周昌细想一下，就发现其中的问题，有些虽然明知道是诡计，但诡计的目的人依然会实现……

    不管怎么说，周王室的确丢了面子。

    这段时间来，虽然封青岩勤学苦读，但对周天下亦有所了解。初代人王分封八百诸侯，但是到现在只剩下数十上百个而已，其他的六百余诸侯国，早已经被一些强大的诸侯国吞并了。

    于是出现诸侯称王，不臣不事周人王的现象……

    儒家的主要活动范围，在周天下的东部诸侯国。

    因为儒教势大，庇护了不少弱国的诸侯国，遭到不少强大诸侯国的不满……

    但，亦没办法。

    这时天色微变，就有阵阵风雨落下，整个天地变得温暖起来，但风雨不湿人衣，却可使花草树木欣欣向荣。

    只见一阵风雨过后，书院里和四外的周的草木，似乎已经生长了数年般，一副欣欣向荣的样子。

    “咦，这是？”

    封青岩有些诧异。

    “应该是有大贤在施放‘春风化雨’之术，使草木向荣。”周昌大概解释一下，“这原本是农家的一门术法，却被我儒家学到了，对于草木生长十分有利……”

    农家？

    封青岩皱了一下眉头，却没有追问。

    典礼过后，就是书院开考。

    所考有经史子集，六艺，君艺等，不限几考，只要有一考被评为甲，即可进入书院学习。除了天下瞩目的“太平有象”称其文才外，琴棋书画亦吸引众多的目光。

    而其中的九德之门，亦不输于君艺。

    在书院的大门后，立有九座门楼，每一座门楼为一德，只要走过九德之门，即为九鼎君子。

    而九鼎君子，他日必可成圣。

    但是，天下能走过九德之门的人，却少之又少……

    或许除了圣人外，根本就没有人能够走过。

    即使是大贤，都不一定能够走过。

    这九德之门，分别为度门，莫门，明门，类门，长门，君门，顺门，比门及文门。

    度，即心能制义。

    莫，即德正应和。

    明，即照临四方。

    类，即勤施无私。

    长，即教诲不倦。

    君，即赏庆刑威。

    顺，即慈和徧服。

    比，即择善而从

    文，即经纬天地。

    这时诸学子走进书院大门后，都绕开九德之门朝两边走去，有不少学子看了看九德之门，最后还是摇摇头离开了。

    走过九德之门为九鼎君子，而走过一门则为一鼎君子。

    书院自然不需要学子走过九门，这不现实，只需要走过一门即可进书院，但是历来少有人做到……

    九德之门在书院的入学试，或许就是一个摆设。

    ……

