    （虽然有了一些删减，但本章的主要内容好歹还算连贯，先凑合着看吧）

    华夏虽然一直在鼓励资本下乡，鼓励“外来村民”进乡创业，甚至有意无意地放任县一级政府出台一些“大开便利之门”的政策，为的就是推动全国扶贫攻坚工作的进度；

    但是如果你仔细观察和研究的话，就会发现，国内对于投资的态度，向来是把资本当成工具，且只把它当成工具而已——如果你真的以为资本大举进入农村市场后就能为所欲为，那只能说明你太年轻，或者说你国外的电影看的太多。

    后世外国人非常难以理解的一点就是……为毛在华夏，政府承担了几乎所有农村重资产投资的责任，并且承担了所有风险？

    要知道，这样除了给财政背负上沉重的负担外，在收益方面简直少的可怜——即便是计入长期收益，大部分农村地区、尤其是边远山区的投资回报率依然只会是负数。

    但是，等到二十年后，华夏地扶贫攻坚任务已经完成，大家在做总结的时候才发现——原来只有这样做，那些根本无法自主形成积累的贫困人群才能够零资本介入各种攻坚项目、进行产业升级增加收入，并因政府承担全部风险而获得风险收益最大化（最具有代表性的例子就是农村光伏发电）。

    除此之外，由于这些花重金投入的、具有关键环节价值的设施型资产所有权全部在国家手中，集体经济组织成员只享有使用权、管理权和经营权；因此即便在外部资本的干扰下出了些小幺蛾子，只要国家愿意，立马就能一根手指头按死，任凭你能耐再大，也翻不起什么水花来。

    而正是依托于国家不计成本地持续重资产投入作为基础，具有华夏特色的双层PPP开发模式，这才在后世的扶贫攻坚战役中，逐渐发挥起自己的威力来。

    所谓的华夏特色的双层PPP模式，

    第一层PPP，

    第一个P是指Public，即政府把花费重金投资建设而成的基础性设施和设备型资产P给村集体，通过投改股的形式，把这些资产的价值转移给村集体，自己仅保留所有权（一般折算为20%的股份，用以防止这些资产被私有化）。

    第二个P是指Semi Public，即政府把这些设施的把使用权、处置权转让给作为“准Public”的村集体，让其持仓；将其量化作股分配给村民；

    第三个P是指privte，即村集体根据计算后，把这两份资产折算成股份分给村民，实现全村持股，统一管理；

    而第二层PPP，则是在第一层的基础上，村集体再将与本村所有的其它诸如山湖水草林等资源性资产一起，按照约定比例，一起折算成股份，统一经营；成为村民手里的第二重股份。

    这样做的好处很多，除去村民在国家的帮助下能盘活村集体的共有资源，分享到长期财产性收入外，其实在杨铸看来，最大的亮点在于……它实现了以乡、村为基本单位的公司化运营，避免了个人单打独斗的风险与资产配给浪费。

    ……………………

    马扎上，解释完什么叫双PPP结构的温老温和地说道：“我一直都认为，如果把乡村视为单一的农业形态，那未免有些太过狭隘了；事实上，我觉得用【乡村百业】来形容，会更加合适一些——毕竟咱们国家现在的农村人口高达9亿，如此大的市场规模，不管是催生的内部流通性产业还是对外的产业链嵌入，都远远不是一个农业可以概括。”

    “所以，在我的设想中，不管是在传统业态中构筑立体循环经济体系，还是发展创意农业、体验农业、乡村旅游，都需要一个能同时兼顾【项目前瞻性】、【统筹协调性】、【利益兼顾性】和【发展内生性】几个特点的合作模式；”

    “因此，我的想法是……是不是能利用城口国家级贫困县的身份特点，向县委要一个政策，来进行一定的尝试？”

    知道戏肉来了的杨铸谦声问道：“温老，什么尝试？”

    温老想了想：“我的想法是这样的，既然现在国家已经在探索集体经济改制了，甚至连土地流转政策也逐渐放开了，那么我们不妨从运营层面去尝试一下村集体公司化改良这条路究竟行不行得通！”

    “我的构想是这样的……先借助贵公司的影响力，在获取上级领导的准许后，与城口县政府谈判，以投资为交换代价，换取一个争取实验的机会。”

    “第一步，成立一个【城口县集体经济促进中心】，作为领导组织，在行政调节方面为下属的各个村集体和企业服务；”

    “第二步，促进中心下面成立【城口县集体经济管理公司】和【振兴基金】，由基金投资到乡镇一级，来建立股份经济合作社的【联合总社】”

    “简单说，振兴基金负责把资产包托管入股；”

    “城口县的集体经济管理公司负责把钱投到乡”

    “乡一级的联合总社再把本乡镇的资产打包再入股，变成城口县集体经济促进中心的股权；然后这个股权再回到管理公司来做融资；”

    “接下来，在乡这一级建立农村产权交易中心，把农户资产、村民小组的资产、行政村的资产，以双PPP结构做成两层股权形成的资产包；然后把这个村级资产包加入到乡一级的股份经济合作联合总社来——根据村民的意愿，他们的房屋、土地、绿水青山、草林湖泊都可以出租入股，享有相关项目分红；”

    “这时候，已经获得乡镇村资产使用权和经营权的合作总社，就可以通过产权交易中心，开始对外部的投资人和企业开展资产出租、资产入股、或者单纯的商业合作项目了。”

    “粗略概括的话，促进中心、振兴基金、产权交易中心是负责资产管理；而合作社负责的是资产运营——由于这个体系里有县里投进来的资产，它就可以把资产投资做成天使投资，投到村这一级的股份合作社，通过这样一个资产运作，就形成了空间生态资源的价值化实现过程。”

    “如此一来，既能充分整合乡村的资源，又能最大化地降低企业投资人的交易成本，还能借助政府的统筹规划能力来建设长期性低收益的配置性产业项目，最终反哺给外来投资企业，算得上是三全其美！”

    ……………………

    一旁的花花同学只觉得脑子有些发炸，眼前这个老头说的每一句话她都听的懂，但连在一起后，她却发现自己一个字都听不明白；

    扭头看了看同样是一脸懵逼的谢邀，又看了看温老身后那两名似懂非懂的学生，最后把目光落在正在认真思考的杨铸身上，心里不由地一阵泄气——大家都是九年义务教育出来的老同学，你丫的能不能不要表现的那么另类？

    足足思考了三分钟，杨铸这才从沉思中醒来，恭恭敬敬地看着温老：“温老，您这个构架虽然更多的是从保护村民的利益角度出发，但是对于外来企业来说，却也提供了不少便利……尤其是我们公司，如果这套构架真的能顺利运行，可以为我们减少许多麻烦！”

    “按理来说，我是应该没有什么疑虑才对——毕竟以我们公司的上层关系和现在城口县的现状，有着那20亿放在那，争取一个实验的机会并非不可能的事情；”

    “但是……”

    “小子很明白一个道理——问题越大，解决方案就越复杂。”

    “当ABCDEFG的整体方案，当没有能力去监督全面执行的时候……很容易变成最后只执行了CDF（挑着有利益的干），原有问题没有解决不说，还造成了更大的问题。”

    “说不定等到最后，人家说之所以造成这么大的问题，是你提的方案，你别有用心啊之类阴阳怪气的话——不是小子心里阴暗，而是这个现象，现在在某些地方非常非常多，而且发生的几率并不小。”

    “所以，小子并非冒犯温老您老人家，而是想知道，这么一套犬齿交错的利益链条和这种双向通达业务运营模式……您怎么保证届时能顺畅地开展业务？”

    “还有，如果小子没有理解错的话……温老您这一套体系的真正用意，其实是【集体企业复苏】，或者说，您老人家是打算催生出更多PLUSH版的乡镇集体企业；”

    “那么问题来了……温老您就这么看好乡镇集体企业，并且认为他们在未来的产业链升级大潮中，不会拖后腿？”

    乡镇集体企业？

    听到这个几乎被丢在了历史旮旯里的名词，众人顿时目瞪口呆；

    而花花同学更是二丈和尚摸不着头脑。

    乡镇集体企业？这老头什么时候有说过这个词了？莫非自己这个老同学幻听了？

    （PS：2019年，上述的双层PPP开发架构，已经在各地逐步开始实行，而且城口县正是第一批名单上的一员——所以，虽然时间线有差异，但并不影响情节逻辑的合理性，毕竟本世纪初，国内就已经把乡村振兴当成重要战略，并且开始各种尝试了，而PPP模式，也是这时候开始逐步应用在乡镇一级的农村里。）

