    “我宣布，虚无宗的新任掌门，秦霜。”

    当三永宣布这个决定的时候，几位长老倒是早在意料之中，毕竟这是他们商议的结果。

    但一帮弟子却是一个个惊讶非常，但转念一想，又是在情理之中。

    虚无宗最杰出的弟子里面，三杰中的叶孤城已经带这陆云风叛逃了，也只剩下秦霜一人可以选择，掌门之位落在她的头上，确实不过是时间问题而已。

    “恭喜秦霜师姐。”

    “由秦霜师姐领导我们虚无宗，我相信，虚无宗将来必然会更上一层楼。”

    “秦霜师姐加油，我们支持你。”

    弟子们很快便给于了秦霜极大的支持，一个个激动的喊道。

    “恭喜你了，秦霜。”扶莽也笑着道。

    “秦霜处事沉稳，我也觉得，虚无宗让这样的年轻人打理，是虚无宗之福。”江湖百晓生和秦霜接触的也很多，对于秦霜上任掌门之位，也是衷心祝福。

    “看来，你以后又多了个帮手了。”苏迎夏笑着对韩三千道。

    韩三千无奈苦笑，他倒不在乎秦霜以后能不能帮自己，他也是真心觉得秦霜确实是最适合挑起虚无宗大担的人。

    秦霜做事沉稳，人也聪明，修为也颇有潜力，如果自己是虚无宗的掌门，自己要传位的话，首选也自然是她。

    不过，韩三千知道，三永在这时候传位，绝不仅仅只是觉得愧疚那么简单。最重要的是，他在用换掌门的方式，给虚无宗换一个崭新的未来。而这个未来，看的见摸得着，正是自己。

    可韩三千明知如此，却始终还得如三永的愿，三永虽然有凑自己热闹的嫌疑，但秦霜始终是自己的好朋友，好师姐，韩三千不可能不管不问她的。

    想到这，韩三千点点头：“恭喜你了，秦霜师姐。”

    秦霜看着韩三千，有些为难道：“连你也这么说吗？可是……可是我资历尚浅，怎么能担此重任啊？”

    三永看到韩三千点头了，心中早就欣然无比，因为对他来说，有韩三千做背后的保护，虚无宗其实选谁，都已经不重要了。

    “霜儿，相信自己，既然大家都支持你当掌门，那便是人心所向，莫要辜负了大家的一片心意。”三永笑道。

    二三峰长老的行为也很怪异，先是看了一眼韩三千，然后才对秦霜道：“是啊，霜儿，你就不要推辞了。”

    秦霜看了看韩三千，又看了看苏迎夏，最后点点头：“好吧。”

    秦霜答应，众人一片欢腾，因为与秦霜比较熟，韩三千身后的秋水诗语等人，也是由衷的替她感到开心。

    “既然如此，那我宣布，从今日起，秦霜正式成为我虚无宗的掌门，而我们几位，将会以长老的方式，不参与任何政要，协助秦霜。”三永说道。

    三永的这个举动很明显是在向韩三千示好，不参与政要，也是在告诉韩三千，以后他们不会再插手虚无宗的任何事宜，让韩三千可以放心，虚无宗是秦霜的虚无宗。

    紧接着，三永带着秦霜和所有人，当着列祖列宗的面，进行掌门的交接仪式。

    韩三千本来想带苏迎夏出去转转，当是两人独处，又当是带她看看自己曾经呆过的地方，但架不住三永软磨硬泡非要去观礼。

    这场观礼，与其说是做个诸位弟子看的，倒不如说是做给韩三千看的。不过，秦霜做掌门，确实需要一个光明正大的仪式，韩三千也不好推辞。

    临近朝霞的时候，韩三千才有空带着苏迎夏去四处转转，迎来难得的两人时光。扶离知道韩三千的心思，早早就带着念儿去玩了。

    “说好的游山玩水，恐怕，有的人不是单纯这么简单吧？”逛了好久，苏迎夏见韩三千也陪得差不多了，此时不由轻声笑道。

    “哦？”韩三千一愣。

    苏迎夏顿时开玩笑似的，一个暴栗敲在韩三千的头上：“还装是吧？故意让扶离将念儿带走，你以为我不知道你是有什么事？不过是顺便再带我出来逛逛而已，你以为我不知道吗？”

    韩三千不好意思的摸摸脑袋：“你这么聪明，我以后都不能藏私房钱了。把念儿支开，就不能是其他事吗？你别忘记了，你可答应我的，只要我今天凯旋而归，有的人是要我怎样都可以，嘿嘿，这荒山野岭的……”

    说完，韩三千装出一副流氓样。

    “天啊，韩三千你这个不要脸的家伙。”苏迎夏娇嗔一句，接着一把抓住韩三千的衣领：“来吧，本小姐就怕你不敢。”

    韩三千一愣，没想到被苏迎夏反将一军，顿时化身瓜怂：“好了好了，我错了，晚上再战，晚上再战，现在当着别人的面，我不好意思啊。”

    说完，韩三千这才整理了下自己的衣服，恢复了正色。

    话音一落，远处，秦霜也正巧缓缓的飞了过来。

    来到韩三千和苏迎夏的面前时，秦霜见两人的神情，顿时不由奇怪道：“你们……知道我要来吗？”

    韩三千和苏迎夏相视一笑，苏迎夏无奈的摇摇头：“这个你就问三千了。”

    “以你的聪明，自然看的出三永的用意，所以忙完事务以后，肯定会来找我道歉。”韩三千笑道。

    秦霜点点头，不好意思的笑道：“我就知道瞒不过你。不过，掌门师父他……”

    “没关系的，你是我师姐，也是我最好的朋友之一，虽然三永有利用我的嫌疑。不过，这事难道我能拒绝吗。”韩三千笑道。

    秦霜点点头，轻轻一笑：“那我这个虚无宗掌的新任掌门，在神秘人联盟里，位置还是不变，对吗？”

    韩三千哈哈一笑：“不变。”

    秦霜和苏迎夏也相视一笑，接着，秦霜正色道：“不过，再加入前，恐怕还有一件事必须要做。”

    “清理门户！”

    三人几乎异口同声的道。

    首峰和五六峰的弟子，是个祸源。

    虽然他们的掌峰者全部都已经逃离了，但这三峰的弟子人心所向，实在叵测。

    如果这群人里出现了叛徒的话，而他们又能及时的将虚无宗宗内的消息传出去，那么对于韩三千等人而言，这无异于灾难。

    “但要怎么清呢？总不可能将整个三峰的弟子全部开除吧？”苏迎夏皱眉道。

    <!--over-->

