    “醒了吗？”

    睁开眼睛的同时，爱蜜莉雅便是听到了那个能够给自己带来一丝心安的声音。

    抬头望去，如爱蜜莉雅所预料的那般的人物便坐在了她的床边。

    一如既往平静、冷静的面容上难得的带上了一丝柔和。

    额头上渗透出的些许细汗证明了对方的身体还处在发烧的高热。

    可即使是这样，对方那种冷静与平静似乎也是深入骨髓般的存在着，根本没有受到身体状况的影响似的，让漆黑深邃的眼眸中闪烁的光辉依旧栩栩如生。

    不得不说，对自己的内心尚且还存在着怯弱与迷惘的人来说，眼前这个男人的表现真的太过于耀眼了。

    这件事情，哪怕是爱蜜莉雅也是明白的。

    迷惘与怯弱什么的事情，对于眼前这个男人来说是绝对不存在的。

    所以，他才能像现在这么强大。

    理解到这一点的同时，爱蜜莉雅就已经不可救药的将其视为了依赖，发出脆弱的声音。

    “方里…？”

    “是我。”

    “真的…吗…？”

    “又怀疑是不是幻觉吗？那要不要摸摸看？”

    “……嗯，拜托了。”

    方里那似玩笑般的话语，却是反倒让爱蜜莉雅生出了靠近过去的渴望。

    在这样的情况下，爱蜜莉雅颤抖着手，紧紧的握住了方里的手掌，仿佛打算将所有的力气都宣泄上去一样，连同内心的情感一起，不断的施加力道。

    那简直就像是个走投无路的小孩子一样，明明想哭出来，却又连喉咙都已经喊得有些嘶哑，显得无比的脆弱。

    而面对这样的爱蜜莉雅，方里却连一丝一毫的拒绝都没有，一边任由着爱蜜莉雅紧握着自己的手，一边又伸出了自己的另外一只手，抚摸着爱蜜莉雅那一头漂亮的银发。

    不可否认，爱蜜莉雅很喜欢这种感觉。

    因为，这会让爱蜜莉雅明确的感觉到有人在心疼着自己，有人在爱怜着自己，有人在关心着自己，有人在陪伴着自己。

    这个人，如果还是一直以来视为重要存在的人物的话，那会给爱蜜莉雅带来多大的救赎，想想都能明白。

    毕竟，一直以来，除了帕克以外，还从来没有人会像现在这样，深深的触动着爱蜜莉雅的内心。

    （回想起来，自从在王都里相遇以后，方里总是在我最需要帮助的时候在我的身边…）

    不管是被杀手给盯上也好，被魔女教给俘虏也罢，甚至连在王选的场合上都能毫不犹豫的站出来，为了爱蜜莉雅与所有人为敌，并将他们全部击败。

    这，就是爱蜜莉雅一直以来承受着的恩惠。

    而且，这种恩惠还不是单方面强加的。

    爱蜜莉雅拒绝方里介入时，方里也会尊重她的意见，非常干脆的退出，却又在爱蜜莉雅最需要帮助的时候，突然出现在她的身旁。

    这一次也是一样。

    在最重要的契约精灵消失不见，自己对领地的管理的渐渐无力陷入不安的时候，方里又是回到了自己的身边。

    这一次的「圣域」之行，若是没有方里在身边的话，那爱蜜莉雅也会倒在结界外，倒在墓地里，最后一个人躺在床上，承受所有的痛苦吧？

    （明明方里现在也很不舒服…）

    看着方里那即使头冒细汗，依旧用着温度很高的手抚摸着自己，牵着自己，全心全力的给予自己安慰的表现，爱蜜莉雅的内心又是遭受到了罪恶感的折磨。

    本来，这种场合下的话，应该是由自己来照顾方里，安慰方里的才对啊。

    就算是为了回报方里一直以来的恩惠，那自己都应该这么做。

    可是，自己实在是太弱小，太不成熟了。

    结果，还是只能依靠别人。

    对于这样的自己，爱蜜莉雅真的觉得很痛恨。

    却是完全没有发现，这种想法，同样也是折磨着自己的一种方式。

    “啪！”

    就在爱蜜莉雅想着这些的时候，抚摸着她的一头银发的手移到了她的脑门前，重重的弹了一下。

    “啊…”

    爱蜜莉雅不可避免的发出了痛呼，捂住了自己的额头。

    “一个人在那里乱想些什么呢？”

    方里那有些无奈的声音传入了耳中。

    爱蜜莉雅这才反应了过来，明白自己的内心被眼前这个意外敏锐的男人给看破了，不由得羞愧的低下了头。

    “对不起。”爱蜜莉雅低声说道：“明明方里都这样勉强自己来看我了，我却这样…”

    “这也是没办法的事。”方里没有一味的安慰爱蜜莉雅，而是认同般的说道：“我和你的状况不同，既然都倒下了的话，那自然得多照看着点状况比较差的那一边了。”

    “我…我没事的。”爱蜜莉雅不由得有些逞强的说道：“我只是觉得有点累而已，方里才是状况比较不好，身体都那么热了。”

    “那也只是身体而已。”方里注视着爱蜜莉雅，如此说道：“内心的伤势和肉体的伤势，哪边受到了会带来更大的痛楚，根本连想都不用想。”

    毫无迷惘的话语，同样也证明了方里的信念。

    对于方里来说，只要内心不被打倒，那身体上的伤势根本就不是可以向敌人屈服的理由吧？

    这对于内心伤痕累累的爱蜜莉雅来说，真的太耀眼了。

    反观自己，不但是半精灵，而且还是银发，连内心都这么脆弱，不断的依靠着眼前的他，寻求着他的帮助，到底得任性到什么时候啊？

    在爱蜜莉雅陷入自卑的想法中时，方里突然开口了。

    “告诉我吧。”

    方里就这么注视着爱蜜莉雅，说了一句。

    “在墓室里的时候，你的试炼发生了什么？”

    一语便切中中心的问话，让爱蜜莉雅的心跳蓦然停下。

    脸色，更是变得苍白了起来。

    “我…我…”

    爱蜜莉雅不可避免的颤抖起了身体。

    心灵，再一次的变得脆弱了起来。

    如果换做是其余人来问这个问题，那爱蜜莉雅一定会选择逃避吧？

    可是，在方里的面前，爱蜜莉雅的逃避是不被允许的。

    因为…

    “可别跟我说你不知道喔？”

    方里直接道破其内心的软弱。

    “事到如今还打算自己一个人硬撑的话，那我也是会恼火的。”

    听到这句话，爱蜜莉雅首先想到的却是与状况完全没有关系的事。

    （方里…也会生气吗…？）

    至少，爱蜜莉雅没有见过。

    在爱蜜莉雅的心中，方里一直都是即冷静又果断，从来不曾被愤怒之类的情感给冲昏了头脑。

    这样的方里，如果真的生气的话，那会多可怕？

    爱蜜莉雅连想都不敢想。

    所以，爱蜜莉雅微微张了张嘴巴。

    最后，依旧还是艰难的说了一句。

    “我不知道…”

    少女的回答，令得沉默弥漫而起。