    “这么大？有没有小一点的？”他听着她的专业介绍，出口打断，提出要求，“最好日常能带的，不用觉得负担，在这个要求内尽量大一点。”

    对他来说，这是一个宣誓主权的东西，自然要每天都能戴才好。

    “如果是日常的，还是建议克拉小一点，最近我们公司出了新的款式，可以拿过来让您看一下。”店长依旧笑着，对他说。

    若是别人，拿的就是样式图，可靳绍煜什么身份？

    必须是实物好吗？

    紧接着。

    保险柜被一排排打开，导购员戴着白色的手套，从里面小心翼翼捧出来一盒盒钻戒，给靳绍煜挑选的自然是净度最高的钻石，必须是精品中的精品，是严加看管的。

    一盒盒钻石放在他面前，一时间，全店的人都知道，靳绍煜进他们店买钻石了。

    可惜公司坚决要求保密，那种好像知道一个天大的秘密，却不能和别人分享的感觉，可憋死她们了。

    导购员们纷纷在猜测着靳绍煜的女朋友是谁。

    “完全没有一点消息啊，不会是林安菱吧？刚宣布退出娱乐圈，后脚就嫁给靳影帝了？靳影帝不会是买个钻戒来安慰她吧？借此求婚成功？”导购员A觉得自己真相了。

    “得了吧，这样我立刻变黑粉！”导购员B一脸不屑。

    “我好想进去看选钻戒的老靳，肯定老帅了老帅了，求婚的时候单膝，那更帅了，怎么办？我的心受不住了。”导购员C根本不在乎其他人聊天内容，捧着自己的下巴，一脸花痴样，一遍又一遍，往那边瞅着，即使隔着门，拉着窗帘，什么都没看到，可依旧乐此不疲。

    “我觉得老靳不可能和林安菱，我记得上次绯闻说老靳和陌生女子去吃饭，一定是有这回事，我觉得无风不起浪！很有可能就是他真正的女朋友。”导购员D出口，表情深思，“还有上次在影视城，肯定是去探班，到底是圈内哪位女明星？我回去查查。”

    “那不就是张歆蕊吗？”其余人笑着说。

    “老靳看上的女明星肯定是级别很高的好吗？能让他这么用心来买钻戒，不是影后也是当红花旦，我十分相信老靳的目光，家室肯定也很好，不过绝对不会是林安菱。”导购员D继续辨析着。

    正录歌得入神的温舒韵突然打了一个喷嚏，录到一半的歌曲作废。

    她一脸尴尬，摸了摸鼻子，“不好意思，我重新来一遍。”

    “准备。”

    潘元驰打了一个手势，她重新唱了起来。

    ——

    “这个怎么样？”靳绍煜第N+1次问旁边的梁伟，对方提了提眼镜，忍着耐心，“好看。”

    “这枚戒指是著名珠宝设计师黎睿的作品…”

    “她戴合适吗？”靳绍煜自顾低下头，自言自语，店长介绍到一半，神色讪讪又停了下来，暗暗清了清嗓子，连续介绍了两个小时，喉咙都冒烟了。

    看向靳绍煜，眼底近乎求救，她站着腿都酸了，虽说之前算不上靳绍煜的忠实粉丝，但也算半个粉吧？

    她喜欢实力派小鲜肉，知道靳绍煜不喜欢参加综艺，不喜欢出席各种公众场所，为人清冷，沉默寡言…

    今天一见，颠覆所有的想象，非常认真挑选了两个小时，连口水没喝，每看一个还会评价一下，还会想想，抬头问一下他们的意见。

    “她戴合适吗？”

    “会不会太小？”

    “会妨碍到她吗？”

    “不知道她喜不喜欢这个款式？”

    “她好像喜欢简单一点的，这个太素了。”

    …

    她敢说，这是她从业以来，遇到最难搞的客人，还痛并快乐着，微笑着流泪。

    不过她越发好奇，他口中的“她”到底是谁？

    能让靳绍煜如此上心，必定不是“凡人”。

    那个女人要幸福得晕掉了好吗？到底是谁？好奇死她了！

    将拿上来的钻戒全部细细评价过一遍之后，靳绍煜选中了一个三克拉的粉钻，看中的就是它带着低调的奢华，设计带着独特的美感。

    铂金和彩金包围着心形的粉钻，款式简洁高贵，窗外的阳光折射进来，发出淡淡的光，璀璨晶莹。

    太大了戴不方便，所以选小了一些，他还是希望，两人的关系公关关系之后，她手上每天都能带着他送的钻戒。

    对于他来说，拥有特别的意义。

    付了款，梁伟也狠狠松了一口气。

    两人离去，自然又会引起一阵轰动，一些大胆的导购员甚至跑到了店长面前，打探着消息，可惜，人家职业感超强，板着脸训斥道：“继续上班，这不是你们应该了解的事情！”

    看着一个个失落垂着头往回走，她被折磨了几个小时的心得到了安慰。

    靳绍煜是买了钻戒，她怎么知道和谁求婚？

    再说，就算不知道，也要装作一副知道的样子，就让这群人羡慕去吧！

    店长昂着头，疲惫心情一下明媚了起来，虽然是辛苦了一点，但刚刚可是卖了好大一单，估计这个月的营业额又要提升不少。

    车上。

    梁伟刚上来，还未系上安全带，靳绍煜手中拿着那枚戒指，低头不厌其烦看着，问出一句：“你说，拿着这个戒指，我能求婚成功吗？”

