    老师的声音很甜。

    面对着在场的家长以及幼儿们，用哄孩子时的那种腔调很好的调动起全场的情绪。

    简单的介绍了一下这次活动的意义。

    临近暑假，为了孩子们与家长的关系更加融洽，幼儿园准备了几个亲子之间的小游戏。

    很常见的智力问答，协同孩子们的娱乐赛跑，母子共同创作的绘画。

    简单的三个项目，让在场的家长与孩童们都议论纷纷。

    刘伟诚受到其她妈妈们的瞩目。

    毕竟是今天亲子活动中唯一的男性群体，一听到有体力上的赛跑项目，一个个都对着刘伟诚说着肯定是你的强项之类的话。

    对体力方面刘伟诚确实有着不小的自信，可终究是当着这么多人的面，让他一个大老爷们跟一群女人加孩子们玩闹……

    老脸上始终有点挂不住。

    一想到可能会迎来所谓的社死现场，刘伟诚就急忙摆手进行着自我否定。

    可是，伴随着第一项目的开启。

    原本就因为有家长到场而兴奋不已的芸芸，像是涌出了吃奶的力气一般，奋力举手帮刘伟诚争取到了宝贵的问答机会。

    随即还扭过头像是加油鼓气一般，不停的蹦跶着为刘伟诚打气。

    没办法，只能硬着头皮上了。

    好在智力问答的题目都是些常事，刘伟诚并没有出现答错的现象。

    而周边的年轻妈妈们也纷纷鼓起掌，称赞着他刚刚的表现。

    虽然面对妈妈们的夸赞，刘伟诚依旧十分的谦虚，可内心多少有了点放开的意思。

    从开始只能依靠芸芸举手答题，到后来……主动进行抢答。

    面对众多妈妈们的围剿，刘伟诚与芸芸的二人组合成功夺得了第一场的胜利。

    似乎是在一声声好厉害中逐渐迷失了自我，下一场转移到操场上的赛跑，刘伟诚决定全力以赴。

    在其他妈妈们还在带着孩子坑成吭哧跑动的时候，他已经将芸芸斜着夹在腋下，像一阵风似的冲了出去。

    不出意外，第二场也大获全胜。

    而全程都在参与的芸芸，则是在这极短的时间内崇拜上了对方。

    原以为这次的亲子活动，她会因为母亲没办法到场而孤单一人，谁曾想到只有过几面之缘的刘伟诚会抵达现场，并且让她在众多小伙伴中脱颖而出。

    因为兴奋而涨红的脸色，紧紧拽着刘伟诚手掌的她竭尽全力的向其他伙伴介绍着自己的家长。

    最后的亲子绘画中，刘伟诚并没有主动帮助对方。

    反而充当起助手的角色将芸芸画画时需要用到的蜡笔交给对方。

    孩子画的很认真。

    低头握着画笔，在白净的纸面上勾勒出属于她脑海中的画面，刘伟诚则是坐在孩子身旁默默的看着。

    看着孩子那张肉乎乎带着点婴儿肥的脸蛋，侧着身子伸出手，将垂落的发丝往一旁拨去。

    视线落在纸面，看着芸芸用蜡笔涂抹出的画面。

    像是好奇一般，小声的询问一句。

    “这画的是谁？”

    “妈妈！”

    一直认真涂画的芸芸应了声，随后像是介绍一般用小手指着画纸，进行着介绍。

    “还有芸芸，还有叔叔你。”

    “还有我啊。”

    “嗯！”

    重重的点下脑袋，抿着嘴巴的芸芸继续着自己的创作，随着她时间的流逝，画面上的空白处也被不断地填满。

    蓝色蜡笔的天空，白色蜡笔的云朵……阳光下站着的三人。

    两大一小，左侧看得出是长发的妈妈，右侧是短发的叔叔，中间则是眼睛画成了月牙模样的孩子。

    三人手牵着手，似乎在非常快乐的玩耍。

    孩子的年龄虽然不大，但是却有着自己的想法。

    如今的她其实已经懂得许多，生父带来的恐惧也被她深深的埋藏在内心的深处。

    孩子们的世界其实很单纯，她们只是想简简单单，快快乐乐的生活着罢了。

    有着大人的陪伴，能够随心所欲的玩耍……

    画作完成。

    双手抓着纸面的两边，芸芸将整幅画置身于胸前展示给坐在她身旁的刘伟诚看，刚刚见面时脸上的那股迷茫已经彻底消失。

    如今笑容满脸的她露出最为灿烂的模样，向刘伟诚展示着画中的人物。

    画中三人其乐融融的团聚……是她的想象。

    更是她的愿望。

    ————————————————

    人流不息的街道，李诗怡全力的奔跑着。

    挎着已经背了很久的包包，从售货员制服换上日常服装的她朝着幼儿园的方向不断前进。

    拜托王姐带班的她提前下了班，期望赶在幼儿园亲自活动结束前抵达现场。

    没有丝毫停留的意思，可就算全力的奔跑，等她抵达目的地的时候，幼儿园的大门内已经涌出了各类家长孩童的身影。

    远远的放慢下了脚步，剧烈的喘息着，直至停留在了原地。

    还是来晚了。

    心中闪过这样的想法。

    虽然她打电话特地拜托刘伟诚帮忙参加，可是李诗怡很清楚自己的不到场会让孩子感到失望。

    因此才会在忙完后立马朝着幼儿园赶来，然而见到已经散场后的场景，她也已经明白了活动的结束。

    怀揣着对孩子的愧疚，因为奔跑一路而满头是汗的她顾不得擦拭，急忙挤到了幼儿园的门口，注视着一对又一对的母子从中走出。

    想要找寻到刘伟诚和自家孩子的身影……

    可是直到幼儿园里的人都快走完后，都没看到他们两个的身影。

    面对着这一幕的发生，李诗怡感到诧异，急忙找到幼儿园的老师进行询问，得到的却是两人活动刚结束就第一队离开的回答。

    从幼儿园出来，看着门口两侧已经空旷起来的街道……视线最终落到了不远处的小卖铺门口。

    刚刚走出的两人，映入了她的眼中。

    “芸芸！”

    母亲的呼喊让嘴里面塞着糖果的芸芸有了反应，抬头张望一番后瞧见了李诗怡的身影。

    原本还牵着刘伟诚手掌的她立马挣脱开来，朝着幼儿园门口的位置小跑过去。

    一把扑进了提前弯腰等待的李诗怡怀中。

    紧紧抱着怀中的孩子，嘴里则不停念叨着对不起的话语。

    李诗怡很是愧疚，在女儿期待好久的这天没有到场。

    而听到李诗怡不停道歉的芸芸则并没有对方所想的那么失落。

    反而摇了摇小脑袋后，转过身指了指对面站着的刘伟诚。

    兴奋的喊着。

    “叔叔好厉害呀！”

