    

    几日后，慕容博和鸠摩智对于天武界也有所了解，陆长青令二人听从赵敏之命。

    以赵敏为主，慕容博，鸠摩智，范遥辅助，在赵敏带领下，为他获得更多天武界宗师功法。

    对于被赵敏这小女子指使，慕容博和鸠摩智虽然心中不服，也不敢违命。

    不过，对于获得天武界宗师级功法这样的差事，他们二人倒是极为乐意去做。

    这可都是不下于他们修行的斗转星移，火焰刀等绝学，陆长青也允许他们可以修炼这些得到的宗师功法。

    一时间，慕容博和鸠摩智成为了赵敏在天武界的加强版‘玄冥二老’。

    赵敏统御能力和驾驭能力极强，性格强硬，办事果决，还带着一丝狠辣。

    所谓成大事者不拘小节，她以前身为郡主，本就属于上位者，杀伐果断，手段惊人，叫人敬畏。

    有了慕容博和鸠摩智两位六品顶尖强者，和范遥这位六品强者相助，加上青元州四派联盟麾下的武者。

    赵敏很快又为陆长青获得了两门天武界六品宗师功法。

    这一次可不是寻找的无主宗师功法。

    而是直接跨越州域，踏入两个失去了六品宗师坐镇的门派，施以手段，强势出手索要，以强大的实力逼迫威胁这两大门派交出各自镇派功法。

    如此一来，加上上次得到的一门宗师功法玄云掌。

    赵敏短短时间，就为陆长青寻得了三门天武界宗师功法，效率果然极高。

    陆长青可以再次开启元灵珠献祭。

    这时他选择将先天功也提升到了六品宗师层次。

    先天功乃是王重阳所创立，是一门道家呼吸吐纳的练功之法，亦是王重阳当年华山论剑，技压群雄的武学，功法里的奥秘能使人潜能意识被激发到极限，武学自会步入深不可测之化境。

    先天功虽然还不是一门顶级宗师功法，却也不差多少了，特别是其中先天之意，极为高明，让这门功法拥有很大的成长性。

    先天功也可以和各种武学搭配使用，威力强大。

    王重阳武学天资绝世，和其他射雕四绝不同，他并非从小练武。

    幼年之时，他也是熟读四书五经。他希望有朝一日，高中状元能够忠君报国。

    只是见到大宋山河践踏，以后才弃文从武，带领各路义士，抵抗金人入侵。

    可惜大宋内部混乱，奸臣当道，杀害岳飞后，无力回天。

    王重阳心灰意冷之下便隐居在终南山的活死人墓中。在古墓中他开始真正地通读道家典籍。而后创立了全真教，自创各种武学。

    凭借先天功，他的实力，也超越了其他四绝，成为天下第一人。

    可惜，王重阳当年就身有旧疾，导致早逝。

    不然以他的天资，先天功继续创立下去，必然可以不下于九阴真经，成为一门顶级宗师功法。

    如今，先天功也比其他宗师功法更强一筹。

    王重阳当年得到九阴真经这门顶级宗师功法，却不修炼，便是认为自己所创先天功，不差九阴真经。

    随着陆长青将先天功修炼到了六品层次。

    也深感这门功法的强大，先天功若是配合一阳指击出，足可有半步大宗师的威力。

    神雕侠侣武道小世界中，一灯大师虽然身负先天功和一阳指两门绝学，但他只是将一阳指修炼到了最高境界，先天功并没有修炼到大成，也拥有六品顶尖的实力。

    如此一来，陆长青修炼到六品宗师层次的内功已经有九阴真经，九阳神功，北冥神功，先天功。

    混元功融入了这些顶级宗师内功，威力之强，已经完全达到了五品大宗师层次。

    可惜，混元功终究不属于一门顶级宗师功法，难以真正修炼到五品境界。

    而如今，陆长青在天龙八部武道小世界中，尽览整个天下武学，慕容世家还施水阁几百年收藏的武学，琅媛玉洞大量武学典籍，逍遥派绝学，少林藏经阁绝学。

    这些，都是为陆长青接下来创立一门顶级宗师功法做准备。

    这门顶级宗师功法乃是以混元功，大混元手为基础，创立出后续功法。

    通过创立了阴阳玄指，降龙神掌，乾坤斗转三门功法后。

    陆长青对于创出混元真经这门功法，也有了一些心得。

    陆长青已经拥有数十门宗师功法的底蕴，以及一整个天龙世界的武学积累。

    接下来的时间，陆长青便要凭此，续接混元功和大混元手，将其合而为一，成就一门集大成武学，混元真經。

    時间很快過去一个月。

    这一日，一位大人物莅临混元宗。

    便是陆长青这位混元宗掌门，也不得不亲自前往迎接。

    因为，来人正是青元州域主，一州掌控者，五品大宗师强者，孟震山。

    身为大周王朝八大州域，其中一方州域之主。

    本身也是一位实力强大的五品大宗师。

    孟震山在整个大周王朝都拥有极高的地位，堪称一方诸侯。

    就是一些门派掌门，见到他都得小心翼翼。

    通常情况，孟震山这位域主想要见谁，直接在域主府召见便可。

    绝对不会亲自前来。

    “域主大人大驾光临我混元宗，真是蓬荜生辉，有失远迎。”

    陆长青带领混元宗一众武者，在宗门前迎接道。

    “哈哈哈哈，陆掌门客气了，混元宗拥有陆掌门坐镇，越发强盛。未来在陆掌门的带领下，说不定將成为我大周王朝治下又一方中品门派。

    而陆掌门将我青元州四大门派联合起来组建四派联盟，可见志向远大。”

    孟震山大笑称赞道。

    孟震山能够亲自前来混元宗，自然是因为看重陆长青这位大宗师战力强者。

    一来是因为陆长青的实力，已经不比他这位五品大宗师差多少。

    二来是以陆长青绝代人杰的天资，未来成就不可限量。

    “域主大人过奖了，请。”

    面对孟震山这位大宗师强者，陆长青脸色平静，并无丝毫敬畏，一切自然。

    若是之前，面对五品大宗师境界强者，他还多少会有些顾忌。

    可是，不久前陆长青从天龙八部武道小世界回来，实力已经精进许多，即便没有突破五品大宗师境界。

    现在的实力，也完全不在孟震山之下，甚至可能还强了一筹。

    “好。”

    孟震山点了点头，迈步向前走去。

