    第3章 世间犹有通天法

    京城镇天府，这个敢于第一个亮相的超自然机关居住的都是小平房，可能这就是大隐隐于市吧。

    成千上百的普通大瓦平房将周围围了一个圈，在最中心有一处面积极大的房屋，其表皮运用的是国家秘密发明的材料，其发明者声称可以扛导弹打击的材料。

    能够使用如此材料的房屋注定就不是用来放普通东西的，没错，在这个房屋内，放着大量的法器法宝、还有一些国家机密，另外，这里也是镇天府的统领姜白衣居住的地方。

    在这个房间外，布置着无数的摄像头与暗哨。就在刚才，姜白衣召开三军会议，处了海陆空三军的统帅，还有国家其他超自然组织的首领参加。

    会议室中，宽大的光屏释放着冷清的光。光芒映射在众多军首的目光中，全场没有一点声音，每个人都聚精会神的看着光屏。

    光屏中的就是南迦巴瓦峰山系中出现的禁区遗迹，银翼巨尸双手合十的坐在山中，即使经历了无数个纪元的磨损，尸体丧失了大部分力量，却依然不是现在的人族可以亵渎的无上神灵。

    “诸位，林城山脉系冒出一处级别极高的遗迹。”不久时，姜白衣严肃的声音响起。

    “不过有一个好消息和一个坏消息！”

    “姜军长，您就别卖关子了，直接说什么消息吧？”

    炎华古国陆军中的大雪龙骑军军首陆离直言直语道。

    姜白衣见其他人也都是一副着急的样子，也就不卖关子了。

    直接说道：“坏消息就是这处遗迹规格太高，目前咱们开发不了。好处也是，咱们开发不了，别的国家也开发不了！”

    同样归属超凡机关的国字五号代表闻人玉儿说：“这算什么好消息，连咱们都开发不了，别的国家怎么可能开发吗。”

    其他人也若有所思的点了点头。

    姜白衣古井般的面孔依旧没有改变，而是继续说道：“还有一件事就是，林城山系的灵脉已经复苏，恐怕要不了多久，就会使昆仑山脉的灵脉一齐复苏，灵气复苏即将到来！”

    “那岂不是说国际格局即将发生改变？”有人问道。

    “从大方面来说说的没错！”

    这时，超凡机关补天塔的首领林七夜说道，他属于大佬中智囊一样的人物。

    “不过还有一点就是，人族从来就不是灵气复苏的唯一受益者，面对灵气，蓝星上的其他生物要比人类敏感的多，到时候恐怕会出现万族进化的局面，咱们应该早做好准备。”

    ·····························

    此时的张玄早就回过神来，古神之尸自动释放的禁区结界已经化为一方黑幕，将它完完全全的笼罩其中。

    夜晚降临，山峰崩碎的消息仍然被人们津津乐道，随着没有任何事情的发生成为饭后谈资。

    张玄今天就睡在林城了，林城的民宿十分多，因为每年都有很多人来走一遍318线，相对着带动了这里的民宿产业。

    张玄的房间内有一个超大的落地窗，在床上可以只见看见不远处的雪峰。

    “呼～吸～呼～”

    张玄盘腿坐在床上，生涩的运转着记忆中的血气淬炼法，混沌珠中储存的能量源源不断的进入张玄体内。

    半夜时分，张玄睁开眼，一张手，空气出现爆鸣声。这一手恐怕也有万斤之力，血气神光在张玄的体内流转，默默的改造着张玄跟脚。

    突然，张玄发现远处的山峰上有闪跃的小黑点。张玄现如今进入搬血境，双目通灵，不再是原先的一双肉眼了。

    他们前进的方向是······白天出现的古神遗迹！

    是官方的人还是民间组织呢？

    张玄前世看过不少的关于灵气复苏的网文，知道官方肯定隐藏着超自然机关，民间肯定也有类似的组织。

    张玄躺在床上，自然而然的把手放在心脏上，在那里隐藏着那尊伟岸的身影。

    张玄自顾自的思索着那尊伟岸，刹那间，心脏中的虚影兀然睁开灿如烈阳般的双瞳，虚影与张玄心意相通。

    下一刻，张玄出现在破壁残垣的大荒之中，映入眼帘的就是血黄交加的大地和深褐色的山脉，兽吼鹰戾漫山遍野，如同白银浇灌的百米大虫伏在石山之外虎视眈眈。

    而在张玄的面前是一颗全身通神的柳树，枝干散发着五彩宝光，柳枝缠绕着无尽的混沌气垂放诸天，头顶三千世界，赫然是一尊驰骋仙界的无敌者。

    或许是因为张玄体内那道虚影的关系，通神之柳好似注意到了张玄，举手抬足间如同千手菩萨妙法，一道散发着仙光的道法种子埋在了张玄的体内！

    归去来兮，魂不归······

    张玄的意识突然被一股强大的斥力给推出，紧接着，张玄就全身大汉的坐了起来。

    刚才······是做梦吗···

    张玄再次入道，毫无疑问，一枚碧绿的如同催发了生机一样的种子出现在张玄的心魂上，这枚种子不但释放着浓郁的生命气息，还保留着一步无敌仙法，《天地慈悲柳圣经》。

    张玄大胆猜测，如果不错的话，这就是石昊护道者柳神的天生宝法，可以媲美十凶宝术的柳神法。

    张玄一手结慈悲印，参悟柳神经，柳神一直依靠此法不伏轮回，逆活几大世纪。

    玉兔退去，金乌还未登场，紫气就已经弥漫了整个东半天。

    张玄拉开落地窗，来到民宿的阳台上，摆出拳桩，随着初阳攀天，张玄开始呼呼生风的大了起来，搅动的天边紫气破碎。

    大约占了一个时辰的桩功，身体血气滚动如天雷，如有阴物在场，只怕是当场魂飞魄散！

    林城的天总是一丝不染的，让人看上去就感觉神清气爽，张玄心情美好的微微一笑，接着就是退房。

    林城山系出现了古神遗迹，旅客们也无法去看传说中的羞女峰，所以张玄要去下一站，也就是最后一站，佛都萨城。

    (本章完)

