    上个星期周煜文实在是太忙了，连章楠楠都没怎么陪，更不用说这几个女孩了，连见面都没见。

    蒋婷每天早上都在操场上等着周煜文一起跑步，结果一连好几天，周煜文都没出现过，蒋婷自然在网上找过周煜文。

    但是当时周煜文正去沪城参加签书会呢，哪里有时间和蒋婷聊天，只是敷衍了两句。

    周煜文愈是对蒋婷这样漫不经心，蒋婷对周煜文的喜欢就越是加重，老实说，现在突然之间周煜文因风而起，从一个稍微有才华的一个普通三本学生直接摇身一变成了青年作家。

    周煜文军训的时候，只是一个会弹吉他有点帅的男孩子。

    会吸引到女孩子注意，但是大多数的优质女孩是不会注意的。

    就好比说，以前蒋婷班里的女生从来不会去讨论周煜文，而现在周煜文因为一本书而在大学城昙花一现。

    现在走在学校里，经常遇到有女学生手里会拿着一本周煜文的草木年华。

    然后上课的时候也有人讨论，说，这本书听说就是我们大学城里一个男孩子写的。

    “听说长得还挺帅的啊！”

    “从文笔里看好细腻，我在网上看了原文，感觉他好懂女孩子啊！”

    “真想认识一下这男生。”

    每每听到这种言论，蒋婷就有些失落，因为明明自己早就看出了周煜文的不凡，按理说，最起码蒋婷应该和周煜文的关系越来越好，两人一起跑步，志同道合，就算不能成为男女朋友，也应该是很好的朋友。

    可是自始至终，两个人的交情似乎都是浅谈即止。

    蒋婷一直觉得，自己和周煜文的感情会超过苏浅浅，两人会成为知己好友，但是现在看来，自己和周煜文的关系好像连乔琳琳和周煜文都不如。

    非要形容一下这种心情，那就好比说蒋婷看中了一只大牛股，一个月前，她就说，这只股一定能涨，肯定能涨。

    偏偏蒋婷自己没买。

    结果一个月以后，这只股天天涨停，翻了二倍三倍不止，而蒋婷却什么好处没落到，蒋婷怎么可能不难受。

    她现在还想补救，但是已经没机会了。

    蒋婷给周煜文空出了一个位置，想让周煜文坐在自己的身边，结果周煜文却坐到了乔琳琳的身边。

    这又让蒋婷有些备受打击，果然，自己在周煜文心里的地位连乔琳琳都不如么。

    一桌子的坐位是，温晴坐在主位，接着是苏浅浅，然后周煜文，乔琳琳，韩青青，蒋婷，围成一桌子。

    周煜文刚坐下来，乔琳琳就笑着围了上来：“嗳，周煜文，你现在是知名大作家了，以后是不是准备多渣几个女孩？”

    周煜文翻了翻白眼，心说这个乔琳琳真不会说话，温晴这个长辈还坐在那边呢，怎么说的那么直接？

    温晴倒是呵呵一笑没怎么在意，问了一句：“煜文，不是让你把你女朋友带过来给阿姨看看么？”

    周煜文笑着说：“她有课，来不了。”

    “哦。”温晴有些失望，她还真想看看周煜文找的女朋友是什么样的，和自己女儿比，哪个好？

    “难道上课比陪男朋友更重要？”苏浅浅立刻说。

    周煜文道：“如果只陪我一个，她可能就过来了。”

    苏浅浅还想说什么，却被温晴拦住了，温晴说：“煜文，阿姨明天就回去了，走之前想请你吃个饭，感谢一下你在这边对阿姨的帮助，还有就是，以后阿姨不在金陵了，浅浅还要多靠你照顾。”

    “阿姨放心吧，浅浅就跟我妹妹一样，我会照顾好的。”周煜文点头说。

    听了这话，乔琳琳和蒋婷都在那边笑。

    好家伙，这是丈母娘逼婚，周煜文滴水不漏啊。

    苏浅浅听了这话感觉很难受，总感觉老妈不是在帮自己，而是一直逼着周煜文表态不要自己。

    看着周煜文那态度坚决的样子，温晴也有些无奈了，自己作为长辈已经把话说的那么明显了，周煜文却硬要表态，是真的对自己女儿一点兴趣都没有了吗？

    “吃菜吧。”温晴失望之余，淡淡的说。

    接着众人开始吃菜，苏浅浅现在对周煜文是一点脾气也没有了，不管母亲在不在，她都要粘着周煜文，她要用自己的爱去感化周煜文。

    给周煜文端茶倒水，嘘寒问暖，问周煜文最近累不累。

    周煜文就当平常聊天，他说，是挺累的，上个星期一星期基本上都在跑，在金陵做了两天签售会，然后又去了沪城，又去苏州。

    “你去苏州了？”蒋婷问。

    “嗯，就在那边待了半天，我就是一个小作家，根本没什么人来。”周煜文说。

    周煜文在那边讲了一下自己这一个星期的见闻，除了签书会，就是和书商吃饭，然后认识这个圈子里的人，也认识了几个小明星。

    本来影视版权卖出去了，拍不拍电视剧真的不好说，但是在实体书出来以后，大家发现市场的接受能力还是挺好的，所以就想不然真的拍一部电视剧好了？

    “那你这本书真的要拍电视剧！？”苏浅浅听了这话喜出望外。

    周煜文说：“说要筹备了，但是筹备多久我也不知道，筹备一两年也很正常，我不报什么希望的。”

    “小周，如果真拍电视剧，那你不就是成了大导演，大编剧！”苏浅浅开心的搂住了周煜文胳膊说。

    周煜文觉得好笑，自己一个写小说的，人家交完钱就没自己事了，还当导演？可能么？

    周煜文就说：“那如果真的到那个时候，给你当女主角好了。”

    “真的吗！我就知道小周你对我最好了！”苏浅浅却当了真，小脸红扑扑的。

    乔琳琳听了这话心动了，她想要的就是那种被人捧着的感觉，可惜父母不给上艺校，说太乱了，不然她早去当明星了。

    现在听周煜文这么说，明星梦立刻复苏：“周煜文，我也要当女主角！”

    周煜文对乔琳琳就没有苏浅浅这么有耐心了，毕竟人家老妈在，该礼貌还是礼貌点，但是乔琳琳这样不讲礼貌的，周煜文直接说：“你当个屁！”

    蒋婷在旁边听了噗嗤的笑了出来，温晴也笑了。

    乔琳琳就很没面子，红着脸你了半天，却是说不出话。

    这个时候温晴这个长辈才开始问一些有营养的话题，她问：“煜文，我看报道上说你现在赚了一百多万？”

    “真没这么多，温姨，您懂得多您也知道，这媒体都是灌水的，怎么可能这么多？连零头都不如，我顶多就是把我那辆车贷还了，然后就没钱了。”周煜文对谁也不可能说真话的。

    温晴听了点头，的确，月入百万实在是太吹了，但是周煜文这个年龄，能买得起奥迪也算不错，她说：“你能自己赚钱，也很了不起了，这还只是个开始，你现在名气有了，将来可能会有更好的发展，阿姨建议你，还是早点买房子的好，如果有什么困难，阿姨倒是可以借你一笔钱，有了房子就有家了。”

    “再说吧，我还年轻，还没有成家的概念。”周煜文说。

    “嗯，不着急，先吃饭吧。”

    温晴看着周煜文三番两次的把话头挑开，心下有些佩服，这个周煜文哪里像是十八九岁的毛头小子，分明就像是纵横酒局的老司机，原本温晴还想着靠着自己的阅历让周煜文稀里糊涂的掉进自己的盘丝洞。

    可是谁知道周煜文油盐不进。

    好不容易起个头，周煜文立刻打开话题，嗳？温姨你都来金陵两周了，不用上班么？

    温晴便回答周煜文说自己休假。

    周煜文点头答应。

    聊完这个话题，温晴又想继续说，你那个女朋友。

    “诶？温姨，那你休假能直接休两个星期？”总之就是，温晴刚开口，周煜文就把话题挑开。

    其他女孩听了，还以为周煜文和温晴关系多好呢，周煜文对着温晴嘘寒问暖。

    而只有蒋婷在那边一边喝着茶，一边听着两人聊天，感觉特别有意思，偶尔听到有意思的，还忍不住噗嗤一笑，心里暗自夸赞周煜文机警。

    蒋婷想，不知道周煜文以后见了自己爸爸，是不是也会这样呢？

    她看向周煜文的眼光越发柔和起来，今天过后，蒋婷觉得苏浅浅已经没有一战之力了，毕竟，连自己的老妈都搬出来了，她还能成什么事？

    只是可惜，自己也没有机会了。

    蒋婷在那边患得患失。

    吃完一顿饭，温晴坐在副驾驶，四个女孩后面挤一挤，坐得下，周煜文送先送温晴回酒店。

    温晴让苏浅浅今晚就和蒋婷她们回宿舍吧，明天早上自己就直接走了。

    “煜文，不管怎么说，你和浅浅是一起长大的，阿姨还是希望你能多照顾照顾浅浅，你是知道的，浅浅是个单纯的女孩子，”温晴很认真的和周煜文说。

    周煜文说：“放心吧，温姨，我把浅浅当亲妹妹。”

    苏浅浅撅着小嘴：“我不要当你亲妹妹！周煜文，”

    “你今天涂口红了？真漂亮。”周煜文说。

    苏浅浅没想到周煜文能发现自己涂口红，摸了摸自己的嘴唇，小脸红扑扑的：“真的么？”

    周煜文笑着对温晴说：“那阿姨，时间也不早了，我先送她们回去？”

    温晴叹了一口气：“行吧。”

    一个人回了酒店，温晴对此也很无奈，周煜文的段位实在太高，说实在的，温晴现在还真不想把自己的女儿交给周煜文。

    周煜文这样的一个男人，就算浅浅和他在一起，估摸着也会很累吧？

    自己也是被女儿搞的心烦意乱了，竟然还想着帮女儿把周煜文追回来。

    回酒店洗了个澡，换了一身白色的浴袍，温晴仔细想了一遍，感觉其实是很没必要的，周煜文虽然好，但是为人太老练，而自己的女儿又太单纯，两人过早的在一起，受伤的只会是女儿。

    倒不如放人自然，温晴不相信，周煜文会谈一个女朋友就会一直谈到底，小年轻的恋爱都是这样，谈着谈着就没了。

    那干脆就让女儿守株待兔好了，反正两人家离得近，又不可能分开。

    在酒店睡了一觉，第二天温晴独自坐车回家，给周母带了各种衣服化妆品。

    以致于周母都有些不认识温晴了，晚上打电话对周煜文问道：“你在金陵对你温姨做了什么？”

    “啊？”周煜文一愣，还以为老妈查了自己电脑的浏览记录呢。

    周母说，温晴回到家以后就各种夸周煜文，言语之间的意思还说周煜文和苏浅浅将来成了，怎么怎么样。

    感觉就要把周煜文当成女婿了。

    这让周母有些百思不得其解，周煜文都能感觉到温晴是个眼高于顶的女人，周母怎么又可能看不出来呢？

    温晴这个女人，以前就自视甚高，本来有机会去大城市，但是各种原因嫁给了苏浅浅的父亲，苏浅浅出生以后，温晴更是一门心思的扑在了女儿身上，想着好好培养女儿，怎么可能看的上周煜文？

    而这次温晴回来，竟然说要周煜文当她女婿？

    周母感觉真是太阳从西边出来了，她自己都不敢相信。

    周煜文听了这话不由苦笑：“您就这么瞧不起您儿子？”

    “不是，这不对呀，你别说你，就是隔壁小陆那孩子，多好啊，你温姨都看不上，怎么可能看得上你？”周母在那边碎碎念。

    周煜文想了一下，叹了一口气：“妈，我不瞒着你了，其实我现在是百万富翁。”

