    虽然郁闷，但毕竟是活了接近一千年的老怪物，郁闷过后，开始思索对策。

    “能通过疑难墙，说明疑难杂症，难不住他！”

    “闯关病症台，说明对新的病症，理解极深……”

    “说的先辈意念羞愧，甘愿毁灭碑文，说明对医道的领悟，达到了高深莫测的境界……”

    ……

    意念乱转，尤虚面容越来越难看。

    怎么计算，和对方比，都没什么胜算。

    “除非……”

    突然，心中一动，不知想到了什么，目光中闪过一道狠辣之意，拳头一紧。

    “好，就这么定了！”

    刚做好决定，就见对面的张悬看了过来：“既然尤副院长如此大方，那我就决定如何比试了，我的意思是……”

    “慢着！”

    话音未落，再顾不上刚才的气势，尤虚将单手举起：“你既然挑战我，如何比斗自然由我决定！”

    开玩笑，真要对方来，必然死定了！

    “这就是你们说的有风度？”

    刚才还满是支持的诸多老生，听到这话，全都愣在原地，脸上火辣辣的，像是被抽了一巴掌一般。

    说完有风度，马上改口，堂堂六星名师，能要点脸说话算点数吗？

    “好，你说！”

    也没想到他会改口，张悬眉毛一皱。

    对方如何决定，他都不在乎，今天的目的只有一个，为……魏长风报仇！

    “那好，我们是医师，医师不光治病救人，还要肩负社会的责任。”

    尤副院长看过来：“其中……解毒，也是我们医师必须学会和能够解决的。我的要求很简单，和你比试解毒？”

    “解毒？”张悬眉毛扬起。

    医师比试，虽然不比名师那样，分为不知多少种类，却也可以轻易说出数百种，而解毒，正在其中。

    毒师和医师两个职业，互为天敌，想达到更高级别，获得别人认可，必须要会解毒，否则，别说无法对抗毒师，被人下了黑手都不知道。

    有史以来，被毒死的医师比比皆是，数不胜数。

    “不错，医师不光要治病，还要会解毒，不然，再厉害，也只是个空架子！”

    尤虚看过来：“所以，这也是医术的一种，完全可以拿来比试。”

    “找死，这家伙可恶！”

    听到尤虚突然变卦，说出比试解毒，台下的本就气的快要爆炸，恨不得上去狂揍这家伙一顿的钟鼎淳，忍不住暴怒。

    “怎么了？”糜长老看过来。

    “解毒比试，危机重重，生死难料！”钟鼎淳解释。

    “生死难料？什么意思？”

    赵院长等人满是疑惑。

    他们听过解毒比试，但具体规则并不清楚。

    “要解毒，首先要有毒药，其次……还要有受体！也就是说，先要有人中毒，才能解！”钟鼎淳道。

    “有人中毒？”

    既然是比试，肯定用的是最厉害的毒药，能解决还好，解决不了呢？

    岂不当场就会有人被毒死？

    “是啊，这种比试太危险了，医师很少去做，这家伙简直有违准则……”钟鼎淳咬牙。

    毒这东西，是乱解的吗？

    稍有不慎可是会死人的。

    “先别着急，就算中毒也未必是人类，也有可能用试丹兽之类做实验。医师救死扶伤，怎么能拿人命开玩笑？”糜长老道。

    就算试毒，也未必需要人类吧，灵兽也具有相同效果。

    “不是这回事……”钟鼎淳正想解释，就听到台上的张悬，淡淡的声音响起。

    “好，解毒就解毒，说说规则！”

    “很简单！”

    见他同意，尤虚松了口气，轻轻一笑：“你我各出一份毒药，互相服用……谁能在规定时间内解毒，谁就获胜！”

    “以身试药？”张悬皱眉。

    “不错，规则我提出来了，敢还是不敢？不敢的话……今天的比斗，就算你输！”尤虚冷哼。

    “互相服用毒药？如果解不了，岂不会当场毒死？”

    “是啊，这规则，太可怕了吧！”

    “这已经不是医师生死斗了，而是以命相搏了……”

    听到规则，所有人哗然。

    就连卫冉雪、赵院长等人也都是一愣。

    难怪钟鼎淳听到这个比赛，如此着急，没想到规则这么狠！

    能够解决最好，解决不了呢？

    要知道不少毒药，都是见血封喉的，一沾上就死，想要解决，哪有那么容易。

    正在震惊，觉得这位张悬肯定不会同意的时候，就听到他的声音响了起来。

    “好，我答应！”

    “不能答应，太危险了……”

    脸色一白，糜长老忍不住喊了出来。

    他可是听莫高远说过杨师的事迹，万一张师被毒死，恐怕整个名师学院，都难以承受对方的怒火！

    “可恶，欺人太甚！他是圣域强者，和张师根本是两种生命层次，互换毒药……张师就算想下毒，也很难有什么作用吧！”

    卫冉雪也气的脸色涨红。

    毒药的威力，和修炼者的级别和实力有很大关系，就好像一滴水能淹死蚂蚁，用来对付大象却没有半点作用一样。

    圣域强者，生命层次发生变化，轻易毒死蚕封境高手的药物，就算吃了，也可能啥事没有。

    而送给桥天境的人吃，就必死无疑了。

    层次不同，实力差异，抵抗力也就不同，怎么公平？

    “钟鼎淳？这就是你们医师学院的副院长？六星上品名师？”赵丙戌脸色也变得铁青，转过了头来。

    之前听到对方出尔反尔，就觉得有失名师身份，不过，药材是他的，实在不想买，谁也说不出什么。

    但现在，一开口仗着圣域强者身份，与人家比斗毒药，想置人于死地，已经不是卖不卖的事，而是人品了！

    因为属于两个学院，平时和这位尤虚接触的时间不多，不知为人如何，但此刻听到，这家伙要开口要将一个学生弄死，真的是名师？

    名师，就算有些人品的确不咋样，可也不会做出这么有失威严的事情吧！

    “我……”钟鼎淳脸色涨红对方这样做，虽然按照规则，不算违例，却等于丧失了名师该有的风度。

    丢人丢到姥姥家了。

    “你也不用怪钟院长，这位尤虚，我以前接触过，并非如此。只是现在年纪大了，对死亡越来越畏惧，只要能够活下去，什么尊严，风度，都不算什么！”

    糜长老插话。

    这位尤虚，年纪已经到了圣域能够活着的尽头，一个随时都会死的人，只要能够活下去，怎么可能跟你讲道理？

    活着才是最大的！

    “有些人，面对死亡，宁愿选择名声，维持一辈子的形象；也有些人，多活一天是一天，名气不过是身后事，死了就啥都不知道了！”

    糜长老哼了一声：“这家伙为了延寿，到处猎杀灵兽，提取它们的血液，念在同事，又因为老院长的事，太过悲伤，就没去找麻烦，没想到到现在都不知悔改！”

    “猎杀灵兽？”钟鼎淳第一次听说，忍不住看了过来。

    医者父母心，学医的，不光要救死扶伤，救人性命，就连受伤的灵兽遇上，能救的也都会出手。

    到处猎杀灵兽，只为了自己活下去……这真是医师所为？

    “不错，我也是这几天探查紫阳兽前辈消息，无意中得知的！据说最近一年内，你们这位尤虚副院长，光半圣级别的圣兽，就猎杀了二十多头！”

    糜长老道。

    “二十多头？杀这么多半圣干什么？”钟鼎淳吓了一跳。

    这件事，就算他是医师学院院长，都不知情。

    “我也不知！”糜长老摇头。

    说实话，刚知道这个消息的时候，也很奇怪，只是同事之间，只要没造成大的伤害，不方便细查罢了。

    “半圣圣兽，就算在鸿远山脉，都能算得上一方王者了，就算他是圣者，想要猎杀，也没那么容易吧！一年左右二十多头……”

    钟鼎淳还是有些不敢相信。

    半圣级别的圣兽，对战从圣级别的强者，都丝毫不落下风，就算不如钟鼎淳，逃走还是可以的。

    怎么可能一年左右，猎杀这么多？

    再说，鸿远山脉，想找这么多圣兽，也很难吧！

    “好像和云雾岭有关，不过，二十多头半圣圣兽的消息，准确无误，你不相信，可以等他们比试完了，找这家伙单独问问！”糜长老道。

    “嗯！”强忍住心中的疑惑，钟鼎淳点点头。

    云雾岭拥有整个鸿远山脉所有的圣兽，如果和这个有关，消息应该十之八九了。

    “先别管这些，现在的情况，你身为院长，能不能阻止？”见两人还有心思谈论什么圣兽，卫冉雪实在忍不住了。

    当务之急是二人的比斗，弄不好会死人的。

    “医师生死斗，是经过医师公会总部同意，一经开始，再无法停止！我们插手的话，很容易引起矛盾……”钟鼎淳摇头。

    不是他不想管，而是管不了！

    医师生死斗，通过徽章沟通了总部，这时候阻止，就等于在对抗整个公会，就算他是十大名师之一，也做不到这点。

    规矩，就是规矩，不能破。

    要不是如此，他能等到尤虚在上面耀武扬威？

    肯定早就冲上去先揍一顿了！

