    龙家按部就班的扩大自己势力范围的同时，人族也正在开始颁发开土令。

    如果仙盟登记过的家族或者散修，修为境界达到元婴期，就可以去郡城级别的仙盟办事处，申请开土令。

    开土令下来之后，可以自己前往仙盟划分出来的荒地，开辟自己的领土, 建设对应的城池。

    比如元婴修士领取了开土令，便可以在荒地建设府城。

    建设府城的基础费用，仙盟将会提供大部分，不过元婴修士需要达成一定的条件。

    等到府城落成，这里仙盟也将会派来修士进驻。

    五百年的免税，同时确保开拓疆土的府城元婴家族, 对府城无条件有三千的年的收益权。

    也就是说, 建成府城的五百年时间，府主可以自己收取税款, 即便府城陨落，家族没有其他元婴修士继承，府主家族在府城建成的三千年之内，也能够有相应的收益。

    诸多措施，让那些没有在如今人族境内争取到牧农官职的修士，有走向荒野开拓疆土的勇气。

    如今仙盟除了东面之外，在北、西和南面，都开辟了一片区域，让境内修士前去开疆拓土。

    开土令颁布已经有五百年时间，人族境内的修士全部都被调动起来。

    甚至有的家族，那些没有在仙盟注册过的修士，纷纷注册，然后开始去往荒地开疆拓土。

    整个人族都被这股热情调动，整个情绪都被点燃。

    那些在人族沉闷了无数年的，没有能够争取到府主郡守的失意修士，纷纷走出人族，建立自己的功勋。

    有高额的回报，自然会有风险伴随。

    但是自命不凡的修士, 很多都会忽略那些失败的信息。

    对于那些获得珍贵灵药，发现妖王宝藏，进入高阶修士洞穴的猎奇消息，更为关注。

    因为这些关注的信息，才是他们最为向往的东西。

    五百中开土之中，有大运之人出现，获得造化之物，从而资质提升，境界突破。

    其中最让修士关注的，则是一名化神修士。

    他以化神初期修为，斩杀了一头化神后期的妖兽，一战成名！

    借助斩杀妖兽的名头，这位化神修士聚集了不少的开土修士，占据一座四阶灵脉山脉，建设了一座小小的仙城。

    仙城建设的时候，一位炼虚境界的修士出现。

    那是异族修士，为的便是斩杀这位人族的天才。

    这位天才修士却有一件通天灵宝, 配合一套上古阵法，居然定住了异族炼虚修士的攻击。

    最后, 仙盟炼虚赶到，出手赶走了异族修士，保全了大部分的人族修士。

    经过这次的战斗，这位天才的名头，彻底响彻人族之中，成为了最出名的化神修士。

    “朗明？”

    了解了这位修士的经过，龙大海也佩服其强横的实力。

    一位散修，能够有如此表现，那么肯定意味着其身后有着不错的机缘。

    如今站在明处，有仙盟作为靠山，什么势力也得掂量着。

    “从暗处走到明处，这位朗明修士，看来修行遇见了难处。”

    身为化神初期修士，有着不错的机缘，想来也有着不错的功法，不再一处不为人知的地方继续修炼，而是大大方方的站在明处。

    这位朗明修士，肯定是遇见了修行的困难才要这样。

    而建立郡城，拓展疆土，却是能够获得四阶灵脉，还能够建设家族，获取大量的资源。

    朗明修士的做法，很有可能便是资源缺失。

    单凭他一个化神修士，即便有通天灵宝以及可以媲美后期的实力，在莽荒之地，也并不安全。

    如果暴露自身的话，很可能招惹大麻烦。

    如今开土令颁布，朗明看到了机会，才会做出这些事情。

    “当真是一个足智多谋的修士。”

    沉稳老练，这位朗明修士，如果不过早陨落，将来绝对大有可为。

    “从这朗明修士身上，可以看出一些人族之中潜修的修士，借助这个机会，纷纷的走了出来。”

    新兴势力正在崛起，人族万年之内，绝对会势力大洗牌。

    “家族也有修士深情开土令牌，甚至小岳都想去申请开土令，开拓疆土，磨炼自己的修为境界。”

    龙家有这种想法的修士很多，都是非常有志气的子弟，甚至龙家嫡系子弟，都有这种想法。

    在家族的羽翼下成长，却是笼中之鸟，毫无自由。

    整日的修炼，对于他们来说，也是一种折磨，许多修士都向往外面的世界。

    他们渴望成长，渴望历练，甚至渴望生与死的较量。

    对于这种现象，龙渊等级几位家族长老，都没有阻止。

    鲜血才是修士成长的必须之路，精力旺盛的家族子弟，非常适合这条道路。

    对于想要开土疆土的修士，龙家会提高充足的资源保证。

    至于去往莽荒，能够有什么机遇，那就是自己的机缘了。

    紫旭如今算是常驻湛蓝，从龙大海身上，他也受益良多。

    “大海，你去过东海，可是发现了什么不同么？”

    紫旭聊起了东海，原本人族也占据了不少岛屿的，如今却是很少再有修士去往深海岛屿之中寻找机缘。

    紫旭再次提起，肯定另有深意。

    龙大海看着紫旭，沉吟了一会，说道：“去往东海猎杀作乱蛟龙，确实感受到了东海的一丝不同，往常在近海，可是很难遇见这种化神级别的蛟龙出现的。”

    紫旭听闻之后点头，然后说道：“东海的数个种族，一夜之间被斩杀，似乎被血祭了。”

    “血祭？”

    血祭一般是魔修手段，数个海族被一夜之间血祭，如果真是如此，想来大乘圆满修士，也不能做到。

    紫旭接着又说出了一个惊人内幕，“这种血祭手段，两万年之前，曾经在其他大陆出现过。”

    “难到这是真仙所为？”龙大海皱着眉头，说出了自己的猜测。

    紫旭摇头，然后说道：“曾经有真灵降临人族，让人族注意血祭之事，但是没有透露具体的内幕。”

    龙大海说道：“如果是真仙所为，希望别再人族附近大战吧。”

    围剿真仙，人族可是记载过这种事情。

    那是可能打沉半个大陆的对决，要是发生子人族附近，那真是无妄之灾。

