    

    似乎在印证众人的想法，张涛此时的表情也是比较的放松的…不对，在自己即将被淘汰的前提之下。

    张涛现在这样的表情不能说是放松，他更像是一种别样的解脱。

    而张涛有现在这样的表情，外围的观众其实并不感觉到意外，反倒更添了一分理解。

    毕竟张涛只是一个普通家庭出身的孩子，没有背景，没有资源。

    他所有的，只有自身与生俱来的天赋，和那日日夜夜的努力。

    能够凭借这样艰苦的条件达到这一步，真的是一个非常大的奇迹了。

    要知道，他的对手都是谁？他的对手是接近一百位出身豪门世家出身的天才。

    其中不乏一个家族的核心子弟，甚至是年轻一辈的领头羊。

    他们有资源，有背景，有着张涛做梦都不一定能够有的种种优势。

    但是张涛却硬生生凭借自己的努力和天赋，在这样强敌环伺的情况之下，强行杀出了一条血路。

    其中之艰辛，围观的众人不知道，但是张涛绝对是付出了比世家子弟超出几十倍，甚至是上百倍的努力，才拥有了如今的实力。

    也许他单薄的衣服低下，已经是全身伤痕，那是他为了提升自己精神力而不停与妖魔争斗所留下的痕迹。

    所以，他才走了如今的实力，没有侥幸，也没有取巧。

    几个人不看好他能赢如何？所有人不看好他又如何？我张涛一生行事，又何须向他人解释。

    我，就是我，不为艰辛而停止自己前进的步伐，不为强敌而忘记自己的初心。

    而现在，他终于要倒下了。

    他也许已经精疲力尽，他也许已经无力作战。

    败给世家出身的天才，他也许是不甘心的吧！败给出生的富贫，他也许是无奈且痛苦的吧！

    但是对于此时的张涛来说，他更多的，还是解脱吧！

    这么长的时间里，他一直在和规则斗，和资源斗，和自己斗，现在，他终于可以休息一下了。

    周围的观众想着想着，眼眶都有些湿润了，作为贫苦家庭出身，谁曾今又没有斗过呢？

    能够考上中山学府这样的国内顶级学府，他们曾今也是天老大，我老二的热血青年。

    只是最后，那种现实中的无力感压倒了他们，迫使他们心灰意冷了而已。

    想到这儿，周围的一些观众都有些沉默了下来，也许是因为无奈，又或者，是因为内心深处还有那一丝热血之魂尚未消弥吧！

    而此刻正在天字场地里比赛的张涛，却对这些完全不知情。

    又有那个人能够想到，自己只是随意的做了一个表情，就直接演变出了一个一部贫苦青年因不信命运之不公。

    强行凭借努力与天赋逆天改命，最后依旧败北的中二故事。

    如果他知道的话，一定会给这些戏多的观众一个大大的赞。

    戏这么多，脑回路还这么的多样化，不去当编剧和演员真的屈才了。

    回归正题。

    此时，凌云雷雀已经用自己极其快的速度，出现在了张涛身前的五米左右的位置。

    巨大的身形几乎遮挡住了张涛所有的视线。

    锋利且健硕的巨爪也已经近在咫尺，看的裁判立刻紧张的捏了捏手中的光系星图，只要一看到有什么不对，他立刻就出手。

    就连顾客理都已经准备好了关键时刻叫停凌云雷雀，要不然容易出现大问题。

    张涛似乎还在衔接魔法，但是凌云雷雀已经出现在了他的头顶。

    而就在这千钧一发之时……

    “唳……”

    一声极其嘹亮的禽鸣声从张涛所在的地方传出，并立刻响彻在了整个决斗场里。

    这好像不是凌云雷雀的叫声？

    “唳……”

    众人还在疑惑叫声的时候，天字场地中却再次响起了一声极其凄惨的禽鸣。

    众人连忙细细看去。

    却发现，原本还非常威风的凌云雷雀直接以自身三倍的速度反方向飞出，并重重的撞击在了离顾客理不远的墙壁上。

    这一幕属实是惊到了围观的众人，立刻调转目光，看向了之前张涛所在的位置。

    而此时的张涛，脸上依旧没有任何的表情，依旧如之前那样，笔直的现在那里，没有丝毫的变化。

    而众人的注意力，也没有放在不起眼的张涛身上。

    而是极其惊讶的看着张涛身后，凌于空中的那只红色巨鸟。

    环绕周身的浅淡黑气，周身用红黄色的羽毛包裹着，两根羽翼垂于空中，再配合上其挺拔的身姿和几近八米的身长，虽然说不上多么的威风，但是也绝对称的上一句漂亮了。

    当初的张涛之所以会对它多般嫌弃，更多的，还是因为系统宣传片实在是过于优秀。

    导致张涛心理上的反差实在是有些过于的大，所以才会感觉它有些像是被烤了的飞鸡。

    实际上，小朱雀的颜值虽然不算是特别的惊艳，但是绝对是能称的上好看二字的。

    而对于围观的众人来说，他们对于颜值其实并不是特别的看重。

    “这是个什么？张涛的召唤兽？”

    “应该是的吧！但是我怎么没有见过这种长相的召唤兽？”

    “我也没有见过，感觉上应该是个没有出现过的种族，毕竟召唤位面的东西，我们目前所了解到的还是有些过于浅薄了。”

    “可是目前召唤系法师出现的位置大致都是差不多的，应该不会出现没有见过的召唤兽才对，毕竟了解浅薄也只是对于召唤位面的一些强大种族的不了解而已。”

    “可能是因为张涛的那个精神力的天生天赋的原因，导致他在召唤位面逗留的时间更加的久，可以更加的深入一些，这才契约到了这只没有怎么见过的召唤兽。”

    “我说，你们关心人家召唤兽怎么来的干嘛？你既不是研究人员，又不是召唤系法师，知道这些东西有什么用？

    你们难道没有在这只突然冒出来的红色巨鸟身上，发现什么奇怪的东西吗？”

    “什么奇怪的东西？比较的丑？我感觉还行呀！”

    ……        

