    第239章 毛氏

    “依照我们跟闵方的关系，也许我们以后找他们合作会比其他集团要容易些，所以我们的处境还不至于太难。”钱正志苦笑的说道。

    李崇他们三个人在丁实走后，便也坐车赶回了酒店，毕竟他们三个人中有两个是宅男，而贺阴只是近要处理公司事务，所以也不经常外出。

    他们三人回到酒店之后，第一时间就被一堆人围了起来，纷纷想要了他们三人入伙，并提出了自己丰厚的报酬，甚至其中还有不少公司老总是直接坐车赶往酒店和他们谈判的，但是李崇并不吃这一套，直接拒绝并表示他不会加入任何一个集团，随后便回到了自己的房间。

    而公司老总们也知道李崇能够加入他们集团的可能性很小，于是纷纷把战火转移到了闵方和贺阴身上，特别是闵方他想跟着李崇一起上房间，但是无奈一群人都把他围着，他直接发火，冲着围住他的那群老总大骂，和那群人哪里见过这种阵势立即呆住了，便任由着闵方回到了房间。

    而只剩贺阴一个人被他们围着，他也很享受这种感觉，这种被人恭维着的感觉，但是他也明确表示自己不会加入任何一个集团，毕竟他的实力他清楚，进入了也只会被人笑话，还不如让他们把自己想象成一个角色高手，这样子在业界还能留有一丝名气，这对于他的公司发展也是很有好处的。

    面对这三个人明确的拒绝，各位公司的老总都坐不住了，没想到这三个香饽饽既然谁加都不加入，难道他们是打算自立门户吗？如果他们打算自立门户的话，那自己的竞争对手又要多了一家。

    就在李崇他们都回到自己房间之后，门铃就被敲响了，闵方不耐烦的冲门口吼道：“我们不会进任何一家企业的，你们就放弃吧。”

    而门外的人听到闵方的怒吼，停顿了一下，便开口说道：“先生，我是毛氏集团的负责人，是过来给您送赌资的呀。”

    听到门外的人那么一说，李崇才想起自己压了赌注的事，于是便打开了房门，看见门外站着一名他从来没见过的人，而那个人穿着格外讲究，他看见是李崇开门之后便直接跟李崇说道：“李总，我是毛氏集团的总经理，毛安。很高兴能跟您见面。”

    看着毛安脸上堆起来的笑容，李崇点了点头把手伸出来，而毛安看着伸出来的手愣了一下，才发觉李崇这次向他要赌资呢。

    毛安看着李崇笑眯眯的说道：“李总，我这边送钱过来的，还没进门呢，你总该要我先进来再说吧。”

    随后毛安便自顾自的走到了客厅，打量着这三个人，没想到简简单单的三个人竟然能让行业都沸腾起来。

    “不是来送赌资的吗？”闵方问道。

    毛安看到闵方便知道他就是这三人组的大神闵先生了，于是他握住闵方的手跟闵方说道：“当然了先生，我不仅是过来送赌资的，而且还是来送钱来的。”

    本来这一次不该是他过来，毕竟这是由毛小东负责的团队，但是手底下的人发过来的情况，让他不得不重视起来，竟然会有三个人颠覆了行业的认知，研发出了十几个人都研发不出来的航天系统，而且其稳定性能跟他们企业所研发的不相上下。

    无奈，毛小东因为年轻气盛，所以不屑于拉拢他们，可是在他们看来，这三个人可是香饽饽，得知毛小东还跟他们立下赌约，而且还输了将近3，000万的时候，不仅是毛安，就连毛晓东的父亲，毛氏集团的董事长，嘴角都忍不住抽动了一下。

    他们商量了一下决定这份赌资由他们毛氏集团来买单，一则是因为毛氏集团丢不起这个人，虽然这是毛小东的个人行为，可是在场的所有人都知道他是毛氏集团的继承人，输了赌注却还不起赌资，这件事情要是被传了出去，他们倒是怎么在这个行业立足。

    二则是因为这一点钱对于拉拢这三个香饽饽来说，简直是花最少的钱，办最大的事了。

    “我们不需要你送钱，只需要你把我们的赌资给我们就行。”李崇毫不客气的说道。

    而毛安听到这句话显然没有放弃，他直接攻略闵方，跟闵方说道：“先生，这是你的赌资，另外这一张卡里面有4，500万，只要三位答应过来我们毛氏集团工作，那这4，500万就是你们的了，而且这仅仅是定金而已，之后的工资酬劳另算。”

    贺阴看着桌面上的银行卡，心跳有点加速，没想到毛氏集团竟然那么财大气粗，随随便便就给出了4，500万，而且这还仅仅是他们答应入毛氏集团所给的。相当于每个人只要答应进入毛氏集团上班，就有1，500万的所得。

    闵方只是拿起了他们的银行卡，那属于各自的银行卡给了李崇和贺阴，并跟毛安说道：“我们不会加入任何集团的，所以说你放弃吧。”

    毛安看着拿了钱却丝毫没有松口的三人，嘴角抽了抽。董事长来之前可特地嘱咐他，不能让这钱白白的给出去了，一定要有相应的回报才行，他不甘心的劝说闵方：“先生，只要您愿意来毛氏集团，我们什么条件都可以谈的。或者说你现在所在的公司是贺先生的那一家公司吧，这样子我们毛氏集团愿意高价入股贺先生的那家公司，并倾尽所有资源让他发展强大怎么样？当然其中的老板还是贺先生跟您。我们想要的只不过是想要寻求一个合作的机会。”

    听着毛安的话，贺阴心跳加速，只要能得到毛氏的支持，他的公司一定能够迅速的位列行业企业前端，这也是他这一次来参加航天局竞选的原因。

    他好想答应下来，但是又不能答应，因为闵方不是他公司里面的人，他所有的一切都是靠闵方才得来的，他也就凭着帮助闵方的那着情谊，但是还没有让闵方彻底跟着他。

    (本章完)

