
　　“天地云三位长老！”

　　紫月族长腿脚发软，扑通一声便跪了下去，眼神中带着惊恐。

　　在天云殿内，除了殿主之外，最强的便是天地云三位长老，整个十万大山部族，没有一人不恐惧眼前三人。

　　紫月部族其他人也纷纷跪下，眼神中充斥着惊恐，这三位长老出神入化，在十万大山早已被神化。

　　除了那神秘殿主外，眼前三位老者，便是他们最为惧怕之人。

　　“若是猜的不错，这位便是江南陆大人吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　天长老抱拳，同时露出微笑：“果然是年少有为！”

　　“我来之前便听说过天云殿！”陆凡淡淡一笑：“只是未曾想到，天云殿的几位长老，便有着战王之境！真是让人惊骇。”

　　三位老者相互对视，更是诧异望向陆凡，能够轻易看出他们境界，陆凡恐怕不在他们之下。

　　“怪不得殿主让我等礼待。”云长老出言：“这般年轻便达到了战王，恐怕假以时日，会有着更大成就！”

　　“北极部族众人，皆是青云门人所杀，几位长老若要追究，便直接出手吧！”

　　陆凡倒也直接，闯入人家地盘，已经没有什么可说的，只能手上见真招。

　　“大人万万不可！”紫月族长提醒道：“若真心请求原谅，或许还有一线生机。”

　　“在青云门，从来没有跪求！”陆凡神情冷漠：“紫月族长，你现在也算青云门人，可不要丢了青云门脸面！”

　　紫月长老身形一颤，更有些颤颤巍巍，陆凡这么一说，他也只能起来，但内心的恐惧，却让他难以消除，或许这便是长期以来的压制。

　　“陆大人，是不是误会了？”天长老微笑：“此次来到北极部族，专程来看望陆大人，并非想对陆大人出手！”

　　陆凡挑了挑眉头，更是有些诧异，紫月族长一脸不可思议，这么多年以来，他可从未见到三位长老如此。

　　尤其是对外来之人，更是颇为严厉，但在陆凡面前，却表现的颇为恭维，甚至害怕得罪陆凡。

　　“我与几位从未见过！”陆凡撇了一眼：“如此特意来看我，怕是说不过去吧！”

　　“殿主有言，我等也不敢不从！”天长老微笑，同时拿出一株人参：“这是十万大山千年灵药，滋补的很，希望陆大人不要嫌弃。”

　　“千年人参！”

　　紫月族长更是震撼，就这东西，哪怕是在天云殿，恐怕也是至宝，却被几位长老拿了出来，看起来似乎打算送给陆凡。

　　“如此贵重之物，我怕是不能要！”陆凡摇了摇头：“我与天云殿并无交际，你们如此行径，倒是让我颇为不解！”

　　“之前无交际，现在不是有了吗！”云长老微笑：“日后十万大山便是陆大人的家，陆大人想来便来，想走便走天云殿，绝不阻拦！”

　　见到三位老者贼眉鼠眼，陆凡脸上更显尴尬，本来还准备大战一场，现在看来无从下手，人家特意前来送礼，俗话说伸手不打笑脸人，这一点他可是清楚。

　　“你们这般姿态，不会是有什么目的吧。”韩秋水出言道：“你们的实力，大可以不必如此！”

　　“多个朋友多条路，天云殿知道这其中道理。”天长老微笑：“再说一株千年人参不值几个钱，十万大山地域广阔，不管什么天才地宝，可都算不得什么！”

　　“既然如此，我便不客气了！”

　　陆凡耸了耸肩，将人参接了过来，这可是好东西，不能轻易放过，而且还是送上门的，若是不要岂不是白不要。

　　而此时此刻，龙傲天等人也懵了，他们已经做好了战斗准备，甚至视死如归，但眼前这场景，却让他们不知所措。

　　“这是怎么回事！”寒冰诧异道：“天云殿连龙国面子都不给，却能对陆大人如此。”

　　“这也太扯了吧！”剑影一脸不可置信：“难不成陆大人背后还有什么人物！”

　　“我等静观其变，只要陆大人无事，龙组便不用出手！”

　　龙傲天提醒，龙组此次任务是保护陆凡，至于其他事情自然是无所谓，不过天云殿长老如此，他也颇为稀奇。

　　陆凡接过人参，便抱拳道：“几位长老如此慷慨，真不知如何答谢。”

　　“远道而来是客！”天长老微笑道：“既然是客，便要好生招待，又何必答谢。”

　　“咳咳……此话说的不错！”陆凡尴尬笑道：“正好北极部族有美酒佳肴，几位长老远道而来，不如痛饮一番。”

　　“多谢陆大人呢！”三位老者也不推辞，直接便坐了下来。

　　陆凡也坐在一旁相陪，众人纷纷端来酒场，不敢有丝毫怠慢。

　　紫月族长身形发颤，依然没有回过神来，望着谈笑风云的陆凡，他不禁羡慕起来。

　　能够与如此强者谈笑风云，这可不是一般强者能做到的，只是紫月族长并不知晓，若是真的动起手来，陆凡不会比其中任何一人差。

　　“族长，这也太逆天了吧！”一位宗师出言：“连天地云三位长老对他都这般客气，这得有什么身份才能配得上！”

　　“这些事情不是我们能讨论的！”紫月族长冷言：“赶快去备好酒菜，不能有丝毫耽搁！”

　　而在另一边，剑影啃着手中苹果，更是一脸不悦：“这几天可苦了我们，他们吃香喝辣的，我们却忍饿挨冻！”

　　“我一个女生都没抱怨，你有什么可抱怨的！”寒冰白了一眼：“堂堂龙组成员，这点苦都吃不得，以后怎么行！”

　　“也就随便抱怨一下！”剑影耸了耸肩：“你倒是杠上了！”

　　不过正当此时，陆凡却起身，向着不远处望去：“我看你们也别藏了，赶快下来吃点东西吧！这几天也不太好受，天云殿并无敌意，你们也不用担心！”

　　话音刚落，寒冰等人瞬间石化，他们身形隐藏极好，就算战王级强者，也未必能轻易发现，陆凡这番言语，却明显指向他们。

　　“秋水，帮他们也准备一桌大餐！”陆凡轻笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第325章 大餐免费阅读。https://xs.23sk.com 