    三人大步流星地朝前走去，目不斜视，就好像场上根本没有其他人一般。

    跟着韦恩明在高滩做事这段时间，龙牙也渐渐明白了这些所谓豪门的本质。

    他们大都是一些品质卑劣，不值一提的井底之蛙！

    在真正大人物的面前，他们渺小的简直如同尘埃！

    那不仅是地位的差距，也是境界的差距。

    三人走过整个会场后，直接坐在了前排最尊贵的三个座席之上。

    那便是核心三大家族的位置！

    他们在场的所有人，全都看呆了。

    这三人什么来历？为何有这样的胆量？！

    难道不怕死吗？！

    可是他们那种仿佛万军之势的气场，却无一人敢多说一句话！

    甚至连离他们最近的那几人，此时也都不由自主地想躲着他们走！

    “找死！”

    崔万看到这一幕，直接怒了！

    他完全没想到，居然这个韦恩明嚣张到如此程度！

    现在到了他们设下的陷阱里，自己随时都可以将他碎尸万段！他还敢嚣张？！

    看到崔万发怒，手下却连忙阻拦，示意他平静。

    “爷，这货现在已经是入瓮的鳖，还差这一时吗？让他最后再狂一回吧！跟一个死人有必要计较吗？”

    手下冷笑着说道。

    崔万这才平静下来，继续冷眼看着。

    心中已经是恨的牙根痒痒，但他想到接下来马上就能看到韦恩明的惨死之相，心中也安心了几分，甚至，脸上忍不住已经开始得意地冷笑。

    “不好意思，你们是哪一家？有邀请函吗？”

    这时候，一个秀丽高挑的女人走到他们面前，她是今天会场的负责人兼主持。

    看到他们三人如此藐视一切地走到这个位置，她也感到暗暗诧异，所以过来想问清楚情况。

    “我乃韦家后人。今天，来取回我们家的东西。”

    这番话，如雷贯耳！虽然声音很低，可是所有人都能听得清楚！

    这个男人，居然是韦家的后人，那个家族不是早就死光了吗？！

    怎么还有后人在世？而且……还是一个看起来如此强势跟霸气外露的人物！

    “韦家后人？”

    女主持仍然疑惑着。作为一个小小的下属，她并不知道那么多豪门历史。

    但韦恩明已经不再理会她，对于这种小角色，自己根本不需要跟她解释太多。

    这时候，一个似乎是领导的人把她叫了过去，低声对她嘀咕了几句。

    那女人脸色顿时就变了变，看韦恩明的眼神也变得惧怕起来！

    她再也不多说什么了，乖乖就上了台，开始了今晚的拍卖活动主持。

    其实这场拍卖活动本身也只是一个过场罢了，并不需要过多安排什么，大致介绍了一下竞品之后，拍卖就开始了。

    竞拍环节进行后，一样样文玩器物，陆续被捧上台，个个都是价值不菲！

    最便宜的也都是上百万的东西，普通人家连想都不敢想。

    就算连在座的富豪们，也要稍微想想，才敢下手。

    而前面几样东西，都是过场，在座的人都没有太当回事。

    终于，进行到了最后一样宝贝，也就是所有人都期待已久的东西。

    名画《盘龙》！世界级艺术珍品！

