    周舒被吊了起来，悬在一棵枫树下。

    剑光闪动，势若奔雷，直朝周舒的脑门削去。

    两个时辰过后，李傲剑满意的点了点头，气喘吁吁。

    周舒瞪着他，“我说你也太狠了吧，那种地方你也戳？”

    “你懂什么，我这是为你好。徐师兄说了，要全方位的打击，什么地方都不能错过。”李傲剑若无其事的摇着头，挥剑将周舒放下来。

    “我走了，师兄说过这几天你就待在这里不能动。明天我会提早过来揍你，也许还会带帮手来。”

    李傲剑随手把周舒提到一边，转身便走，一声长笑从山下传来，显是十分满足。

    有一个随便怎么刺怎么砍的靶子练剑，总是让人心情愉悦的。

    “哼，你等着，迟早我也要打你。”

    周舒想当面骂几句，却扭不过头，也只能随便发泄两声。

    但说起来，经过一番击刺后，他感觉舒服了不少，而狗急跳墙丹的药力似乎也在发挥，身体进入了一种难以言说的状态，就像战场一样，两只军队正在其中交战，打得不可开交，但还难分胜负。

    也不知道要持续多久了，周舒摇了摇头。

    细碎的扫地声传来，徐烈慢慢踱到他的身边。

    周舒正有些疑惑，连忙问了出来，“师兄，我这样，算是突破成功了么？”

    “看起来应该算是，刀剑不伤，境界不错了。但说起来你这样子实在很古怪啊，照道理第二层应该是白琉璃才对，你这稀奇古怪的金身也不知道怎么练出来的，而且似乎比白琉璃还要强不少。”

    徐烈拄着扫把，心中同样很不解。

    “会是药液的原因么？”周舒不由问道。

    “药液？”

    徐烈思忖一会，微微摇头，“照理说，炼体法诀才是决定因素，低阶药液基本上大同小异，不会有太大差别。你用的药液是什么，如果愿意的话你说出来我分析一下。”

    “当然可以。”

    周舒很认真的道，这药液虽是很重要的秘密，但眼前却是值得把秘密共享的人。

    “金环奎蟒么？”

    徐烈微微皱眉，“这种水土两系而且还带毒的妖兽，妖丹也比较复杂，杂质很多，极少有修者用它来配置药液，你居然把它作为主料？”

    在他的认知里，用妖丹来配置药液本身就很危险了，何况是这种毒性很大的妖丹？这种妖丹必须经过地火甚至丹火炼制驱除大部分毒性和杂质，才有可能被利用，像周舒这样直接就制成药液，危险性实在太大。

    “我一直都是用它修炼的。”周舒很坦然。

    “这我有些无法理解，不过看起来你这幅金身，的确和金环奎蟒有些相似，”徐烈想了一会，缓声道，“你练的琉璃玉身也因为吸收了太多这种药液而产生了变化，突破的境界不再是白琉璃，而是现在这样的金琉璃。”

    周舒微显沉吟，“金琉璃，听起来还不错啊。”

    “我随便起的，效果如何，等你好起来才知道，不过这样一变化，最后是不是玉琉璃，能不能炼出神通，那就不清楚了。”徐烈摇了摇头，显是有些担心。

    周舒颇显自信，微笑起来，“我想是有的，炼体这么辛苦，天道不欺，总会有回报。”

    “哼，有就好了。”

    徐烈瞪了他一眼，“炼体的问题就算解决了，你那气海怎么办？第二气海，真的不是什么好事。”

    “我知道，会有办法的。”

    周舒神色淡然的笑了下，“师兄，不用为我担心的。”

    大多数修者，对第二气海畏之如虎，但周舒有计算推演，有足够精密强大的灵力控制，并不算难事。

    “屁的担心，滚！”

    徐烈抬腿就是一脚，周舒滚了几圈，又摇摇晃晃的坐起来，在广场中不动了。

    “就这样待着，明天继续挨打！”

    看着徐烈的背影，周舒不由喊道，“师兄，你在炼心啊，可不能老这样发脾气。”

    “要你管！”

    徐烈骂骂咧咧的走了，毫无高僧风范。

    说起来炼心真的不适合他，无论他怎么炼都只是表象平淡，但内心始终无法平静下来，那份骨子里就有的豪迈和傲气，是怎么也消退不了的。

    或许，该去再炼一颗狗急跳墙丹，和周舒一样孤注一掷？

    “金琉璃么，挺有意思的。”

    周舒思忖着，倒有几分期待。

    第二天，李傲剑如期而至，在他的身边，还有朱大山和颜悦。

    朱大山先是狠狠的狂笑了一阵，随即伸出砂锅大的拳头，在周舒晃了两下，“周兄弟啊，听老李说完，今天我也想来试试。”

    周舒有些没好气的道，“别废话，你就试吧，不要弄伤自己就行了。”

    “小看我，打人还会弄伤自己？”

    朱大山很有些不服气，抡起砂锅大的拳头，对准周舒砸了下去。

    “啊！”

    一声惊呼，出自边上的颜悦。

    她很有些担忧的看着周舒，微微掩住了口。

    李傲剑解释道，“师姐，没事的，打得越重对他才越好。”

    “我知道，可看起来朱师弟用力太大了……”颜悦转过了头，似乎有些不忍看。

    “啊，好疼啊！”

    又一声惊呼，异常凄惨的从朱大山口中发出。

    他紧紧的捏着拳头，有些不敢置信的盯着周舒，“周兄弟，你是用了金甲符么，这么硬？”

    周舒摇了摇头，“我说吧，叫你不要弄伤自己。”

    “我可没伤到，只是没想到而已，再吃我一拳！”朱大山先是试探，生怕打伤了周舒，这下才是真的用上了力，拳风呼啸，隔着几丈都能感觉到。

    嘭嘭嘭的一阵乱响。

    短短半个时辰，周舒从广场这头被打到那头，来回打了几圈，其状惨不忍睹。

    朱大山一屁股坐倒地上，摸着红肿的拳头，“这比炼体还累啊，周兄弟，够了么？”

    “不够，才刚刚有点意思，继续。”

    周舒连忙道，这样的击打，比剑刺的效果更好，他感觉很舒服。

    朱大山连连摇头，“下次下次。”

    “你虽然个大，但可惜不持久啊，看我的。”

    李傲剑带着几分鄙夷走过来，长剑挑出，直接将周舒挑到半空，剑光闪动，一阵叮叮当当的响声响起，就好像在弹奏一首乐曲。

    下面的颜悦，看得有些无语。

    又过了些时辰，李傲剑也累倒在地上，周舒却有种意犹未尽的感觉。

    他看向颜悦，“师姐，你来试试？”

    “不要……”

    周舒注视着她，淡淡的道，“你又这样了，不试试新飞剑么……”

    “哼！”

    一声轻叱，颜悦轻盈如燕的跃过来，淡青色的剑光，正落在周舒胸前。

    “啊！”

    “不要用剑诀啊！师姐！”

    周舒，卒。

    （ps：第二卷结束，将进入新的篇章了，多谢大家的继续阅读和支持。）