    

    战争，这个词对于张天海这个现代人来说，曾是多么遥不可及的一件事，可如今对于他来说，却已是家常便饭。

    落后就要挨打。

    张天海是前所未有地感觉到这句话的残酷与真实。

    前世时，若非是中国坐稳了世界军事实力第三把的交椅，怕早已是战争降临了。

    不是岁月静好，而是有人替你负重前行！

    这一个小时里边，张天海也没歇着，他可不能歇着，要是因为他的睡着，而导致敌军来袭，整个队伍都崩溃了，那就得不偿失了。

    “团座，您也歇会儿吧，我看你已经两天两夜没合眼了，突防团和直一团都可以没有我刘侯铭，可是不能没有团座您。”看见张天海这个时候还在站岗给弟兄们放哨，刘侯铭跑上来劝了一句。

    “正因为如此，所以我要时刻保持清醒，侯铭，你先歇会儿吧。我不打紧的。”张天海摇摇头道。

    见劝不动团长，刘侯铭也无可奈何，只能去旁边休息一下。

    “周营长，你们营现在情况如何了？”张天海走到周方杰旁边问道，那样子看着像是有一茬没一茬的。

    “其他的都还好，就是殿后的那个连没了，刚刚我营的顾十安连长才跑回来了。他的这个连已经几乎全部交代在淳化镇了。”周方杰叹息了一句说道。

    “淳化镇？”张天海一听到这个词，眼睛就亮了起来，“那他可有暂一营魏营长的消息？”

    “这个，卑职也不是很清楚。你得问他。”说着，周方杰就回过头对身后喊道：“顾十安顾连长，张团长找你！”

    “是！”只听一声略带疲惫的声音响起，张天海就看见了一个好像有些熟悉的身影走了过来，但要是说起这人是谁，他大概也不记得了，可能是曾经认识的人。

    “报告团长，卑职暂二营二连长顾十安前来报到！”一个和张天海差不多高大的身影走到张天海的眼前来，然后立正敬礼。

    张天海回了一记军礼，然后说道：“嗯。顾连长，听说，你这儿有魏和魏营长的消息？”

    “那个团长，魏营长让我转告您……说，他愧对您的栽培之恩。”顾十安直接说道，说起魏和交代的这点事儿，他是必须要完成的，这是男人间的承诺。

    “你最后一次见他是什么时候？”张天海追问了一句，那毕竟是自己出生入死的弟兄，哪怕是能猜到结局，但心里也难免还是会抱了些希望的，他不希望魏和死。

    “是，日军包围淳化镇的时候。”顾十安顿了顿道。

    听到这个消息之后，张天海已经百分之百可以确定，魏和已经牺牲了。

    于是，张天海惨然一笑，道：“果然，日军的追击力量不是一点点强啊……他们大概有多少兵力？”

    “起码两个联队以上。从牛首山方向尾随追击而来的有一个联队；在汤山镇那边开过来的日军，起码也有一个联队到两个联队之间。”顾十安如实报告道。

    “希望，咱们这一仗可以平安逃脱吧！后面的追兵已经是那么多了，也不知道前方还有多少路在等着我们去闯。”张天海轻轻叹了一口，其眉宇间的忧愁任谁都看得出来。

    后有追兵，前有堵截的那种感觉是很不好受的。

    一个后有追兵就够呛了，更别说前方还有多少堵截了。

    “张团长，这一仗，无论如何都得打下去，突防团能够走到这一步，已经是不容易了。要是你当时带着你的部队过去了，咱们这一些与大部队打散了的人，还不知道能不能走出来呢。”周方杰插了一句话道。

    “希望吧，咱们现在的话，要是打埋伏仗，勉强还行吧，可是要是打遭遇战，那可就未必了。要是真和小鬼子的部队迎面撞上，咱们突防团能立马打散了。你信不信？”张天海正色道，脸色十分严肃，没有一丝开玩笑的意味。

    听到这句话之后，周方杰的心也跟着沉了下去：是啊，现在突出重围在即，很多官兵们可都是心情已经放松许多了的，而且这些士兵本来大多数就是溃兵，要是指挥跟不上，被打散那也是很容易的事。

    “长官，那我们是否还要继续沿着这条铁路继续开进么？”顾十安问了一句，他虽说是与张天海同期的，但那时候俩人毕竟不熟，再者这么多年没见了，人家是团长，自己也不过是连长，喊一声长官那也是正常的。

    张天海思索了一番，说道：“继续走吧。不过要做一些必要的措施，咱们这队伍里边，老百姓太多了，打起来了就容易乱。乱了就不容易收拾了。”

    虽然这些百姓是他带着突围出来的，为此，他还牺牲了一个自己的一手带出来的亲信，但也还是不可否认，这些老百姓依然属于不稳定因素。

    这些老百姓，他们没有经历过遭遇战，要是打起遭遇战，这些老百姓一慌乱起来，势必会动摇本来就已经是神经快要绷断了的突防团官兵们的军心。

    兵败如山倒，这句话可不是一句空话。

    “那张团长你打算怎么办？”周方杰问了一句。

    只见张天海摇摇头道：“还不知道该怎么办好。”

    周方杰开口说道：“张团长，不如这样吧……”

    ……

    再将镜头切换至第八十三军方向。

    八十三军所部在接到军长邓龙光的命令后，沿铁路两线隐蔽好，放这支日军部队过去。

    大约过了半个多小时，果真如前哨部队汇报的那样，是一个大概一个联队的兵力。

    只见在黑夜中，这支日军联队也没有开摩托，也没有开卡车，这些日军只是拿着手电筒开路前进，也许是因为这段是铁轨的原因，所以汽车也不能通行。

    “军座，咱们现在按照行进计划来算的话，咱们应该是在当涂县境内，要是这些小日本从芜湖开来，他们怎么可能来得那么快？”陈文复细声问道。

    “别忘了，咱们是两条腿跑，这些小日本可是摩托化部队，是乘着汽车过来的。在当涂县境内沿铁路开进也是极有可能的。”邓龙光说道，表情中却是充满了冷峻。

    “看来咱们身后的这支友军可是捅了不小的篓子啊，这身后的日军也直追，前面也只是派了一个联队过来。幸好咱们机警派了一个前哨部队，还配备了电台，不然倒霉的可是咱们八十三军了。”陈文复想起都有些后怕，差点给友军当了替死鬼啊。

    ……

    PS：又是一更了，这两更有些短小，下一更再恢复吧！

    感谢起点书友星空的吃货、独钩老渔翁的月票各一张！        

