    不过，现在这些都便宜了秦尘。

    “补天之术。”

    秦尘迅速捏动手诀，想要熔炼掉这万盗窟，就必须先将这些至宝分解开来。

    嗡嗡！

    足足有数万道法则之力，直接融入了万盗窟中，顿时那空间宝物上面密密麻麻的就交织成了一片片金色的纹理。

    秦尘前世就是炼器大师，也是器阁长老，在补天宫传承之中，感悟到无上炼器之道，自然是轻车熟路，驾驭得纯熟。

    一道道的手法打出了复杂的符印，秦尘表情淡定，看着万盗窟在膨胀、扩发，一股涵盖周天的气息弥漫而出。

    轰隆！

    那万盗窟突然发生了变化，炸开，又重新组合，最后变化成为了一尊无数绝品地宝、半步天宝，无数符纹、星辰、禁制、阵纹缠绕的一个圆球，在圆球的周围，有长虹似的光晕围绕着。

    轻松分解开来。

    秦尘双手的手诀又是一变，那一道道的阵法，最为核心的空间至宝，化为了神符，这神符居然呈现出了一个立体的棱形，上面书写着空间的文字，居然是空间神符，四极晶体。

    顿时，一股空间的气息弥漫了出来。

    当然，这不是变化最大的。

    秦尘睁大眼睛，看着万盗窟核心的空间天宝，就发现了无数神秘浩瀚的意念从中传达出来，在空间至宝上形成了无尽的天界气息，闪现明灭。

    仿佛呈现出了一个异度空间。

    “厉害！”

    难怪这万盗窟如此强大，能够熔炼这么多的宝物，这一件空间核心，绝对非凡。

    不过再非凡，也比不上乾坤造化玉碟，此乃天武大陆上古人族大能所构造，具体来源，已经不可考证，但可以明确的是，此物能沟通天地万界，自成一方小世界，就算是圣主至宝，也未必能做到这一点。

    轰！

    补天之术施展，这一道空间核心，立刻被秦尘逐渐的熔炼进了乾坤造化玉碟之中。

    在乾坤造化玉碟之中，秦尘就是这一方天地的神，这空间核心至宝，被秦尘一点点的炼化。

    而在炼制的过程中，秦尘也在真正的领会补天之术，对炼器有了更加深邃的理解。

    一天！

    一个月！

    一年！

    秦尘不仅仅是简单的将这空间至宝熔炼，更是领悟这空间至宝的核心，因为这空间至宝让秦尘对空间的领悟，也有了惊人的提升。

    最终，这一件空间至宝被乾坤造化玉碟彻底炼化，不仅仅是这一件空间至宝，剩下的十八件半步天宝、一百多件绝品地宝，也被彻底熔炼。

    除此之外，秦尘将之前夺到的诸多宝物，逆天材料，全都融入到了乾坤造化玉碟之中，形成了一个比万盗窟更为深邃的天圣至宝。

    原本，秦尘身上还是有一些材料和宝物的，不过现在真的清洁溜溜，除了阎罗圣主那里得到的那三十多件魔族天品至宝没有融入进来外，其他的全都融入了进来。

    嗡！

    乾坤造化玉碟的气息一下子变了，变得十分神秘。

    以乾坤造化玉碟的强大，自然不会被这些宝物更改变形态，这是秦尘故意熔炼出来，迷惑外人的。

    嗖！

    秦尘倏地出现了乾坤造化玉碟之外。

    在他的手中，悬浮着一个古朴、浩瀚的圆球，散发着天品至宝的气息，从外观上看起来，和万盗窟十分类似，只不过更加深邃了。

    秦尘强悍的神识扫进去，也能感受到这一件宝物之中，有层层空间，是天品空间宝物，但却根本感知不到里面的万界魔树和远古圣脉，像极了万盗窟。

    “不错，不错。”

    秦尘满意至极，都忍不住要狂笑起来。

    “现在乾坤造化玉碟，被我完全模拟成了万盗窟的模样，而且，是利用补天之术，至高炼器之法。以前的乾坤造化玉碟，我根本不敢拿出来，很容易被窥探出真实，发现其小世界的身份，但是现在没关系了，人人都以为这是改造过的万盗窟，就算是天品巅峰的炼器大师，恐怕也无法窥探出补天之术改造过的乾坤造化玉碟真相，今后就可以肆意拿出来了。”

    这对秦尘而言无疑是个大收获，可以随意的施展出乾坤造化玉碟，比什么都让他激动。

    “而且，以后我若是得到更强的材料，可以继续融入到乾坤造化玉碟之中，让乾坤造化玉碟的气息不断的变化，品阶也不停的提升。”

    秦尘十分畅快，而且此宝根本不用担心会打坏。

    当然，唯一的顾忌，就是不知道圣主强者能不能看破乾坤造化玉碟的伪装，在圣主强者面前，秦尘还是不敢随意施展的。

    不过秦尘有把握，随着自己修为的提升，补天之术的更纯熟，他可以将乾坤造化玉碟的变化更加玄妙，总有一天，连圣主也无法窥探。

    接下来的时间，秦尘也没有浪费，继续在时间加速下，对乾坤造化玉碟进行熔炼，在熔炼的过程中，也对炼器方面有了更高的提升。

    距离炼器师考核只剩最后三天的时候，秦尘才彻底停下了修炼，走出了修炼室。

    近一个月的时间，尘谛阁已经完全的重新建立了，在敖烈的带领下， 如今的尘谛阁声势冲天，生意无比兴荣。

    看到秦尘出来，敖烈等人自然十分兴奋，在汇报成绩的同时，也给了一份强者资料。

    “尘少，这是你闭关这些天，各大势力的拜访情况，一些普通势力，我就已经代替你接待过了，就算是一些天圣势力也一样，我都已经解决，但是有几个势力，我不敢做主，只有等尘少你出来了。”

    敖烈说道。

    “哦？”

    秦尘低头看去，便看到上面记载的，都是灵州州主府、燕州州主府、旭州州主府等势力。

    难怪敖烈不敢随意接待，这些顶级的州主府，定然不是简单的拜访那么简单，其中一些决定，是敖烈根本做不了，事关秦尘的计划。

    “都让他们过来吧。”

    秦尘目光一闪，这些势力，他早晚都要接触，现在有机会，自然不拒绝。

    接下来三天，秦尘便在暗中接待这些势力，出来之后，这些势力的代表表情都有些震惊，谁也不知道，秦尘和他们究竟商量了什么。

    与此同时，天工作的炼器师考核之日，也终于到来了。

