    苦木境，西海，罪渊之上。

    这一日麟主有些心神不宁，它总感觉有些事情即将发生，这种心血来潮的状态已经很久没有出现过了。

    上次有还是上次...

    呃，就是西海荡魔的时候，五百年前那一次。

    这种不妙的感觉让麟主觉的，应该是罪渊将有异动，于是便将同在西海的明理院院主第五流离喊了过来。

    万一真的出事，这个好战的混蛋在罪渊，总能多一分战力。

    但第五流离过来的时候是臭着脸的。

    满脸的不乐意。

    倒不是因为被叫来镇压罪渊不爽，流离仙尊对于自己的工作还是很热爱很认真的，主要是现在这个时间不太对。

    他家夫人在数天前刚刚生产，给流离仙尊生了个大胖小子。

    这初为人父，让第五流离哪怕身为仙尊也有些喜形于色。

    这几日一直在照顾自家妻子和孩儿，本想着忙里偷闲，享受一下天伦之乐，结果就被麟主喊过来做事。

    这种情况下，他能有好脸色就见鬼了。

    而且，今日的罪渊安静的很，根本没有一点魔气生发翻滚的姿态，哪有什么大危机？怕不是眼前这头龙修行出了岔子，导致快要走火入魔了？

    旁人不知，但第五流离是知道的。

    麟主最近一直在尝试突破苦海，晋入彼岸之境，能有这份机缘，还是靠了江夏那个手眼通天的家伙，不知道从哪给麟主弄来了一块界域之石。

    嗯，说起江夏...

    好久没他消息了。

    自打上次在西海镇魔塔大闹一番之后，到现在是丁点音信都没有。

    “你确定感觉到有异动？”

    手持一把方天画戟的第五流离阴沉着脸，站在罪渊之上的山峰顶部，他看向眼前面沉如水的麟主，第五次问到：

    “你是不是感觉错了？

    我看这里并没有什么异动征兆，我这还赶着回去照顾妻儿呢。

    我家贤妻近来有些忧郁，一心为孩儿未来所想，总觉得罪渊将破，我家孩儿以后要糟难，整日以泪洗面，我得去安抚她。”

    “若真是罪渊出事，你家妻儿可躲的开？”

    麟主头也不回的说：

    “本尊这感觉不会出错的。

    今日定然有大事发生，你就随我老老实实的守在这！本尊也不止寻了你，明月老道等一众人也将过来。

    说不得，今日就是荒主破封之时，徐夫子已通告仙盟，荒主在群星深处的躯体被钜子付出惨烈代价才毁亡掉，难保这罪渊之下的魔念不会狗急跳墙。”

    “说起这事...”

    流离仙尊轻声问到：

    “当真能确定那就是墨九钜子？他若真是，为何脱困之后，不回返苦木境来？还要在群星游荡呢。”

    “本尊不知，但若是墨九钜子真身，那必然就有他的思考。”

    麟主语气果断的说：

    “你入苦海时日尚短，并未与钜子打过交道，自然是不知那人谋略之深，不要乱猜他的心思，他肯定是于我们一边的。

    知道这个就够了。”

    “你倒是对他信任。”

    仙尊吐槽说：

    “莫非是因为墨家弟子给了你一颗...嗯？有东西过来了，你感觉到了吗？很强的气息，不是从罪渊过来的。

    做好准备！

    它要出现了！”

    第五流离抓起手中的方天画戟，一身战气流淌，而眼前麟主也是扣紧双爪，身上黑袍扬起，道道龙气呼啸，把个罪渊之上压得天地变色。

    在两位仙尊警惕的注视中，罪渊之上的空间在扭转，就像是从无形实体被化作液体环绕，那些可见的空间在两人眼前缓慢塑造。

    最终化作一道如镜面一般的巨型通道，如水波流淌交错，依稀能看到镜面另一方的风景。

    那是一座高耸入云的雪山，有两个身影正往这边冲来。

    “嗷！”

    威气阵阵的虎吼在下一瞬于罪渊之上回荡起来，一抹火红色的兽影越过这空间之门，四爪落于高空，身后九尾摇曳，身上云鬃如火。

    随它出现，便有天地变色之兆，沉重锐利的威道之气如剑风般横扫周遭，让麟主和流离仙尊都有微微色变。

    这...这是神兽出世？

    苦木境已经多久没有真正的神兽现世了？若是万兽宗此时还在，那铁山怕不要当场乐的失心疯过去？

    而在这红色怒虎，天神陆吾之外，还有一头披甲巨犀，头生玉角，身形健硕，身上披着五彩铁衣，就如一架钢铁战车。

    亦能行走天地，还有龙凤交汇的云彩环绕。这家伙冲过来时，两位仙尊已不是好奇惊愕，而是如临大敌。

    这是一头苦海妖圣！

    最糟的是，它只是以坐骑的姿态出现的。

    在巨犀妖圣背后的座鞍上，正坐着一个穿黑衣，戴斗笠，打扮的和凡尘侠客一般，手握怪异兵刃的家伙。

    “莫要打起来！都是自己人。”

    眼看着鸦先生的气息和两位仙尊的气息在罪渊之上碰撞，带出呼啸之风吹散海水波澜，骑在陆吾背后的老江急忙抬起双手，示意不要打起来。

    而看到老江出面，麟主和流离仙尊的表情这才变的温和一些。

    “你这段时间跑哪去了？”

    琉璃仙尊问到：

    “你知不知道，这苦木境以因你所为乱成一锅粥，血杀宫更是对你下了绝杀之令，你这会突然出现，没准那血杀宫主，就要以惊神一刺来取你狗命！”

    “不怕！”

    老江咧嘴伸手，拍着身旁鸦先生的肩膀，说：

    “我这次可是带了保镖过来，谁来谁死！”

    “哼。”

    鸦先生将自己的佩刀抱在怀中，一副高手姿态，黑沙斗笠之下传出一声冷哼，说：

    “你请我做保镖，出得起报酬吗？赶紧莫要多话，做事吧，我还得去找我那徒儿呢。”

    “找什么找！”

    老江撇着嘴，指了指眼前的第五流离，对鸦先生说：

    “那不就是正主了，就是他寻我给他孩儿找个好地方，你要收人家孩子为徒，总得先给人家父母这边谈好吧？”

    “哦？”

    鸦先生抬起头，看着眼前第五流离，他说：

    “上次过来，只是在西海听他故事，在他明理院逛了一圈，却未寻到本人，这次倒是凑巧了。”

    说着话，鸦先生向前迈出一步。

    他自创的忘川经所记载的离殇步法展开，身若幻影跳跃到第五流离身侧，伸手放在了仙尊肩上，他语气温和的说：

    “第五阁下，咱们打个商量，我欲收你孩儿为徒，继承我忘川宗衣钵，还有一套绝世功法忘川经要传授于他。

    这等好事，你就莫要阻拦了，如何？”

    “啪”

    他的手被第五流离一把打开，仙尊虽然惊愕于这家伙的身法诡异，刚才那跳动居然没被自己提前预料，定是高手无疑。

    但这会听到这家伙要收自己孩儿为徒，心中便涌起一股怒火。

    “我家孩儿自有我来教，你谁啊？开口就要收徒！”

    “唔，我若说这是你家孩儿修来的福气，你怕是要更恼火些。”

    鸦先生耸了耸肩，指了指罪渊之外的大海，说：

    “你是个体修，而某家我呢，是一位武修，大家勉强算是同行。既要你同意你家孩儿入我宗门，就得先让你心服口服。

    来来来，咱们俩去那无人海域比划比划。

    先说好，点到为止。”

    “打就打，谁怕谁！”

    第五流离一生不弱于人，这会扛着战戟就要走，又出言讥讽到：

    “既然要打，为何还要点到为止？不出真功夫，哪能打得畅快？”

    “......”

    鸦先生如看傻子一样，看着流离仙尊，他说：

    “我或许是把自己的气息掩饰的太好了，才让你这莽汉产生了这种想法。点到为止是我怕不小心失手打死你。

    但若你非要以命相搏，我也不会阻拦。

    走，打架去！

    某家只出一刀或一拳，随你选。

    你若能接下，这比斗就算我输了，收徒之时自然作罢，若是你接不下，就赶紧把你孩儿抱来，让本君为他摸摸骨，看看他的武学资质如何。”

    “喂，玩归玩，别搞出人命来！”

    老江取出自己的玄天剑器，朝着鸦先生丢过去，他喊到：

    “你那把却邪刀煞气太盛，不得轻易出鞘，用我这把剑，来来来，我帮你保管这刀。”

    “你？”

    鸦先生接过玄天剑器，背在身后，对老江摇了摇头，说：

    “你压不住却邪煞气，会被它所伤。喂，那边那条龙，帮我保管兵刃。”

    说话间，他手中长刀就被抛向麟主。

    后者伸手将那柳叶形的刀扣在爪中，刚一入手，一副血海魔卷的画面就在麟主眼前张开，尸山血海之中有大魔咆哮，翻滚着舞动血海煞气，冲击着麟主心神。

    “果真好刀！”

    麟主以龙气压住手中嗡鸣不休的兵刃，如此煞气之刃让它双眼放光，心中那股身为妖圣妖修的比斗之心也这把刀激发出来。

    它赞叹一身，又看向面色凝重的第五流离。

    仙尊也感觉到了那把刀的厉害，身配如此妖邪兵刃，还能使用自如，眼前这个不请自来的家伙，看来确实有真本事。

    但他也不怂，提着方天画戟就往无人之海跳跃过去，鸦先生背负着双手，也以离殇步法紧随其后。

    “咱家院主今日有苦头吃了。”

    老江笑的和偷到鸡的狐狸一样，他对麟主说：

    “忘川君虽说有十方神武之力，但其最擅长的就是刀法拳法，今日又要收徒，肯定不会藏着掖着，憋着劲要显圣一番。

    那苦寒刀术和两仪神拳之精妙，我昨日可是亲身体会，都是不得了的彼岸战法。

    我估计，流离院主大概率会被一招秒掉。”

    “这位‘忘川君’是什么来头？”

    麟主看了一眼手中嗡鸣不休的却邪魔刀，它轻声问到：

    “你两人又是从哪来的？”

    “他啊，是一界之主，彼岸之上的角色，以武通神，入咱苦木境是要被压制实力的。”

    老江指了指身后那扇流转不休的光门，对麟主说：

    “至于我们所来之处，正是今日要给诸位道友看的好地方...我之前离开时就说，待我回来，自会带回希望与众人。

    今日咱老江幸不辱命，钜子所留金蝉脱壳的上策，我已寻得。这苦木境亿万生灵，也终不必为荒主魔念陪葬了。

    莫要多说，快快召集诸位道友，把仙盟三十三宗所有宗主都请过来，我要带他们往将去之处一行。

    好让他们看看，我老江说要救世，可不是说说而已。

    这救世之法，我已带回来了！”

    麟主面容大变，其苦海将至彼岸的心境也被一瞬搅乱，它看着老江表情，意识到老江不是在信口胡言，一股从未有过的狂喜涌上心头。

    再次看向罪渊时，心中也变的五味杂陈起来。

    ---

    “你选刀，还是拳？”

    无人海域之上，鸦先生摘下自己的斗笠，随手悬在一边，对眼前已展开神威大道的第五流离说了句。

    后者看了一眼被鸦先生握住剑柄的玄天剑器。

    他说：

    “你用的明明是剑，何谈刀法？”

    “哦？你是这么认为的吗？”

    鸦先生笑了一声，随着手中灵剑被一寸寸拔出剑鞘，他轻声说：

    “那我就今日就给你露一手，让你看看我这用剑挥出的刀法。此刀术名作苦寒，以武意催发，改天换地不在话下。

    道友...

    小心了！”

