    中心医院南面五公里外的一座天桥，其中一个桥洞前停着一辆白色五菱面包，车前方坐着三个壮汉，其中坐副驾驶座的平头是老大，他一只手拿手机，一只手夹香烟，正烦躁地等待电话。电话偏偏就那个时候到来了，对方是男人，粗粗的声音问平头男：“到位置没有？”

    平头男快速道：“早到了，怎么办，把人送什么地方？”

    “不用送，放进桥洞，你们可以走了。”

    “啥？就这样吗？”平头男望了望面包车后座双手双脚被绑，双耳戴着黑色耳机，正惊恐得瑟瑟发抖的女人，才继续问电话另一边的人，“你们接手还是如何？”

    “这是你该问的问题吗？”电话另一端的男声带着几分不满，“想收钱就照我的话做，而且记住保密，即便被抓了都不要说出来，否则我保证你们死的更快。”

    噼啪一声，电话挂断。

    开车的国字脸汉子赶紧问自己的老大：“老大，下一步怎么搞？”

    “搞你妹。”平头打开车窗，望了望侧面的桥洞，指了指道，“耳机摘掉，把人给送进去完事。”

    “啥玩儿？送进去桥洞？这是为啥啊？”

    “我怎么知道为啥？大概是对方不相信我们，找另外的人来接手吧！王八蛋，太不专业了，有这么绑架的吗？倒霉。”平头骂骂咧咧了几句，看自己两个马仔还是一脸不解看着自己，并没有行动的意思，随即火冒三丈的吼道，“看个几把，还不赶紧把人弄上去走人，等警察来抓吗？”

    两个手下这才忙碌起来，合手合脚摘掉了耳机，把后座的张欣带下车，放进了桥洞里面。

    此时，王子阳还在中心医院自己的办公室里，白九刚把红包里面的东西倒了出来。是钱，每一只红包有两千块百元大钞，是真币，号码正常，什么都正常，但却正常的很诡异。

    白九道：“这个绑架真的有问题，可能是冲老板你而来，你真不能去冒险。”

    王子阳摇头道：“不行，我必须去，哪怕是龙潭虎穴。”

    “那是去送死。”

    “不要那么悲观，我觉得这些钱还是有问题，只是我们没发现，否则何必多此一举？直接让我去时代花城就行。”

    “总要借口吧？直接让你去你会去？”

    “现在这样不也很假吗？不说了，反正我必须去，不然张欣怎么办？她可是无辜的，而且她是女孩。”

    白九也一时间无语，过了近半分钟才道：“这样吧，先看看情况，如果有什么不对劲，我们撤回来再从长计议，否则人没救回来，你也出了问题，就彻底无法解决了……”

    “行，就这样办，走吧！”

    “这个拿着。”白九随手给了王子阳一把锋利的手术刀，这是他进手术室时顺的。

    王子阳拿着手术刀比划了两下，放进口袋往外面走，直接从正门出医院。白九则是走后门出去，自己先打车去时代花城，观察了一番四周的环境以后，找了一个既隐蔽又最靠近垃圾桶的地方隐藏起来。

    王子阳比白九晚到五分钟，直接走到垃圾桶边上，拿出手机给绑匪拨打过去：“我已经带来你要的东西，我人就站在垃圾桶旁，张欣呢？”

    绑匪道：“少废话，先把东西扔进去，然后我告诉你去哪儿接人。”

    没有选择，王子阳也只能扔：“好了……”

    “往前走一百米，等一路公交车，坐三个站下了车给我电话。”电话挂断。

    王子阳给白九打，把对方的要求告诉白九，两个人商量了一番，照做，还是王子阳在明，白九在暗。

    十分钟以后，王子阳下了公交车，他先四周观察了一下才给绑匪打电话，绑匪只是说了一句话就挂断了，说的是：张欣就在天桥下面的桥洞。

    天桥就在对面马路，而马路上车流如注。

    心急见到张欣的王子阳也管不那么多看，找了一个他认为车较少的空挡就往对面跑，跨栏过去，随之而来的是尖锐的刹车声、喇叭声以及叫骂声。

    王子阳看都没往身后看一眼，到了对面一个桥洞一个桥洞找，找到第三个桥洞时果然发现里面有人，正是张欣。

    张欣双眼被蒙住，嘴巴被堵住，她看不见自己所处的环境，更无法喊救命，只能发出唔唔唔很含糊的声音，桥上是环城高架高速，两边都是马路，她的喊叫完全被掩盖，害怕死她了！她也不知道自己具体在这里呆了多久，但她知道抓她的人都离开了，现在又听见脚步声，她以为是他们去而复返，所以惊恐的往里面缩了缩。

    王子阳来到张欣身边，愣神看了看她的状况，手手脚脚都被绑的发紫起来，心里一阵疼痛。伸手想去解，结果刚碰到张欣的皮肤，张欣就仿佛受到巨大刺激一样不停挣扎。王子阳这才想起来自己还没表明身份，张欣大概以为自己是绑匪。连忙说了一句话，然后掀开蒙住张欣双眼的黑布条，随后揭堵住嘴巴的手帕。

    见来的是自己的男朋友，所有委屈在一瞬间爆发，张欣哇一声哭出来。王子阳解开绑住她手手脚脚的绳索，她立刻抱住他边哭边道：“我以为我活不成了，再也见不到你了，担心死我了……”

    王子阳拍着她的后背安慰道：“没事了，没事了，我们回去再说。”

    就在王子阳打算起来时，突然后面来的白九大声道：“老板，先不要动。”

    王子阳顿时不敢动，回头看白九走近，白九来到他们边上，蹲下来小心翼翼在四周找了一番才做了一个起来的手势。当时王子阳心里那个汗，尼玛，要是左右隔壁被放置了炸弹，没有白九自己就那样走不得给炸死？不敢往下想，快速拉着张欣走出去。

    把张欣带回到酒店，王子阳才问清楚发生什么事。

    原来是快天黑时，张欣出去找点东西吃，因为有两个保镖跟着，开始还挺安全，但她在餐厅喝了一杯东西以后就失去了知觉。醒来发现自己被绑在一辆面包车里，耳朵戴着耳机，音乐开很大声。她感觉到车里有人，但具体有多少人，他们在商讨什么事情，一句没听见，再后来她被送上桥洞。

    王子阳听完安慰了张欣一番，让她洗个澡睡觉，不要再外出。

    回到医院门口，白九道：“老板，你自己回去吧，我去那个餐厅看监控，弄清楚到底是外人还是餐厅里面的人给张欣下的药，这可是一条线索。”

    王子阳点点头道：“注意安全，如果有危险，不要勉强。”

    “放心，枪林弹雨我都过来了，大街大巷的死不去……”白九笑笑，潇洒转身去拦车。

    王子阳回到手术室隔壁的休息室，一眼看见莫洪刚和菲尔先生，还有琳达和翻译官等等一大帮人在里面。

    见王子阳回来，莫洪刚第一个先开口：“子阳，女朋友救回来没有？”

    王子阳点点头：“这事很诡异，只是让我送红包。”

    莫洪刚追问道：“多少钱来着？”

    “不多，先不说这个，手术时间到了，我去准备。”撇了翻译官一眼，王子阳对他道，“你告诉菲尔先生，我现在继续手术，请他不要担心，我是个诚信的人，原来我承诺过的肯定会做好。”

    翻译官一脸不自然，他明白了王子阳的意思，王子阳是在怪他们不诚信。

    王子阳最后对菲尔先生和琳达笑了笑，走出去，换手术服，消毒，进手术室。

    手术室里面还是原来的人，他们已经坚持战斗了快八小时，看上去一个个都十分疲惫。尤其是白三奇和陈飞扬，所庆幸的是，第二阶段的手术很成功，连体婴的各项生命指标都在正常状态，这给王子阳进行第三阶段的手术提供了良好的基础条件。

    王子阳在手术台边站了一会，陈飞扬才退离手术台，摘下口罩舒了一口气对白三奇道：“白老，搞定了，很完美。”

    白三奇整个手术过程看下来都处于胆颤心惊的状态，哪怕他知道陈飞扬的技术很好，但这个手术本身存在的变数太大，庆幸一切悲剧都没有发生，能够全身而退，他露出笑容道：“对啊，我们出去吧，下面是子阳医生的工作了……”说着目光转到王子阳身上，“子阳医生，你加油，我们在外面等你的好消息。”

    王子阳嗯了一声：“辛苦了，快去休息吧！”

    白三奇和陈飞扬出去以后，王子阳对胖子道：“你也出去吧，坚持了八个小时怪累的了。”

    胖子摇头道：“我还好，我想留下来看看。”

    旁边的洪放见王子阳把目光转到自己身上，赶紧也道：“这千载难逢的机会我也想看看。”

    既然如此，就让他们看吧！

    王子阳没再说半句废话，对护士和圣玛丽医院的专家做了一个手势，他们立刻做准备，展开第三阶段的手术。

