
第一次与小萝莉睡在同一个帐蓬内，燕行内心是激动的，费了这么久的功夫，他总算也能挨近小萝莉了啊，他自认无法有晁少的待遇，只求小萝莉不把他关在心门之外，总让他感觉无法走近她。

心情澎湃，他以为他会整晚睡不着，实际上激动着激动着，他就那么心情美美的睡着了，还是深度睡眠，没有因风稍大一点就醒，睡得特别的香。

待被人体生物钟催醒，燕行看到的是灰乎乎的一片，悄悄的拿出手电筒藏在睡袋里看腕表，刚刚五点钟！

Y南省边城的凌晨五点的天也还没亮，黑暗中听到了远处河水叮咚歌唱，晨风吹到树梢利出哗哗啦，还有露水滴落的滴答声，有些露水落在帐蓬上，让人怀疑下雨了。

听着各种声响，燕行的心很平静，也很宁和，犹如在听一曲音乐一般的宁静，没有半分急燥。

偏过头，身侧就是小萝莉的睡袋，小萝莉睡得正香甜，呼吸平稳匀细，听着小萝莉浅浅的呼吸，心底有暖意流淌，有人陪着，漫漫长夜竟是如短暂。

他怕吵到她，躺着一动不动，等到五点半后天色不再那么黑暗，燕行以十二分的小心，轻轻的爬出睡袋，猫着腰穿上外套，再蹑手蹑脚的从包里拿出米，牙刷毛巾，抱着东西，踩着猫步钻出帐蓬。

山里的清晨气温低，很凉，树上草上都是露水，春寒料峭感扑面而来。

钻出了帐蓬，燕行才直起腰，打着手电筒，轻步到生火的地方，夜里湿气大，干柴都受了潮，围在火堆旁的柴也有水气，一层一层的拿开昨晚睡前烤的生树杆，拨开火堆，里面还有红色的灰烬。

就着灰烬，放一些柴烘着，他拿了锅和洗涮品去河边，先去解决每天必有的新陈代谢问题，再洗脸刷牙，把自己打点整齐，淘米，火堆。

火堆冒着青烟，吹一吹就燃起来，等火燃得一定程度，将锅放火上煲煮，他守着，将几截当板凳坐的树杆也放火边晾干。

烟火的味道慢慢的升腾起，天色也越来越亮，到五点四十几分，光明翩然降临，晨曦光里，山岭间雾气缭绕。

乐韵天生警觉性高，当燕帅哥醒来看表时也醒了，仍然保持睡姿，等他出去了，知道他不会跑回来偷瞄，爬起来穿好外套，飞快的回空间。

跑回自己的一亩三分地，先洗手，冲向面包树花圃的茶树，跑到地方，就见小狐狸带着小灰灰在帮采摘茶叶，小狐狸在摘茶芽，还拖着一只绵织的有少数民族特色的布袋子当茶叶篓子；小灰灰个头小，小爪子却十分灵活，也在帮采茶叶。

两只小生物的爪子里抓的叶子多了就把叶子塞布袋子里，树底下放了一只篮子，已经装了约半斤左右的茶叶芽儿，嫩芽都是像米粒儿似的。

“小狐狸小灰灰，你们好棒！”看到两只可爱小动物有模有样的当采茶工，乐韵一蹦三尺高，冲到茶树底下，抓起两只小可爱不由分说吧唧吧唧的给了几个香吻。

“小丫头，你不当本狐的狐妃，别乱占本狐的便宜。”被人类小丫头抓着啃了一口，小狐狸用爪子遮住嘴和脸，一副保护清白的架式。

“切，假正经。”刚才怎么不保护脸？看到小狐狸装模作样，乐韵嘻笑着将小家伙抛上茶树，再将小灰灰也放回茶树上。

小墨猴被啃了一口，眨巴着眼睛卖萌，被丢回树上，又欢快的跳到之前采摘茶叶的地方，继续当采茶小能手。

小狐狸落到茶树上，甩甩大尾巴，不紧不慢的整整毛，挥着小爪子，学人类小丫头的姿势，优雅的摘茶叶。

乐韵也没耽搁，以最快的速度采茶叶，风风火火的采摘完一棵茶树，也没时间再去收获其他作物，先出空间。

人类小丫头又离开福天洞地，小狐狸带着小灰灰跑去灵田里继续收蘑菇，两小生物收获作物时，有喜欢的，边收边啃吃，不爱吃的坚决不吃。

回到帐蓬，乐韵偷偷往外瞅，天已大亮，远方山尖上隐约露出的天空干净，可见又是一个晴天，燕帅哥还坐在火堆边，空气里有粥的清香。

她整理一番背包，拿出两包药膳，牙刷毛巾，爬出帐蓬，叮叮咚咚的跑向火堆，看到燕帅哥望过来，扬起最灿烂的笑容：“小笼包，生日快乐。”

听到悉悉索索的声响，燕行便知小萝莉醒来了，看到她从帐蓬中跑出来，像初出山的小鹿子似的奔来，眉眼间笼上他自己都没发觉的温柔，听到那明亮清脆快活的声调，他听到了心头花开的声音，是那么美妙。

一声“生日快乐”，是他二十七周岁生日所收到的最好的礼物。

再心硬的人，都有可能在瞬间被感动，何况，他并不是铁石心肠的人，有被感动的温情在心里回淌，他觉得在失去妈妈失去外婆后过生日也不是那么悲伤了，暖暖的笑了起来：“谢谢。”

目迎着跑来的俏丽甜美的小女孩子，他的眉眼间是前所未有的轻快，看着小萝莉风也似的冲过来，将一截树杆摆好给她坐。

乐韵蹿到帅哥身边，也不客气的一屁股坐下去，将自己用毛巾包着提出来的药膳拿出来：“贺家小笼包，这是我带的储备粮，等会热着吃，当是给你庆生啦。”

“你带了煎饼和饺子？”小萝莉拎出两包真空打包装的药膳，燕行惊喜的接在手，难怪小萝莉行李那么多，原来她带了很占空间的药膳。

“只带了为数不多的几包药膳。”把东西塞给燕帅哥，乐韵拿了洗涮品，一溜烟儿的跑去河边刷牙洗脸。

燕行守着煮粥，煮熟了，再移下火堆放一边煨一阵，然后倒出来装碗里，再刷一刷锅，在锅里架一些树枝热煎饼和饺子。

热好吃食，一大一小的两人坐下吃早餐，各有三个煎饼，十个饺子，乐小同学只吃了煎饼和饺子就饱了，燕大少还喝了一碗粥，幸福的眉眼带笑，满面春风。

收拾炊具，两人去看三只渣，拉开帐蓬，三只平躺的渣睡得像死狗，连半点要醒的迹像都没有。

小萝莉请了自己吃药膳，燕行的心情比昨天好了不止一倍，看着三只黑帮爪牙也没那么憎恶了，没去虐俘。

“小萝莉，你挖药去了，我是把他们绑起来塞上嘴巴好，还是打晕丢着好？”

“不用绑，我等会给他们下点我配的软筋散试试药效，再点了哑穴，哪怕他们醒来也喊不出声，跑不了路。”

乐韵兴奋的眼睛发亮，有试药试死了也不用负责任的实验品，人生简直太幸福了，她整出好多种古里八怪的药，正好拿三只黑帮罪人试药。

燕行嗯嗯赞成，只要不用他当试验品，甭管小萝莉用什么药，尽管往渣身上招呼吧。

乐韵说要试药，当然是说干就干，蹿回燕帅哥的帐蓬，翻出自己的瓶瓶罐罐，重新调配一些药粉，整出一份给三个倒霉蛋吃下去，再重新点他们一遍哑穴，塞点吊命的党参吊着他们的命。

虽说人不吃不喝能撑个六天六夜也不会死，可三渣是实验品，她还要收集观察实验成果的数据，不能让他们太虚弱，所以牺牲点良药给他们增加营养。

灌喂了渣渣软筋散，乐小同学拉了燕帅哥进树林，教他看几棵树，请他帮等水气少些再割树取汁。

燕少欣然领了工作，给每种树做上记号。

交待了工作任务，乐韵收拾一下，背上一只装有必备品的包，穿着防水的衣服，雄纠纠的出发采药。

她沿着山行走一段路，远离了燕帅哥，先回空间打理作物，昨天一整天没回空间，苹果、梨、火龙果、香蕉都熟了一批，药田里的作物也有一批要收获。

乐小同学是拿出最快的手速采摘果子，收割药材，累得腰酸背疼才搞定，也顾不得休息，抓着一个苹果出空间，一边吃苹果一边赶路。

她没有满山找药材，跑到能过河的地方即穿过河钻进对面的山，以最快的速度在山里跑，翻山越岭，攀爬过山岭，再沿山往下，等到中午时，终于到了山另一边的一个人村。

自然村也就二三十户的居民，在Y南边城则算是比较大的村，保持着很古老的民族生活方式，各民族的楼房都有自己的特色，看楼房就知屋主是哪个民族人，村落也是多民族混居地，有傣族、景颇族、德昂族、傈傈族，苗族。

村落里屋舍交叠，鸡犬相闻，人声遥呼，炊烟阵阵，还有煮米饭的香味在飘荡，村里有男女在劳作行走的身影，也有小孩子和嬉闹声，鸡鸭自由散步，一派世外田园风光。

乐韵走进村，没有东挑西拣，走向一栋有傣族特色的竹木楼，房楼都是以竹楼搭建，楼前有一个穿民族服饰的中年大姐在整理木柴。

她家一只田园犬，看到有人过来，汪星人汪汪叫，但并不凶猛的去扑人吓人，就是叫着通知主人，依如当地居民家的人们一样的热情淳朴。

中年妇女闻犬吠声，放下木柴张望，看到一个背着包，穿汉族衣服的女孩子，就知是个游客，友好热忱的微笑。

“阿姐，打扰您了，我是来边境观光的，想到您家买点土特产。”本着人未到，先微笑的原则，乐韵先笑着喊大姐，杨土壕传授经验说了，不知道怎么称呼，见年长女性喊姐，见年长男性喊阿哥，保准没错。

“你一个人吗？”中年妇女用半傣语半汉语的夹生普通话问。

“我有同伴，他们脸皮薄，不好意思来，在村外等我。”乐韵帮杨土壕针灸，学过几天傣语，有关生活基本语的交流没问题，也用傣语回答。

听到客人会讲傣语，中年妇女发出爽朗的笑声，更加热情，迎上前，亲和的问：“小妹子，你想买点什么？”

“我想要买两只鸡，几斤米，我和同伴们准备爬山露营，想自己做竹筒饭和烤鸡肉吃。”

乐韵学傣语只学了点皮毛，总体论起来仍属门外汉，露营野炊烧烤那些词不懂用傣语怎么说，用汉语，也是半普通话半傣语，她自己都忍不住乐。

小客人操着半生不熟的傣语，特别的有喜感，中年妇女明显被逗乐了，两人用汉语杂傣语的方式说了几句，妇女拉着小客人的手向屋里走，硬是将人拉进竹木楼的客厅，让她坐下，给她倒了杯茶，自己笑着出去。

乐韵捧着茶喝，不到两分钟听到唤鸡的吆喝声，赶忙喝完茶，将杯子放桌上，到廊道上去看，看到主妇唤回鸡，拿了玉米撒地上喂时趁机飞快的捉了两只，一只公鸡一只母鸡，一手提一只，笑着上楼廊。

中年妇女抓回鸡，麻利的提回当客厅用的正堂，去拿了盆、刀和盐水，将鸡宰杀，回做饭的屋从火堆上提了装有热水的壶来烫鸡毛。

乐韵帮忙拨毛，帮着打下手，很快将两只鸡拨净毛，又剖肚，清理内脏，处理好，中年妇女拿塑料帮装起来，还给了点盐巴和香料粉，一把辣椒。

村落与世相通，接受新时代的科技产品，很多东西又保留着老传统，村里有卫星接收器，使用的家什也有很多高科技产品，塑料袋子方便，村人也有。

处理完鸡，中年妇女按小客人的意思去装了五六斤米。

“米二块一斤，给十块，鸡六十块一只。”半傣语半普话的交流，从来都是那么有趣。

乐韵先接过米装进背包，再摸钱出来，给了二百零十块钱，在她老家，土鸡是称斤卖，讲只卖，三四斤左右的，公鸡一百块一只，母鸡一百二十块一只。

中年妇女收了钱，说了句等一下去找零钱，乐韵抓起装鸡的袋子就跑：“阿姐，我们那边土鸡最低价一百块一只，您六十块一只不合算，不用找我钱啦，谢谢您，我走啦。”

“唉，你等等－”中年妇女在后追，她刚追出楼廊，小女孩子提着袋子打飞脚似的跑了好远，目送着那个背影跑得看不见了，她攥着钱，有些黑的脸上露出美丽的笑容，喃喃说了句“佛保佑”。

乐韵提着袋子飞奔着跑出村，到没人地方将鸡丢进空间，再跑去摘了几张巴蕉叶子丢空间，找到自己来时的路，再次钻进大山，一路往宿营的方向跑，遇到能用上的药材就挖。

身为守营人，燕行尽职尽责，早上送走小萝莉，因为树林里很潮湿，还不宜割树取汁，他到河边转悠一阵，在河浅滩边用石头圈一个圈，再用树枝围起来，脱了衣服下河抓鱼。

大山里的河流没有受到污染，有鱼，因不是水源头和大山最深处，野生的鱼不大，两三指宽，最大的有四指宽。

一个大汉子扎进河里像条鱼似的在水里游来游去，抓到鱼便放回自己圈围起来的圈里。

燕少是习武之人，小时师父训练他的眼和手速就是将他丢进河里，让他徒手捉鱼，他早练就徒手可接暗器的手速，徒手抓鱼那是小意思，一个人在水里钻来钻去，抓到了二十来尾鱼，全部圈养起来。

痛痛快快的洗个晨浴，燕行收拾收拾，再帮小萝莉清洗昨天挖回的药草，洗净药材，在河滩上铺上草，再架上树技条，将洗过的药材放上面晾水份。

到半上午，太阳蒸晒得森林里的水份蒸发了一些，树林里也比较干爽，他才去割树汁，将十几棵树划破皮，用树叶接汁，有的则不用管。

做好任务内的工作，燕少研究观察三只小渣渣没什么异样，扛柴刀去砍树枝，到中午砍回一大堆干树枝，也顺便砍回些生树枝，熬药汁需要大量柴，干与生柴混合烧着能节省柴火。

小萝莉中午不回营，也不适合烧火，他也没做吃的，喝了碗早上余下的粥，啃了两块干面包，午后先去把自己发现的几种认得的药材挖回来，之后再去砍干柴，到半下午帮收树汁，不用树叶接汁的那些树汁都凝结成软膏状或胶质状，要一块一块或一颗一颗的摘取，还要清理沾到的树屑，很耗时间。

燕少兢兢业业的承担着自己的工作，有时连他自己都觉得他有当主内的那种家庭主夫的潜质，收完树汁也快到黄昏。

快近黄昏，天空有绚丽的云彩，太阳的光芒也染上蜜橘色。

为了晚饭能早点吃，燕行早早的淘米泡在那儿，又杀了几条鱼，还用树枝串了几条做烤鱼用，等到太阳到了山尖上，他生火，一边煮饭烤鱼一边等小萝莉。

他没等多久，当太阳快西沉时，小萝莉回来了。

乐韵隔着很远就闻到了烟火和烧烤的味道，抱着自己挖到的药材，风风火火的钻出山，得得哒哒的跑向营地。

燕行坐着目迎小萝莉，那个娇小玲珑的女孩子，穿着冲锋衣，抱着一捆绿色植物，像匹无忧无虑的小马驹子，跑得特别欢快，从刚看到她冒头到冲到眼前，不过就是眨两眼儿的功夫，那速度绝对是跑万米的冲刺速度。

狂跑一阵，小女生脸不红气不喘，将药材放一边，笑嘻嘻的坐下去，利落的摘下背包找东西，笑得露出漂亮的银牙：“小笼包，你猜猜我带回来什么好东西？”

“你挖到珍稀药材了？”燕行笑着回应，面对那样一张笑脸，想必再冷硬的汉子也会情不自禁的变温柔，他更是无法抗拒小萝莉那份单纯天真热情的感染力。

“不是的，是好吃的。”乐韵将买来的鸡提出来。

燕行接过，麻利的解开结，看到两只处理干干净净的鸡，诧然的扬起眉：“小萝莉，你遇到了野鸡？”

“没有，这是土鸡，我翻过山，找到山背后的人村居民家买来的，今晚做泥烧叫化鸡吃，我买了鸡跑回来的路上才发现我忘记帮你买瓶酒，所以你这个生日就只能委屈一下，随便吃顿当是过生日。”

乐韵又掏出折叠好的巴蕉叶，拉上背包扔一边，拿起矿泉水和锄头就跑：“你守着火，我去挖泥巴。”

手里提着两只土鸡，燕行愣愣的看着跑走的小萝莉，心口酸胀，眼眶一下子就红了。

这么多年，他亲生的父亲和爷爷奶奶都忘记了他这个人，更不用说生日，没想到一个人过了这么多年，却有一个还算不上是知己的人还记得的他生日是哪天，甚至愿意为他的一个普通生日特意翻山越岭去找原材料给他做美食以庆生。

对面的那座山有多高，他懂，路有多远，他也猜得到。

小萝莉一个女孩子家翻山越岭的跑去找食材，那份真心，弥足珍贵，那份诚心，是一盏灯，足以照亮一个人的心空。

不论将来如何，就只这一次，燕行觉得他都会永生不忘记，哪怕有一天山水相隔，哪怕有一天他们不能做朋友，都会记得有一年的二月，一个小萝莉对他付出的不掺杂任何利益的好。

有些酸味冲上眼睛，一条宁愿流血不流泪的汉子，眼中晶光闪烁。

群山无声，河流奔腾不息，风过无痕，谁也没有看见，在远离人迹的深山一角，一个铁血男儿，因为一个女孩子的温心举动，被感动的热泪满眶。

那泪，是笑着流下来的。

男儿有泪不轻扬，只因未被感动时，一旦男儿心灵被触动，眼泪澎湃，足以淹没世界所有的语言。

燕行微笑着流泪，晶莹的眼珠滚过面孔，温温的，湿湿的，他笑着抹了把脸，看看手里的水渍，唇角飞扬，扬出此生最真心的笑容。

就算换了张脸，美人一笑，仍然惊人心动魄。

他带着惊心动魄的微笑，去河边洗了把脸，洗去泪迹，平复心情后再回火堆，不再流泪的脸，低眉舒眉，都是不曾为谁展示过的柔情。

乐韵关心着食材原料问题，提小锄头跑进树林里，到一棵树底下挖泥土，挖出一个坑，倒进一些水和面泥，揉捏很久，捏出一个巨大的泥蛋蛋，再取一些没和水的泥土一起搬去河边的石头上放置。

洗干净手，跑回帐蓬拿出些药瓶子和一些干药材片，再去找了些新鲜药材，到火堆边提起土鸡和叶子到河边去整顿，先抹盐，再喷药粉末，把药材之类的全塞进鸡肚子里，裹上巴蕉叶片，再把泥蛋子分为二，裹出两个泥蛋蛋。

把鸡用泥裹严实了，外面又抹一层泥土，弄得泥面不沾手，捧回火堆边先放红红的灰烬上烤一烤，烧干了表面，移开柴火和火烬，将一只泥蛋蛋埋火烬中间，另一只则放一边慢慢的烤。

太阳还没下山，光线亮，乐韵抱新挖回来的药材先去清洗，处理好药材，守在火堆边烧泥烧叫化鸡，还给它翻了个儿，之后又把原本的一锅粥慢慢的煨成米饭，再盛出来，用汤锅煮鱼汤。

小萝莉忙前忙后，燕行只管烧火，烤鱼，小萝莉往锅里丢了很多药材，鱼汤香喷喷的，还没开饭，他干咽了无数的口水。

煮好鱼汤，装进单杯锅和碗里，也幸好燕少带了三只碗，乐小同学也有只饭盒，有东西装鱼装米饭；腾空了锅，刷洗干净，小女生把一些药材切断丢进去放火上熬煮。

等到估摸着火候差不多，挖出泥蛋子，打碎泥，郁香冲鼻，那种味道仅闻着就令人垂涎三尺。

清理净泥块，乐韵将叶子包着的叫化鸡放巴蕉叶上，拆开因高温被烫得变色的叶片，将汤汁分别倒进米饭碗里，再把鸡肉切成块，将两只鸡腿放燕帅哥碗里。

“小萝莉，我是二十七岁，不是七岁。”燕行目瞪口呆，小孩子过生日才吃鸡腿，他二十七岁了啊，不是七岁小孩。

“今天你生日，吃吧吃吧，小笼包啊，吃了鸡腿，做个顶天立地的好男儿。”乐韵将鸡腿送出去，一本正经的给自己分一块鸡胸肉，抱起自己的饭盒护着，免得鸡腿又回自己碗里来。

“我……”燕行想说既使不吃鸡腿，他也是个顶天立地的好男儿，可被她那双闪着星芒的眼睛一瞅，无法拒绝的捧起碗，叉起一只鸡腿啃，低头的瞬间，心头又是一阵酸胀，时隔二十年，又有人在他生日给他夹鸡腿，幸福来得如此快，他也不介意当一回被人宠的小孩子。

看到燕帅哥认命又无奈啃鸡腿的样子，乐韵表面平静，暗中乐得肚子抽筋，啦啦啦，终于将鸡腿送出去啦，原来强人所难是这么愉快。

她怕燕帅哥看出她在偷笑，努力的装作认真吃饭，吃了一块鸡肉，又吃鱼，吃鱼能促进骨骼生长，她要多多吃鱼，希望能长高几厘米。

吃着小萝莉给自己做的庆生美食，当夜空有些微光时，燕行怀着感恩的心仰望天空，看到天幕上隐若可见星星，外婆妈妈说她们会在天上看着他，那些星星当中一定有外婆和妈妈，她们一定看到了吧，他很幸福，很幸福……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022170"  chaptername="第三百六二章  不期而至的幸福">加入书签</a>
</div>
