    龙王？

    就是那个连刷三次3S级评价，带出队友都是S级和SS级评价的风云人物？

    楚月呆如木雕泥塑，只觉脑海里乱糟糟的，一时间根本反应不过来。

    表哥所说的大佬……就是龙王？！

    可他怎么会认识龙王大佬？

    “等等，我不会是在做梦吧？”楚月的小心脏在砰砰跳个不停，甚至用力掐了自己的胳膊一把。

    “嘶……”她疼得倒吸一口凉气，可却是满脸惊喜之色，随后再也忍不住地笑出声来。

    直把旁边的轮回者都看傻了，一度怀疑她是遭受了什么打击，导致精神失常了。

    可楚月才懒得管他们怎么想，当即便兴奋地同意了申请。

    此时，广场另一边的楚枫还有点纳闷，心说这死丫头也不知道在干嘛，怎么半天才同意申请？

    紧跟着，他便通过轮回助手，邀请楚月加入队伍。

    这次楚月倒是反应极快，几乎是瞬间就接受了邀请。

    随着系统接二连三的提示，“草莓味の小美”、“铁打的阿伟”、“梧桐与秋月”先后加入队伍。

    看到“草莓味の小美”这个轮回代号，楚枫内心的吐槽之火就在熊熊燃烧。这都2020年了，还有人取这种非主流的名字？搁轮回世界玩文艺复兴呢？

    而且就看这个具有欺骗性的名字，只怕不知情的人还以为郭小美是个甜甜的软妹……

    他本以为自己“龙王”的代号已经够羞耻中二了，没想到还有比自己更奇葩的家伙。

    在七人集结之后，楚枫便点开轮回塔四层的副本页面，选择了《陆小凤传奇之决战前后》。

    随着一束束白光闪过，楚枫等人便出现在了准备房间中。

    一个房间里共有十四人，显得颇为热闹。

    双方的实力极为均衡，都各有两个D级轮回者、五个E级轮回者。

    在看到龙王和蒹葭的名字后，对面便是一片哗然，还没进入副本就已经蔓延开了慌乱不安的气息。

    这就是无形的威慑力。

    不等双方进行交涉，系统便发布了任务，让血色的文字在两侧墙壁凝聚。

    楚枫当即转过身来，看向墙壁上的文字。

    【西门吹雪阵营】

    【主线任务：决战之夜，在西门吹雪和叶孤城交战前进入皇城。完成任务奖励4000点积分，否则抹杀。】

    【支线任务1：帮助西门吹雪获得胜利，奖励2000点积分。】

    【支线任务2：每击杀一名敌对阵营剧情角色或轮回者，奖励10~500点积分。】

    【隐藏任务1：未知。】

    【隐藏任务2：未知。】

    而对面那堵墙壁上，关于叶孤城阵营的任务信息也几乎完全一致，只是支线任务1改为了帮助叶孤城获得胜利。

    楚枫若有所思，回忆着《陆小凤之决战前后》的剧情。

    电影围绕西门吹雪与叶孤城两名绝世剑客的决斗展开。他们将决战的地点选在紫禁之巅，导致无数武林中人想要观摩这场旷世决斗。

    皇城禁卫统领既不想得罪武林中人、把他们全部拒之门外，又担心大量武林高手进入皇城作乱。于是他给了陆小凤五根缎带，当作进入皇城的通行令，让他负责发放。

    可叶孤城将决战地点选在紫禁城本就是一场阴谋，是与平南王暗中勾结。平南王野心勃勃，更是和皇帝的长相一般无二，想要来一手偷梁换柱，借助叶孤城除掉皇帝，让自己取而代之……

    当然，这场决斗所引发的风波更是不小，陆小凤在抽丝剥茧般追查线索的过程中，也发生了许多事情、遭遇了多次阴谋算计，危险重重。

    但这并不影响主体的脉络。

    “龙王大佬，有兴趣合作吗？”对面一个身穿黑色皮衣的寸头男子，试探性地问道。

    “没兴趣。”楚枫一口回绝，让他们的脸色瞬间变得难看起来，充满敌意和警惕。

    但楚枫并不在意，只是心头冷笑了一声。

    这种口头合作协议本就没有任何保证性，更何况对面被分配到叶孤城阵营，本就不太可能是什么好货。

    与他们合作，无异于与虎谋皮，还要千方百计提防着他们反咬一口的可能性。

    轮回世界就是如此的残酷，若连这点认知都没有，早晚得在阴沟里翻船。

    而不等对面的人说点什么，郭小美便迫不及待地对楚枫伸出手，有些紧张和兴奋地说道：“龙王大佬，我是你的粉丝！你可以叫我小美！”

    然而楚枫只是睨了她一眼，根本没有和她握手，反倒是取出那张八卦盘，撕下自己衣袖上的一块布，递给了楚月：“在副本里我们可能会因为各种原因分开，到时候它可以指引我的方向。”

    郭小美脸上的笑容瞬间凝固了。

    龙王对她半点都不搭理，却对另一个刚加入队伍的女人格外照顾……

    郭小美悬停在半空的那只手，突然显得极为尴尬。

    蒹葭等人诧异地看向楚月，暗自猜想着她和龙王是什么关系。

    楚月更是受宠若惊，看着近在咫尺的传奇人物对自己微笑，只觉一阵小鹿乱撞。

    “谢谢！”她微微欠身，双手接过了八卦盘。

    这让楚枫心里一阵好笑。这死丫头平时在我面前疯疯癫癫的，现在怎么比小兔子还温顺了？

    “他不会……真的看上我了吧？”楚月胡思乱想着，但转瞬便否决了这个猜想。

    龙王大佬那是何其高不可攀的存在？只要他愿意，只怕有大把大把漂亮的女人情愿倒贴，哪能看得上自己？

    楚枫看到她这幅模样，心里便是一阵哑然，基本已经猜到她的想法了。

    而不等他说点什么，系统突兀响起的提示音，便吸引了所有人的注意力。

    “叮！开始倒计时。”

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    在一片绚烂的光芒中，准备房间里瞬间变得空空荡荡，所有人都不见了踪影。

    “随机剧情人物生成中……”

    在一阵半梦半醒中，楚枫脑海里响起熟悉的声音，让他心里暗自期待起来。

    “妈的，能不能让我当一次欧皇？给老子整个西门吹雪啊！”

