    第217章办法

    “是吗，姐？这么说的话，我一大早起来算是值得了。”

    苏淮闻言，立马得意的朝苏卿云看过来，觉得真不枉费他这么早起床，出门给他姐买早餐。

    苏卿云一听三弟提起鱼片粥，脑海中忍不住想起某人那张俊朗无双的脸庞，心里面有些纠结的拧起了眉。

    她朝苏淮问道：“从哪买的？”

    不会是从醉仙楼吧？苏卿云心里正膈应那人，淮弟就从对方的酒楼买了吃的回来，可若是她不吃的话，又会辜负弟弟的一片心意。

    “唔，飘香居。”苏淮把食盒往前一递，随口说道，没有留意苏卿云眼中的纠结之色。

    嗯？苏卿云愣了一下，下意识的朝苏淮手中的食盒看去，当迎上他纳闷的注视后，苏卿云连忙收起脸上的讶异。

    她展颜一笑：“没什么，走，咱们去房间吃早餐。”

    等热腾腾的半碗粥下肚，苏卿云小口小口的咬着包子，盯着手里咬了半口的包子馅，心中略微有些遗憾，飘香居的味道虽然也不错，但是要论合胃口，还是醉仙楼的最好。

    苏淮跟苏卿云想到一块去了，他放下勺子，不满的摇摇头：“这飘香居的鱼片粥差远了，亏丁白那小子跟我吹了好几天牛，说那里的东西有多好吃。我觉得还是醉仙楼的味道更好，姐你说是不是？”

    “还好吧。”苏卿云随意点了点头，含糊的应道。

    苏淮瞧着苏卿云这副冷淡的态度，就知道他姐还没原谅萧四哥，忍不住苦恼的抓抓头发。

    怎么办，他都把话说的那么清楚了，他姐怎么还不肯原谅萧四哥？总不能让萧四哥亲自站在他姐面前，亲口解释吧？

    苏淮咬着手里的汤包，越吃越觉得不是滋味，从心里把丁白埋又从头到脚埋怨了一遍。与此同时，苏卿云的声音从耳边响了起来。

    “淮弟，你刚才说，那些被淋坏的春兰可以再想办法，你有什么主意？”

    “唔，姐你说这个啊，当然有。”苏淮咬着包子，含糊不清的嚼着点点头。

    “那些春兰虽然损毁比较严重，但也不是完全救不活对吧？城中有那么多花市，咱们带着去问问，说不定就有人能救活。”

    “我想想，比较大型的卖花的地方，对了，西花市就不错。”苏淮一拍脑袋，觉得自己简直是个天才。

    苏卿云听他这么说，也跟着豁然开朗。淮弟说的没错，她之前怎么没想到可以去花市问问看？

    “事不宜迟，现在就去。”苏卿云惦记着那三盆还算完好的春兰，放下手里的汤包，拉着苏淮就走。

    苏淮没想到他姐这么着急，三两口把包子吞下去，然后很嫌弃的看了一眼没喝完的鱼片粥，快步的跟着他姐朝外面走去。

    西花市最大的一家花坊中，掌柜看着苏淮抱着的那三盆花，脸上露出一个为难的表情：“公子、姑娘，两位刚才说，想把这几株兰花救活？”

    苏卿云点点头，认真的看向掌柜：“是，掌柜的可有办法？”

    (本章完)

