    当孙思怡满脸红光，喜滋滋的离开的时候，王小乐却一脸脸色惨淡，坐在椅子上低头无语。

    在王小乐的身边，434寝室的三名成员一脸无奈的看着他。

    “我去，真的应该把这小子绑起来，就不应该让他和其他人接触！”

    李香山推了推眼镜，气呼呼的说道。

    就放松这么小半小时，王小乐就又说了一个综艺节目的创意，还是那种和音乐有关的。

    特意被喊回来的陈天星摸着他的耳环，恶狠狠的看着王小乐。

    “你知不知道，有时候一个创意就价值几千几百万啊？”

    “大哥，你能不能不那么牛逼啊！”

    陈天星都不知道怎么说王小乐的。

    论钱财，整个华夏没有几个能够和他这个鸿星太子爷相比。

    但是论点子的话，估计这世界上能够和王小乐相比的人也没有几个。

    淘影票这个点子，现在价值十多亿美元。

    这个就不说了，毕竟创意转换成现实，花费了很大力气。

    极限挑战这个创意，花费不大吧。

    华夏国最火的户外综艺，番茄台的聚宝盆，各种广告赞助收到手软的超级节目。

    梦想改造家，山城电视台准备出第二季的优质节目。

    装修节目，大家都有，能够做到各大建材品牌争相赞助，一些设计师事务所，自掏腰包包揽一切的节目，这可是头一个。

    这都是王小乐大嘴巴一张，就搞出来的。

    少说也是上亿产值项目！

    而现在这个什么华夏好声音，王小乐嘴巴一张，就给外人说了。

    你知不知道这代表着很多小钱钱，很多人脉关系，很多能量的？

    “我，我当时我没注意……”

    在几兄弟的层层压力下，王小乐只能低着头，诚心忏悔。

    “哎，这种妖怪，和他做朋友真的压力好大！”

    看着王小乐这幅诚恳做错事的样子，大家也骂不下去了。

    这个创意一般人想不到，所以大家认为非常值钱。

    但是对于王小乐来说，还真不是大事，他脑子里面好像有个百宝箱，这种创意多得多，这让冯弘他们还能说什么？

    “我主要是觉得和孙总特别谈得来，他人不错，我就……”

    434寝室的三兄弟全都双眼一眯，同一个表情看着王小乐。

    这家伙天才是真天才，但是这个为人处事的水平也就这水平，被人一捧就不知道天高地厚了。

    “算了，算了。这个创意就看孙思怡他怎么处理了！”

    李香山推了推眼镜，长长的吁了一口气。

    刚刚王小乐谈的兴起，那是真的说了不少节目设置细节。

    要是孙思怡要搞鬼，他真的可以做一个节目出来。

    “可乐你也别内疚了，才华横溢不是你的错……”

    冯弘本来准备拍拍王小乐肩膀安慰一下他的，但是这话一说出口总感觉有哪里不对劲。

    “才华太多也是错，没错，这句话就是这么个意思！”

    然后，434寝室的四人，一起笑了起来。

    陈天星这时候掏出一包香烟来，四处散发。

    “也别太担心，这些人要注意吃相的。要是他敢偷创意，那么也就只有这一次便宜了。”

    说这话的时候，陈天星嘴角上翘，露出一个标准的富二代的笑容。

    这个世界上，归根结底的是要讲实力的。

    以王小乐在娱乐圈的地位，还有陈王两家背后的势力，想要黑王小乐的创意也没那么简单！

    “对，而且创意人人都可以有，嘿嘿，要把它拍出来，那些细节可不是说说就可以。”

    李香山也点点头。

    就像极限挑战这个创意，其实好几家电视台都试图模仿过。

    但是这里面最成功的“花儿的生活”还不是要加上他们的原创，才混了下来，其他几个节目都夭折了。

    “音乐圈，早已不是当年的音乐圈了。他们要是敢乱来，嘿嘿，我们也可以玩封杀啊！”

    冯弘撇撇嘴，露出了一丝冷酷的笑容。

    封杀，这个词，也许吃瓜群众感触并不深，但是在圈内这种事情是真的有的。

    几年前有位高丽国回来的小鲜肉，那时候挺火的，就是上芒果卫视节目的时候耍大牌，就被电视台封杀。

    用了好几年时间才回到观众视野中，但是早已不是当年那种火遍全国，巨星坯子的样子。

    还有位女演员，出演某位知名导演的多部戏，一路顺风，甚至成为了影后。

    但是好像是插足了导演的私生活，被那位导演的媳妇联合其它导演的贤内助，在圈内联合封杀，堂堂影后沦落到拍不入流的网剧。

    这两个演员都是在圈内挺有名气那种，还不是不能翻天。

    434公司的实力和人脉，也许达不到这种联合一帮母老虎一呼百应的程度，但是音乐圈那些人在影视圈的实力也不咋的。

    现在的歌手大部分都是唱歌出名之后就向着影视圈发展。

    有点小名气，片酬不高，大家也就用用看看了。

    要是王小乐真的在圈内发话，让他的亲朋好友，全都不用这种人，大家还真的有可能听王小乐的。

    无他，现在的王小乐捧人实在太厉害了。

    没有那个娱乐公司，或者电视台愿意为这点小事去得罪王小乐的。

    “你们这些人怎么这么狠啊？”

    看着一个个跃跃欲试的兄弟们，王小乐向后缩了缩身子，做出一副纯洁无瑕小白羊的样子。

    “屠龙的少年，最终变成了恶龙？”

    “我感觉你们好黑暗，动不动就要封杀人。”

    李香山一巴掌推在王小乐肩膀上，推得他倒在椅子上。

    “你装个屁啊！”

    “当年我们都是小萌新，在圈内没有任何地位。现在我们可是在圈内打下了一块地盘的。谁动我们的地盘，就是我们的敌人！”

    李香山这话，让冯弘和陈天星立马点点头。

    “谁动我们的地盘，谁就是我们的敌人！”

    随着三人异口同声的说出这话，王小乐咧开嘴巴笑得合不拢嘴。

    兄弟们说的没错，他王小乐的便宜可没有那么好占。

    现在的他们，可不是当年才出校门的萌新了。

    “所以，其实我刚刚也没错，我想起个灵感不容易……”

    “把这家伙嘴堵上，有没有什么皮鞭，烙铁什么的？”

    陈天星他们立马恶狠狠的扭过头，瞪视着某人。