    虚竹神色微微一变，双手合十道：“我佛慈悲，众生平等，大总管这般掀起两国征战，却不知这几多人要为之丧命。”

    楚毅淡淡的看了虚竹一眼道：“虚竹，你可知西夏与大宋相互征战近百年，这期间又有多少生灵涂炭？”

    说话之间，楚毅一步踏出，伸手向着虚竹抓了过来。

    好一个虚竹，几乎本能的便是一记少林大韦陀拳，虚竹在少林不过是一个再普通的弟子，所能够修行的少林拳法自然是非常普通的大韦陀拳，不过二三十年的苦修，虚竹却是将这拳法练到了骨子里，化作了自身本能一般。

    身具无崖子近百年的修为，再加上虚竹又吞了玉玲珑这等逍遥派至宝，一身修为自然是强悍无比，纵然是比之李秋水、巫行云她们来也不差多少。

    当然虚竹强归强，却也要看同谁相比，面对楚毅一击，虚竹当即面色一白，身形连晃，接连后退了好几步方才稳住了身形。

    楚毅看着面色苍白的虚竹道：“不错，不曾想你竟然还有这般的际遇。”

    要知道哪怕是大世之中，修为突破要比以往容易了许多，可是真正能够达到天人之境者依然是极少数的存在。

    而虚竹原本性情愚钝，没有什么变故的话，根本就不可能有窥视天人之境的可能，但是造化玄奇，偏偏虚竹际遇非凡，愣是于不可能之间突破了天人之境。

    虚竹神色之间带着几分凝重之色，双手合十，仍然是一记大韦陀拳，这一拳打出去，虎虎生风，却是少了几分逍遥派独有的飘逸。

    楚毅这一次神色郑重了几分，翻手便是一掌拍向了虚竹。

    轰的一声，虚竹身形整个倒飞了出去，面对出了十成力的楚毅，虚竹根本就不是其对手，当场就被轰飞出去，口吐鲜血倒地不起。

    楚毅看着倒地不起的虚竹，心中微微一动，再次翻手向着虚竹拍了过去。

    他曾听闻虚竹机缘巧合之下吞了逍遥派至宝玉玲珑，说实话，对于那所谓的玉玲珑，楚毅还是颇为好奇的。

    这世间竟然有着能够令人重生的至宝，这再楚毅看来却是有些玄奇了，所以说这次他倒是要看看，那所谓的玉玲珑究竟是什么样的宝物，是否真的有着能够令人重生的神奇能力。

    心思转动之间，楚毅那一掌正拍在了遭受了重创的虚竹身上，虚竹身形当场就被拍爆开来化作了漫天的血雾。

    楚毅这般的举动却是看的方杰几人微微一愣，满是不解的看了看被打爆了身形的虚竹所在之地。

    以他们对楚毅的了解，先前那一击，楚毅已经是直接断了虚竹的生机，就算是楚毅不再出手，虚竹也没有活命的可能。偏偏楚毅竟然又补了一击，愣是将虚竹给打爆了。

    就算是有什么仇怨的话，该被打爆的也是逍遥子、李秋水他们这些人啊，虚竹毕竟是新近才加入了逍遥派的，似乎也没有这么深的仇怨啊。

    就在众人心中万分不解楚毅为什么要将虚竹给打爆的时候，忽然之间就见虚竹身形被打爆的地方一团血雾当中突然绽放出柔和的光芒。

    大家睁大了眼睛看去，就见那柔和的光芒仿佛具有着神奇的力量一般，四周的血雾像是被一股无形的力量所牵引着向着那一团柔和的光芒汇聚了过去。

    “咦，这是怎么回事？”

    “那玉色的珠子到底是什么宝物！”

    方杰几人皆是天人之境的强者，那柔和的光芒或许能够阻拦普通人的视线，可是却阻拦不了身为天人强者的目光。

    因此在方杰等人看来，那散发着柔和光芒的存在赫然是一颗玉色的珠子，正是这一颗珠子牵引着四周的血雾汇聚在了一起。

    很快一个巨大的血球出现在众人的视线当中，楚毅饶有兴趣的看着那巨大的血球，眼中满是惊讶之色。

    说实话，楚毅本来对于所谓的玉玲珑根本就不怎么在意的，但是现在看着这神奇的一幕，楚毅还真的生出了几分好起来。

    这世间真的有这种能够令人重生的宝物吗？或者说这宝物到底是什么来历？

    眨眼之间，血球当中传来了令人心悸的砰砰的声音，声音就如同擂鼓一般。

    就见楚毅手掐剑诀凌空向着那血球斩了过去，下一刻血球爆开，一道身影浮现在了众人的视线当中。

    “不可能，竟然是虚竹，他不是被打爆了吗？”

    “这……这到底是怎么回事，虚竹他不是已经死了吗？”

    “难道说关于逍遥派的传说是真的吗？”

    就在众人被眼前这一幕给搞得一脸的呆滞的时候，一道身影出现，微微叹了一声道：“不曾想这宝物竟然真的在逍遥派手中！”

    这一道身影无声无息的出现，若是不主动开口的话，怕是在场之人都没有谁能够察觉到。

    楚毅听到那声音，目光不禁投向对方道：“哦，莫非道长知晓这玉玲珑的来历不成？”

    来人不是别人，正是陈抟老祖。

    听陈抟老祖的意思，似乎是知晓关于这玉玲珑的来历。

    说话之间，如同重生了一般的虚竹缓缓的睁开了双眼，紧接着脸上露出了难以置信的神色，显然就是他自己也没有想到自己都被楚毅给打爆了，竟然能够重生。

    一想到自己被打爆的那一刹那的无边痛苦，虚竹便禁不住的抽搐了一下，目光扫过正盯着他的楚毅还有方杰等人的时候，不知道为什么，虚竹心中生出一种不妙的感觉来。

    “真是有趣！”

    说话之间，就见楚毅翻手便是一掌向着虚竹再度拍了过去，这一次虚竹面色大变的同时，疯狂的燃烧精血，被人打爆的滋味实在是太难受了，他已经死了一次，却是不想再体会一次了。

    因此虚竹一上来便燃烧精血疯狂的提升修为，试图挡下楚毅一击。

    然而楚毅这一击根本就是奔着打爆虚竹去的，他倒是想要看看，这玉玲珑是不是真的能够令人无限重生，若是果真如此的话，恐怕这玉玲珑也不会等到虚竹去融合了。

    轰的一声，虚竹的抵抗不过是勉强挡下了楚毅一击罢了，眨眼之间，刚刚重生的虚竹再次被打爆了身形。

    这一次虚竹身形崩溃的地方，那一颗本是柔和光芒的珠子却是散发出了一股血色额的光芒，那血色的光芒笼罩下，原本看上去莹莹剔透的珠子却是发出一股吞噬一切的力量，原本溃散开来的血雾再次向着那珠子汇聚了过去。

    就在众人睁大了眼睛，等待着虚竹再次重生的时候，汇聚想珠子的血雾却是一下子没入了珠子当中。

    小小的玉玲珑就像是一个黑洞一般，眨眼之间就将虚竹的血雾给吞噬一空，而吞噬了血雾的玉玲珑血色消失，再次化作了晶莹剔透的玉色，啪嗒一声，玉玲珑跌落于地。

    看到这般情形，众人不由的呆了一下，方杰讶异的道：“不是吧，这就完了，不是要重生吗？”

    这会儿静静的看着这一幕的陈抟老祖缓缓开口道：“此物据说乃是春秋之时庄子所遗留之宝物，的确是有着令人重生的能力，但是却是有着极大的弊端，堪称一件邪物。”

    楚毅听着陈抟老祖的话，心中一动道：“道长的所说的弊端，莫非就是这玉玲珑所谓的重生，必须要付出极大的代价吧！”

    陈抟老祖赞赏的看了楚毅一眼，微微颔首道：“不错，玉玲珑的确是能够令人重生，但是一旦使用了玉玲珑重生，那么重生之人，必然会被玉玲珑吞噬一空，修为高深者至多能够坚持一两年的时间便会被玉玲珑彻底吞噬掉，而修为浅薄者，也至多是几个月的功夫罢了。”

    说着陈抟老祖神色负责的看了那被楚毅摄取到了手中的玉玲珑缓缓道：“道门之中有记载的寥寥几次玉玲珑出现的记录当中，修为最强的甚至是半只脚跨入了天师境之上的强者，也不过是勉强坚持了不到两年时间，而最弱的则是天人强者，也就是坚持了半年时间罢了。”

    方杰等人听了不禁道：“这么说来的话，这东西倒也算得上是一件宝物了，至少能够多一条命不是吗，就算是这一条命非常短暂。”

    楚毅却是神色不变看着陈抟老祖，他猜这玉玲珑肯定没有这么简单，不然的话，陈抟老祖也不会说这玉玲珑是一件邪物了。

    如果说单单只是重生之后会被玉玲珑吞噬掉的话，相对于死后重生，白赚了一年半载的生命，怎么说也是一件宝物啊，又怎么会被陈抟老祖称之为邪物呢？

    果不其然，陈抟老祖捋着胡须淡淡的瞥了方杰几人一眼道：“无量天尊，使用玉玲珑重生之人被吞噬的过程是血肉精华包括元神一丝丝被吞噬的过程，其中的痛苦，脑怕是意志坚韧如天师之上的存在都无法承受，真的可谓是求生不能，求死不得。”

    众人听陈抟老祖这么一说不由得神色为之一变，再看那玉玲珑的时候，眼中禁不住流露出忌惮的神色来。

    虽然说有句话叫做好死不如赖活着，可是活着也要看是什么样的情况了，有时候真得是活着还不如死了的好。

    如果说真的按照陈抟老祖所说的话，那这玉玲珑还真的可以算得上是一件邪物了。

    陈抟老祖说完这些，目光扫过楚毅手中晶莹剔透的玉玲珑微微一叹道：“自百多年前玉玲珑惊鸿一现之后便消失无踪，虽然说有传言这玉玲珑落入了逍遥派之手，但是没有证据，加之玉玲珑对于真正的强者而言并没有太大的吸引力，所以也没有谁太过在意。不曾想今日竟然再度现世。”

    说着陈抟老祖向着楚毅道：“此物虽然是一件邪物，但是对于一些人来说，还真的有用，倒也勉强可以算得上是一件宝物吧。”

    楚毅明白了陈抟的意思，同时也明白过来，为什么这玉玲珑能够保存在逍遥派的手中了，感情这世间的强者对玉玲珑并没有太大的兴趣，毕竟如佛主、陈抟这样站在巅峰的强者，除非是老死，不然根本就不会有性命之忧，那么对于他们而言，玉玲珑所谓的重生功效也就没有了什么意义，自是不会争夺。

    至于说那些有兴趣的，却是未必有实力能够从逍遥派手中抢得玉玲珑。

    随手抛了抛手中的玉玲珑，楚毅看了方杰等人一眼轻笑道：“你们谁对这玉玲珑有兴趣吗？”

    众人闻言不由的一愣，反应过来，众人明白过来，这玉玲珑对于楚毅来说还真的没有什么用处，没见连佛主都被楚毅给打杀了吗，这世间根本就没有谁能够危及楚毅的安危，那玉玲珑自然也就如同鸡肋一般。

    看了看那玉玲珑，几人连连摇头，不管心中有没有心动，这东西听着那么邪异，再加上如今又在楚毅手中，他们还真的没有什么兴趣。

    陈抟老祖向着楚毅道：“贫道还需要将佛主尸身送往大雪山，这便告辞了。”

    说话之间，陈抟老祖身影消失在众人视线当中。

    方杰看着陈抟老祖离去不禁嘀咕道：“这老道先前不是已经走了吗，结果见到玉玲珑出现又跑了出来，也不知道这次到底是真的走了，还是假的走了！”

    楚毅听到方杰的嘀咕声只是笑了笑，陈抟老祖走不走他还真不关心，只要陈抟老祖不阻拦他就好。

    随着逍遥派几人被楚毅接连震杀，吐蕃、西夏两国的几尊天人这会儿却是禁不住有些慌了。

    其他不说，单单是吐蕃来的那几位，心中一个比一个慌乱，佛主尸身被陈抟所带走，他们却是不知道佛主已经身死的消息，但是这会儿也大概意识到佛主可能出了什么问题。

    一想到犹如佛陀在世一般的佛主可能在楚毅手中吃了大亏，这几位心中要是不慌那才是怪事呢。

    鸠摩智一边应付对手一边眼珠子乱转，逍遥子几人被楚毅所斩杀，就连陈抟老祖都现身，这些可是被鸠摩智所看在了眼中的，正是因为这些，鸠摩智心中更为慌乱。

    “阿弥陀佛，贫僧告辞！”

    正同关胜交手的鸠摩智长宣一声佛号，一记火焰刀劈退了关胜，转身就走，丝毫没有拖泥带水的意思。

    不过鸠摩智刚逃出不过百余丈，还没来得及欢喜，迎面便是一轮满月向着他撞了过来。

    眼看那一轮满月便要撞在其身上，鸠摩智神色为之大变，下意识的挥掌劈了下去，紧接着便听得一声惨叫传来。

