    这天米娅四人和往常一样来到莫森的屋子前，却没有看到莫森过来。

    “奇怪，狱卒大人今天怎么没出来呢？平常这个时间应该已经过来了才对。”米娅喃喃自语道。

    “会不会是米娅你下手太重了，把他揍出心理阴影了？”独臂海贼伊安说道。

    “怎么可能！我下手是很有分寸的。”

    “有分寸？这么多天了，一直都是你在打他，他都没碰到你一下，这也叫有分寸？

    这种情况下，别说是他了，就是我也顶不住啊！”独眼海贼迈克尔说道。

    “他的见闻色现在刚刚觉醒，还不能熟练的运用，根本就不可能碰到我的，我要是让他打到了，这不就等于放水吗？”

    “那你也不应该......”

    迈克尔的话还没说话，小屋的门就开了，只见莫森换上了推进城狱卒的衣服，穿戴整齐，一副准备出门的样子。

    “你们来了啊！抱歉，今天我要去上面一下，就先不对练了。”莫森冲四人说道。

    “原来是要出去啊！我还以为......”

    “还以为我被你揍出心理阴影，不打算学习见闻色霸气了？”莫森笑着问道。

    米娅尴尬的挠了挠头，没有说话。

    “放心啦！我不是那种轻言放弃的人，我去上面是因为吃的东西要吃完了。”

    “这么快？你上次不是拿了一推车加一大包袱食物吗？是因为要分给我们食物吗？”帕迪愣了一下问道。

    莫森摇了摇头没有多做解释。

    其实食物消耗快主要是因为莫森需要大量食物补充能量，然后通过生命归还，用这些能量增强身体素质，提升体力，好进一步的开发冰系血统因子。

    分给四人的那部分肉其实并没有多少。

    “狱卒大人你大概要走多久？”米娅问道。

    “用不了多长时间吧，也就几个小时。”

    听到莫森只走几个小时，米娅松了口气，要是莫森一走一整天，他们今天的烤肉不是就没了？

    莫森倒是没有察觉到米娅的小心思，他冲四人摆了摆手说道：“那我走了，等回来多给你们一块烤肉。”说完莫森就转身离开了。

    莫森和上次一样，在一众囚犯们的“注目礼”下离开了极寒地狱。

    从极寒地狱上来，莫森立马就感觉到了一股热浪扑面而来。

    莫森下意识的就要使用寒气隔绝热浪，然而下一秒莫森突然发现，灼热地狱的热气并没有像上一次那样让他喘不上气来，心脏的跳动也没有任何异常。

    换句话说就是灼热地狱只能让他心理上感觉到不舒服，并不会影响他的生理活动了。

    莫森大喜过望，这表明他这段时间对冰冻血统因子进一步开发效果是非常显著的。

    莫森对自己身体的变化其实没什么实感，就像一个人每天照镜子并不会觉得自己有什么太大变化，但只要和一个很长时间不见的朋友见面，那个朋友总能说出你哪里有了变化。

    截止到现在，莫森的身体素质已经恢复到了参加血统因子实验前的程度。

    见闻色霸气比较强的人是能感觉到莫森身体变化的，米娅在和莫森对练的时候，她就能感知到莫森的生命气息在一点点的变强，只是米娅并没有特意点出来。

    兴奋过后，莫森很快冷静了下来，他和之前一样先跟麦哲伦汇报了一下这一个月极寒地狱的情况，然后拿了食物准备返回。

    在路上莫森琢磨起了血统因子改造的事情。

    当初莫森接受血统因子改造时一共有7个能力，分别是隐形，闪电，巨力，火焰，冰冻，闪光，岩浆。

    隐形，闪电，巨力，火焰，冰冻，岩浆这六组人里只有莫森一个人幸存下来。

    而闪光那一组，7个人倒是全部存活下来了，但他们跟莫森一样没有掌握任何特殊能力。

    莫森觉醒了前世记忆后就对血统因子的改造有所推测了，首先贝佳庞克用机械心脏替换了他们的普通心脏。

    这枚机械心脏里，蕴含着贝佳庞克制造的血统因子，血统因子会随着机械心脏的跳动，将血统因子送到整个身体里。

    血统因子布满全身后，会对身体开始改造，能适应血统因子改造的就能获得对应的能力，不能的话就会被血统因子同化。

    当初隐身的那一组，所有人都直接从这个世界消失了，闪电那一组所有人都变成了焦炭，巨力那一组身体不停的膨胀，然后直接炸开了，火焰那一组和闪电那一组的情况差不多，岩浆那一组则是被高温烧的彻底融化了，这些人就是被对应的血统因子同化了。

    莫森能避免被血统因子同化，说白了是用生命归还将血统因子限制回了机械心脏里，没有让冰冻血统因子流遍全身。

    后续来到极寒地狱后，冰冻血统因子因为外界环境的影响，慢慢和莫森的身体融合，这才成功的觉醒了冰冻血统因子，让莫森有了冰冻果实的能力。

    结合自身和原著中奎因，文斯莫克一族的情况，莫森觉得想要让一个人接受血统因子改造，并成功觉醒有两个途径：

    一是在母亲刚刚怀孕的时候，就对胚胎进行血统因子改造，这样一生出来的孩子就是完美适应血统因子的改造人，文斯莫克家族的几个兄弟就是这样的。

    二就是像奎因那样，将身体进行大面积的机械化改造，通过机械体抵制血统因子的侵蚀。

    但进行这种改造，需要强大的生命力，没有强大的生命力支撑，在身体组织被替换成机械体时就已经死了。

    而且这种改造结束后，能不能称之为人类已经不好说了。

    莫森可不喜欢肉体苦弱，机械飞升这一套。

    当然，血统因子的使用方式，并不止有血统因子改造这一种途径。

    像是人造恶魔果实，巨人化实验都是血统因子的一种应用。

    莫森如今觉醒了冰冻血统因子的事情贝佳庞克并不知情。

    在贝佳庞克看来这次实验毫无疑问是失败，但莫森记得贝佳庞克那时候可是一点失落的表情都没有。

    这表明，在进行血统因子改造的时候贝佳庞克应该有了其他想法了，或许那颗机械心脏也是他实验的目的之一。

