    由于本人是新手，写作中有很多不足之处，现在已经写了这么多了，也没办补救，所以只能在写在这里。

    冰清玉洁：小无相功、希夷剑法，夺命连环剑法、凌波微步、落英神剑掌（冰—冰魄剑，青—淑女剑）。

    伯仲叔：混元功、五虎断门刀、神行百变、狂风刀。

    程、陆：夺命连环剑、神行、希夷。

    罗公然：罗成传承。

    海让：辟邪剑法、君子剑、神行。

    棠田：养由基传承、游子弓、神行。

    从云、谷枫：混元、希夷、神行、落樱。

    梅：混元、希夷、神行、胡青牛医术。

    兰：混元、希夷、神行、通讯鹰训练法。

    竹：混元、希夷、神行、墨家机关、连弩制作、暴雨梨花针制作。

    菊：混元、希夷、神行、奇门遁甲、桃花酿和皮蛋制作、九花玉露丸制作。

    主角：小无相功、六阳掌、折梅手、凌波微步、养吾剑法、夺命剑法、罗成传承。（倚天剑、小红马、焦尾琴、碧海潮生曲、白玉堂的用扇传承）

    十八骑：十八骑传承。

    桃花岛用墨家机关和奇门遁甲建设，由程清玄带领梅兰竹菊驻守，为主角的后勤基地。

    同福客栈收集情报、赚钱、收拢练武资源。

    十八骑、罗公然、棠田打理燕云骑。

    陆、冰、清跟随范若若，（婚后保卫棠府）

    玉洁伯仲叔打理同福客栈各路密探。

    海、程：两个管家，一个后勤一个跟随主角，同时负责密探训练和补充。

    从云、谷枫保护老夫人。

    以上就是主角目前的武学分配、势力架构。

    作者从没写过小说，有很多细节表述不到位，倒置有些书友觉得混乱，其实其实作者本人已经意识到这个问题了，后期也一直在规避这些问题。

    最后感谢大家支持！我会努力的写好细节，尽量做到让大家看舒心！

    

