        田钧微微一滞，而后开口道:“若是以前的楚皇肯定不会，因为他不屑，但这位新君就说不准了。”

        近年来，不止是大陆格局变化，各国内部也有较大变动，最明显的就是新旧交替。

        新君继位，老一辈的都开始退出历史舞台。

        赵皇，姜承离。

        越君，夏颜淳。

        燕皇，慕容昭。

        这几位都是年轻一辈。

        而几年前，楚皇病逝，也是新君继位。

        楚国的体制不同，实行诸侯分封制，这种体制很明显不如郡县制稳定，尤其是在新旧交替之际，经常会发生谋反夺位的事情。

        而新君又坐不稳位置，怎么能压得住诸侯国。

        这必然是有一个过渡期。

        齐皇对楚用兵，选的就是这么个时机……

        “是啊！”

        高延宗沉声道:“这个楚皇也是厉害的人物，能在继位这么短时间，得到十八诸侯王的认可支持，足矣可见其非凡！”

        “在这场战争中，也基本上做到了政令通达，这是项嗣在位时，都不一定做的到，而他的思想也相当的开明，毫无疑问，他一定会派人跟王康接触。”

        “他应该不会吧。”

        田钧疑惑道:“楚国跟太上教勾结在一起，而王康跟太上教的关系又是完全的敌对。”

        “不一定。”

        高延宗沉声道:“以前的王康还不成气候，相比较国家的层面还差很多，现在不一样了，谁都不能忽视，与之为敌的成本太高，拉拢显然更符合实际。”

        “那怎么办？”

        田钧忙着道:“若是王康真偏向了楚国，那我们可就……”

        “想拉拢王康，也不是一件容易的事情。”

        高延宗开口道:“至少现在还看不出他有这个倾向，不过一定要盯紧了，盘查可疑之人……”

        “是！”

        这边交谈，而王康此刻也接待了一个特殊的客人。

        这个人是一个青年，穿着一袭夜行衣，身材干瘦，留有着八字胡，就好像行凶的刺客。

        他坐了下来，略带不好意思的道:“王大人，很抱歉穿成这样来见您，实在是您这里，太不方便。”

        他说着身体坐直，郑重道:“鄙人楚皇特使赖乐章，受我大楚陛下之命，前来见您。”

        “这是我的身份佐证！”

        他递过来一个文册。

        王康略看了起来，这个人是今晚突然闯进府中，以为是个刺客，便将其抓获，后来才知，他是有意而来。

        随后表明身份要见王康，才是单独召见。

        楚皇特使到来，虽然意外，但也在情理之中。

        现在这个大陆局势，无论是哪一方，都不能忽视他。

        “说起来，我们的关系也很亲近。”

        赖乐章又是道:“这层关系要论，还得说您的父亲，王鼎昌王大人！”

        “哦，对了，我是楚皇特使，同时也是太常教之人，宇文奈是我的师兄。”

        王康眼眸微凝。

        太常教确实跟是他有些渊源，太常教的教主，一明一暗，而父亲就是暗中的那一个。

        不过这个身份，更多是名誉上的，而且父亲也已经脱离，基本没有太过的瓜葛。

        倒是这个人的身份很特殊，还是宇文奈的师弟，那他在教中的身份应该也不寻常。

        思绪闪过。

        王康开口道:“有些事情你可能不清楚，你们教主姬无常，可从来没有念过这层关系，还曾差点害的我命陨。”

        这还是几年前的事情，那时他被天问带走去了天山，姬无常受父亲的委托前来营救。

        其实他的本意也并非救自己，而是找天问，还带了一个帮手。

        战斗不敌，便故意引发了雪崩，若不是天问，自己早就死了……

        赖乐章略微一滞，而后开口道:“来之前教主还特意嘱咐过我，当年那件事，教主也是无奈之举。”

        “这我清楚。”

        王康平静道:“我要说的是，你不要再扯太常教的关系，也不要提我父亲，我们之前已经没有瓜葛，你明白吗？”

        “明白。”

        赖乐章又接着道:“既然您不喜，那便不提，我的来意您应该清楚吧。”

        “再这之前，我想问你个问题。”

        “好啊，我一定知无不言，言无不尽。”

        王康问道:“你们太常教真的跟太上教合作了吗？”

        “没有，是楚国跟太上教合作了。”

        “有区别吗？”

        “区别很大。”

        赖乐章解释道:“太上教有太上教的理想，太常教有太常教的追求，本身的教义不同。”

        “我们太常教很多人都分布各国，在其朝中任有要职，像我的师兄宇文奈，他就是赵皇近臣，是锦衣卫指挥使。”

        “我们讲究的是入世，每个人都有每有个人的选择，其实这本身也是一种修行，如我而言，我在楚国为官，那我肯定首先考虑的是楚国，你明白了吗？”

        “大概明白了。”

        王康内心发现了，什么太上，太常，简直都是一样的奇葩。

        赖乐章又接着道:“其实在这之前，楚皇也征求过教主的意见，教主同意了。”

        “你们应该很了解太上教吧？”

        王康开口道:“跟他们合作，不是与虎谋皮吗？你们的目的，完全是背道而驰！”

        “这有什么？”

        赖乐章理所当然道:“目的虽然不同，但也是各取所需，局势就是如此，至于能走多远，谁又能走到最后，那就是各凭本事了，您说呢？”

        “是这样。”

        王康也明白了。

        说到底还是利益驱使。

        “太常太上本就完全相对的两教都能走到一起，我们又怎么不能？”

        原来他说的是为这做铺垫。

        赖乐章开口道:“我能冒险来临淄，就足矣看出我大楚陛下的诚意，您说呢？”

        “对于您的情况，我们也都很了解，齐国那边虽是组建联盟，却屡次坑害盟国，这种行径实在恶劣，我们楚国是不会做这样的事情，只要加入我们，好处无尽……”

        他滔滔不绝，分析时弊，并且还说出了楚皇许诺的很多条件。

        看的出来，这是一位优秀的纵横家，很多条件让王康都有些意动。

        不过听得他却有些烦躁，王康开口道:“齐皇跟我谈的时候，我提了三个条件，他们一个都没答应，所以谈崩了，跟你们我只有一个条件……”

