
不用说住上两个人了，即便是几千号人也住得开。楚璃虽然不在床前守着空空和尚了，但是每天都会过来看看他的情况，见他一天比一天好转，体内的精气也在逐渐的恢复，便放下心来。

空空和尚的房间，终于在一年后打开了，当看到神情气爽，胳膊、腿都在，形象完好的的空空和尚时。罗晨风“嗷”了一嗓子，冲了过去便要去抱和尚。

空空和尚闪身躲过了他，却被一旁的戒痴，也就是当年的楚璃在地下王陵中，放过的那几个打劫她的散修之一中的老三，一下子薅住的脖领子，拎到了一边：“好好说话，大男人的搂搂抱抱像什么样子！”

“哎，我说戒痴，怎么说我与大师也是老交情了，见他不缺胳膊少腿的自然高兴了！兴奋一下怎么啦！对了，我今天晚上可是要烤鱼，你可别嘴搀偷偷的找我要啊！”

罗晨风不满意的翻了一个白眼道。

守真真君现在可是真得震惊了，眼见为实，真没有想到一个将要殒落之人，一年的时间便会恢复如常，修为不降，要知道生死人肉白骨也只是将人救活，而不能保证修能恢复如初。

心里对楚璃的评价又高估了几分，心中也暗自高兴自己当初作下的这个决定。

解决了一个大患，众人都十分的高兴，对于那天灭杀老魔的经过，空空和尚讳莫如深，并不想说。楚璃便也就不问了。

毕竟这是空空和尚与老魔纠缠了近乎几千年的恩怨，他自己亲手了结了此事，解除了心魔，对他以后的修为很有帮助。

接下来的日子，楚璃便进入了闭关中，她在离天界中潜心修习.大衍长天神术，而另一个元婴则是学习佛门功法，大明无量心经也得到了进一步的提升。

往转魂牌中输送五色光与魂力更是从不间断，她如今虽然还走不出这方天地，也不知道兰陌的情况，但是多作一些便是对他多一些的帮助。

外界近三十年的时间，而在离天界的时间阵法中，便是三百年。这三百年来，楚璃的第二元婴日日在离天界中的大佛寺的菩提树下参悟佛门功法，而她本体却是不间断的修行大衍长天神术。

修习.大衍长天神术中，楚璃对自己的体质有了更深一步的了解，眉心的五颗星子此时才察觉出来。据了解，五颗星子便是她神力所含之处。

大衍长天神术中有一阵法名为周天星辰大阵，便是以眉心星子为引对应天上的星辰，在体内布置诸天星辰大阵。此阵法可攻可守可困敌，妙用无穷。

而且阵法所耗能量可引星辰之力入体，并不需要动用灵力或是元力来维持阵法。

据说诸天星辰大阵乃是纵横洪荒的一座奇阵，能够与它比肩的只有上古奇阵十二都天魔煞大阵、诛魔剑阵、混元河图大阵。

诸天星辰大阵，原本乃是上古神殿的镇殿大阵。

此阵与其他阵法不同，其他的阵法，比如说九曲黄河大阵、十绝混天大阵等阵，都是自成阵法空间，隔绝外界所有天机玄转成阵。

而此阵却没有阵法空间的存在，但是它能够锁定阵法笼罩下的所有人。被它锁定的人，无论你有何种神通，也逃不脱星光的陨落。

此阵与外界空间融合，召唤周天宇宙星力，亿万星辰之威。威力之强，足右以毁天灭地。

只是楚璃如今的修为尚低，还达不到哪种程度。不过若是修练能达百分之一，也当是威力非凡了。

三百年的时间，大衍长天神术已是小有所成，眉心的五颗星子随着楚璃对神术的进一点理解，已能通过眉心的星子与天空中的星辰交相辉映，布设阵法。

识海中每一颗星子便是一座阵法，五颗星子组成的阵法可单独使用可组合出击，威力无穷。楚璃心中暗自惊叹此阵法的妙用，想着一旦出了此界有机会了便试上一试。

……

长麓书院位西北星域的南北部，在整个星域算起来勉强可以算作二流的书院。但是在当地却是数一数二的大书院了，书院中的弟子也是足有十万之众。

长麓书院有四位大乘期的长老坐阵，院长孔令书是一位渡劫期的修士。十年一度的狩猎节，将在不日举行，整个书院都在为这次的比赛紧张的忙碌着。

离长麓书院十万里处，有一山脉名天柱，山脉连通长陵区域水通湘江。麒麟盘桓以成势，众水蜿蜒而分流。山奇入云阵，云海云瀑扶远岫；水出山怀，山峦山麓挂清溜。

山幽翠冷，松杉献碧，谷中集天地元气凝化成团，蕴育异树奇花不胜收；更集天地精华而生天材地宝，深山之处更有云豹劲驰，灵猴忻啸，时在深林时在沟，行迹飘乎。

仰寻幽人，独峰托月拈星斗；俯瞰群阜，大如盂钵小如莸。蘑菇石下，始证妙造由二仪；万卷书前，终悟至道非四求。

长麓书院十年一度的狩猎节便是在此处举行！

天柱山脉中心有一险地，主峰其势凶险，山峰仿若直插九霄，山峰下幽谷深渊常年浓雾遮蔽，即便是修为高深的修士也从不敢设足其中。

一旦进入此深渊，便没有人能够走出来。谁也不知道里面有什么？此地便成为了西北星域中最为凶险之地。

这一日，深渊中还算平静的浓雾突然间翻滚如涛，中心处渐生出了一个旋涡，突然间一个血色的身影被猛得吐了出来，落到了深渊旁扎根在崖壁上的一颗大树上。

此人了无生息的挂在这颗树上几日了，这一日被偶而路过此地的一只灵鹰发现。原本出来觅食的灵鹰发现猎物后，便慢慢靠近此人。

它不过是只五阶的妖禽，刚刚开了灵智，在这处山脉中可说是蝼蚁一般的存在。所以每次出来觅食时，总是小心翼翼，如今看到这只猎物并没有真正死去，在试探数次后猎物还是无一丝动静。

于是它便一爪抓下，将他拎在了空中，朝着自己的巢穴返回。当它回到巢穴放下手中的猎物，等准备下嘴时，……。突然间，巢穴旁边的石缝里，一条颜色艳丽的蟒蛇如闪电般朝着它冲了过来。

两只妖兽本属天敌，见面不拼个你死我活是不会罢手的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246459"  chaptername="九百六十四  诸天星辰阵">加入书签</a>
</div>
