    一时间阮娇烟也不舍得把自己故意弄伤然后来试验。

    反正现在伤没有了是好事。那个背篓也给了秦掌柜，没有背着东西，空手回家走得更快。

    阮家这一天难得地传出了香味。

    陈氏又喝了一次药，吃了半碗粥也没有吐出来，精神也好了不少。她就在屋子里呆不住了，让阮富年扶着她到堂屋坐着，这里亮一点，她手上闲不住地绣起了香囊。

    陈氏的女红很好，绣的东西都活灵活现很有灵气，只不过他们家穷，买不起好的布料和丝线，只能绣些便宜的，也就卖不出多高的价，而且她身体不好，就算是接了绣活，也不一定能够在人家规定的时间内绣完，大的绣活也接不了。

    只能够偶尔卖几条帕子几个小香囊，这已经算是他们家唯一的收入了。

    至于吃的，以前都是阮娇烟带着妹妹种菜种地，去山上摘果子挖野菜，还会到处去找鸟蛋野鸡蛋跟别人换点糙米。本来姐妹俩还养了鸡养了猪，之前正好卖了点银子，除了给阮唯安交的束脩，就是给她买药了。

    田地现在抵给了别人，他们也没有银子再去买小鸡崽和小猪崽回来养。

    “娇烟怎么还没有回来？不会出什么事吧？”陈氏坐在这里正对着院子大门，已经看了无数次了，还是没见阮娇烟回来。

    她很担心。

    “娇烟不会有事的，她聪明得很。”阮富年坐在灶边看着火。

    锅里炖着野鸡和兔子呢，香得不得了。本来是阮欢欢在看火的，但是她坐着坐着就跑了，说是这香味让她快要扛不住，不能在姐姐回来之前偷吃，所以得离远一点。

    阮富年一边看火一边想着，他到底能做些什么来挣银子。

    “你就没有问问她到底是怎么弄来的这些东西？”陈氏心里很不安稳，娇烟这么一个小姑娘，哪里弄来的野猪麂子的？

    “我问了，她就是说运气好，正好碰见这野猪麂子打架，两败俱伤，野鸡野兔是被战火误伤的，都便宜了她。”阮富年有些无奈。

    陈氏绣着香囊的手一顿，不可思议，“运气这样好？”

    “是啊，阿娇她是这么说的。”

    “你就信了吗？”

    “冬娘你不信吗？我们阿娇又不会说谎。”

    陈氏一滞。

    好像也是，娇烟以前都不会说谎的。但是之前这段时间娇烟有点儿魔怔了，总是想着要进皇城去，还跟周音那丫头经常凑在一起说悄悄话，她有点儿担心。

    周音那丫头心眼儿多，心思有些活络过头了，她怕娇烟被周音带坏，走了歧路。

    好在病了一场起来后，娇烟好像又清醒了。

    “我知道阿娇不会说谎，就是担心她为了我们这个家走了岔路。”

    之前还想把自己卖了呢。

    “她不会的，阿娇聪明。”阮富年又说。

    “之前她还差点儿把自己卖了，林府出的六两。”

    “林府可真是抠啊，阿娇怎么可能只止六两？”阮富年咬牙。太过分了，六两就想买了娇烟？

    就他欠的赌债都有五十两，人家如意赌坊说要拿娇烟来抵债，那岂不就说明娇烟至少是值五十两的？

    “姐姐回来了！”阮欢欢叫了起来。

