    顾骁想去找顾清影的意图很明显。

    但现在不清楚情况，去了说不定给顾清影添麻烦。

    顾将军安慰道：“我也担心你妹妹，但我相信她能照顾好自己，你别忘记她有空间。”

    顾骁不安地坐下后叹息一声道：“我现在很担心她，完颜烈和耶律将军都去了，我就怕她被抓住。”明知道顾清影有空间，但还是忍不住担心。

    完颜烈和耶律将军明显想要顾清影死。

    两人丢下边关的一切追去的意图就能看出来，现在只能慢慢等了。

    顾将军沉默了，他在用顾清影的思路想下一步顾清影要怎么做。

    从北梁国大营逃走，顾清影肯定想找个更安全的地方躲藏。

    树林之中本就有天然的优势，为后面的逃走做了铺垫。

    顾将军平静下来，抬起头看了一眼顾骁，继续安慰：“你继续出去镇守，相信我，你妹妹绝对不会出事。”

    天已经亮了，火把都已经被灭掉，完颜烈和耶律将军不得不接受一个现实。

    顾清影又从他们眼皮子底下溜走了。

    该发的火，该撒的气，这一段路完颜烈和耶律将军不知道砍断了多少树木。

    两人的心渐渐平复，不能继续向前只能转身回去。

    不然天元国趁机攻打，那就完了。

    两人用最快的速度离开了树林，但还是不死心，留下了一队人马在树林中继续搜寻。

    顾清影直接等到了晚上才从空间出来。

    外面漆黑一片，今晚并无明月，顾清影出了空间并未马上离开，而是仔细听了一下四周的动静，确定四下无人之后，才开始行动。

    既然没有人肯定要早点回到天元国。

    大概辨别了一下方向就直接点燃了火把。

    慢慢前行，黑暗中行走，又是在布满荆棘的树林中行走，顾清影的速度并不快。

    好在一路都没有遇到北梁国的人，这一走就是一.夜，终于在天亮的时候，她走到了一处小村庄。

    清晨，山中有些雾气，炊烟在村落中冉冉升起，偶尔还能听到犬吠。

    这一刻顾清影感受到了一丝安宁。

    走进村子，敲开了第一户人家的门。

    门打开，是一位年迈的老妇人。

    老妇人警惕地打量了顾清影一番，开了口道：“姑娘你找谁？”

    顾清影温和一笑道：“婆婆我想打听一下，这里是北梁国还是天元国？”

    昨晚只是大概辨别了一下方向，也不知道走对没有。

    老妇人道：“这里是天元国，离云城不远。”

    听到离云城不远，顾清影长长地舒了一口气。

    又询问了一些事情后，顾清影疑惑道：“婆婆家没有别的人吗？”

    她是疑惑和老妇人说话这么久了，都没有人出来询问，明显不对劲。

    老妇人听到这里长长地叹息一声道：“我相公死了十几年了，唯一的儿子听说要打仗，带着媳妇孩子躲战乱去了，我年纪大了，也不想折腾了就留在了村子里，日子过一天是一天吧！”

    顾清影的心被触动了一下。

    北梁国和天元国几十年都相安无事，突然间起来的战乱的确……

    而且一打仗，真正受苦的还是百姓。

    特别生活在边关的百姓，两国打仗是有规矩说不能骚扰百姓的生活，但总有一些例外，这些是避免不了的。

    百姓想要躲避战乱，这也是正常的事。

    顾清影越想心越不是滋味道：“婆婆我饿了。”

    老妇人很热情地邀请顾清影进屋。

    破落的院子收拾很干净，一进堂屋，顾清影看到的是一个破落的家。

    她运气无疑是好的。

    从来到这个时代就没有过苦日子，但眼前这个家还是让她心中一颤。

    不大的堂屋中，只有一张破旧的桌子，还有四根凳子。

    顾清影才坐下，老妇人就端了一碗清粥来。

    粥很清，里面只能看到几颗杂粮，剩下的都是野菜。

    老妇人有些不好意思道：“家里穷，姑娘将就吃一些。”

    顾清影道：“婆婆是不是只煮了这一碗？”

    她并不是要吃这一碗饭，而是想看看这家的情况，想要帮助这个家。

    突然拿粮食给老妇人，老妇人一定不会收，还会以为她有别的意图。

    所以她才说自己肚子饿了。

    老妇人慈祥笑道：“我等会再去煮点吃的，看姑娘的样子应该急着赶路，裙子都勾破了，你快吃不用管我。”

    顾清影站了起来，走进灶房，从灶台上拿了一只碗回来，倒了半碗稀粥，把比较干的半碗递给了老妇人道：“婆婆我们分着吃。”

    老妇人想拒绝，但顾清影态度坚持，最终老妇人还是吃了。

    吃完后，顾清影询问道：“村里还有年轻人吗？”

    老妇人摇着头叹息道：“没了，村里没有年轻人了，打仗的时候都带着孩子离开了村子，现在村里剩下的都是老人，我们年纪大了，也走不动了，活一天是一天，大家都约好了，相互照顾，谁要死了活着的人就挖个坑把死的埋了。”

    这话怎么听怎么凄惨。

    顾清影在云城的时候看到普通百姓生活还不错，也就没有在意过这些。

    这是她第一次这么近距离地接触普通百姓。

    也第一次感受到普通百姓的日子有多苦。

    站了起来道：“婆婆我出去拿点东西进村，你等我啊！”

    说完一溜烟地跑了出去。

    找了个没有人的地方进了空间，从空间里选了两大袋米出来。

    她砍了一根木棒，找到藤蔓把麻袋挑着进了村子。

    进了老妇人的院子，她直接把米放在了院子里道：“婆婆我喝了你碗稀粥，这是我送你的礼物，你一定要收下。”

    老妇人看都没有看麻袋里面装的是什么，摆着手道：“使不得！姑娘使不得！”

    她不过给了顾清影办完稀粥喝，怎么能收下顾清影的东西，而且，一看这麻袋装的东西都不少，不管是什么，价值肯定大过她的半碗稀粥。

    顾清影知道老妇人是质朴的。

    把麻袋打开，露出了雪白的大米道：“婆婆你一定要收下。”

    老妇人瞧了一眼麻袋里面的大米，吓得不行：“姑娘……”

