    第515章 外人入侵   

    雪无尘在惊讶的瞬间脚下打了滑，猛然往上面看去，只见到一个模糊的红色影子就往山下跌了去。

    

    “啊!

    ”   

    这一声惨叫穿破云霄，惊起了深林之中的鸟儿。

    

    回音一阵又一阵的在深山之处传来，让原本寂静的六花山变的吵闹了起来。

    

    主山之上的庆典还在继续，欢声笑语一片和谐，而原本坐在宝座上的冰玉雪姬却在一片欢声笑语之中听到了一声不属于她们六花山的男性声音。

    

    高挑的远山眉一皱，冰玉雪姬面色一沉低声道:“小殿下呢?”   

    旁边站立的一位年老的男人握着手中法杖的手有些紧，紧张的欠身支支吾吾的半天说不出来一句全话:“小殿下说...说...”   

    冰玉雪姬的杏眸一眯，沉声道:“雪长老，我有要紧事情，这时你就不必为仙藻开脱了吧?”   

    学长老的腰更弯了，赶忙打直了舌头回:“殿下，小殿下说庆典..太无聊，溜到后山玩儿去了。”

    

    “胡闹!

    ”   

    冰玉雪姬冷言呵斥，面色没带怒气却不怒自威。

    

    “庆典乃我们雪姬一族百年一次的大型活动，她身为下任雪姬，明年就继位了，这时候竟然还敢溜出去玩?!

    ”   

    “殿下消消气消消气今天大好的重要日子，不易动怒...”雪长老吓的浑身紧绷，赶忙抚慰。

    

    但不料冰玉雪姬听到雪长老的抚慰更加生气了，呵斥道:“你知道今天大好的重要日子还骄纵她?”   

    雪长老为雪姬一族的三大长老之首，也是从小跟着冰玉雪姬一起被培养大的。

    

    小殿下名为玉仙藻，是冰玉雪姬的女儿，也是下一任雪姬，是乃雪姬一族下一任的最高掌控者。

    

    但是玉仙藻与以往的雪姬都不甚相同，以往的雪姬端庄稳重，而玉仙藻却活泼贪玩。

    

    虽然说是修炼与功课一点都没有落下，但是族内往往还是有一些刁钻之人对玉仙藻不满。

    

    而冰玉雪姬也很无奈，自己的女儿样样都好，以后一定是个出色的雪姬，就是贪玩了一点，却被有些族人说是没有继位雪姬的德行。

    

    也因为这样，冰玉雪姬平时里对玉仙藻很是严格，且对她常常不显露出来作为一个母亲对女儿的爱意。

    

    冰玉雪姬事务繁忙，从小的时候，玉仙藻都是由雪长老照顾，雪长老为人仁慈，把玉仙藻当成自己的亲孙女一样，往往对她有些娇惯。

    

    只要是玉仙藻提出来的要求，雪长老一般都会为她完成。

    

    比如说玉仙藻的穿衣。

    

    雪姬一族因为种族的特殊性，所以服饰往往都是白色或者蓝色。

    

    偶尔有丧葬的时候，会穿黑色。

    除了这三种颜色，其余的颜色很难在雪姬一族身上出现。

    

    就连婚嫁的时候，也是穿他们最觉得神圣的白色，只不过在衣服样式上与平常的衣物有所不同。

    

    但是玉仙藻天生就不爱白蓝色。

    

    她喜欢大红色，这个被雪姬一族认为不详的颜色。

    

    小时候的玉仙藻不能改变自己的衣着，但随着法力的争强和既往阅读的书籍，让她的视野逐渐开阔。

    

    玉仙藻认为大可不必这么的死板，于是她去往雪姬一族的禁地血樱州，采摘了红色的血樱花的花朵，运用自己在书籍上看到的染织方法，做出了一匹红，却红的不那么红的红布。

    

    虽然这匹布的颜色不如书上的那般鲜丽，但是在这个杜绝一切红色的国度，已经是非常之珍贵的颜色了。

    

    玉仙藻用自己做的红布给自己做了一身鲜丽的衣服。

    

    雪姬一族天生相貌美丽，各个清新脱俗，玉仙藻更甚之。

    

    她仿佛是六花山上最完美的一片雪花，冰清玉洁，宛如天人。

    

    全族的美貌加在一起，都不及玉仙藻一个人。

    

    美人如雪，配上红色的衣裳却不显妖艳，玉仙藻穿着红衣出现在众人眼前的时候，连平日里最看她不管的冰长老都呆愣了几瞬间。

    

    玉仙藻魅的清新脱俗、楚楚动人。

    

    但是众人惊艳之余，玉仙藻身上的红色依旧刺伤了他们的眼睛。

    

    红与血同色，见红是杀生之灾，雪姬一族当天发生了巨大的恐慌。

    

    就连冰玉雪姬，也发生了震怒。

    

    雪长老自然是要维护玉仙藻的，与众多族人一起，在雪栾殿被指指点点，雪长老与玉仙藻两人对抗百人，终于还是把这件事情化解了下去。

    

    不过玉仙藻在族人眼中的形象却更加的恶劣。

    

    雪长老知道自己理亏，便也没再反驳，只听冰玉雪姬又道:“我听到了陌生男人的声音，只怕是今日开山，有凡人误入了，祭司说仙藻十八岁时有天劫，这样要紧的时候，绝不容忍有外人入侵。”

    

    

    

