    “好！”

    大小姐答应了陈友好的要求，这也让众人大跌眼镜，不过既然是大小姐答应的，他们自然不会说些什么，毕竟大小姐的命令是绝对不允许违抗的。

    “非常感谢大小姐，那么我应该坐哪儿？”

    陈友好倒是有些为难，眼前的这些人和他说话的也就只有小姐一个人，但他可不觉得小姐会同意陈友好跟他同乘同一匹马。

    “你就坐我的马上吧。”

    距离大小姐最近的那名男子开口说道。

    陈友好再三表示了感谢，几个人便驾驶着马继续向前飞奔了过去。

    奔跑了差不多几分钟之后，陈友好示意众人在这里停下来。

    “你就把人藏在了这里。”

    大小姐有些难以置信，陈友好这个家伙还真是有够胆大心细。

    藏在这里虽然危险，但也不至于是一个安全的地方。

    陈友好笑着点了点头，他心中当然明白，藏在这里的确危险，但是当时的他也没有什么其他好的选择。

    陈友好对着大小姐笑着点了点头，脸上写满了感激。

    “大小姐真是非常感谢你。”

    “怎么，难道你现在就想要下逐客令了吗？”

    大小姐冷哼了一声，故意做出一副不高兴的样子，陈友好虽然没有见过大小姐面具下面的那张脸，但是也能够感受得到眼前的这个大小姐，绝对是一个婀娜多姿的美人。

    “那倒没有，我怎么敢呢？

    感谢大小姐还来不及呢。”

    陈友好愣了一下，眼前的这个大小姐听他说话的声音，很明显是属于冰山美人那个类型的，但不知为什么在和自己说话的时候，总像是在斗气。

    不过就算知道对方是在斗气陈友好，也不好说些什么，毕竟是对自己有救命之恩的人。

    “我也只是想要看看究竟是什么样的人，会让你如此的在意。”

    也许就连大小姐自己也搞不清楚，怎么会对眼前的这个男人有了这般的兴趣。

    “既然如此，那么就请大小姐稍等。”

    陈友好向着藤蔓的方向走了过去，而此时藤蔓里面的朱莉也是无比的紧张。

    因为之前的经历让朱莉将自己整个人都藏在了藤蔓的深处，他也没有办法看清楚外面究竟是谁向着这个方向走来。

    “千万不要过来，千万不要过来……”    朱莉颤抖的身体，双手抱着拳头，在心中默默的祈祷着，祈祷自己不被发现，可下一秒阳光透过被掀开的藤蔓照射在朱莉的身上，朱莉猛地站起身来下，意识挥动拳头向着陈友好砸了过去。

    陈友好没有想到对方竟然会对自己动手，好在陈友好的体力也恢复了一些，直接控制住了朱莉的拳头，不然的话倒霉的可就是他自己了。

    “我说你这个丫头，未免有些太捕风捉影了吧。”

    陈友好有些无奈，这个丫头反应倒是挺快的，当助力看到出现在自己面前的陈友好的那张脸的时候，竟然哇的一声哭了出来紧紧的抱在陈友好的怀里。

    朱莉的拳头不断地捶打着陈友好的身体，似乎要将自己刚刚所经历的全部的恐惧都发泄在陈友好的身上。

    “你这个混蛋，怎么才来找我？

    我还以为再也见不到你了。”

    这样的话听起来有些暧昧，可陈友好也没往别的地方想，毕竟一个女孩子刚刚从那样的地方逃跑出来，会有这样的反应也实属正常。

    陈友好只好用绅士的方式和助力进行着拥抱，让自己的双手尽量别碰到朱莉的身体。

    “大小姐，这小子有点意思。”

    之前驮着陈友好的那个人，依旧是保持着和大小姐半步远的距离，但说话的声音却可以刚刚好传入到大小姐的耳朵里面。

    大小姐笑着点了点头，对于陈友好这种不占女孩子便宜的行为，感到非常的满意。

    “好了，你们两个人想要叙旧的话一会儿再说，今天本小姐心情好就把你们送出车里好了，相信有我们紫蔷薇在这里，任何一方势力也不敢轻易的对你怎么样。”

    “非常感谢大小姐。”

    陈友好的眼神之中闪过无比兴奋的光芒，没有想到对方不仅出手救了自己，竟然还愿意护送自己离开。

    “来，朱莉，还不谢谢大小姐！”

    陈友好在表达感谢之后，竟然没有听到朱莉表示谢意的声音，这也让陈友好心中多多少少有些疑惑，他回过头来急忙催促着租赁，那样子像是生怕大小姐生气死。

    可是让陈友好没有想到的是，在他回过头来的瞬间，只看见朱莉一脸震惊的站在原地。

    “我说你怎么了？”

    陈友好疑惑地看了朱莉一眼，可朱莉并没有做出任何的反应。

    “大小姐真的是你吗！”

    过了十几秒钟的时间，朱莉这才反应了过来，颤抖的身体一步一步的向着大小姐走了过去，而当他说出这句话的时候，坐在马上的大小姐也终于绷不住了。

    可以说是以最快的速度从马上蹦了下来，直接来到了朱莉的面前，上下打量着眼前的这个女孩子，虽然样貌有些许的变化，但的确是自己要找的那个人。

    “真的是你！朱莉！”

    大小姐一改平日里高高冷的样子，和朱莉紧紧的拥抱在了一起，如此的反差让陈友好不由得惊讶，没想到他们两个人竟然还认识。

    “大小姐没有想到您竟然还记得我！”

    朱莉回想自己被这些人抓到，一直到现在怎么着也过了小一个月的时间，没有想到这么长的时间，大小姐竟然会出现在自己的面前。

    “不过小姐你怎么会在这？”

    “你这话说的，你失踪了，我怎么能够放弃寻找你呢？

    你不仅是我的仆人，更是我的妹妹！”

    大小姐对于看到朱莉这件事也感到非常的兴奋。

    而一旁的男子同样接过话来道。

    “最近这一段时间，大小姐几乎每三天就会来树林里探查一下你的消息，毕竟你是在这里失踪。”

    

