
　　风雪呼呼地刮着，突然浅羽舜右脚抬起，在地面上踢了一脚。

　　咻~

　　一块冰雪立刻呼啸而起，朝着某个石缝所在的位置飞射而去。

　　然后只听砰地一声，一面冰屋的墙壁被击穿。

　　一条黑色的身影也从那冰屋当中闪跳了出来。

　　仿生衣到了夜晚，模仿的是黑色，所以这会儿无论是凌纪还是江庭希，身上的衣服都是呈现灰黑灰黑的颜色。

　　“胆子不小，你敢做出这一步，料想你应该是知道了某些东西吧？”

　　浅羽舜慢慢地往前走，松尾如月、松尾香织两姐妹也紧紧地跟随在他的身边。

　　“杀父之仇，不共戴天。”江庭希咬牙道。

　　“真的很遗憾，这事你本不该知道。你的潜力不错，如果肯乖乖听话，将来的成就，绝对会在她们两个之上。

　　但很可惜，你走错了路，走了这一步之后，你该知道，我是不会再留下你的。”

　　浅羽舜慢慢地说着，右手在解开一条纱布。

　　似乎，他这几天的行动中也有受过伤，受伤的是左手。

　　这会儿随着一条条的纱布被松开，他露出了一条雪白的左手臂。

　　“我也不稀罕你的栽培，从进入圣天学院的那一刻开始，我的目标就是为了杀你。”江庭希拔出一柄太刀。

　　这刀，是这几天在荒野里捡的，应该是以前谁掉在地上的。

　　她本身有一把弯刀，但是被凌纪的斩月给斩断了。

　　“杀我？你有胆量对我动手了？不过，我赐给你的妖月呢？”

　　妖月，就是那柄弯刀。

　　浅羽舜的阁楼里，一直藏着有5把刀。

　　由品级，这5把刀一直都是以金子的塔的形状而摆放的。

　　最下面的有三柄。

　　那三柄刀分别是【寒月】、【半月】、【妖月】。

　　第二层有两柄刀，是【凝月】、【残月】。

　　最上层的一把刀，也是最好的最强的，名为【赤月】。

　　这5把刀都有来历。

　　比如【寒月】，就是当初浅羽舜送给凌纪的，【寒月】是这5把刀里最差的一把。

　　材质是外星寒铁，也是浅羽舜当初让人第一批打造出来的武器。

　　当初打造的时候，一共打造了10柄，坏了7柄，断了两柄，剩下最后一柄也就给了凌纪。

　　这柄刀的来历，凌纪听松尾如月说过。

　　而【妖月】，也是用一种外星材料打造而成的，它很轻薄，擅长暗杀，因而刀身打造出来之后色泽很妖异，故而也就起名叫【妖月】。

　　“还是把【妖月】亮出来吧，你用这把刀，估计连出手的机会都没有。”

　　浅羽舜冷笑着，一边说一边继续往前走。

　　随着距离的接近，江庭希前几秒还满腹仇恨，想要立刻上前搏杀。可是后几秒，她就生出了一种胆怯。

　　这完全是对方的气势压倒了她。

　　也可能是对方在她心里的形象太过强大，强大到她都没有自信能够胜过他。所以，才产生了这种胆怯。

　　若换成松尾如月、松尾香织这两姐妹，她或许还可以咬咬牙就上了。

　　但是面对着浅羽舜，她此刻不但心生胆怯，甚至连脚都忍不住有点发抖了起来。

　　“主任，让我来吧。”

　　松尾如月忽然上前，她纤细的手指从背后一抹，一柄非常狭窄的弯刀被她抽了出来。

　　这柄弯刀的形状很狭长，隐隐地还能散发一种淡淡的光彩。

　　这刀，正是浅羽舜阁楼里排行第二排的【凝月】。

　　之后，松尾香织也同样拔出一柄刀来，却只有半米长，像是从中间被切断了一样，此刀，亦为浅羽舜阁楼里排行第二排的【残月】。23sk.net

　　单从这刀的品级来看，在浅羽舜的心里，最倚重的人，仍旧是松尾姐妹。

　　像凌纪的【寒月】、江庭希的【妖月】，在他们两个之前，都不知道送过几人了。

　　“也好，她是你们俩教出来的，让你们来清理门户，也是理所应当的。”

　　浅羽舜点头了，点头之后，他就不再继续往前走了。

　　然后松尾姐妹就开始从他身边走开，朝江庭希接近而去。

　　江庭希咬了咬牙，在面对松尾姐妹之后，她的那种胆怯心理终于缓和了一些。

　　但也仅仅是一些而已。

　　在此之前，她就跟凌纪说过，她并非是这两姐妹的对手。

　　毕竟，当徒弟的哪里打得过师父？

　　她会的东西，都是松尾姐妹教的。

　　就算不提这一茬，松尾姐妹的硬实力也比她要强很多。

　　“江同学，要不，你休息会？”

　　就在江庭希准备硬着头皮作战的时候，在她对面的另外一条石缝里，有个人影主动地退开了一面冰墙，走了出来。

　　江庭希一开始也没想喊凌纪来帮忙，毕竟仇恨是自己的，并不是凌纪的。

　　就算凌纪说过要帮她的话，但她心中仅剩的骄傲也不容许她把所有的希望都寄托在他的身上。

　　心中没底的她，在看到了凌纪主动出现之后，忽然地，也涌出了一股强烈的惭愧感。

　　‘我……到底还是没勇气！我到底，还是不够强！’

　　咬了咬牙，她也不逞强。

　　她一向是个很理智的女孩，凌纪既然敢主动站出来，那就说明他有应对之法。

　　既然如此，那这局面交给他也无妨。

　　“谢谢。”

　　江庭希冲他说了一声之后，就朝后面撤退了。

　　风雪，还在刮。

　　还是挺猛烈的。

　　每隔几秒钟，都要用手往脸上摸一摸，不然风雪残渣就能将脸上冻起一层，更会将眼睛给蒙蔽。

　　“呵，居然还有一个人？”

　　浅羽舜忽然有点意外地开了口。

　　他来这里之后，只发现了江庭希的所在，还真没发现江庭希的对面居然还藏着一个人。

　　随着这人主动站出来，他也莫名地觉得这条身影有几分眼熟。

　　“如月姐姐，香织姐姐，别来无恙啊。”

　　凌纪站在风雪里，摘去了脸上的面罩，露出了灿烂阳光般的笑容。

　　松尾如月和松尾香织在看到他之后，都忍不住吃了一惊。

　　当然，最惊讶的人，当属浅羽舜。

　　他在看到凌纪真面孔的时候，脸上的表情那叫一个精彩。

　　忍不住就笑了起来，还拍了拍手。

　　语气也有几分赞扬地说道：“你也来了，很不错，自从发布通缉令之后，你能活到现在，是个奇迹。能来到这里，不得不说是奇迹中的奇迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，44章 奇迹中的奇迹免费阅读。https://www.23sk.net 