 郎君躺在废墟内，灰头土脸，十分狼狈，连身上的金色战衣都暗淡许多。

这跟之前刚出现时，一副睥睨天下，傲视无双的形象，简直是两个极端。

尤其身上的流动金光的仙锁链，更让他束手束脚，十分难堪。

“林寒，有本事解开我。”

郎君怒吼，咬牙切齿道。

身为仙人，来到凡间，被林寒收走法宝，自己被缚，太让他没有颜面。

“你觉得我像你一样傻吗？”

林寒冷笑，冲到近前，在郎君脸庞上拍了拍，道。

郎君顿时耳朵都快冒白烟，吼道：“不要太嚣张，就算我被这仙锁链束缚，也有着仙人境初期的实力，斩杀你并不费吹灰之力。”

轰！说完，他全身再次爆发出炽盛无比的金光，舞动手中的银色三叉戟，朝着林寒的脖子，猛力一扫。

三叉戟上面爆发出炽白雪亮的光芒，杀气万重。

“仙人境初期？”

很多人都惊呼，虽说对于郎君本体来说，这很低下，但对五陆四海的生灵，仍旧高不可攀啊。

毕竟仙人，是另外一片天地，和凡间生灵有着本质的区别。

就算林寒已经在凡间达到巅峰，仍旧不是一个天地。

在这一戟下，很多人都察觉到可怕的气度，来自灵魂的发悚。

噗！林寒都没想到郎君会突然发难，一瞬间横移出去，竟没闪避掉，脖颈上被划出一道血痕，有殷红的鲜血流出来，如果不是他反应及时，银色三叉戟，足以将他的整个头颅都切掉。

林娇儿、林凤凰等人都忍不住发出一声惊呼，为林寒捏一把汗。

“嘿，林寒，现在知道我的厉害了吧，我杀你仍旧如同屠狗。”

郎君咬牙切齿狞笑的站起来，身上的金色战衣，若金色的火焰在燃烧，衬托的他气势旺盛，不可战胜。

“有点意思，我倒要瞧瞧，仙人境初期的人，有何本领。”

林寒冷笑，他对自己的实力也很有自信，想验证一下。

凭借诸多本领，遇到仙人，也未必会输。

“不自量力，今天我就让你知道厉害。”

郎君冷笑，觉得林寒异想天开，拎着锃亮的三叉戟飞扑过来，一声大吼，再次朝着林寒劈出一戟，无量银白的光芒，像可以剖开天地般，让世间万物在黯然失色。

不少人只被光芒刺的眼睛都快要瞎，发出惨叫。

仙人境出手实在太霸烈，一缕气象都让人难以承受。

“当！”

然而，林寒周身无尽火光腾腾，大千血炎披风被他祭出，连绵十万里，身上狂神战甲发光，持着火麟焚天剑，当即和银白锃亮的三叉戟，相撞在一起，爆发出一道惊天大响。

施展出天神套装之后，林寒气势大增，若迈入冥冥中仙人境的范畴，强悍无比。

故此，就算三叉戟，也没将他的击退。

郎君忍不住有些震惊，林寒气息拔升很凶，如果在仙界，估计超过仙人境都会不少。

在五陆四海，有大世界法则压制，只能在仙人境之下。

他都感觉到一股威胁之感。

“林寒，纵然你再强，也要被法则压制，你注定敌不过我。”

郎君又狞笑，体内蓬勃的法力注入银色三叉戟上，顿时让得三叉戟散发出来的银光，更加炽盛，像与天地大势联合在一起，要将林寒压碎一般。

林寒的身体不断的向下沉去。

轰的一声！最后，林寒直接将大地都砸塌下去万丈，浮现出一个大深渊，方圆万里直接坍塌，让大陆直接成为一片海域，场景可怕。

“给我开！”

然而，林寒大吼，浑身火光腾腾，似可燃烧诸天，背后的大千血炎披风，若一挂赤红的汪洋。

轰的一声！火麟焚天剑，无量赤光爆发，竟震的郎君都倒飞出去。

很多人都惊叹，以凡人境巅峰，震退仙人境的郎君，林寒这战绩，十分辉煌了。

毕竟这根本不是两个层次的人。

不过，郎君是随意一击，林寒却已用尽全力，仍旧不同乐观。

“我看你能挡住我几击。”

果然，郎君戏虐一笑，再次朝着林寒猛攻，银色三叉戟，伴随着阵阵银白的闪电，大开大合，猛攻林寒。

林寒虽说以火麟焚天剑抵挡，但本质上不同，的确不能占据上风。

在这种情况下，他不断倒退，脸色都震的微微有些发白，虎口崩裂，有鲜血溢出。

这让林寒心头下沉，仙凡壁垒果然恐怖，只有一线之隔，却如两个天地，怪不得仙人这么高傲。

正常交锋，他绝对不敌郎君，这样下去，迟早会被耗死。

“林寒，意识到差距了吗，跪下向我臣服，我饶你一条狗命。”

郎君越战越凶，猖狂自负道。

在林寒手中吃这么多憋。

总算可以为自己出一口气，让他心中畅快至极。

要将林寒好好的羞辱一番，才能一解心头之恨。

“就凭？

你还配！”

然而，林寒却冷笑，就算正常战斗不敌，但他手段可不止这些。

“九象时空，给我镇压！”

当下，林寒一声大喝，轰轰轰…体表无尽仙光爆发，九张古老的仙图，顿时在他体内飞出来，一字排开，将虚空定住。

郎君刹那间，感觉自己像是被九座无形的大山镇压，气势瞬间微弱许多。

“怎么可能？

这是什么神通？”

郎君震惊，吃惊无比道。

他已经被压制的够惨啊，九张仙图，还能将他压制，快要跌落仙人境，让他不敢相信至极。

他是仙人，凡间的神通，怎么可能会对他有效。

林寒笑了，九象时空，吸收大量的天道之气后，仿若已经成为五陆四海的“天”，随意悬浮，绽放出来的气度，都有一种俯视众生，高高在上之感。

在这种情况下，郎君也要被镇压。

“林寒，放开我。”

郎君大叫，感觉像见鬼，他已被压制的不能动弹。

这时，他再也没有之前稳操胜券的豪情。

这九象时空，给他的克制实在太大，仿若凡间最恐怖的东西。

现在他如同砧板上的鱼肉，任林寒宰割。

 