    梁家领头，庐东县各家县豪门阀出了‘灵鼎秘境’，来到地庙前广场上。

    这一次‘灵鼎秘境’内外都没有什么变故，小中正郭真人见到众人出来之后，重新关闭了‘灵鼎秘境’，然后宣布三日后‘金榜题名’。

    随后，各家县豪修士各自归家。

    梁昭煌领着梁家众人回到家族，将在‘灵鼎秘境’中的收获整理一番，确定进阶七品县豪门阀的‘灵源矿’已经足够，并且还有不少富余收获。

    当时在‘灵鼎秘境’中，梁昭煌独自离开去猎杀筑基后期灵妖，而后十几天，梁家众人依靠家族据点的阵法，也是猎杀了许多灵妖，获取大量的‘灵源矿’，不过主要以一阶‘灵源矿’为主。

    确定‘灵源矿’没有问题，梁昭煌等人又来到家族核心之地的‘莲池’，将在秘境中收获的‘五行造化莲’小心取出，种入‘莲池’之中。

    ‘五行造化莲’明显是比池中‘五色莲花’更高阶的灵根，种入‘莲池’之后，满池‘五色莲花’竟是纷纷转向、倾向‘五行造化莲’的方向。

    甚至，‘莲池’中本来还有几朵尚未绽放的‘五色莲花’花骨朵，此时也都纷纷绽放开来，转向‘五色莲花’的方向。

    似是俯首、又似是朝拜。

    而活跃在‘莲池’中的五色锦鲤，此时也都纷纷受到召唤一般，游到‘五行造化莲’附近，汇聚在此，不愿离去。

    梁家众人看着‘莲池’中变化，面上也都露出笑意来。

    而梁昭煌作为炼化了‘莲池’的存在，对于‘莲池’中的变化，却是知道的更为清楚。

    在‘莲池’底部，那些淤泥之中，‘五行造化莲’的莲藕已经开始与遍布池底‘五色莲花’的莲藕交缠、勾连起来。

    他确信，有着这株‘五行造化莲’做引，梁家只要小心、认真培养，绝对能够将这满池‘五色莲花’也都升阶成‘五行造化莲’。

    毕竟，这‘五行造化莲’本身也是从‘五色莲花’进化而成的。

    不只是‘五色莲花’，便是生存在池中的‘五色锦鲤’，也将得到莫大好处。

    梁家培养‘莲池’已经超过二十年，但是‘莲池’中‘五色锦鲤’一直都只是一阶，没有出现二阶‘五色锦鲤’。

    如今有了‘五行造化莲’改善‘莲池’，估计不久之后? 其中就能出现一些二阶‘五色锦鲤’了。

    到时? 用二阶的‘五色锦鲤’制作二阶灵膳会更容易，享用之后? 对于筑基修士的修行? 也是更为有益。

    将‘五行造化莲’种好，不等梁昭煌将两处无主据点中的物资整理好、收入家族仓库? 便有家族子弟来禀报，吴老来访。

    梁昭煌在家族正常接待了对方? 而吴老这一次来? 也是确认梁家有没有拿下七品县豪门阀所需的‘灵源矿’，确定后面的交易能不能进行下去。

    这一次，梁昭煌直接点头，说明梁家已经凑过了七阶县豪门阀所需的‘灵源矿’。

    没有像上次对方劝进时那样? 乘机让对方出部分‘灵源矿’。

    时间、事情都已不同? 梁家的表现也需不同。

    虽然在与县令谢文蕴的交易中，梁家无疑处于弱势地位，但是也必须表现出一定的实力来，即为了让对方放心，也为了保证梁家在后续交易中的地位与利益。

    确定了梁家这边没有问题? 吴老放心回去，向县令谢文蕴交差。

    随后? 三天时间转眼即过，再次到了‘金榜题名’之时。

    庐东县? 锦官坊，天坛前。

    小中正郭真人带领下? 众人熟悉的祭祀一番? 招来‘谱牒金榜’幻影。

    这一次? 梁家是第一位上前‘金榜题名’。

    梁昭煌带着‘族谱金书’上前，供上二十枚二阶上品‘灵源矿’与一万枚一阶上品‘灵源矿’。

    随后，金榜题名。

    一点金光从‘谱牒金榜’中飞出，落日梁家‘族谱金书’之中。

    顿时间，梁家‘族谱金书’上，本已暗淡的黄金色人道灵光，开始渐渐闪耀起来，越来越强！

    而当这黄金色光芒达到极致，倏然一变，开始化成赤金色。

    梁家由八品县豪门阀进阶七品县豪门阀，家族‘族谱金书’上人道灵光，由黄金色进化为赤金色。

    梁昭煌感受着‘族谱金书’上璀璨的赤金色人道灵光，能够明显感应得出，其上蕴含的仙朝国运、人道气运，足够支撑梁家再进阶四位筑基修士。

    当梁昭煌手捧赤金色‘族谱金书’返回，梁家众人顿时响起一片欢呼声。

    短短二十多年，梁家从一个普通的寒门，到进阶九品县豪门阀，再一步步晋升，到如今达到七品县豪门阀，几乎已经达到了县豪门阀的顶层。

    如此速度，不能说绝无仅有，毕竟还有些家族甚至能够一步进阶郡望门阀的，但如梁家这样的进步速度，也绝对是十分少见的。

    纵然这其中有着时局变换因素、或是外力因素影响，但是梁家众人也绝对是可以骄傲、欢呼的。

    自今日始，梁家就是七品县豪门阀了，在庐东县中是第一位，在庐阳郡中也是有数的存在。

    而在梁家之后，是‘灵叶符’叶家，上前‘金榜题名’。

    叶家这次供奉的‘灵源矿’，依旧是八品县豪门阀的层次，没有进阶七品县豪门阀，而是依旧保持着八品县豪门阀。

    梁昭煌相信，‘灵叶符’叶家，应该是有着足够‘灵源矿’，进阶七品县豪门阀的。

    不过，县令谢文蕴出手，将他们压了下去，让他们只能保持八品县豪门阀层次。

    随后，叶家家主叶均志，取出叶家的‘族谱金书’，梁昭煌注意到叶家的‘族谱金书’上闪耀的黄金色人道灵光，竟是没有彻底消耗掉，还保留着不弱的光泽。

    那光泽程度，至少足以支撑一个炼气修士，进阶筑基期。

    显然，在过去十年中，叶家的‘族谱金书’中仙朝国运、人道气运是足够的，但是叶家之中能够进阶筑基期的‘筑基种子’却是不足。

    所以，才会出现这样‘族谱金书’中仙朝国运、人道气运没有耗尽的情况。

    毕竟，修士想要进阶筑基，仙朝国运、人道气运只是一个重要的辅助作用，并不能起到决定作用。

    若是修士本身没有进阶筑基期的实力，便是仙朝国运、人道气运再足，也难以支撑其进阶筑基期。

