    如果没有旨意的话，那今天就这样了！

    江晚站起身来，舒展了一下筋骨，宫里现在是没必要去了，此刻去南海子那边，也没有必要，那里就只有几个看家的了，他听雨楼大部分力量，此刻都在这十王府里。

    除了看着许显纯和崔应元的那些人以外。

    事情还没完，还没到拉清单的时候，当时自己许下是“诛其三族”的誓言，倒是不急着兑现，不管事情的会往哪个方向发展，但是，终究锦衣卫也好，东厂也好，朱由检肯定是会来一次大的清洗，到那个时候，在兑现自己许下的话也不迟。

    作恶的人，总要付出代价的。尤其是自不量力还作恶的人！

    “先生……”

    正准备出去走一走，活动下筋骨，就听得外面有人在说话，他微微侧耳，这说话的声音，居然还似乎有几分熟悉。

    “这是李求安？”

    他哈哈一笑，朝着小院外面走去，果然是李求安正在和外面护卫着的少年在说话，说来也是惭愧，这位曾经的十王府的长史大人，回到十王府，居然进不了江晚的小院。

    这些听雨楼的少年，可不知道什么长史不是长史，在他们眼里，除了江晚，就是天子，其他人一概都可以无视。

    “我刚刚从宫里回来！”李求安看着四周，颇为欣慰的样子：“这些都是咱们楼子里的人手么，都是初生牛犊啊，我说我是王府长史不管用，说我是吏部侍郎都不管用！”

    “那是他们不知道你是自己人！”江晚笑着将李求安迎进小院：“回头等人人齐了，再将李大人和徐公公告知给大家，还有，你们两人身边的护卫，以后也得由楼子里的人负责了，回头你们自己去挑人！”

    “那敢情好！”李求安一点都没客气：“那以后我心里也踏实点，毕竟有些人要是狗急跳墙起来，我这小身板可禁不起一顿反扑！”

    两人说说笑笑进了院子，直到坐定，李求安才道出来意。

    “陛下让我来告诉你，今日里，锦衣卫指挥使田尔耕上疏辞职了！”

    “这就怂了？”江晚一愣：“这田尔耕，还不如崔应元啊，人家一个区区指挥同知，都知道垂死挣扎一番！”

    “你吓到他了！”李求安乐不可支的笑了起来：“崔应元谋逆，陛下旨意，首恶及附逆者，诛三族！”

    他很是亲热的拍了拍江晚的肩膀：“江大人啊，陛下是真的看重你啊，据说你昨日是当着叛逆们扬言，要诛其三族，为死难的军兵报仇？陛下今日就下旨，一点都不含糊，这份恩宠，啧啧啧，说实话，我都看着眼红啊！”

    “哪里哪里！”江晚故作谦虚：“这是陛下乾纲独断，也是叛逆罪有应得，和我可没什么关系！”

    见李求安还要说，他摆摆手，换了个话题：“田尔耕辞职了，崔应元夷了三族，那许显纯呢，陛下旨意里怎么说？”

    “没说！”李求安摇头，“我想，陛下大概是不想杀得太狠，引起锦衣卫哗变吧，再说了，若是将锦衣卫内掌权的人全部一扫而空，且不说哗变，这么多锦衣卫无人约束，只怕当场就乱了！”

    “这是你猜的？”江晚看着对方。

    “我哪里敢妄自揣测上意！”李求安连连摆手，竟然有几分慌乱。

    “哈哈哈哈！”江晚笑了起来：“李大人，你这胆子，我还真没法说你，你我在这里说话，你就不是吏部的侍郎，而是我听雨楼的管事，我听雨楼做的全部事情，可不就是为了秉承上意么，揣测一下上意，这是很正常的事情啊！”

    他指指外面的人：“我告诉过他们，咱们做事情，不怕做错，就怕不做，只是做事情的人，哪里不出错的，只有不做事的人，才会万无一失！”

    “如果我们连事情都不做了，那陛下要我们何用？”

    李求安看着江晚，若有所思的点了点头，但是到底是不是心里这么想的，那就不知道了。

    “你说，这许显纯是不是陛下留给咱们的一把刀！”江晚看着他的样子，心里有些好笑，这不是明摆着的事情吗，崔应元抵抗作死，自然要杀一儆百，而许显纯束手就擒，不说褒奖，肯定是有所宽容。

    一味的喊打喊杀，铁血固然是铁血了，但是烂摊子只会越来越难收拾，朱由检觉得是不希望看到锦衣卫几万人失去控制的。

    自己既然开始做这事情了，若是连朱由检这点意思都揣摩不到，那就不叫给皇帝分忧，叫给皇帝添乱子。

    “这个，就真的江大人你自己揣摩陛下的意思了！”李求安很是无奈地看着江晚：“陛下只是让我来告诉你田尔耕的事情，就连崔应元的处置，都是我自己多嘴说的！”

    “陛下也没叫你告诉我一下东厂那边的动静？”江晚眨眨眼睛，继续问道。

    “这个真没有？”李求安摇摇头：“陛下不说，咱们做臣子的，哪里敢去问啊！”

    “行行行，那我知道了，我派人送你回去！”江晚点点头：“我让你在吏部办的事情，你抓紧问问，昨夜里折损了不少人，回头名单又得改一下！”

    “这个事情，我觉得江大人你应该要抓紧！”李求安低声说道：“死伤士卒的抚恤，是关乎军心的事情，我会和徐公公那边说说这事情的，你回头送名单的时候，一定要注明一下，为陛下效命者，生者加官进爵，死者从优抚恤，会令下属，更加精诚勇猛！”

    “是我疏忽了！”江晚微微一愣：“今夜我就会做好这名单，多谢李大人提醒！”

    “都是自己人，说什么提醒不提醒！”李求安哈哈一笑：“那我先告辞！”

    李求安走了很久，江晚还在发呆，皇帝下旨夷灭了崔应元首恶以及附逆的三族，这样的消息，对自己所有的下属都是好消息，但是，这仅仅是让他们知道，无论他们遭遇到了什么，都不会白白牺牲。

    但是，对于激励他们，自己好像还缺了一个规划。

    听雨楼应该有一个晋升的通道，而不是应该只是一群在黑暗和光明中游走的无名之辈，哪怕所有人可以在不同的身份中来回切换，但是，他们终将还要有自己的一个身份，也终将要有他们的希望。

