    第二天，我还是早早的起床。

    和平时一样，买好包子，给老曹放了几个在店里。然后自己拿几个包子边走边吃……

    走两河大桥前面的十字路口，就遇到照常等在那儿的王大春和曾金等人。

    他们远远地就朝我挥手，大呼小叫，阳光照在身上，朝气蓬勃。

    “老大！这儿，这儿。”

    周围两边街道上的人，都报以善意的微笑。看着这群中二少年们，都觉得有趣。

    这种景象，和昨晚在冰冷黑暗的江面上，形成鲜明的对比。

    我不由地露出了笑容。

    “有这样单纯美好的校园生活调剂一下，也挺好的。不然每天都接触那些阴暗诡异之事，年纪轻轻怕就要变得阴沉了。”

    于是我也小跑起来，到了王大春身边，拍了拍他的肩膀。微笑着说到：“走吧，一起去学校。”

    这蠢货立刻一愣，然后盯着我夸张地大呼小叫起来。

    “不是吧吴哥？老大？你今天对我态度怎么突然这么好，不会是发烧了吧？”

    他说着，还伸手来摸我的额头。

    我：……

    妈的！

    对这家伙好声好气地说话，他还不习惯了？

    于是我直接抬腿轻轻地在这家伙屁股上踢了一脚，不耐烦地说到：“那赶紧滚，走快点。”

    “好嘞！”

    王大春高兴起来，跟在我旁边。

    我用手指了指他，是又好气又好笑。

    到了学校。

    早自习开始朗读英语之前，姚楠问我：“明天的月考有没有把握？”

    “什么把握？”

    “至少考全班前三的把握呀。”

    我翻了个白眼，有些无奈地说到：“我必须考年级第一！”

    姚楠的表情顿时变得很无语。

    “你这个人，也实在太自恋了！”

    我哭笑不得，手一摊：“大姐，你以为我是在装逼啊？我心里苦啊。我要是不考年级第一，我就完蛋了你知道么。你以为我想啊？”

    姚楠一愣。

    估计是不明白，为啥我不考年级第一就完蛋了。

    好一会儿之后才瘪瘪嘴：“那你爸妈也管得太严厉了吧？我说你怎么平时上课那么认真，下午放学连晚饭都不吃，就在那儿复习呢。还有啊，我比你还小一个月，什么大姐？”

    我立刻笑道：“哦，知道了。那叫你小妹？”

    “小你个头啊！”

    姚楠朝我挥了挥拳头，龇牙咧嘴的，像是一只奶凶奶凶的小老虎。

    对很多人来说，在学校念书可能是一件比较痛苦的事情。比如王大春，这个家伙即使在我的要求下，还是学得非常糟糕……

    但对我来说，在学校这种单纯而明亮的环境里念书，已经是非常轻松愉快的事情了。

    一天时间很快过去了。

    今晚放学回到棺材铺之后，我就没有做任何事，而是继续复习功课。毕竟明天就要月考了！

    明天周二考完，周三老师批改阅卷，周四就能出成绩，周五之后就该放国庆假了。

    不知不觉，我都已经上了一个月的初中了。

    “小吴，好好考试啊。不要让秦仙姑失望啊。”

    老曹这家伙几乎就是个半文盲——也就仅限于识字，其他学科都没怎么学过。这会儿却背着手，一副语重心长的样子教育我。

    “知道了知道了。”

    我不耐烦地瘪瘪嘴，继续咬着笔杆复习数学。

    许多科目里，我就数学最差。

    ……

    第二天，一整天都在考试，也没什么好说的。

    考完之后，不用上晚自习，所以大家都收拾书包直接放学回家。

    王大春这家伙直接被他爸妈在学校门口就给接走了，所以没缠着我一起。

    我不是一个喜欢纠结的人。

    既然考试已经结束，也就不再去担心了。

    我开始考虑，今晚是不是该把李淼找出来，拜托他帮忙去尝试捞一捞周敏的尸体？

    “吴重！等等我。”

    身后响起清脆悦耳的声音。

    回头。

    发现是姚楠背着可爱的粉红色书包，正一路朝我小跑过来。

    她跑得轻轻喘气，在我面前停下：“一起走吧？”

    我点点头：“好。”

    姚楠：“刚好，可以边走边对一对答案。来，我们先对选择题。”

    我：“……”

    本来我不愿意再想月考的事儿了，这下又被抓着对答案啊！

    就好烦。

    女孩子都好烦啊。

    嗯，除了我妈和我师父之外。

    “算了算了，姚楠平时人也还不错。对答案就对吧。”

    我心里默默想着，只能和她对了一下。

    就这么对了一路答案，回到棺材铺的时候，我满脑子都是各种数学公式和物理符号、化学反应……

    就很晕。

    老曹还在做他那口黄花梨木棺材，城里的贵人要求很高，给的钱当然也不少。用老曹的话说，这一单起码顶得上正常两年的收入。

    见我回来了，他就抬起头，笑着问：“考完了？感觉怎么样。”

    “不知道。反正等出成绩再说吧。伸头一刀，缩头也一刀。”

    老曹递给我一碗水，说：“你也别太担心了。就算你没考到年纪第一，仙姑也不可能真把你逐出师门的。”

    好嘛，这么一说我更紧张了。

    我摆摆手：“哎呀哎呀，别提考试的事儿了。我今晚还得去一趟江边，想找李淼一起，尝试着捞一捞那周敏的尸体。”

    “那需要我一起去帮忙么？”

    “不用。之前就说过了，这件事是我和那周敏的阴约之契。只要局面我还能应对，就没必要把你卷进来。沾染这本来是我一个人的因果。”

    我再次拒绝了老曹的好意。

    总不能啥事儿都靠人家吧？

    至于说李淼……他是捞尸人，捞尸体就是他的老本行。我今天是以客户的身份去请他，是要给钱的。

    所以就没有那么多的顾忌。

    就像李淼之前因为童尸肖盛的事情，来找老曹。也是相当于一单阴人生意，自己做不下来，找个同行一起赚钱。

    情况和我这种【阴约之契】是完全不同的。

    老曹说：“李淼捞一次尸体可不便宜啊。”

    我笑着回答：“不用担心，我之前帮段老板抬棺的钱，我想给我爸妈，他们没要。我就一直攒着呢。总是够的吧？还有昨晚虽然没解决那活尸肖盛的事儿，但肖茂也给了辛苦费的。”

    “那就好。”

    “行，那老曹你先忙。我去找李淼了啊。”

    “去吧，江上注意安全。虽然说这周敏找到你，希望你帮忙，那肯定会非常配合。但这背后恐怕事情没那么简单。一旦有危险，就赶紧跑路，安全最重要。”

    老曹有些啰嗦地叮嘱着，生怕我年轻，血气方刚，遇到事情好勇斗狠不知道退让。

    我一边出门一边回头说话。

    “那这个老曹你放一万个心吧！我这命可金贵着呢。遇到危险，脚底抹油，跑得比奥运会冠军还快。滑溜着呢！”

