    被这一声呻吟吓的浑身直冒冷汗的不二语，直接将体内的灵力冲入了燎原火的脑袋中。

    强制性的让他继续昏厥下去。

    这个时候他也顾不得这样会不会伤到对方的神魂。

    忆如月被这声突如其来的呻吟吓的差点将手中的发光石块都握不住。

    好在不二语的及时处理让这一场危机化解。

    两人如同冰雕一样，站在原地，不敢有任何的动作。

    忆如月抬头观望了许久，见到未有任何变动，才安然的拍了拍高耸的胸口。

    她再一次对着不二语做出了噤声的动作。

    不二语则回了他一个了然的点头。

    就在二人准备继续前行的时刻，四周的空气骤然的开始扭动！

    不二语脸色大变，一股凉气直冲脑门。

    他拽了拽忆如月的衣裳，手舞足蹈的对着自己比划着。

    随后又将手中的挂珠拿出来给忆如月看。

    这是在提醒对方，身后的追兵已至。

    和他一样，是来自方外洞天的修士。

    忆如月极其聪慧的懂得了不二语想要表达的意思。

    没想到一波未平一波又起。

    根本由不得她有喘息机会。

    忆如月没有想到正道修士们竟然连虚空妖兽的踪迹都能追查得到。

    她抬头向着前方望去。

    距离特定的逃脱点还有一段距离。

    可是如果继续前进，那么身后的追兵必定会造成动荡，到时候他们会被传送到何处，根本无从得知。

    忆如月咬着牙，再一次将金钗从储物戒中取出。

    她闭着眼，努力的感应着此前留下的灵力道标，随后对着虚空一划。

    又是一道裂隙在他们二人面前展开。

    这一回根本不用忆如月提醒，不二语就第一时间钻了进去。

    随后忆如月也没入了裂隙之中。

    当她离开之前，特意将手中那块散发着光芒的灵石丢在了原地。

    空气扭曲过后，三位身穿白色长衫的修士出现在了虚空妖兽的体内。

    刚一出现，一位修士就指着地上的那一块发光的灵石道：“长老，成功了！快看这是照明石。说明我们没有追错，这里真是魔教妖人的逃生之路。”

    第二位修士疑惑的踩了踩泥泞的地面：“长老，这六品玄天法宝威力居然如此强大。为何此前宗门内都不曾动用过呢？”

    这位来自于方外洞天的长老沉吟了许久：“因为此前根本不曾用过这件法宝，本以为是无用之物，竟然还取得了效果。”

    “唔，回去之后定然要好好研究。”

    “咦？这里的地面为何在不停的震颤？你们感受到了吗？”

    第一位修士神色恐惧的指着那块照明石：“是它，要爆炸了！”

    另外一位修士本能的想要逃离此地，可是突然黑暗降临，那一块发亮的石头消失不见。

    “诶？它不见了？师兄，你手中可还有能够照明的物件？”

    “嗯？师兄？师兄？”

    没有得到回应的修士立刻变得慌乱：“长老！师兄没有了回应，难道说……”

    “诶？长老？长老？”

    ……

    跨过黑色裂隙。

    不二语立刻感受到了猛烈的疾风迎面扑来。

    等到他睁眼，立刻被眼前的一幕所震到！

    他正在千米高空出现，自由的向下坠落。

    而下方，正是一座颇具规模的城池。

    城池整体的形状犹如一座缺了口的圆月。

    不二语对这座城池有些印象，当初他在这里还淘到了一个阵法旗帜，对此颇有印象。

    这里距离归一峰已有一段距离，飞行疾驰，也需要花费半日左右。

    算是微微的脱离了险境。

    圣女和炼器宗师呢？

    不二语立刻向身后望去。

    在他的身后，燎原火毫无束缚的身躯，自由的在空中伸展，而忆如月紧随其后。

    银铃般清脆的笑声在空中响起：“哈哈，成功的逃出生天！”

    “虽然离目的地还有些遥远，但是成功的出来啦！哈哈哈，不愧是我。”

    不二语立刻扭头不再看向这位圣女，果然，这位圣女还是有点脱跳的。

    他拉过燎原火和圣女，体内灵力鼓动，延缓着下坠之势，在空中调转了一个方向，飞向远方。

    现在可不是值得开心的时候，他们还在逃命呢！

    不二语心有戚戚的看向下方的城池。

    他们三人骤然出现于天际，如果没有修士发现，那才算真的逃出生天！

    真的是不想来什么就越来什么。

    不二语的眼角见到从城池中央漂浮起了两道身影，正朝着他们飞来。

    这个时候不能慌。

    如果一言不合直接远遁势必会引起对方的怀疑。

    必须打消身后修士们的疑虑。

    好在他的身份没有暴露。

    正道宗门道子的身份应该能够唬住身后的修士。

    不二语的脑海中瞬间生成了一个计划。

    他特意放缓了飞行的速度，等待着身后两位修士的靠近。

    “圣女，你不要说话，等下配合我行事。”

    忆如月颇为好奇的看着不二语，想着他要如何面对身后的人，然后逃脱。

    身后两道身影缓缓靠近。

    其中一位是穿着绛紫色长衫的青年修士，另一位身穿暗色长袍的中年修士。

    绛紫色长衫靠近之后，先对不二语拱手施礼：“见过道友。我乃青霞宗弟子，蒋林。”

    “这位是大名鼎鼎的白玉十二楼的李师兄。”

    “我们二人奉命管辖此处天虹郡。不知道友从何而来，又怎会出现在我天虹郡上空？”

    不二语默默的吐出了一口气，拱手回礼：“我们乃是方外洞天弟子，因为师妹顽劣，误入秘境之所。”

    “为了逃脱，不得不利用宗门秘术。但是因为学艺不精，秘术出现了偏差。才出现在此地。”

    “唐突之处，还望两位师兄见谅。”

    “我师兄妹二人真准备返回宗门，请掌门责罚。对于惊扰到贵教之处，我会请掌门正式下达一份文书，送到贵教手中。”

    不二语一口气将心中所想，一字不漏的表述了出来。

    完美！

    先是表明了两人的正道身份，再以误入秘境为由，最后再动用到宗门力量，正式感谢。

    一切都合乎情理，完美自洽。

    身后的忆如月简直不敢相信面前这位能言善辩的人，前半个时辰还是那样的沉默，半晌说不出话的道子。

    对面的青霞宗弟子恍然大悟：“哦！原来是方外洞天的师兄。有礼了。”

    “还未请教师兄名讳。”

    不二语在心中长吁一口气，回应道：“在下，方外洞天，不二语。”

    ！！！

    此前一直未曾发言的那位十二楼李师兄突然发话：“你说你叫什么？”

    “不二语？哼！一派胡言！贼子安敢厥词？！”

    “正道修士弟子，谁人不知道，那方外洞天的道子不二语。向来沉默寡言，半晌说不出一句话。”

    “其所言随行，届时由他的随行师妹代替。”

    “你竟然敢冒充我正道道子？定是魔教中人无疑！”

    “好胆！”

    “蒋林，吹灵哨！发现魔教余孽！”

