    徐氏望着轻描淡写间就把苏祈拿捏得一动不敢乱动的苏祈，实在是有些看不懂了。

    苏祈十分顽劣，据说从前苏绶在外任职，孩子由原配谢氏教养。但谢氏身体不好，教育苏婼还能胜任，因为女儿乖巧懂事，她又聪明。

    儿子就不同了，苏祈幼时本就好动活泼，加上没有严父管束，谢氏心有余而力不足，在世的老太爷老太太便领到了身边，可是二老年纪大了，也难以思虑周全，让在家的二老爷苏缵管束，却终归不是亲爹，也没法太过严厉。于是从小到大行事无端，在苏家所在的荣安坊间都出了名了。

    但是眼下他看到苏婼，一身锐气竟全消了，不但对她恭恭敬敬，似乎还很惧怕，这是何故？

    昨日苏婼给了苏礼一个那么贵重的金锁，后来据她打听，亲弟弟苏祈那边苏婼反而什么也没给。

    若说是因为骨肉相亲，所以不计较这些，那么她自回来往苏祈屋里去过一遭之后，便再也没有搭理过他，苏祈昨日在前院造成那般轰动的影响，她也像是没看见似的。

    姐弟俩从前就爱起口角是事实，但如今苏婼对待苏祈的模样，怎么更像是有些冷淡？

    “太太也不必多想了，以奴婢看，姑娘让原来的太太教育得挺好的，从前她也不曾对太太怀有戒心，就是去了库房，也不见得就是在介意什么。”

    徐氏看她一眼：“你当我是猜忌这个么？我倒没那个闲心。只是婼姐儿及笄都两个月了，她爹也不曾提起议婚。我要是放任下去，耽误了她好年华，外人岂不是要指我脊梁骨？

    “但她一回来就要拿锁钥看她母亲的嫁妆——若她是觉得我对她照顾不周而心里失衡，那么便是我好心为她觅良夫，她怕是也要多心。”

    银杏恍然。“那太太不如问问大姑娘？”

    徐氏想了想：“等她先缓两日再说吧。”

    说真的，苏婼这次回来真的很不一样，自己也还在适应当中。光是她那身从容不迫的气势，往那里一坐，就好像天塌下来都压不倒她似的。这让徐氏一时之间也想不到该怎么跟她拉近距离，更别说突然就谈婚论嫁了。

    ……

    顺天府尹林逸早已从詹事府这边得到了韩陌要来任职的消息，他两手压着额头揉了半晌，韩陌就拿着圣旨到来了。

    太子举荐，皇帝金口指定来当捕头，这能是一般的捕头吗？

    送走了这尊神之后，他立刻着人收拾了一间小院儿出来，专门给新上任的韩捕头用。

    早上正式上差，林逸又迎到门下。

    按衙门的规矩，会设有数量不等的捕头，每个捕头手下都会有一批相对固定的下属，以便培养办案默契。

    林逸也想着韩陌到来后给他安排安排，但是看到他身边的宋延和窦尹，他立刻打消了这个念头。

    窦尹与宋延这二人，虽然都是韩陌的门客，在韩家已住了多年，但是窦尹是原来刑部仵作的养子，几乎得尽其养父真传。而宋延则曾是军户，十三岁前都在军营之中，做过斥候。

    早前在东林卫，他们就曾协助韩陌办过不少案，世人也都知道小阎王的身边还有两个这样的“判官”。

    因为他们不在卫所任职，想必就随同韩陌来了衙门。正好，仵作和斥侯都用得上！但是要再找到能比肩这两个人的伙伴，林逸上哪儿去找？

    都是刑司道上的老人了，韩陌坐在公事房内，对林逸的安排他是不满意的：“林大人不给我人，我怎么查案？”

    林逸拢手：“韩大人，都是熟人了，咱就不拐弯抹角了，老实说，我就算安排了人过来给你，你会用得顺手吗？与其传来了又让韩大人轰走，那还不如让他们拿这工夫干点更有用的事儿，你说呢？”

    要韩陌说？

    韩陌拍起桌子！

    但桌子余音未平，林逸就已经走了！

    当护卫再把苏祈引进门来，韩陌已经臭着一张脸，拿起衙门章程在看。

    窦尹在靠窗的炕上煮起了茶，透过茶汽氤氲，可看到苏家那小少年白衣白裳，四平八稳地迈了步进来。

    韩陌事先已经着人把苏祈打听了一番，知道这也不是个省心的小子，苏家所在的荣安坊，人人一提到他，无不是摇头。尤其是苏家私塾里的夫子，说他不是逃课就是懒于功课，至今连篇像样的字都写不好，除了在文章上有些天赋，余者哪里能与他年少得志的父亲相比？

    但是这口碑同样不怎么好的少年，行走进来的姿态却落落大方，眼神也澄净，宛如一潭幽水，仔细一看，还真像他那个刁钻姐姐！

    “苏祈拜见韩大人。”

    “坐吧。”

    韩陌示意，窦尹便让出炕边的位置请他坐下。

    苏祈坐下才抬眼看向韩陌。

    韩陌撑膝打量他。虽说双方身份年龄都有差距，但是这小子却也不见瑟缩。这份底气跟他那但凡有人招惹了她、便先下手为强先把人揍了再说的手段毒辣的姐姐何其相似！

    唉。

    韩陌沉气，给他沏了杯茶，推过去：“昨日得你相助，解决了我的难题，原本说好请你去国公府作客的，但事出意外，我今日得赶来这里当差，所以在这里招待你，你不会见怪吧？”

    苏祈得了苏婼那番敲打，打进门时就有了提防。他道：“怎么会呢？我还没来过顺天府衙门，去国公府反正不如这里有意思了。”

    说着他顺势拿起块点心，一面打量起这屋子。

    屋子挺宽敞，比想象中大。倘若回头他要逃跑……也不能怨他有这种念头，至今他还没弄明白苏婼为何会神通广大到学得那么一手精湛的技艺，这女人好像突然变得神秘了！总之她有这手段，他最好小心点。否则她拿捏个把他，还有阿吉，又有什么不可能的？

    所以他坐一坐，敷衍一下就赶紧走吧。不然韩陌回头对昨日之事追根问底，他就得想办法跑路了！关键是姓韩的两条腿长这么长，再看看自己的小短腿，他跑不跑得掉还是个很大的问题……

