    

    “你……”

    戴沐白作为星罗帝国的皇子，虽然不是嫡出，好歹也是一个帝国的皇子，有着属于他自己的傲骨。戴沐白被朱竹清这么怒怼，深深地刺中了戴沐白的心。

    在戴沐白看来，他可以堕落，可以丧失斗志，但是绝对不允许别人对他如此呵斥。

    “大家都少说一句吧。”玉小刚看着闹着脾性的戴沐白和朱竹清，内心对史莱克学院夺冠这届大赛的冠军并不看好。

    戴沐白和朱竹清，看了一眼玉小刚。最后谁也不服谁地看向擂台。

    玉小刚将这一切看在眼里。现在不仅仅只是唐三、戴沐白等人对宁荣荣抱着成见，就连戴沐白和朱竹清也产生了间隙。这样的队员，若是不团结的话，很难在总决赛获得好成绩。

    玉小刚还希望能够凭借这一次的大赛，在魂师界崭露头角证明他自己的能耐。为了队员团结，玉小刚又道：“不管做什么事情，若是不团结那就是一盘散沙，无法成就大事。我们和七宝学院是对手，很可能这是对方故意施展的离间计。目的就是破坏我们的团结。大家一定要记住，有什么恩怨赛后再解决，接下来你们只有一件事情，那就是全力以赴应对大赛。”

    “嗯。”

    戴沐白觉着玉小刚的话很有道理，轻声闷哼了一声回应着对方。

    “嗯。”

    朱竹清虽然搞不懂叶玄为何要帮她，但是当下还是以大赛为重，没有和戴沐白死磕到底。

    朱竹清瞄了一眼戴沐白，她不知为何内心总有一种感觉，那就是她自从拜托唐三帮她向神灯实现那个愿望，实现那个让戴沐白不再让她感到痛苦的愿望后。她和戴沐白不仅私底下解除了婚约，还和戴沐白越走越远。

    “七妹，其实有一件事我没有和你说！”宁荣荣走到朱竹清的身边突然道。

    “什么事？”朱竹清问道。

    “其实叶玄哥哥帮你，是因为我向他开的口。”宁荣荣道。

    “你……？”朱竹清诧异地看着宁荣荣。

    “嗯。”宁荣荣点着头，轻声地解释道：“你的武魂是幽冥灵猫，又是来自于星罗帝国。我可是七宝琉璃宗的宗主之女。在我见到你的第一天，我就知道了你的真正身份。好奇之下，我询问了我爸爸，他告诉我你竟然是这一届朱家家族族长，为了鞭策下一代族长努力修炼的牺牲品。我知道这个情况后，就让叶玄哥哥帮忙。”

    “你让他怎么帮忙？”朱竹清恍然大悟道。

    宁荣荣是七宝琉璃宗的大小姐，别小看七宝琉璃宗只是上三宗之一。以七宝琉璃宗的财力，大陆上很多的事情都难以逃过它的耳目。更何况只是朱竹清的身份而已。

    朱竹清对于宁荣荣知道她的身份一事，内心一点都不感到震惊。只是，朱竹清十分的好奇，宁荣荣让叶玄怎么帮她！

    “我拜托叶玄哥哥，一旦遇到了你的姐姐朱竹云，就算不能趁机杀死她，也一定要让她对你构不成任何的威胁。最好是能够废了她！”宁荣荣凑在朱竹清的耳畔，用只有两个人才能够听到的声音悄悄道。

    “什么？”朱竹清震惊地看着宁荣荣。

    “七妹，你……你不会怪我自作主张吧？”宁荣荣看着朱竹清，双手搓着裙子的一角，那模样就像是做错事的小孩。

    “怎么会呢，你帮我忙，我感激你还来不及呢。你果然是我的好闺蜜。”朱竹清伸出手，握着宁荣荣的手，继续道：“只是他若是这么做的话，不仅会因此面临组委会的责罚，而且还会交恶于朱家。”

    “放心吧，叶玄哥哥那么聪明，总有办法能够让他全身而退。”宁荣荣充满自信地微笑道。

    朱竹清看了一眼宁荣荣，轻轻地叹了一口气。事情如果只是宁荣荣想象的那么简单就好了。朱家世代和星罗皇室联姻，在星罗帝国中的势力盘根错节。虽然朱家明面上只是一个贵族，实际上它的手脚已经掌握了星罗帝国三分之一的天下。拥有的实力，并不弱于七宝琉璃宗。

    而且，大赛的组委会也不是傻子。在他们的眼皮底下废了，身后背景如此之强大的朱竹云，大赛组委会岂会善罢甘休么！

    “七宝学院？”

    星罗皇家战队的队长戴维斯，上下打量着走上擂台的叶玄、宁一笑、陈义、王山、刘珂、刘澜、刘昊七个人。眼神不屑道：“早就听说七宝琉璃宗也创立了一所高级魂师学院，没想到这么快就参加了大赛。哼哼，为了参加这一届的大赛，花了多少钱了？”

    按照全大陆高级魂师学院精英大赛的参赛条件，除开学院必须拥有高级魂师学院的资质之外，还必须建校时间长达五年。

    七宝学院建校时间没有满足五年，明显是走了不少的后门，这才这么快就能够参加大赛。对此，只是有些人心照不宣而已，七宝学院为了参加大赛必定花了很多的钱疏通障碍。只是碍于七宝学院背后的七宝琉璃宗，没有人敢去抗议这件事而已。

    观众席上的观众，听着戴维斯的话，一个个戏谑地看着叶玄。他们倒是要看看叶玄怎么解释。

    “什么？”

    叶玄惊讶道：“若是在你们星罗帝国想要参加大赛，还需要花钱才可以？”

    “呃！”

    “呃！”

    “呃！”

    戴维斯和星罗皇家战队，以及观众席上的观众，都是诧异地看着叶玄。旋即以一种戏谑的眼神，看向了戴维斯。

    “别打岔！”

    戴维斯作为星罗帝的未来第一接班人，面对叶玄的嘲讽，神情十分的淡定，怼道：“我说的是你们七宝学院，不是星罗帝国。”

    叶玄微笑地怼道：“我听一个智者说，人们总是会将自己是什么样的人，就把别人也看成了是什么样的人。凡事得讲证据，在没有证据之前，一切都是诬告。这一次也就算了，再有下一次，哪怕你是星罗帝国的大皇子，我也会告你，赔偿我们的名誉损失费！”        

