    从小聪明伶俐的她，几乎一下子就反应来了。

    尽管眼前这位少女年纪看上去很年轻，长相只有十七八岁的样子，但她知道这位就是传说中比她父亲还要天才的，才十二岁就成为圣骑士的——银姬费丽卡！

    只是，银姬费丽卡来这里干什么？

    难道是在执行任务的途中顺便来探望好友？

    这也不是不可能，因为传闻她父亲与银姬费丽卡是亦师亦友的关系。

    而且——

    “她就是让父亲为之沉醉的那位费丽卡大人吗？”

    莱恩的真爱是银姬费丽卡这一点是众所周知的，连小小年纪的莉莉娅都知道。

    在此之前，莉莉娅对此还相当之不满。

    “母亲大人有哪里不好的？”

    “如果银姬费丽卡长得倾国倾城，美貌碾压母亲大人就算了，既然是同一个长相，那肯定是母亲大人更加有魅力啊？”

    “如果我是一个男的，在母亲大人和银姬费丽卡之间，肯定更加喜欢母亲大人！”

    这种想法在她见到银姬费丽卡的这个瞬间，便像是海边沙子堆成的碉堡一样，一下子被海浪冲塌了。

    尽管她母亲与银姬费丽卡有着极为相似的外貌，但给人的感觉却完全不一样。

    她母亲优雅、美丽、高贵，行为举止衣着打扮没有一处不透露着贵族的气息，称一句贵族少女的楷模绝对不为过。

    然而银姬费丽卡就犹如壁画走出来的圣女一样，浑身散发着圣洁的光辉，让人忍不住想要顶礼膜拜。

    即使她非常的敬爱她母亲，但她还是不得不承认，她母亲和银姬费丽卡，两者根本就是一个人一个神的区别！——尽管两人有着几乎一模一样的相貌。

    她呆呆的注视着银姬费丽卡，她的心神已经沉醉在银姬费丽卡的美貌和光辉之中了，心中一直感慨着这个世界怎么会有如此美丽的人？

    费丽卡低头俯视着眼前这位惹人怜爱的小女孩，一想到对方是她唯一的好友莱恩的亲女儿，她脸上露出的笑容更加的绚丽了。

    为了不吓到莉莉娅，她脸上带着微笑，柔声问道：“我们正要前往艾伯特城堡，能麻烦莉莉娅大小姐您为我们带路吗？”

    莉莉娅连忙点头应答道：“可以的可以的。”

    在莉莉娅起身就要跳上马背走在前面带路的时候，她惊讶的发现一只纤细白嫩的手居然朝她伸了过来。

    那只手赫然是银姬费丽卡的手！

    “这、这……”一向机灵的莉莉娅看着银姬费丽卡坐在马背上弯腰朝她伸过来的手，她一下子呆住了。

    她吞咽了一口口水后，手慢慢朝银姬费丽卡的手伸去。

    在握住那只手的瞬间，一股柔和的力量从那只手上传来，等她反应过来的时候，她发现她已经坐在了银姬费丽卡的怀里了。

    费丽卡低头注视着像是吓傻了的莉莉娅，轻声问道：“莉莉娅大小姐，您的身体有什么不舒服的地方吗？”

    莉莉娅连忙摇头，“没有没有！”

    她从小就是听着银姬费丽卡的传说长大的，尤其是在她展露圣骑士之资后，每个人见了她都会称赞一句——“此女天赋恐怖如斯，不下于银姬费丽卡大人！”

    但无论是她还是其他人都知道，她的天赋根本比不上银姬费丽卡。

    人家银姬费丽卡可是无师自通，只靠自己一人就在十二岁那年踏入了圣骑士境界的啊，后来加入教会之后更是被选为了候补圣女。

    她呢？

    生长在优渥的环境中，有着充足的资源，有着良好的老师，可她的修炼速度并不比银姬费丽卡快。

    以她现阶段的修炼速度，还是有小概率能十二岁踏入圣骑士境界的。

    可就算她以银姬费丽卡一样年龄踏入圣骑士境界，不代表她的天赋就和银姬费丽卡一样强！

    不如说她条件比对方好这么多，踏入圣骑士境界的年龄居然还和对方一样，这不代表了她天赋不如对方吗？

    从很小的时候开始，银姬费丽卡就是她努力的目标，是她前进的榜样，是她要超越的对象。

    如今这个目标这个榜样居然出现在了她的面前，可她内心却再也升不起一丝超越的想法。

    尽管才见面几分钟，可她已经完全化身为了银姬费丽卡的小迷妹了。

    躺在偶像的怀里，她心脏跳动速度之快都要从胸口跳出来了。

    她做了好几个深呼吸，才从因为过度兴奋得快要晕厥过去的状态中回复过来，但头还是有点晕——其实她之所以会感到晕厥，是因为她之前精神力消耗太大的缘故。

    之后，她躺在银姬费丽卡的怀里开始带路。

    银姬费丽卡这次的目的是前往艾伯特城堡，怎么可能会不认识路呢？

    但这并不妨碍银姬费丽卡让莉莉娅带路。

    就这样，以银姬费丽卡为首的教会圣骑士不再隐匿身形，骑着骏马直接朝艾伯特城堡走去。

    他们身披白袍穿着银铠坐着白马，身上还有着教会的标识。

    而教会作为七国大地的守护者，教会的标识是连乡下小孩子都知道的东西。

    所以他们一路走来，遇到的所有人都对他们跪下膜拜。

    由于动静实在是太大了的缘故，有关圣殿骑士正在前往艾伯特城堡的路上这个消息一下子就传开来了。

    当莉莉娅带着银姬费丽卡他们回到艾伯特城堡的时候，以莱恩为首的一群人早就等候在门口了。

    莉莉娅坐在银姬费丽卡的怀里，看着她尊敬的泰博爷爷，她敬爱的母亲，她的伯父乔伊……

    一个一个她熟悉无比的人纷纷跪了下来。

    尽管他们跪拜的人是银姬费丽卡，问题是她就坐在银姬费丽卡怀里啊？

    给人的感觉就像是朝她跪拜一样。

    因为这个原因觉得浑身不舒服的她连忙从马背上跳了下来，小跑着回到了她母亲身旁，然后在她母亲的拉扯下也跪了下来。

    然而在场的所有人里，还有一个人没有跪！

    那个人就是莱恩！

    莱恩抬头注视着眼前这位美丽女子，距离上一次在月神湖相见，时间已经过去十八年了。

    十八年的时间里，很多东西都变了。

    最明显的，莫过于长相了。

    当年在月神湖的时候，他们两人的长相由于他们都有着驻颜能力的缘故，外貌仿佛不随时间变化一样，快二十岁的人了还是长着一副十五岁的少男少女模样。

    不过在时隔十八年后的再次相见，外貌有点不太一样了。

    莱恩变成了一个留着小胡子，有着一身壮实的肌肉，看上去很是成熟可靠的中年男子。

    费丽卡也长大了许多，变成了十七八岁的少女模样，相比上一次见面女性魅力增加了不少。

    在莱恩注视着费丽卡的时候，费丽卡也在打量着莱恩。

    两人都在内心感慨一番岁月的流逝之后。

    莱恩开口道：“好久不见。”

    费丽卡点头道：“是啊，上一次见面已经是十八年前的事情了，现在回想起来就仿佛是昨天发生的事情一样。”

    莱恩张开双臂，笑道：“时隔多年的久违重逢，不拥抱一下吗？”

    莱恩这句话一出，周围一下子变得安静无比。

    所有人都像是看着怪物一样的眼神看着莱恩，对方可是银姬费丽卡啊，怎么敢如此说话？

    位于费丽卡身后的其中一名圣殿骑士直接手握剑柄，瞪着莱恩怒道：“见神官大人不跪已经是大不敬，如今又出言不逊，你是在找死吗？”

    莱恩的身份很尊贵，是艾伯特家族的顶梁柱，连伊多西伯爵见了都的恭恭敬敬的。

    莱恩的实力非常强大，是斯尔巴行省百年难得一见的圣骑士，是一人就能镇守一个家族的恐怖强者。

    可是与银姬费丽卡相比又算得了什么呢？

    要知道银姬费丽卡十二岁的时候就踏入圣骑士境界了！

    如今更是贵为教会神官，拥有着十几名圣骑士作为随从。

    在他们看来，莱恩的实力别说与银姬费丽卡相比了，就算是面对银姬费丽卡身后任何一位圣殿骑士，都是输多赢少。

    在身份、地位、实力相差如此巨大的情况下，莱恩是怎么有胆量说出“给个拥抱”这种轻佻的话语的？

    怪不得人家圣殿骑士生气。

    眼看着莱恩就要被圣殿骑士制裁了，泰博子爵、乔伊男爵和莉莉娅等人不断向莱恩使眼色，示意莱恩赶紧跪下认错道歉。

    以银姬费丽卡宽广的胸怀，相信只要他乖乖道歉认错，还是会原谅他的。

    若是不认错？

    在泰博男爵等人心里为莱恩悄悄捏一把汗的时候，下一秒，所有人的眼睛顿时瞪大了。

    他们惊讶，甚至可是说是惊恐的发现，银姬费丽卡对面莱恩轻佻的话语，不仅没有动怒，反而从马背上轻轻一跃，投入了莱恩的怀中！

    费丽卡轻轻抱着莱恩，轻声说道：“你还活着，我还能与你见面，实在是太好了。”

    莱恩愣神了一下后，笑道：“你还是没变啊。”

    他没想到费丽卡居然会真的投入他的怀中，他原本只是想和费丽卡开一下玩笑而已的，一个朋友之间的玩笑。

    尽管在他看来，与相隔十八年再次重返的朋友激情拥抱一下只是一件非常平常的事情，就算是两人性别不同也很正常。

    毕竟都十八年不见了，抱一下怎么了？

    然而其他人不是这么想的。

    “怎、怎么可能？银姬费丽卡大人竟然……”

    “咿咿，莱恩大人和银姬费丽卡大人关系那么好的吗？”

    “原来传闻莱恩大人和银姬费丽卡是亦师亦友的关系这件事是真的？”

    在有关莱恩的传闻中，莱恩之所以能有今天，之所以能踏入圣骑士境界，是因为在十五岁的时候遇到了银姬费丽卡，得到了银姬费丽卡指导的缘故。

    他们两人是亦师亦友关系。

    关于这个传闻，斯尔巴行省的人都知道，只是之前他们并不是很当真。

    在他们看来，莱恩确实遇到了费丽卡，也确实得到了费丽卡的指点，莱恩能有如今的成就费丽卡起码占了九成的功劳。

    至于两人亦师亦友的关系？

    那实属莱恩给自己脸上贴金！

    人家费丽卡什么实力什么身份，和你一个男爵之子亦师亦友？

    你配吗？

    不过在看到莱恩和费丽卡拥抱的这一幕之后，他们对于这个传闻再也没有任何的怀疑了。

    他们只是在疑惑——“莱恩区区一个偏僻乡下男爵的儿子，就算是有圣骑士天赋，又凭什么成为银姬费丽卡的朋友？要知道教会可不缺圣骑士啊！”

    不过他们想了想莱恩这些年来的所作所为。

    想了想莱恩仅用了二十年的时间就把一个乡下男爵小家族变成了如今能够与伊多西家族比肩的繁荣子爵家族，这可不是依靠圣骑士实力就能办到的事情啊。

    莱恩拥有的不仅仅是实力，还有着无与伦比的智慧！

    他们相信莱恩的智慧才是感动费丽卡，让费丽卡与他成为朋友的关键——毕竟莱恩的天赋和实力相比费丽卡实在是太弱了。

    由于早就听说莱恩与费丽卡是亦师亦友的关系这个传闻的缘故，所以泰博子爵等人对于眼前发生的事情很快就接受了。

    然而跟随费丽卡前来的那些圣殿骑士可没有听说过这种传闻啊！

    在他们印象，费丽卡是一个美丽、善良、强大，同时不苟言笑，有点孤僻，没有朋友，一心侍奉光之神，满脑子都是想着怎么建造让人民安居乐业的和平世界，是一个他们只能远远的看着，永远无法靠近的伟大人物。

    教会的不少人都为费丽卡感到惋惜。

    “费丽卡大人是完全有资格成为圣女的。”

    “一次圣女选拔居然同时出现两名拥有顶级圣女资质的人，最后不得不忍痛放弃其中一个，实在是悲哀啊。”

    这样伟大、善良、圣洁的存在，竟然会主动投入某个男人的环抱之中？

    这是他们以前想都不敢想的！

    即使是亲眼看到了，他们也还是不敢相信，觉得这是幻觉，甚至有些激进的人已经在怀疑是不是莱恩对费丽卡动了手脚了。

    可莱恩只是一名普普通通的圣骑士啊？

    而费丽卡是神官！

    如果费丽卡这位神官能被区区一名圣骑士用邪恶招数不费吹灰之力的迷惑心神，从而主动投怀送抱，那只能说费丽卡是一个虚有其表的花瓶。

    费丽卡是花瓶吗？

    当然不是！

    所以，他们只能接受一个事实，“费丽卡大人又不是圣女，即使她与某个男子来往亲密，即使她对某位男子投怀送抱，即使她结婚生子了，也是完全没有问题的，只是……”

    理是这个理，可他们一时半会真的接受不了啊！

