    天津桥人头攒动，大街小巷，喧哗一片，熙熙攘攘。

    有些人抬头望向天空。

    害怕天空又会降下一道天雷。

    可是，天空晴朗无云。

    那为什么三层茶馆被炸榻了？

    满目疮痍，浓浓硝烟弥漫火苗，地上那些人绝望的哭声，周遭显得更加凄凉孤寂。

    “张巨蟒！”

    骤然。

    声带像是撕裂一般，一个双目赤红的男子从地上爬起，戟指怒道：

    “你就是杀人凶手！你这个恶獠，你不得好死！”

    卤簿仪仗下，群臣目光都投向玉辂，玉辂里的武则天也死死盯着下面的张易之。

    张易之莫名其妙笑了两下，看着杨氏族人，费了好大的劲儿才掩饰住看白痴的眼神儿，反问道：

    “我何其无辜，碰巧经过这里，你竟诬陷我是凶手，难不成你要剥夺我逛街的权利？”

    杨氏族人整张脸完全扭曲，情绪激愤，“除了你，还有谁会如此灭绝人性？就因为弘农杨氏观王房让你难堪，你咽不下这口气，便召唤邪术！”

    召唤邪术？

    群臣闻言默然不语，他们也未曾见过这般恐怖之物。

    夷为平地，尸骨无存，眼前这震骇人心的一幕——

    除了诡异的邪术，还能用什么解释？

    张易之来回踱步，紧绷着脸，眸子已显戾气：

    “我不善良，直白点说，我希望他们死，希望他们下地狱，希望他们永世不得为人。”

    略顿，他冷言慢语道：“可那也只是希望，不是什么愿望都能轻易实现，有一种难，叫非人力可为之。”

    “亦如骇人听闻的邪术，从顶级门阀子弟口中说出，不觉得荒谬可笑么？”

    群臣心里痛骂，此獠总是一副无辜和迷惘的模样！

    他们虽无法体会杨萧两家那种椎心之痛，但依旧感觉冰冷彻骨，就好像冰凉的锐器在来回摩擦着骨头。

    杨氏族人在地上膝行，痛心疾首道：“陛下，张巨蟒使用邪术，他意图危害社稷，让国家倾覆啊！”

    武则天脸上没有丝毫表情，仿佛一尊威严而又冷漠的凤凰。

    她肯定不相信邪术，这片废墟绝对出自子唯的奇淫巧术。

    但是。

    如果不上交给国家——

    武则天眸子里闪现出丝丝杀机，旋即慢慢凝聚成一团一团。

    场中，张易之似笑非笑看了眼杨家族人，“安静，我要开始召唤邪术了。”

    他猛然张开双臂，神情虔诚地望着苍穹：

    “信徒张易之恭请邪术降临，劈死这个蓄意栽赃之徒！”

    话音落下，全场安静。

    偌大的天津桥，一时间陷入死寂，只能听见急促的呼吸声。

    百姓听多了关于张司长的传言，他们很期待见到接下来这一幕。

    可惜什么都没有。

    张易之负手而立，讥笑道：“看看吧，你还活着，安然无恙。”

    哈哈哈哈~

    人群发出一浪接一浪的笑声，百姓突然觉得，传说中的张司长还是挺有趣的。

    而满朝权贵表情僵硬，没人发笑。

    “够了！”

    武则天大叱一声，打断这场闹剧，寒声道：

    “金吾卫，将茶馆清理干净，挖出尸骨，朝廷将他们厚葬！”

    “摆驾回宫！”

    说完她深深地看向张易之，“随驾！”

    ……

    甘露殿。

    文武百官位列朝堂，神情肃穆。

    每个人脊骨上一股凉意，他们感受到来自生命最本能的恐惧。

    张巨蟒的手段完全超越了他们的想象，颠覆了他们的认知。

    一定要交给朝廷！

    否则谁都无法睡个安稳觉。

    冗长的沉寂，宰相李昭德缓缓出列。

    他手持象牙笏，表情挤出生硬的笑容，高呼道：

    “恭贺陛下，大周得一稀世神器！”

    “其效果与天雷相似，我大周将士必将战无不胜攻无不克，突厥吐蕃若再敢入侵大周疆土，让他们尝尝天雷的滋味！”

    李昭德言语激昂，配合他那张笑得僵硬的脸，倒让殿内一些臣子热血沸腾。

    “陛下！”另一个宰相张柬之满脸兴奋道：“张易之有功于社稷，陛下不能不赏啊！”

    “对，请陛下赏赐张易之。”

    “张易之不愧是国之栋梁，是社稷之福，臣等钦佩不已。”

    “史书定当铭记这一天，张易之必将受后世万万人敬仰。”

    “……”

    朝殿喧哗声四起，无数人歌功颂德。

    张易之表情无波无澜，眼前的场景，他只觉得好笑。

    “肃静！”

    武则天喝了一声，笑容满面道：“朕一向是明察秋毫，赏罚分明，谁为国家立功，朕心里是清楚的。”

    顿了顿，她好酝酿情绪，朗声道：“宣朕旨意，为嘉奖张易之炼制神物，封恒国公，食邑三百户，赐金百两！”

    群臣惊骇。

    这赏赐非常隆重，而且超越规格。

    贵族封爵常都是以地名为封，张巨蟒出自河北定州，便是恒。

    国公啊！

    不满二十一岁的朝廷国公爷，还不是靠继承爵位，而是凭功绩换来的。

    想到这里，不少人心里酸溜溜的，嫉妒让他们表情扭曲。

    但是没有任何人反对。

    丝毫反对的声音都没有。

    “陛下英明！”

    群臣齐声开口，传遍整座大殿。

    声音平息后，御史桓彦范清了清嗓子，望向静静站立的张易之：

    “此物如何使用，又如何制作，请恒国公不吝赐教。”

    张易之目光与其对视，略默片刻，表情显现出几分恰到好处的尴尬之色：

    “桓御史误会了，压根没什么神器，或许真是天降雷劫，我只是恰巧路过。”

    哗！

    此言一出，顿时满堂哗然。

    群臣脑海里只有一个念头——

    【这件大杀器，此獠不让朝廷研制，也不允许任何人去碰，此獠想私藏！】

    所有人看向张易之的目光变了，不复刚才的温和，转而重新回到仇视与怨恨！

    武则天笑容逐渐消失，凤眼耀起刀锋一般凌厉的光芒。

    任何威胁皇权的东西，她必须掌控，如果不能，便帝王一怒大开杀戒！

    李昭德满脸愤怒，急声道：“陛下，此獠意图谋反，请陛下诛之！”

    “宁可错杀勿放过！”张柬之同样杀气凛然。

    甚至有世家官员很夸张的恸哭，“陛下，据臣推测，张巨蟒恐怕早已拥兵数十万，就要振臂一呼让江山易主。”

    “此獠蓄谋已久，第一个动作就是斩弘农杨氏观王房祭旗！”

    作为宰相之首，狄仁杰虽然没说话，但他心里非常疑惑。

    子唯怎么想的？

    难道不知道此举已经触碰到皇权的底线么？

    殿内充斥着愤怒的气息。

    张易之感受到一道道实质性的目光，犹如泰山压顶，要将他崩碎。

    这时。

    御座上只传来冷冰冰的三个字：

    “跟朕来。”

    武则天缓缓起身，在宫婢的簇拥下，朝内殿走去。

    张易之没有迟疑，跟在身后。

    ……

    内殿。

    熏香炉儿里，一股幽香犹自袅袅升起。

    张易之突然想起了第一次见武则天时的场景。

    那时自己惊慌失措，内心翻涌，时刻恐惧着那柄悬在头顶的利刃。

    可现在自己真的很淡定。

    “坐。”

    武则天端坐御座，指了指身旁的锦墩。

    那应该是上官婉儿帮忙处理政务时，经常坐的位置。

    张易之踱步坐定，他抬头，便能清晰看到武则天松弛皮肤的每一道皱纹。

    也许距离贴近，更容易心连心，更容易坦诚相待？

    “你想造反？”

    武则天轻启朱唇，眸子里闪烁出一缕森寒的冷光。

    张易之嗅着扑鼻而来的幽香，只是平静而直面的回答：

    “臣永远不会造陛下的反。”

    “呵呵……”武则天冷笑一声，死死盯着他道：

    “不交出来，朕心难安，心难安稳就要杀人！”

    张易之沉默不语。

    这张近在迟尺面容，依旧是初见时的俊美精致，可此刻武则天眼底毫无以往的爱怜：

    “朕待你不薄，一次次纵容你，换来得却是这样的结果？”

    “朕现在不安的感觉愈发强烈，真的会杀了你！”

    “陛下。”张易之丝毫不怵武则天身上威仪，平静道：

    “臣从不跟陛下撒谎，臣的确制作了大杀器。”

    武则天闻言咬紧了牙，气得脸色发青，负在背后的手紧紧攥着。

    张易之直视着她，目光冷肃：“可臣害怕被炸死，被自己制作出的东西炸死，是不是将沦为千古笑柄？”

    “怎么说？”武则天问。

    张易之笑了笑，“李唐子孙雇佣刺客杀我，如果有了炸药，他们会不会炸死我？满朝权贵痛恨我，他们会不会炸死我？”

    炸药…这就是大杀器的名字，武则天紧绷的脸颊放松，温声道：

    “子唯你放心，朕会派亲信掌管，其余人皆不能接触。”

    张易之略默，低下头一言不发。

    陛下，你会死的！

    皇帝也逃不过天命。

    等你死了，新君会不会杀了我？

    我根本不害怕他动手，但我怕他使用炸药。

    如果是那般荒诞的死法，给我张易之的一生画上句号，难道不显得可笑么？

    武则天是聪明人，虽然张易之没有说话，但她似乎懂了。

    良久的沉默。

    她伸手摸了摸张易之的头发，柔声道：“你跟朕性格很像，你应该知道，你再拒绝的话朕一定会杀了你。”

    “既然你镇定自若，心里肯定早有折中的策略。”

    虽然言语很亲昵，但张易之能感受到浓郁的杀机。

    “陛下，臣愿意上交炸药及相关炼制方法。”张易之直截道。

    武则天收回手，起身在殿内慢慢踱步，“继续。”

    她知道肯定会有条件。

    张易之深吸一口气，尽量用平稳的口吻说道：

    “臣有个提议，让太平殿下掌管。”

    嚯！

    武则天蓦然转头，目光透着森寒：“为什么？”

    张易之：“从臣的角度，放眼去看整个宗室，唯一没得罪的就是殿下。”

    “这个解释朕不信。”武则天摇摇头。

    似乎知道武则天接下来的问话，他问道：“陛下，你敢把炸药放在皇宫么？”

    武则天斟酌了片刻，坦然道：“此物不可控，应该放在将作监。”

    “陛下，你不能出皇宫，能保证将作监不泄露秘方吗？”张易之继续问。

    皇帝虽然权倾天下，一言可定生死。

    但也同样困在这座金碧辉煌的牢笼里。

    武则天一挥袍袖，眯着凤眼，审视着他：“别废话了，其实你料准朕会答应，你在揣摩帝心。”

    张易之沉默不语。

    对于他而言，这是两全其美的策略。

    站在武则天角度，太平掌握炸药，武则天也能安心。

    不提亲密的母女关系，从政治方面太平也必须依靠她母皇。

    太平想争储继位，只能以武则天皇女的身份，而不是李治皇女的身份。

    听起来是不是很扯淡？

    一个爹，一个娘，不都一样么？

    其实差别就是李唐政权跟大周政权。

    想继承李唐政权，太平几乎没有可能性。

    朝堂的李唐旧臣，还有天下拥护李唐的子民，根本无法容忍第二个女帝。

    更何况李显李旦，甚至李家子孙比太平更适合重振大唐。

    但是大周政权，太平的机会就大得多。

    从张易之角度，如果不交出炸药就得死，那炸药给太平最合适。

    原因很简单——太平需要他。

    不是生理需求……

    而是野心的需要！

    两人没有仇隙，且达成联盟，太平想争储登基，就得依靠他张易之。

    太平掌握这个大杀器，像她私心这么重的人，绝不会允许任何人触碰，无论是满朝文武，还是李家宗室。

    这也符合张易之的利益。

    “你说永远不会反朕，朕会牢牢记住这句话。”武则天突然开口。

    她眸色一如既往森寒，表情却逐渐淡然。

    ……

    足足一个时辰，外殿的群臣如热锅上的蚂蚁，心急如焚。

    轻微的脚步声响起，殿内喧哗声顿止。

    张易之跟在武则天身边，面无表情，没人能探测出他的情绪。

    但所有人都知道，此獠肯定将大杀器上交了。

    不然现在已经是一具尸体。

    武则天坐回御座，高高俯瞰着文武百官，朗声道：

    “传朕旨意，国库拨经费成立火器司……”

    群臣恍然大悟。

    原来像天雷的东西叫做火器！

    一些大臣低着头，以掩饰脸上的狰笑。

    哈哈哈，朝堂掌控火器，就拿它炸死张巨蟒！！

    武则天继续说：“火器司不受任何部门管辖，太平公主任司长，全权处理一切事宜。”

    什么？

    轰！

    宛若一道惊雷在大殿炸响。

    群臣脑海里掀起了惊涛骇浪。

    不受管辖？

    也就是没人可以插手。

    全权——这两个字，意味着火器司将沦为太平的私物。

    依附李旦李显的李唐旧臣慌了！

    依附武三思的臣子也慌了！

    公器私用，群臣对陛下这个决定感到难以置信。

    火器司没有任何束缚，万一太平殿下发疯怎么办？

    “另外……”武则天停顿一下，瞪了眼张易之：“张易之言语顶撞朕，除爵削户！”

    话罢喝道：“退下！”

    武则天御驾离开大殿，此事落下帷幕。

    张易之成为有史以来最“短命”的国公。

    但没人在乎这点，群臣还没从冲击中缓过神来。

    ……

    公主府。

    太平斜卧锦榻，丰腴的娇躯只着薄衫，地毯上置放着几个暖炉。

    “殿下~”

    一个宫婢拖长音调，在殿廊喊着。

    “说。”太平眸也不抬，淡声道。

    “殿下，外面传疯了啊……”

    “呵呵。”太平笑了笑，截住她的话，得意道：“张易之做出惊世之举，仿佛召唤天雷，外界肯定疯了。”

    略施小计就摧毁杨氏观王房一脉，张郎的风采真是出众啊！

    “不……不是。”宫婢径直入殿，激动的说道：“婢子刚从宫里回来，在甘露殿外听说一件大喜事。”

    “哦？”太平偏头望着她。

    宫婢笑嘻嘻道：“陛下下了旨意，成立火器司，让您担任司长，全权负责一切事宜。”

    骤闻此等骇闻的太平，直接从锦榻上翻滚下来，险些当场晕将过去！

    天上的馅饼快把她砸晕了。

    寂静了良久。

    太平睁大杏眸，再次确认：“就是那道让茶馆沦为废墟的那‘天雷’？就叫做火器？”

    “对。”宫婢用力点头。

    太平精致的面容满是兴奋之色。

    她想起张易之。

    一定是他！

    只是张郎才会这么帮本宫！

    “据说是张易之跟陛下在内殿私谈一个多时辰，陛下才决定的。”宫婢补充道。

    太平杏眸渐渐痴了，此等恩情，本宫何以为报！

    她突然去握宫婢的手，仿佛眼前人是张易之。

    太平微微闭上眼睛，露出一副迷醉的神情，脸上迅速泛起了红晕。

    “本宫要去了……”

    宫婢觉得殿下状态不对劲，疑惑道：“去哪里？”

    太平睁开眼，并拢双腿，神色变得端庄：“先服侍本宫去温泉沐浴，再去宫里觐见母皇。”

