    “当然不会拒绝。”

    张冰非常肯定的说道：“我们并非是要罪恶之都的所有人都加入革命军，实际上有资格加入的，算上曙光军团，也顶多两三万人。”

    “虽然这个规模比南江省还要大几倍，但也不是不能接受。”

    “毕竟总委又不用给经费。”

    “罪恶之都在帝国内的名气还是很大的，周瑞刚刚上台，也需要我们的‘投靠’来增长声势，这是合则两利的事情。”

    “而且。”

    “周瑞既然选择成为首席执政官，那么他应该是有这个默契的，鸡蛋不能放在一个篮子里，革命军需要另外的出路。”

    “将来万一有变，我们拥有革命军的名义，可以做很多事情。”

    众人全部点头，无论是他们，还是李和，虽然离开了革命军，但却不代表彻底跟革命军断绝了关系，以后如果可以，重塑革命军是最好的。

    欧阳昕在一旁补充道：“这样最好，毕竟，项少杰那样的人即便是过来帮忙的，应该也不会加入文明裁判所。”

    “不论是曙光军团，还是罪恶之都改为曙光城。”

    “有个革命军的名义在里面，很多人反而更容易接受一些，像我，最初来找李和只是想成立新的革命军，恢复总帅的路线。”

    最初，自然是现在不同了。

    欧阳昕这些天跟着张冰处理了很多事情，也积极来看望李和，顺理成章也加入了这个茶话会，反而项少杰没有来。

    当然。

    这不是说项少杰有什么心思，他就是来帮李和练兵的，李和如果说担心项少杰拥兵自重，那么，项少杰会当即收拾东西走人。

    那些彻底革命派的“幽灵”，来李和这里也是想要开创新革命军的意思。

    他们想要李和建立一个，类似于革命军第一师一样的势力，革命军第一师远在非洲，还顶着革命军的名头，可跟革命军几乎没有什么交流，也不听任何调令。

    他们要的是这个，而不是文明裁判所的审判那些想要窃取文明成果的异端。

    毕竟。

    这不是革命路上顺手就要做的么？

    是的，他们嫌李和还不够“左”。

    而且，李和虽然做了很多事情，也战胜了光辉之主，可毕竟只是战胜了光辉之主的一道意念分身而已，区别还是很大的。

    在大多数人看来，李和只能算一支“幼苗”。

    哪怕在新春大战里战胜韦天鸿，也做了很多事情，甚至凝聚出了人道圣剑，也依旧缺乏足够的威望和实力。

    诚心想要跟随李和的人并不多。

    欧阳昕实话实说，李和也坦然接受，只是一旁的郭维问道：“这样一来，不就有革命军占领罪恶之都的嫌疑了吗？”

    “无禁者联盟能接受？”

    这是一个很重要的事情，李和能做的事情，文明裁判所能做的事情，革命军却不能做，毕竟，狮子会允许一只兔子在领地里生活，却不会容忍另一只雄狮过来。

    这个问题，李和就可以回答了。

    基于对任侠的了解，李和很淡定的说道：“人是革命军的，机构是我们的就行，任侠的器量可比我们想象的要大一些。”

    不了解任侠的人将信将疑，了解的人却肯定的点了点头。

    “那么，是不是该聊聊组织构架了？”

    在一旁，尚云芝笑着问道，她开这个口，当即让欧阳昕、张冰等人看向了她，不同于李和他们这些年轻人，他们是真的知道尚云芝有多厉害的。

    如果尚云芝能够加入文明裁判所的话……

    “师娘有什么建议？”

    李和倒是知道尚云芝不是这个意思，他是清楚尚云芝的病症的，就算尚云芝要加入，李和也不一定会答应。

    尚云芝笑了笑。

    说道：“要确定组织构架，首先要确定你打算建造一个怎样规模的组织，是历史研究社那样的几十个人的组织，还是无禁者联盟这样的百来人，亦或者再多一些？”

    既然把曙光营地和曙光军团那些人推到革命军那里，文明裁判所应该就是一个“小型组织”了。

    李和挠了挠头。

    说道：“对于人数，我并不是很在意，大概在百人以内最好，我比较倾向于历史研究社那种，有一个社长，下面的社员都是平级。”

    说着，李和看向了蔺文萱，是在求证。

    蔺文萱对于这点并不反驳，因为确实如此，在历史研究社的组织内，属于扁平的管理构架，这种构架的确更加平和亲近，没有太多争端。

    但。

    蔺文萱轻声道：“历史研究社的理念、风格跟文明裁判所是不同的，将来你要面临更加激烈的斗争，而且很可能是直接的生死斗争。”

    “所以。”

    “我不推荐这样的构架。”

    蔺文萱说完，一旁的尚云芝也笑道：“的确，少数社员可能比较亲近，也好管理，但这不是你该偷懒的地方哦。”

    “毕竟，文明裁判所应该不是一个暗杀组织吧？”

    “作为一个正规的组织，拥有范围势力的组织，必须包含各个方面职能的部门，拥有完善的组织流程和身份制度。”

    “阿和。”

    “我建议文明裁判所的规模维持在500人左右。”

    “当然，前期可以不用这么多。”

    尚云芝在以过来人的身份给李和提供建议，她不会直接加入文明裁判所，因为那样性质就改变了，一个拥有皇级的组织，可不能算是什么小组织了。

    任侠即便器量再大，下面的人员可不会那么淡定了。

    所以。

    尚云芝只能在一旁护着李和，帮李和压阵，避免像任侠这样的大佬因为某些因素，直接介入到李和的战斗当中去。

    李和思考了一下。

    他发现自己一开始确实有点想当然了，是啊，文明裁判所不能是一个暗杀组织，他们就算要审判那些篡夺人类文明成果的异端，也得有一套确定的流程和章法。

    “你们觉得呢？”

    李和问向张冰、欧阳昕他们，不是说他没有主见和想法，而是有些时候，其他人的方案更好，不妨先听听，群策群力才是一个团队。

    张冰和欧阳昕对视了一眼。

    他们聊过这个问题，张冰虽然说要李和来拿主意，但是他们肯定私下有考虑过的。

    张冰说道：“三个部门。”

    欧阳昕说道：“三段身份。”

