
苏离几人清点收获。

青铜二阶、三阶的卡牌。一共十六张。

青铜七阶的【人脸柳树王】，一共五张。

青铜七阶的【血荆棘】，一张。

青铜九阶的【黑血树冠王】，一张。

青铜十阶的【吸血鬼男爵-费力曼·贝克】，一张。

青铜十阶的【血色森林】，一张。

连陆晨风与白墨雪也难掩喜色。

这是一笔巨大的财富，用联盟的金钱才计算非常困难，因为有三张珍稀卡牌，有价无市。

苏离的手中，那张【血色森林】悬浮。

【血色森林】

等阶：青铜十阶

类型：领域

效果：

卡牌制造血雾弥漫的森林，诞生吸血鬼城堡，形成血色森林场地；

增幅所有处于血色森林中血族的身体素质、鲜血质量、技能威力；

鲜血之雾无处不在，持续地牵引抽取敌方单位血液，降低敌方单位的五感；

血色森林中所有流血的敌方单位出血速度变快。

技能：

①鲜血泉涌：血色森林在领域的各地喷发鲜血。

②血色天幕：天幕形态，血色森林的上空升起一块遮天蔽日的天幕，天幕下的血族获得制空权，在空中如履平地；

披风形态：血色天幕化作披风加持在血族身上，极大地提升自身的身体素质。

苏离的手有些颤抖，这张卡牌可以说是叼炸天，如果配合格兰蒂丝，他认为或许可以越阶战白银等阶的力量。

这卡牌，必须要得到啊......

他不做迟疑，进行协商：

“晨风，这张卡牌对我来说也很重要，如果可以，我想一起拿下，我会对你进行补偿，不会让你吃亏。”

按照之前约定的分配制度，三张珍稀卡牌，一人一张，白墨雪拿走了【黑血树冠王】，他拿走了【吸血鬼男爵-费力曼·贝克】。

那么，这张【血色森林】原本该属于陆晨风。

这个风度翩翩的少年摆了摆手，他看出了苏离对这张卡牌的渴望，对于那位吸血鬼少女很有用，于是坦然道：

“离哥，这都是小事，我相信你的人品。

我对你的强化师天赋很感兴趣，不如这样，你帮我强化卡牌即可。”

苏离松了一口气，毕竟这张卡牌价值很高，陆晨风不放手也能理解，他笑道：“算上【黑色面具】，我还多欠你一次。”

陆晨风思索一番，将几张卡牌递到了苏离的手中。

一张【炎龙】，青铜八阶。

一张【烈焰领域】，青铜七阶。

他笑道：“其他卡牌中还有我的一份，离哥你都拿走，作为强化资源，不够的话你联系我。”

“好。”苏离收下这些卡牌。

“还有我的！”白墨雪强调，她将除了三张珍稀卡牌外的所有卡牌都交给苏离，“你别忘了你答应我的事，我的小狐狸。”

苏离点头，此次来到血之森林虽然收获巨大，但居然欠了一屁股债回去，不过无妨，他强化卡牌的同时亦是修炼。

他嘴角抽搐，银发小萝莉又大把地取出卡牌，是那些狐狸卡牌。

白墨雪说道：“索性就都给你吧！你看着去弄，也可以当做强化资源，不够找我，多了到时会还给我即可。”

万恶的富婆.......

苏离有些手抖，身上一下子带着几十张卡牌，且部分价值巨大，你们就不怕我卷款跑路吗？

这很难不出现这样的念头。

陆晨风微微笑，一幅若有所思的样子。

强化师的天赋很难界定，或体现在梦境碎片的完整度上，或体现在精神力搭桥上，或在检测共鸣度上等。

苏离能够在短时间内将狐狸、吸血鬼少女这几张卡牌强化到青铜高阶，显然天赋极佳。

交好一个未来的强化大师，是任何人都愿意做的事。

三人同行，准备离开血之森林。

此刻大批量卡师在涌入此地，俗称“捡漏”。

作为三中这一届首次攻下异次元碎片的卡师，苏离三人会得到极大的关注度。

不过他们比较低调，默默地离开了。

回到入口处，三人几乎同一时间收到了短信。

“苏离同学，白墨雪同学，陆晨风同学。

你们作为这一届首次攻下异次元碎片的卡师，学校决定奖励你们一次抽卡机会。

同时，学校会将此信息公布于众，激励其他卡师。”

苏离露出笑容，这种抽卡机会，是能够抽出最高黄金卡牌的，非常难得，之前抽取的两张卡牌也很好用。

不过三中还是老样子，不给你低调的机会，借此刺激其他卡师。

“苏离，不要忘记我的小狐狸。”离别之际，白墨雪再次强调。

“离哥，我走了，有什么事情可以找我，大家都是朋友了。”陆晨风微笑，随后转身离去。

苏离分别道别，然后召唤出【机械摩托】，进入返程。

此次收获太大了，需要好好地消化，同时还一下债。

一路上，心理慢慢计划，首先还是强化小白狐。

虽然高达青铜七阶，但有些跟不上如今战斗的感觉，苏离本身也已经青铜六阶了。

思索间，周边的景物模糊，蒸汽喷射，速度太快了。

他的精神玉突然振动起来，这个场景有些熟悉，爆裂子弹瞄准了高速行驶的他。

苏妙菡又一次苏离的阴影中跃起，劈斩这颗子弹。

轰隆！

爆裂子弹在他的身旁坠落，发生剧烈爆炸。

苏离一个漂移停了下来，神色冷漠。

他骤然回头，废墟的高楼顶端，站着一个披着黑色斗篷的人影。

那个黑色斗篷人深处一只手，露出灰蓝色的皮肤，对着苏离勾了勾手。

然后他转身即走，在废墟上跳动，身形敏捷。

“周庆？”苏离的脸色冰冷，此人再一次袭击了他，甚至进行挑衅，这是要吸引自己与他决战？

“好，好，今日就与你了解恩怨。”苏离冷笑，接触世界碎片以后，他的精神力恢复到了巅峰，且获得多张卡牌，战斗力更甚。

周庆已经堕落，成为邪卡师，此类卡师进境迅速，不能再放任他成长，苏离当即做出判断，就在今日擒杀他。

此刻的他有信心单挑三中这一届任何一位卡师，包括江明月。

他拿出手机，向城卫队与三中汇报此事，同时蒸汽喷射，追赶周庆。

呵呵，傻子才和你单打独斗.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185649"  chapterid="70400862"  chaptername="第四十章  清点收获（求各种">加入书签</a>
</div>
