    第319章 魔帝的反套路（第一更）

    落日森林，冰火两仪眼。

    墨天行故意展现金光异像，冲破重重云瘴，很快就被消散。

    那金光太过耀眼，被深渊生灵注意到，迅速禀报总部。

    魔帝得到消息后，顿时眸光一敛。

    金光异象？

    他当初在天斗帝国皇城半神降临的时候, 墨天行正是动用类似的手段，那里极有可能就是墨天行的藏身之地。

    落日森林么……

    他当即下令，调动所有的九阶巅峰与半神领域的强者，准备协同，同时调动麾下的部下，展开大型的包围圈，提前封锁落日森林。

    同时，他脑海中浮现叶黄莹的身影。

    此女与墨天行有些瓜葛，但却没必要再利用她开路，毕竟对方也不是傻子，不至于犯两次同样的错误。

    墨天行身中噬神咒，此时绝对是苟延残喘，杀他是一种必然。

    若是让叶黄莹参与行动，多半会徒生变故，不惜一切代价反叛之类。

    既然如此，他也没必要带着，给自己的任务增加难度，非但如此，最好将其遣回深渊位面，以免徒生变故。

    毕竟这一次他要是再失败，圣君那边就真的无法交代，他已经错失很多次机会了。

    深渊魔帝手里拿着捏着一枚漆黑的魔印，眼中闪烁着寒芒。

    这次，必拿下！

    ……

    叶黄莹那边。

    此时她正枯坐在房檐之上，怀里抱着剑, 静静的眺望着夜幕高挂的明月。

    她在等待消息，她在等是否有关于墨天行的消息。

    深渊这边所召集的力量着实是太可怕了，对墨天行而言，那绝对是必杀局面。

    没有人能在深渊的九阶巅峰与半神强者的围猎中活着。

    极北之地的那战役布局已经很恐怖了，这次调动的尖端力量，比布局极北之地的还要可怕。

    她绞尽脑汁的想要破局，帮助墨天行逃出生天，以此尽量的弥补先前犯下的滔天罪行。

    她知道自己罪无可恕，但……

    只可惜，在绝对的强者洪流当中，她所能想出的一切办法都不攻自破，唯一最好的结局就是，不要让深渊这边找到关于他的任何消息。

    或者说，在得到消息后，她能通过某种方式提前告知他，或者在猎杀行动中帮他打开局面，让他逃离。

    但这难度可想而知，她也知道背叛深渊之后的下场，势必让她求死不能！

    若是能就此了结在他手上, 反而对她来说, 是最好的归宿……

    就在此时，她的院落忽然来了一位身着漆黑甲胄的神秘人, 身上散发着浓重的黑暗气息。

    这自然引起叶黄莹的注意，她心中顿时一紧。

    难道说，关于墨天行的事情有消息了？

    她从房顶之上悄然降落。

    虽然她没有见过这身着漆黑甲胄的神秘人，但从对方身上散发的气场来看，显然是一位至强者！

    “宫司听令！”漆黑甲胄男子冷酷的声音传来。

    “敢问前辈有何吩咐？”叶黄莹微微欠身行礼。

    宫司，是她在深渊时的身份，地位相对比较尊贵，能够带领一批九阶强者行动。

    一般而言，她这个身份几乎是在神祇之下，不过现在她的修为尚且浅薄，勉强立足九阶，在九阶巅峰强者面前，还得礼让三分。

    “宫司，吾奉魔帝大人命令，负责带你返回深渊！”漆黑甲胄男子冰冷的开口道。

    叶黄莹听到这个消息的时候，整个人宛如五雷轰顶，呆呆的站在原地。

    魔帝大人……竟然……

    她真的被魔帝的安排给绝杀了，一点机会都不给她留……

    “宫司，请——”漆黑甲胄男子冷声道，显然连夜就要带她遣返。

    叶黄莹眼眸闪烁着寒芒，惊疑不定。

    说实话，她真的很想动手，想要趁此时机逃离此地！

    先不论她能否在九阶巅峰强者手里跑掉，单是此地聚集的顶尖力量，除了九阶巅峰之外，还有半神领域的强者、魔帝大人坐镇，她……根本无处可逃。

    但要是让其就这般坐以待毙，那负罪感几乎要将她吞没。

    她眉形的黑色莲花印记流转着淡淡的氤氲，体内力量逐渐沸腾。

    那位漆黑甲胄男子冷哼一声，叶黄莹体内积蓄的力量瞬间溃散。

    她脸色骤然一白。

    不自量力！

    九阶和九阶巅峰的差距，类似于九十五级以下的封号斗罗，面对九十九级极限斗罗！

    哪怕魂力差一级，实力都天差地远，何况双方的力量差距如此之大？

    “走吧！”漆黑甲胄男子冷声道。

    叶黄莹也只好束手就擒。

    没有足够强的力量，她始终是砧板上的肉，任人宰割。

    ……

    深渊魔帝那边。

    当他得知，叶黄莹已经被遣返回深渊之后，他这才开始展开行动。

    此次行动一共调集了包括魔帝自身在内，一共有五位半神级别的强者，十一位九阶巅峰。

    要知道，任意两位半神的存在，都足以在一方展开局面。

    而九阶巅峰级别的强者，哪怕是在深渊的，都是属于凤毛麟角的存在，他们再往前一步，就能踏足半神领域。

    这就是他们潜入斗罗世界最顶尖的战力，也是花费极大代价送过来的。

    他们这些至强者从深渊跨界，刚跨界之后都会进入一段虚弱期，修为大受折损，并且遭受斗罗世界规则压制。

    他们只能通过斩去一部分深渊道果，在这个世界重新修行，以此减少世界规则对他们的压制。

    他们这个级别的强者，在深渊地位本就极高，让他们来新世界开拓，没有足够的好处，他们自然不愿意来。

    所以，这三年积蓄的力量，加上深渊被墨天行斩杀的两位半神，恢复半神战力的，也只有七位。

    九阶巅峰强者同样是这个道理。

    “此次行动，势必要一举将墨天行抹杀，只有将他灭杀，才好展开日后的布局，谁若是敢在这场行动中掉以轻心，当斩！”魔帝寒声道。

    “是。”在场的深渊至强者摩拳擦掌，目光如狼似虎。

    ……

    与此同时，落日森林。

    墨天行此时正带着雪帝在冰火两仪眼栽种灵药，小日子过的那是相当惬意，就等大鱼上钩了。

    ?  ?今天更新慢一点，没有存稿，而且在重修七十到一百章的内容，打算调整古月娜初遇时候的毒点。

    ?  

    ????  

    (本章完)

