    第292章 死斗

    第一个踏入闸箱，魏白一边用一边前蹄轻轻地磕碰着地面，一边在心里面估量着地面的硬度。

    背上的陈莫奢也是一直抻着头看着跑道，思考着今日的战术安排。

    自二岁马未来锦标发现了自身这对组合的短板之后，陈莫奢便已经准备了良久，每日回家也会进行针对性的训练，为的，便是这一场比赛。

    魏白的鼻息也稍稍加重，尤其是随着赛驹们不断入闸。

    原来时至今日，当出现新的变化，当出现新的可能，当面对新的挑战，他也依旧会是如当初一样，有些紧张。

    但也正是这种紧张，魏白明白，他兴奋了。

    尾巴无意识地抖动着，魏白的目光愈发锐利，他十分渴望，渴望着这场比赛的胜利。

    “赛驹已经全部入闸，比赛即将开始...”闸车外的场裁正拿着对讲机与另一头沟通着。

    “砰！”

    不过是一瞬间，十五匹赛驹便脱闸而出，魏白没有因为兴奋就昏了头脑，冷静地落在马群的追行队列中央。

    比赛过程中，他会慢慢靠向马群外侧，然后不断提速，最终完成比赛。

    “技能一匹狼发动...”

    “技能专注发动...”

    “技能天选之命发动，将随机获得两项增益...”

    “本场比赛小幅度提升力量...”

    “本场比赛获得{明目一}...”

    “{明目一}：选位能力与意识小幅度提升。”

    脑海中灵光一闪，魏白莫名就感觉到了些许感悟，就像是在回应他的决心，天选之命的技能给的就蛮合魏白心意。

    ‘黄金之心好像也是需要绝好调...’猛然想到黄金干道的技能，对于黄金家的技能，魏白有了一个略微大胆的猜测。

    ‘所以都会是能动性技能么？’暗自思忖，魏白的动作却是丝毫不慢，{明目一}的效果来的很快，也很明显，魏白在看向外道一些位置的时候，对于一些空隙的敏感程度有了一个小的提升，这让魏白信心更强了一分。

    “好的，比赛开始！十五匹马出闸状况良好，目前处于最前方的，是四号马青云间。”紫谦的声音有了一瞬间的起伏，随后渐渐缓和了下来，“本场比赛没有善用逃切战术的赛驹，青云间，青云间选择先头位置，由于占据四号闸位的缘故，具有先天的选位优势...”

    紫谦很清楚自己的声音条件，所以在早期锻炼自己解说风格的时候，有借鉴梦梨雨的解说风格，这也就导致其解说的比赛会带有这种讲解风的特色。

    “一号马黄金天选目前落于马群倒数二三位置，正在向马群中央靠拢。即将进入第一弯道，目前处于先头位置的依旧是青云间，后方马群没有超越意向，虽然没有逃马，但是马群节奏整体并不缓，是想要比拼综合行进么？”

    “排名第二的，是七号马，九号马徽府之眼目前处于队列第三的位置，速度没有提的很快，想要趋于内道，身后是十四号马。马群依旧呈现紧缩态势，前后相差不过十个马身距离，青云间，节奏把握的很稳定，十一号马目前处于马群末尾，前方是黄金天选，黄金天选，已经来到马群稍微靠外一些位置，已经开始提前选位了么，会不会有一些早？”

    紫谦的目光放在那匹正在奔行中的栗毛马身上，他的眼神中有着明显的激动，身体呈现一种时有时无并无规律的颤动，但是声音却是稳定，没有画面的缘故，观众根本不会想象到发出声音的解说原是这幅模样。

    “即将脱离第一弯道，目前处于先头的依旧是青云间，后方，后方黄金天选有所提速，身前的三号马没有退让同样提速...”

    马群的后方有一些骚动，青云间的骑师稍微回头，猛然发现后方的马群开始以一种不快的节奏提速，身旁的七号马已经在三四十米的距离内与自己接近齐平。

    目光中有一些无奈，青云间的骑师还是第一次遇到这种情况，一般都是由先头马来带整体的马群节奏，这种由后往前推进的节奏还是他生涯首次。

    三号马的目光有些慌张，它有一些紧张了，身后那匹马的目光让它的身体都变得僵硬了一些，就像是在催促它一般，三号马在那个目光的紧盯之中开始提速，即便是骑师的稍微拉拽也没起到作用。

    魏白的呼吸还算平稳，他身体的跑动始终是以一个姿势来进行的，即便是在提速的过程，魏白也没有丝毫的改变。

    仗着高大的身体，魏白不断地给前马施加压力，通过欲挤欲撞的形式，逼迫前马的提速。

    鹿望书的目光也有一些错愕，对于一名年岁稍大的骑师来讲，这种情况都是首次遇到，对于鹿望书这种小将来说自然也是。

    胯下的赛驹情绪稳定，丝毫没有因为马群的骚动，而产生出任何紧张或是慌乱，稳稳地保持着自己的节奏，任由身后的十四号马与自己齐平，随后超越。

    “马群的节奏在加快，位于最前方的依旧是四号马青云间，七号马已经在外道实现并排，已经实现并排，1000m用时58.9，对于良场而言适中偏快的比赛节奏，前方两马想要维持节奏，但是后方马群开始有追逐之势，徽府之眼，赛前人气二番的徽府之眼目前已经落到第四。”

    紫谦的声音稍微激动了起来，马群的变动已经展开，就像是要在即将进入第二弯道的位置就要开始“厮杀”。

    “三号马还在向前提速，六号马正在逼向前方的青云间与七号马，黄金天选，一号马黄金天选已经来到了最外道位置，马群进入第二弯道，黄金天选在这里便要开始提速了么，我的天啊，还有八百米的距离，黄金天选已经迫近差行队列中盘位置，身侧是从方才开始便一直加速的三号马！”

    紫谦的身体稍稍站起，膝盖后方紧贴着椅子，微微弯曲。

    最后方的十一号马的骑师面色一狠，他本就位于马群末尾，如果再任由前方马群与自己拉开距离，那自己的落败完全是可以想象的。

    “马群开始提速，马群开始提速，青云间已经脱出，七号马无法维持并排之势，徽府之眼，徽府之眼从马群中央，脱出，已经来到第三。”

    “父之核心依旧处于差行队列中盘，马群开始趋于密集，父之核心没有突破位置，父之核心没有突破位置，黄金天选已经赶了上来，目前处于先行队列末尾，即将进入马群前列！马群即将脱离第二弯道，青云间，青云间率先脱离第二弯道，骑师已经开始打鞭，骑师已经开始打鞭！”

    徽府之眼的目光依旧清澈，就像是在训练时一般，徽府之眼的身体稍稍往前伏低，这是它惯用的冲刺姿势。

    风从观众席的对面吹向观众席，徽府之眼的身体稍稍朝着内道倾倒，风带起了它的毛发，却丝毫难以撼动它目中盛放的光芒。

    魏白此时正处于马群的最外侧，即便是最靠近他的赛驹，也与他有着半个马身的距离，在脱离弯道的时候便已经来到了马群的前五位置，这完全在陈莫奢和魏白的构想之中，陈莫奢的脸上已经浮现出了喜色，毫不犹豫，即便距离脱出弯道还有一些距离，身体却已经弓起，开始催促魏白加速。

    “技能末脚发动...”

    刚脱出弯道，魏白便听到了系统的提示音在脑海中响起，这让魏白脚下生风，迅速朝着前方奔行。

    “率先踏过六百米线！青云间还在加速，但是身后黄金天选和徽府之眼，黄金天选和徽府之眼已经赶了上来，青云间的速度够么，好快的速度，黄金天选已经来到青云间身后半个马身位置！”紫谦彻底站了起来，一只手抚上喉咙，一只手撑住桌子，“内道位置！徽府之眼已经实现并排，青云！青云被超过了！徽府之眼来到最前方，但是身后就是黄金天选，黄金天选已经来到徽府之眼身旁，四百米！徽府之眼率先踏过四百米线！”

    鹿望书的目中闪过猛烈的战意，身下的赛驹最擅长的距离是1600m，2000m的距离对于它是一个不小的挑战，但是作为它的骑师，鹿望书完全可以感受到徽府之眼依旧平静的神色下愈发汹涌的情绪。

    使劲地向前推缰，鹿望书回想着最后一次训练之时的场景，手中扬起的马鞭重新放下，双手抓缰，目光稍沉。

    “徽府之眼！”

    嘶吼声让陈莫奢的眼神都有了一瞬的变化，随后眼中厉色更深，手中的鞭子落在了魏白的臀部上，带起一阵阵清脆的响声。

    狂风呼啸，臀部的疼痛让魏白的眼眸稍眯，狠色更浓，努力地向前奔行。

    体内的体力并不少，完全足够支撑最后的距离，而身旁的赛驹的喘息粗重，历经上一世的魏白明白，那是体力告急的喘息声！

    两匹马间的距离甚至不够扬鞭落下，就这样平行着向前冲刺，陈莫奢也不再挥鞭，狠狠地催动着魏白，庞大的劲道顺着背部朝着魏白的前肢涌来，让魏白的步子更大了一分。

    “徽府之眼与黄金天选！徽府之眼与黄金天选！依旧并排！依旧并排！”紫谦的声音愈大，手背的青筋鼓起，让白皙的皮肤显得似是苍白了几分，“两百米线已经踏过！身后是五个马身的差距，徽府之眼与黄金天选！依旧没有分出高低！没有分出！黄金天选！徽府之眼！黄金天选！徽府之眼！”

    观众席磅礴的声势似是要掀翻整座旌城竞马场，陈莫奢的眸光微颤，他没有想到对方的赛驹还能坚持到这个地步。

    “天选！”甚至有些费力地喊出魏白的名字，陈莫奢的声音稍微嘶哑，而魏白的喉咙里也因咬紧牙关而挤出了怒音。

    徽府之眼的表情也已经维持不住，眸光狰狞，每一步，每一次呼吸，可以调整的所有细节，徽府之眼尽着全部努力在做。

    好像又回到了自家的训练场，那最后的直道与眼前的场景有所重叠，它非良血，也非出身名牧场。

    这场比赛的节奏在前中期开始变快，这对于它的体力并不轻松。

    但它依旧抵住了那口气，不让那口气卸掉。

    它要赢。

    “一百米！一百米！依旧没有分出高下！是黄金天选的胜利，还是徽府之眼的制霸，旌城竞马场的死斗！黄金天选！徽府之眼！”

    转瞬便是五十米，终点已是近在眼前，魏白的眼神甚至在自身猛烈的冲击下略微恍惚。

    ‘如果那时候快一些...这个点也可以再快一点...’全程的比赛就像是在脑海中播放起的影片，让魏白眼神更沉。

    身旁赛驹的气势滔天，但也并非只有你方有决胜之志。

    “黄金天选！徽府之眼！并列冲线，并列冲线...”面上多了一份疲惫，紫谦的声音缓缓地低了下来，身旁的女解说全程没掺进来几句话，有些惊讶地看着紫谦。

    这是她第一次见到这样的紫谦...

    魏白扬起头，脖子上的汗水让他有些不适，随后转过头来看着徽府之眼，那匹已经很累，直接低下头快起步来的赛驹。

    对方的眸光清澈，看着魏白，这使得魏白微微摇了摇头，缓缓吐出一口气来。

    “恭喜。”

    “谢谢...”

    (本章完)

