    斗了百招。

    魏闲突然之间，剑法一变，却是使出了希夷剑法，一招希夷剑法当中的‘春风拂面’，无声无息之间已经来到王仲强的眼前。

    王仲强顿时亡魂大冒，他万万没有想到，就这么一瞬间转换剑法，这个书生的剑法竟然强到了如此鬼神莫测的地步。

    希夷剑法乃是一流剑法，自然不凡，而且胜在变化莫测，胜在快速，剑法之快，自然让王仲强反应不及，他都感觉自己的眉间在发疼，都不敢动，生怕魏闲一剑刺死了他。

    魏闲也没有打算杀人，一掌拍飞王仲强，随即又是一剑，此时内力消耗殆尽的王伯奋，哪里挡得住这一剑，刀被剑击中，王伯奋握刀的手虎口发疼，情不自禁地一松手，手中的刀‘叮当~’一声吊在地上。

    “承让！”魏闲将剑归鞘，淡然地说道。

    四周江湖之人一个个屏息观战，不想瞬间局势大变，原本双方都得不分伯仲，结果在魏闲剑法一变之时，瞬间扭转局势，王伯奋、王仲强已经落败。

    王伯奋、王仲强败在魏闲剑下，顿时觉得羞愧难当，他们都四十几岁的人了，年纪不知比魏闲大了多少，甚至他们的孩子都比魏闲还要大，结果他们却败给了魏闲。

    观战之人此时皆是暗暗称赞，魏闲的剑法当真高明，可他们此次前来参加王元霸七十大寿，当着王元霸的面，也是不好出声叫好。

    忽听得王元霸大声道：“好，好剑法！此剑当浮一大白！这位贤侄，不知岳先生是你的什么人？”

    魏闲见王元霸没有动手的意思，而是问起师门长辈，魏闲也不好直接走开，不然的话以后江湖只会说华山派弟子不知江湖礼节，岳不群教徒没教好。

    所以魏闲抱拳见礼道：“在下魏闲，岳先生正是家师，在下添为家师门下三弟子！”

    “此次赴京赶考，路过洛阳，不想冲撞了中州大侠，还望王老爷子见谅。”魏闲表现得不卑不亢。

    王元霸闻言，却是脸色一变，不想魏闲不但武功高强，年纪轻轻已经是二流高手，着实是武林俊杰。而且还能去赴京赶考，说明已经有举人功名在身，这已经是真正的文武双全了。

    虽说朝廷官府不管江湖，江湖之人也不想理会官府，但是不得不说，江湖之人面对朝廷官府是处于弱势的。

    “原来是岳先生门下高徒，岳先生不但为我正道十大高手，这教徒本事也是江湖一流，教导出贤侄这般文武双全的少年俊杰。”王元霸此时态度变得更加客气了，实在是像魏闲这般人物，不能得罪。

    不然的话，若是魏闲赴京赶考，考中了进士，日后到洛阳为官，那金刀门也就离解散不远了。

    他是七十高龄没错，他是老了没错，但是作为一个老家伙，一个老狐狸，他也不得不为自己子孙和金刀门的徒子徒孙们的日后考虑。

    “魏闲......你可是本次陕西解元？”就在这时，就见一个中年人忽然道。

    魏闲望去，只见这中年人头戴乌纱帽、身穿团领衫、佩带束带，显然是一府知府常服。

    “正是，不知大人是？”魏闲作揖见礼，对方是一府知府，很有可能是正四品官员，再不济也是正五品官员，他虽然有‘举人’功名，却也不能太自傲。

    “魏贤侄，这位乃是河南府知府邱炳成邱大人。”王元霸一听魏闲不但有举人功名，还是陕西本次解元，顿时态度就更加的和蔼了。

    魏闲心中一动，不想这王元霸好大的面子，七十大寿，竟然能让河南府知府亲自前来道贺，这河南府是大府，府城就在洛阳。有这河南府知府在后面当靠山，王元霸的金刀门简直在洛阳就是横着走。

    再想到在客栈之时，那江湖人士说到王元霸与洛阳总兵相熟，意味着王元霸是结交文武官员，难怪金刀门敢这么嚣张跋扈，还喊出金刀门就是官府的话来。

    “原来是邱大人！小生见过邱大人！”魏闲道。

    “走走，大家都进去，这是大水冲了龙王庙，一家人不识一家人。”王元霸哈哈大笑地说道。

    魏闲此时也不好拒绝，就跟随着进去，一进大门，只见梁上悬着一块黑漆大匾，写着‘见义勇为’四个金字，下面落款是河南省的巡抚某人。

    魏闲暗暗心惊，不想这王元霸还跟前任河南省的巡抚有交情，这巡抚乃是从二品大员，是地方军政大员，可以说是能量巨大的。

    这王元霸七十大寿，大摆筵席，不但广请洛阳武林中知名之士，还有路过洛阳的江湖名人，宾客之中还有不少的士绅名流、富商大贾，可谓是三教九流都有。

    魏闲则是被安排和知府他们这些士大夫阶层一桌，王元霸高兴，向众位宾客道谢。

    酒过三巡，魏闲也认识了这一座其余人，有洛阳总兵、参将、伊王府的管事等几个，都是洛阳城数得着的人物。

    酒席结束，魏闲婉拒了王元霸要安排他住在金刀门，自个儿骑马离开，此时城门已经关闭，魏闲就在洛阳城找了家客栈住一晚。

    “这王元霸倒是交情甚广，三教九流、黑白两道都有交情，在这洛阳城倒是不愧是一霸，难怪这洛阳乃是膏腴之地，嵩山派、魔教明面上却是在这里没有地盘。”魏闲到了客栈房间休息，默默想道。

    当然，这是明面上的，至于暗地里，谁也不知道。

    可是金刀门的人脉资源，依旧是远超华山派，华山派至少如今没有这样的资源。

    “可惜虎父犬子，等到王元霸死了，这偌大的金刀门，王伯奋、王仲强怕是守不住这份基业了。”魏闲暗暗摇了摇头，虽然说王伯奋、王仲强在鄂豫一带武林中名头甚响，可内功修为不过三流巅峰，再配合精妙刀法不过是二流高手，这般实力属实撑不起金刀门门面。

    可想而知，等到王元霸死了，用不了几年金刀门就会家道中落，手中的利益都会被其他武林势力所蚕食，这个江湖，讲究的是实力，连华山派剑气之争后元气大伤，为了保得道统不失都不得不宣布封山，更何况是一个金刀门。

