    汉子只想让他开棺，急忙点头，“开棺，快开棺，我给你钱！要多少都行！”

    叶少阳叹了口气，天下父母心，人都死了，还执迷到这个地步。八√一中文网Ｗ√ｗ★Ｗ ．√８１ｚＷ．ＣｏＭ当下起身向墓坑走去，老道士还站在墓坑旁边，手舞足蹈，指挥人放火。一看叶少阳过来，大声呵斥道：“不能开棺，僵尸出来，咱们一个都活不了！”

    叶少阳看都不看他一眼，从抬棺匠手中抢过钉锤，跳进墓坑，用起钉的一头，6续把钉下的棺材钉都拔了出来，棺材钉是灵物，本来他可以施展茅山术，用手拔出来，那样做看上去很装，但是比较耗费法力。

    叶少阳没那份闲情，用钉锤一口气拔出七根钉，双脚站在墓坑两边，右手按在棺材盖上，念了一遍咒语，叫了一声：“起！”

    一抬手，将棺材盖提了起来，扔到一边去。

    霎时间，所有人都把目光投向棺材中。

    一个身穿寿衣、长披肩的年轻女子，从棺材里缓缓坐了起来，脸色惨白，嘴角挂着一抹微笑，看向叶少阳。

    “诈尸了！快跑！”

    老道士大叫一声，带头向山下跑去，由于慌不择路，下山时一脚踩到石头上，一路惨叫着滚下山坡，疼得当场昏死过去。

    送葬的人们，有一些胆小的跟着跑了，有一些好奇接下来会生什么，退到下山的小路旁边，紧张的看过来。

    “阿爹，我没死。来抱我上去啊。”少女坐在棺材里，看着父亲，有些娇嗔的说道。

    那汉子听了这话，回过神来，快步跑过去，把女儿从棺材里拽出来，抱在怀里，心呀肉呀的叫唤着。

    叶少阳退回到墓坑边上，小马急忙凑上来，说道：“小叶子，真是死人复活？”

    叶少阳瞪他一眼：“可能吗，光是封在棺材里这么久，活人也闷死了。”

    “那这……”小马看着活生生的少女，趴在父亲肩头上，对着叶少阳露出一抹耐人寻味的笑容，心中也是颤颤抖。

    叶少阳凝视着少女的眼睛，淡淡说：“你是什么妖？”

    少女眼中，一道狠色闪过，但很快又换成了一副楚楚可怜的样子，说道：“我听不懂你在说什么，阿爹，这些人是谁呀，我好怕。”

    汉子一听，放下女儿，转过身，双臂护着女儿，对着叶少阳恶狠狠的说道：“你究竟要干什么，我女儿哪里惹你了，凭什么说她是妖！”

    叶少阳轻轻摇头，“阿叔，你女儿已经死了，她的尸体里钻进了一个妖灵，如果你不信，我可以证明给你看。”

    “胡说八道，我不要你证明！她是我女儿，我家的事不要你管，走啊，你们都走啊！”汉子从地上抓起两块石头，挡在女儿身前，面对三个大男人，丝毫不惧。

    老郭叹了口气，“可怜天下父母心，小师弟，这家伙现在满脑子里只有他女儿，说是说不通的，得想个办法。”

    老郭说话的时候，那个少女对叶少阳咧嘴一笑，张大嘴，吐出了一条血肉模糊的“舌头”，缓缓向汉子的后脖颈伸去。

    叶少阳一怔，那个东西尖尖的，不是舌头，看着像是什么动物的腕足！眼看就要刺进汉子的脖子。叶少阳一个箭步冲上去，口中喊道：“快来帮忙弄走这碍事的！”

    小马一怔，跑起来，对着汉子用力撞去，一百八十斤的体重，像一颗重磅炸弹，将汉子直接撞飞出去，冲过去，趴在他背上死死按住，口中说道：“大叔，得罪了啊！”

    老郭抄起枣木剑，挪到少女身后，“咳咳，我来断后！”

    “找死！”少女面色一变，张开双手，对着叶少阳扑去。

    叶少阳闪身避过，不退反进，手一抬，闪电般抓住少女的左臂，摊开左手，小马等人这才看到，他手心里抓着墨斗，在少女手腕上下一抖，缠上一道红线，少女怪叫一声，另一只手刺了过来，又被叶少阳抓住，将墨斗引了过去，把这只手也缠上红线。

    两只手被缠住，基本上失去了反抗能力，叶少阳趁热打铁，不顾少女的挣扎，手持墨斗，绕着少女来来回回的走，不一会工夫，少女身上缠满了红线，看上去像是被五花大绑，四肢动弹不得，像个毛毛虫似的蠕动着身体，用可怜的眼神望着那个汉子，口中呜呜直叫，向他求助。

    汉子已经被小马彻底压在身下，一百八十斤的重量，压谁谁也动不了。

    “不要啊，放过她啊！求求你们！”汉子挥动双手，嘶声哭喊起来。

    叶少阳不理，用朱砂笔在手心画了一个太极印，一掌拍在少女天灵盖上，登时一股妖气溃散而出，少女翻了翻白眼，身子软了下去，不动了。

    叶少阳转头看了汉子一眼，道：“我让你看看，她到底是什么。”说话间，左手分开少女的长，右手食中二指捏着一枚五帝钱，顺着头皮的中线划下去，头皮自动向两边裂开，露出鲜红的血肉。

    场面有点触目惊心，连汉子也停止了嘶吼，瞪大眼睛，傻傻看着。

    叶少阳把皮肤划开到眉心位置，放下五帝钱，食中二指按住少女的头顶天门，释放一缕罡气，顺着天门，进入少女体内，搜寻起来。

    突然面色一沉，大喝一声，猛抬手臂，将一个蛇一样长长的东西拽了出来，扔在地上。

    这东西浑身鲜血淋漓，一落地，立刻扭动着身躯，游走起来，试图逃走。

    叶少阳一把掐住七寸，令它动弹不得，一时间所有人目光集中过去。连汉子也放弃了挣扎和嘶吼。

    小马拍了拍他的肩膀，道：“你也看到了，人身体里哪能有这东西，喏，我放你起来，咱们一起去看看，不要闹了。”说完松开他，站了起来。

    汉子的确没再闹，跟小马一起来到那个如同蛇一样的东西前，呆呆的打量起来：这东西一头粗一头细，粗的那头，是一个圆形的截面，血肉模糊，看上去像是从什么东西上断下来的。

    叶少阳手上加了几分力度，那东西用力扭动了几下，彻底软下去，从“头部”流出一股黑血。

    “小叶子，这是啥啊？”小马抽了抽鼻子，“真特么腥。”

    叶少阳皱眉打量了一会，道：“这像是什么东西的腕足，光看这个，我也说不上它的真身是什么，唯一能确定的，这是一只妖。”

    老郭惊道：“这怎么可能，一只妖的腕足，都可以单独成妖、附体害人，那真身的修为……得强到什么地步？”