    一般的球员，遇到年限比较多的，价格又合理的代言，他们高兴还来不及。

    毕竟谁敢保证这中间不出个什么意外。

    比如出现伤病，或者状态下滑。

    他的品牌影响力将大打折扣。

    所以签下一份年限比较多的代言，更有保障一些。

    而王毅对于自己的状态却很自信。

    这个赛季季后赛，他将打出更高的身价。

    那么他拿到的代言费就会更高。

    第二天中午，王毅正在休息，罗琳的电话又来了。

    “已经有三家大品牌和我接触过了，不过他们听到你目前只愿意签一年，都不怎么乐意。只有一家愿意出一年1000万RMB。”

    王毅问道：“哪一家？”

    虽然一年1000万RMB相比起NBA那些球星来，要少了很多。

    但他目前也确实比较缺钱。

    别的不说，就光一个液氨急冻箱就要数百万，再加上日常的维护保养，绝对是一大笔开支。

    所以一年1000万他也是能接受的。

    反正到了今年季后赛打出身价之后，大合同就会如雪片般飞来。

    罗姐说道：“丰田。”

    王毅顿时脸一沉：“不接。”

    罗姐有些急了：“为什么？”

    王毅：“罗姐，你是在美国长大的，可能对华夏的近现代历史不太清楚。但凡你对华夏历史有一点了解，就不会问为什么。”

    罗琳想了想，说道：“我会试着了解，不过他们那边说了，如果你在季后赛打出出色表现，他们会延长代言合同，可能会是一份五年超过1亿的合同。所以……”

    “只要是这个国家的代言，一律不接！”

    王毅的态度强硬，语气斩钉截铁。

    “……”

    罗琳沉默了片刻，最终说道：“好吧。”

    ……

    当天下午四点。

    位于德克萨斯州布兰诺的丰田北美总部会议室。

    这个总部的会议室，基本上都以车型命名。

    比如凯美瑞会议室、卡罗拉会议室。

    此时，市场部主管尾高秀明正坐在凯美瑞会议室的主位上。

    他曾经在东京时，就是负责广告运营的，如今来到北美，荣升了市场部主管，广告业务也是由他负责的。

    他听着下属们的汇报，不断点头。

    各项工作都在有序开展，今天又是顺利的一天。

    这时，轮到最后一个负责广告业务的小主管汇报。

    他是个美国人，开口说道：“今天我负责和那个叫王毅的华夏球星接触，他是华夏人，对我们打开北美的华夏人市场很有帮助。”

    已经72岁的尾高秀明头发花白，眼睛微眯。

    一副慈眉善目笑眯眯的样子。

    他点点头：“嗯。”

    那小主管继续汇报：“不过……被那个华夏人一口回绝了。”

    尾高秀明脸上笑眯眯的样子并没有变化。

    问道：“嗯？理由呢？”

    小主管接着汇报道：“他们说没有理由，就是不想合作。”

    尾高秀明明白了，微微笑着说道：

    “这些华夏人啊，真以为他们个个都是硬骨头？”

    当年姚明还在NBA时，尾高秀明就曾经通过莫狗找到了姚明，打算谈合作。

    也是被姚明一口回绝。

    无论他们怎样软磨硬泡，无论他们拿出多大的利益，姚明始终没有同意。

    当时给的理由也是一个：“没有理由。”

    不过他不相信每一个华夏人都是硬骨头。

    “除了极小一部分人，绝大部分人都不会拒绝利益。如果他们不愿合作，只能说明我们给的利益还不够多。把代言费提高到1500万，再去谈谈。”

    尾高秀明说道。

    那小主管问道：“如果还不行呢？”

    尾高秀明笑眯眯地说道：“那就提高到2000万。”

    小主管一愣，说道：“一年2000万？那可是相当于全明星的代言合同了。他虽然勉强算是个球星，但离全明星还差得远吧？”

    尾高秀明笑眯眯说道：“我看好他的潜力。如果他愿意，我们甚至可以冒一点险，按5年1亿请他代言。”

    小主管点头：“好，我明天再去谈谈。”

    尾高秀明摇头：“为了表达诚意，现在就去谈。”

    小主管有些惊讶，尾高秀明不是一向都很从容吗？

    今天怎么这么饥渴？

    当然，这只是他心里的小想法。

    表面上还是点头：“好，我这就去打电话。”

    说着，小主管离开了会议室。

    不到五分钟就回来了。

    脸上神色不太好：“他们依然不同意，一口回绝。看起来……没有任何回旋余地。”

    整个凯美瑞会议室都安静下来。

    气氛微微有些凝重。

    他们开出这么优厚的条件，竟然被人一口回绝。

    他们丰田作为国际品牌，还从来没有如此低三下四过。

    尾高秀明却依然笑眯眯地说道：“和以前的姚明一样？”

    那小主管以前并没有参与过姚明那件事，但是对于那件事他还是了解过的。

    他点头道：“一样。”

    尾田秀明说道：“以前的我，还是太年轻。当时姚明不同意，我就放弃了。其实利益有的时候并不单指金钱。可以是女人，可以是地位，可以是尊重，可以是认可。他们需要什么，我们送给他们什么。总有一样能够拿下他们。”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。何况我们连敌人都算不上。”

    那小主管明白了，说道：

    “主管，那个王毅只有22岁，听说还没有女朋友。他应该最缺女人，我们就采用女人攻势？”

    尾田秀明点头：“嗯，不过不要太刻意，不要太俗气。或者说，不要用女人攻势这几个字，而是感情，爱情，明白么？”

    那小主管顿时惭愧道：

    “我的境界还是太低了，还是主管眼界高。我们广告部有一个叫朱莉·霍普的年轻女孩，相当有魅力。让她去的话，应该能拿下那个华夏人。”

    尾田秀明点点头：

    “嗯，华夏有句老话：英雄难过美人关。何况那个家伙还不算是英雄。”

    那小主管显得有些激动：

    “正好，湖人队今天中午就在德州与独行侠有一场比赛。我们今天就可以尝试和他接触。朱莉目前也是一名实习记者，我们可以让他去采访那个华夏人。趁热搭上线。”

    尾田秀明的双眼如同两弯小小的月牙，笑眯眯说道：

    “你长进了。”

