    第139章 十王

    迷雾重重的某处空间之内，一团粉色雾气飘荡而来，最终停在了一座灰色广场之上，广场之中竖立着十根高矮不一的石柱，石柱通体漆黑，不知是由何种材质铸成，散发着幽暗的光泽，柱身之上分别雕刻着十种不同的浮雕，其中最高的那根石柱之上的浮雕最为简单，仅仅只是一宽一窄两柄交叉的长剑，一股强大的压迫感迎面而来。

    十根石柱排列成圆形，如众星捧月，而在那中央之处，则立有一座巨大的青铜雕像，雕像仰首望天却是看不清楚面貌，双手负于身后，自有一股睥睨天下的气势。

    粉色雾气微微停顿，随后落在了一根不算高亦不算矮的石柱之上，其上所刻的是一只眼眸半睁的九尾狐，慵懒而魅惑。

    雾气散去，一名身材惹火，面容妖冶的绝美女子现出身形，女子一袭粉色衣裙，粉面桃花，柳眉细长，双目似狐，美眸眨动之间好似有着无限柔情，红唇微勾，露出摄人心魄的浅笑，一颦一笑间皆是风情，正是自无涯海而归的魅灵王。

    “许久不见，魅灵王依旧风采动人了啊？”

    在魅灵王出现之后不久，一道男子的轻笑声响起，一团黑影悄然浮现于她身旁的石柱之上，一名黑衣黑发的儒雅男子现出身形，正淡笑着看向魅灵王，石柱雕刻的夜枭在他落足之后更显幽暗。

    “呵呵，夜枭王过奖了，妾身哪里比得上你潇洒自如。”

    魅灵王掩嘴一笑，声音酥软地嗔道，听其言语，此男子竟是在兽域偷袭过云韵的夜枭王夜长空。

    夜枭王闻言淡淡一笑，随即望向他处不再言语。

    魅灵王见此也不在意，红唇一张还想说些什么，却见一道血河滚滚而来，一股浓烈的血腥味扑鼻而来，嗅到这股血腥味，魅灵王黛眉一皱，娇艳的面容之上浮现一丝厌恶之色。

    血河直扑魅灵王身侧另一个雕刻着人影的石柱，血河一聚化为一道身披血袍的青年男子，男子面色苍白，双目阴冷地瞥了一眼到此的夜枭王与魅灵王二人，又将目光转回，并没有打招呼的意思。

    “血煞王的境界似乎又有所精进了。”夜枭王的目光在血袍男子身上驻留了片刻，微微一笑道。

    血煞王闻言看了一眼夜枭王，迟疑片刻略显僵硬地微微点了点头。

    “血煞王功法霸道，还是要注意身体才是，莫要一时贪图境界而被功法反噬，失了心智，迷失于杀戮之中。”魅灵王细眉一挑，意有所指地说道。

    “哼，本王的事还用不着你来管，迟早有一日本王会击败于你，一介女流岂能永远位居本王之上？”血煞王冷冷地看向魅灵王，语气同样不客气。

    “血连殇你放肆。”

    “哦？本王也是女子，莫非血煞王也认为本王不配位居于你之上？”

    魅灵王柳眉倒竖，娇叱一声就欲发难，一道清冷的声音响起，那居于第二，刻有一轮明月的石柱之上不知何时出现了一道清丽倩影，身穿白色罗裙，勾勒出完美的曲线，面容被一块薄纱遮掩，看不真切，露出的双眸灿若星辰，让人迷醉，一头银发在月光的照耀之下散发着动人光泽，整个人犹如天上皓月，脱俗不凡。

    见到这名女子的身影，针锋相对的魅灵王与血煞王二人身形一震，蔓延而出的气息瞬间收回体内，二人之间凝重的气息烟消云散，魅灵王倒还好，除了开始略有失态很快便神色如常，只是娇躯之中散发而出的妩媚之意收敛了不少。而血煞王本就苍白的脸色更加苍白了一分，变得毫无血色，冷漠的双目之中罕见地出现了一丝惊惧的神色。

    就连一直置身事外一副看戏模样的夜枭王也略显诧异地看向清冷女子，似乎没想到以后者的性格会说出这样一番话，不过他也没有深究的意思，温和一笑道：

    “孤月王巾帼不让须眉，以你的实力，血煞王断不会有这种想法，方才只是他一时失言，还请孤月王不要放在心上。”

    “既然夜枭王这般说，本王自然不会也那么小家子气，不过若是让我再听到这等话语，那可就不要怪本王不客气了。”

    被称为孤月王的清冷女子看了一眼夜枭王，随后又看向一脸凝重的血煞王，一直看到后者极为不自在地挪动了身体方才淡淡地开口说道，话至最后冷意又甚了几分，使得血煞王脸色微变。

    “哈哈哈，诸位倒是来得很早啊，本王倒是有些迟了。”

    就在气氛有些尴尬之时，一道略显轻浮的笑声传来，一名长相英俊的男子出现在一处略矮的石柱之上，男子脚踏刻有一条大蛇的石柱，笑意盎然，满面春风，显得平易近人，男子望向到场的几人，极为和煦地打着招呼，当见到孤月王的身影之时，目光之中有着难以掩饰的惊喜之色，搓了搓手道：

    “孤月王，好巧啊，你也来了。”

    孤月王美眸瞥了一眼略显拘谨的男子，没有回应。

    “咯咯，天欲王，无归姐姐可不是轻易能够打动的，你这样打招呼可是不行的哦。”魅灵王见状咯咯一笑，揶揄道。

    “魅离。”

    孤月王眉头微蹙，低声斥道，魅灵王闻言吐了吐粉嫩的舌头，识趣地没有再说什么。

    “嘿嘿”

    天欲王干笑两声，一时之间也不知道应该说些什么。

    场中陷入了短暂的安静之中，不多时，最矮的三个石柱之上先后又有三道身影现身，随着三人的出现，他们脚下的石柱之上的浮雕也是微微一亮，分别是一团火焰、一条锁链以及一只青蝠，那最矮的青蝠石柱之上是一名黑袍少年，看面容正是被云韵斩杀的青冥王青罗，却不知为何并未身死，反而出现于此。

    “青罗，你还活着？听说你被一个刚入王级的女子斩了啊。”

    见到青罗，那沐浴火焰之中的人影声如洪钟道，脚下石柱之上的火焰仿佛活过来一般微微晃动。

    “火怒王，你此话何意？本王拥有三大分身你难道不知道，被杀的只是其中之一而已。”

    被提及痛处，青冥王脸色变得极为阴沉，显然对于分身被杀一事感到很是耻辱。

    “你虽然只是十王之末，但败于一名初入王级之人手中也着实不该，若非如今情况特殊，这第十王怕是早该换人了。”

    哗啦啦的铁链之声响起，那雕有锁链的石柱之上，一名身披宽大灰袍，面容被兜帽遮掩的男子声音低沉地说道。

    “本王自会想办法一雪前耻，不劳镇狱王费心”青罗冷哼一声，不悦道。

    “一雪前耻？据我所知，那女子六七年之前刚与我元灵族接触之时不过是初入君级的实力，可现如今已然拥有了斩杀王级的实力，如此可怕的成长速度，下次相见你青罗怕是不会是其一合之敌，又何谈雪耻？”

    青冥王话音落下之时，一声龙吼传出，一条黑色蛟龙从虚空中探出，化为一道黑芒落在了天欲王身旁那根同样刻着一条蛟龙的石柱之上，黑芒之中，话语如雷般炸响。

    听闻此言，青冥王瞳孔一缩，好半晌之后方才咬牙道：

    “黑蛟王有些夸大其词了，王级境界突破之艰难又岂是君级可比。”

    “话虽如此，但对一些人来说却并非如此，莫非你忘了如今的第一王——绝剑王二十年前仅仅只是候级，而那时你还是第九王。”

    黑蛟王冷冷一笑，而他的话语更是使得其余诸王面现讶色，没想到他竟会将一个初入王级的女子与绝剑王相提并论。

    “对了，绝剑王还没来吗？”

    提及绝剑王，魅灵王眼眸一亮，望向了仅剩的那空无一人的石柱，杏眼之中闪过痴迷之色，开口问道。

    她的话音落下，所有人都目光都是汇聚在了那根石柱之上，目光之中充斥着畏惧、崇敬、愤恨以及信任等各种情绪，尤其是青冥王的目光更是复杂万分。

    “绝剑王有事在身，无法及时赶来，就不等他了，魅离，你将此行的结果说一说吧。”沉默片刻，孤月王清冷的声音缓缓响起。

    听闻绝剑王不会出现，魅灵王面现失望之色，但很快又将其隐藏，微微一笑之后，有些激动地开口道:

    “此行颇为顺利，结盟之事已定，不日将可开始进攻中州，潜藏多年的计划终于可以开始执行了。”

    其余诸王闻言都是有些激动，就连孤月王也是眸光一闪，语气有了一丝波澜。

    “嗯，若非意外发现这大陆之上还有远古种族的存在，我们的计划早便开始了，以三族为先锋牵制那些势力，我们则积蓄一部分力量坐收渔利，对方在明我在暗，中州早晚将是我元灵族囊中之物。”

    “听说中州的那些势力也在联盟。”夜枭王眉梢一动说道。

    “这件事我已知晓，绝剑王已经正在前往星陨阁的路上了，想必会给他们一个大大的惊喜。”

    孤月王望向远处轻声说道，语气之中带有几分肃杀之意。

    (本章完)

