    “请叫我银枪小霸王！”

    游龙嬉皮笑脸的声音，缓缓地在狭窄的山道回荡，袁家众人你看看我，我看看你，都不知道青石镇附近，什么时候出现了个这么年轻的妖孽天才。

    “好银……好枪……好银枪……”

    几个大难不死的年轻护卫，这时候脸色古怪地在游龙的身上瞄来瞄去，似乎是在寻找什么不一样的东西，嘴里还打着奇奇怪怪的呼哨，不过被袁爽冷冷地瞪了几眼之后，这几个家伙立刻就将头缩回去了。

    袁爽看起来是个美丽的女子，但要是发起飙来，应该就像一颗小辣椒一样，到时候辣得你眼泪鼻涕一起流。

    “呵呵，这位小兄弟，这里有一百多枚元气丹，感谢你出手相救，这点小小意思，不成敬意。”袁帆给家族的护卫每人一两颗元气丹回复体力之后，又拿出一百多枚元气丹给游龙，既是道谢，又有一点拉拢的意思。

    “呵呵，这是我的袁爽侄女，多谢少侠刚才的救命之恩！”老胡这时候哈哈一笑，直接拽过一旁有点扭捏的袁爽，不知道是无心还是有意，这一拽用的力度有点大，差点让袁爽直接扑倒游龙的怀里。

    “那个……多谢你了啊！”

    一向麻辣惯了的袁爽，这时候恼怒得看了一眼老胡，方才有点不好意思地向少年道谢，不管怎么说，游龙都救过自己一命。那般娇羞的模样，让不少袁家的护卫看呆了。

    “没有没有，我只是随便出手罢了！”游龙看着眼前的美貌女子，一时间也是有点不知所措，刚才……她好像还骂了自己一句什么吧！

    不过对于元气丹，游龙最终还是接了过来，这种东西，对于修炼和御敌都极其有用，而且袁家一直往自己手里塞，少年脸皮最然有点厚，但是应酬这种事却不擅长，实在是不接不行。

    “随便出手……”

    周围的袁家护卫无语地看着眼前人畜无害的少年，谦虚的人他们不是没有见过，但是谦虚到这个份上的，好像还是第一次。盘古大陆，以武为尊，实力就是荣誉，哪有像少年这样子谦虚的？

    “小兄弟，我们袁家就在青石镇，如果赏脸的话，不妨到我袁家小聚一下，否则的话要是别人知道我只是随便给一百多枚元气丹就把救过我们的恩人打发走，以后我们袁家在青石镇就不用混了！”袁帆这时候滴水不漏地笑呵呵说道，让一边凉快着袁家护卫更加无语：

    我勒个擦，姜还是老的辣啊！

    “那就感谢袁家主了，那我就恭敬不如从命了！”袁帆的小算盘，连袁家护卫都知道，又哪里能瞒得过游龙的眼睛，不过少年在这山里也待了一个月了，无论是食物还是衣物或者是元气丹，都需要下山购置一点了。

    这段时间，游龙身体内的神秘血脉经常会暴.动，每当这时个时候，神秘而强大的吞噬之力就会将周围的能量犹如巨鲸吞水般狂吸进自己的身体，原本采摘的寒冰晶果，现在上面的能量已经被吸收的差不多只剩下一个空壳了。

    但是尽管如此，可能是由于体内有三颗元力种子的原因，少年的气海比一般人要宽阔很多，因而一直都没有晋级。

    “唉，吃那么多的能量都不能晋级，真是浪费！”半个时辰的功夫，少年已经将七八枚元气丹吸收得干干净净，原本枯竭的元力，这时候已经恢复得七七八八了。

    “你恢复过来了？”感受到身旁少年的气息有点强，尚且在一旁恢复元力的袁爽好奇地问道。

    “还行，就吸收了两三颗！”为了避免造成不必要的恐慌，游龙还是还是很“善解人意”地将数目缩水了大半。

    “怪胎！”

    少年刚说完，周围的袁家护卫直接瞪大了眼睛，这小子诚心来打击人的吧！他们在半个时辰内，连一个元气丹都还没有完全消化，即使是袁帆和老胡，这时候也只是吸收了两颗元气丹而已。

    “呵呵，真是江山代有才人出啊，我看我们这些老家伙是越来越不中用了！”看到少年不像说谎，实力最高的袁帆无奈地笑笑，怎么自己的家族，就没有这样的年轻才俊呢！

    没多久，袁家一行人就来到了蟒皇坡，这里的魔兽相对来说比较少，所以他们决定在此休整一下再走，毕竟刚才的激烈战斗还是有不少人受了不小的伤。

    随处找了一块平坦的地方，少年身上的吞噬之力开始发散，不着痕迹地慢慢地吸收周围的元气，为了避免自己身上的秘密被人察觉，游龙并不敢大张旗鼓地吸收周围的天地元气。

    不过尽管很低调，但是感知过人的袁帆和老胡还是觉察到了少年那边元气的波动与众不同，当下只能无奈地笑笑，暗自庆幸之前讨好游龙的行为。

    “呵呵，想不到袁家的人在路上不小心碰到了魔兽啊，看样子还损失不小哦！”

    正当游龙运转着御龙诀的时候，一声干笑打断了他的修炼，与此同时，只见袁家的人纷纷抓起手中的兵器，如临大敌般看着出现在他们眼前的三十多名统一着装的武者。

    现场的气氛，顿时由之前的愉快轻松变得无比的压抑！

    “是墨家的人！”

    看到这些武者的服饰，袁帆的脸色顿时变得惨白，他们袁家和墨家最近这两年的关系并不算好，有几次还差点刀兵相见，究其根源，是墨家看上了自己家族的地盘，还有就是墨家的墨吏对自己的女儿袁爽虎视眈眈。这次墨家的墨煞和墨吏都出现了，而且还带了这么多的人马，要是不做点什么的话，这好像不是墨家的风格！

    “想不到在这里能够碰到你们墨家的人！”袁帆的脸色虽说不好，但是作为当家的，这种打招呼的事情当然还得由他出面。

    “哈哈，其实也不用称呼我们是什么……你们墨家的人，过了今天，我想我们就是亲家了，哈哈……”魔煞的语气有一些霸道，也有一种得意，好像根本容不得人有半点抗拒。

    “哦？我们袁家高攀不起墨家，所以亲家一事……好像也无从说起把？”墨煞的语气，让一旁老胡再也忍不住了，要不是忌惮墨家的实力和凶残，他早就一枪捅过去了。

    “墨吏，你死了这条心吧，我已经找到了心仪的人了！”就在现场气氛越来越压抑的时候，袁爽这时候走了出来，同时还用手指着不远处的游龙，脸上尽是无助。

    “我只是个打酱油的……”愣愣地看着袁爽和墨家的人，游龙心里一阵发虚，弱弱地说道。

    现在好了，本来自己不想被墨家的人发现的，袁爽直接将自己推出来了，虽然说是无心。

    “呵呵，我就不信，在青石镇还有我们墨家做不到的事情，老马，你去将袁爽小姐请到我们这边来，要是其他人敢阻拦的话……我们会过去帮你将他们的手剁下的！”墨煞的表情甚是冰冷，袁家的产业，自己无论如何都要得到，现在双方力量对比悬殊，他正愁找不到挑起冲突的借口呢！

    墨煞此话一出，墨家的队伍里顿时顿时爆发出一股凶煞之气，不少墨家护卫都手执兵器，略带玩味地看着眼前袁家的人，只要他们一有异动，墨家的人绝对会直接提着兵器冲杀过来。

    “你！”

    看到墨家的人这么霸道，袁帆的脸色更加难看，他也知道墨煞的打算，但是墨煞在青石镇中的地位和凶名，他哪一样都惹不起！

    “嘿嘿，袁爽小姐，我们墨家家主请你过去一趟，我看你就不要为难小人了吧？”墨煞刚说完，墨家的队伍中就走出一名三十岁左右的武者，他的脸长长的，确实跟马脸差不多。

    游龙身上的衣服破破烂烂，一身的灰尘和铁甲魔虎的血迹也都还没有清理干净，对面墨家的人根本没有认出他来。

    “没种的家伙！”

    看着身旁一动不动的游龙，老马的脸上满是鄙视和得意，这种情况也早在他的意料之中，面对墨家的yin威，青石镇还没有多少家敢说个“不”字的，尤其是在墨煞亲自下了死命令之后。

    老马yin笑着，伸出自己脏兮兮的手就要去拉袁爽的玉手，周围的袁家护卫这时候也不敢乱动，只能眼睁睁地看着一脸嚣张的老马和墨家一伙。

    袁爽这时看着气焰嚣张的墨家，眼里满是水雾，她也明白眼前的局势和墨家的居心叵测，刚才拉游龙来出头也只是权宜之计，也不敢有什么期望……

    “死马脸你有种再说一次！”

    就在马脸得意洋洋的时候，原本默不作声的少年，这时候忽然冷冷地看着他，一股强大的气息，将他压制得死死的……

