    太上老君无语了，也是多询问了一句：“为什么，非要西天取经才能拥有你啊？”

    那副模样，看起来就像是在看美女的眼神一般，让林天都忍不住的想吐了。

    这个太上老君……

    “没有为什么，我就觉得跟孙猴子比较合得来，我想要帮助他，仅此而已。”

    林天淡淡的说道。

    其实嘛！

    林天也的确是如此。

    想要帮助孙悟空，是第一点，其次，如果换做给别人拿着，发挥出的实力，会是更加强大的。

    可是，他也会被别人给利用！！

    要知道，林天的修为境界，也不过是地仙境界而已。

    一个天仙境界……哦不，一个玄仙境界的强者，就能足以镇压他了——至于牛魔王为什么会败给林天，因为他是沙比。

    其实，林天的真实实力，撑死也就是天仙级，而且还是全力的情况下才能有的。

    只不过，在之前，跟牛魔王干架的时候，他是靠着身躯跟牛魔王打。

    如果那个时候，牛魔王用术法跟林天对轰，林天怕是早就被镇压了。

    不过，要灭掉林天，除非圣人境界的大佬出手，不然，怕是无法灭掉林天的。

    但是，镇压林天的话，还是可以的。

    一位会阵法的玄仙境界强者，就能做得到。

    可以说，林天是一个，防御非常强悍，准圣境界都很难打得动，但是攻击却是弱到一位玄仙都能干得过他的。

    如果没有孙悟空，林天就是个渣渣，被一些有心人遇见，怕是要被利用了。

    也就是因为如此，林天才不想要跟，除了孙悟空以外的人合作。

    而且，林天童年的崇拜者，也有孙悟空一份。

    对于孙悟空的遭遇，林天自然是非常痛恨的。

    “好了，不说废话了，你还有什么问题没有？”

    林天开口问道：“如果没有了的话，那就下一步了。”

    太上老君一脸懵逼：“额，什么下一步啊？”

    孙悟空眼睛眯成了一条线，戏谑的说道：“太上老儿，你觉得，我们会让你，带着你知道的一切，离开这里吗？”

    一瞬间，太上老君的脸色就变得无比的难看了起来。

    他都下意识的后退了好几步了。

    看着太上老君的模样，林天和孙悟空都哭笑不得，这个家伙，还以为是要对他做些什么呢？？

    林天就开口说道：“行了行了，别这么一副模样，我们只是要你发誓而已，你现在，发一个誓，大道誓言，说你今天在这里知道的一切，都不能说出去，说出去一个字儿，你就要身死道消。”

    “什么！？”

    “大道誓言！！”

    听到了这句话，太上老君的脸色也都变得无比的煞白了起来。

    林天淡淡的道：“其实，大道誓言也没有什么的，你只要不说出这些事情，那就可以了。”

    “当然了，你也可以不说……”

    “你不会死，但是，你无法离开这里了。”

    林天的语气是非常的平淡，可是那平淡的语气当中，却带着一股浓浓的威胁。

    太上老君知道，如果他今天不发这个誓言，那怕是没办法离开了。

    深吸了口气，太上老君便缓缓开口说道：“我太上老君，由此而发大道誓言……”

    太上老君就说，把今天知道的事情，都不得说出去，否则身死道消。

    嗡！！！

    也是在这一刻，一股无比奇异的气息，从天而降，破过了混沌世界，破开了三界，而遁入了太上老君的身体里。

    唰！！

    现在，太上老君也已经是被大道誓言给束缚了，今天的一个字儿，他都无法透露丝毫出来。

    “好了，既然发了大道誓言，那你就可以走了。”

    林天一挥手，阵法就消失不见了。

    诶……

    五万的阴德啊！！

    阴德：一百九十九万

    难受！

    虽说，下次还是可以继续使用的。

    不过，他的阴德数量，掉到了两百一下，林天的心情还是不太好了。

    “额，那就，后会有期，这个事情，我太上老君就不管了！！”

    太上老君连忙说道，撒丫子就逃走了。

    他现在，一点儿也都不想要参与其中了。

    只因为，林天的那些话！！

    能斩杀圣人，毁灭天地！

    他丝毫不怀疑，林天说的话的真假。

    而且，还说了大道誓言。

    也就是说，即便是天道誓言，在林天的眼里，也都算不了什么？？

    太上老君对于林天的身份，也有了一些猜测。

    不过，他不敢说，甚至，都不敢想！！

    ……

    ……

    孙悟空和林天看着太上老君离开了，便一同回去了花果山。

    花果山的护山大阵，之前被太上老君给损坏，不过，林天一出手，就直接让阵法恢复好了。

    “咦咦咦？？”

    “林天兄弟，俺老孙的修为境界，为什么跌了！！”

    孙悟空惊恐大喊：“俺老孙的修为，只剩下太乙金仙初期了？”

    “这是什么情况啊？”

    林天直翻白眼，无奈的说道：“血爆术的缘故！”

    “你以为，用那种秘术神通，是不需要代价的嘛？诶……”

    听到了林天的话语，孙悟空的脸色白了白：“这……”

    “那，林天兄弟，你是这一门神通术法的施展者，那你的代价岂不是？？？”

    孙悟空的内心，涌起了一股愧疚感了。

    他都掉落了一个小境界了，那林天他？？

    虽然，林天的修为境界看起来，并没有跌落，可是，实际上，林天损伤了什么，只有林天知道。

    孙悟空一想到这些，内心也是更加的愧疚了。

    “林天兄弟，俺老孙……”

    孙悟空正要开口说话的时候，林天就率先开口说道：“对猴子，你的修为境界掉落了，那就赶紧的修炼吧！”

    “你现在掉了一个小境界，距离大罗金仙的修为境界层次，更加遥远了，赶紧修炼吧！”

    “这一次的闭关修炼，要半年以上！”

    林天开口说道。

    孙悟空听到了林天这么说，也是愣了一下，随即深吸了口气，缓缓开口说道：“林天兄弟，俺老孙，对不起你……”

    林天自然是知道孙悟空在想些什么，所以他此时，也是转移话题，不想让孙悟空提起这个。

    反正，林天他也啥事情都没有。

    血爆术的弊端，只会对持有者出现一些跌落修为的情况而已，对于林天本身，是没有任何影响的。

    嗯，也就是说，孙悟空其实是一个工具人……猴，才对。

    他不知道，血爆术对于林天是没有损伤的，还以为，林天是施术者，就连孙悟空他自己，也都跌落了一个小境界了，更何况是身为施术者的林天了！！

    林天遭受到的损伤，绝对比孙悟空他大得多！

    当然了，这也是孙悟空的想法而已。

    他自行在疯狂脑补着，但他却不知道，林天啥事儿也都没有。

    “咳咳，没事没事，不用对不起的，赶紧修炼去吧！”

    林天笑着说道，也不打算把实情给说出来，毕竟，拿捏好了这一点，就能让孙悟空把自己给当做更加的值得当兄弟，朋友对待了。

    林天已经决定，要把孙悟空死死绑住，将来，如来佛祖要对孙悟空进行镇压，那林天想着，要帮助孙悟空，反镇压那如来佛祖！！

    当然了，这一切，都是需要，孙悟空的本身实力提升上去才行。

    起码，能到达大罗金仙中期以上，到时候用血爆术，就能跟准圣境界中期对干了。

    至于林天的鬼修体验卡……

    那特么的可是一百五十万阴德啊！！

    而且才十分钟而已，林天自然是很不舍得用了。

    如果可以的话，在真正的危急时刻，再用那个体验卡吧！

    林天这么想着。

