    体型巨大庞然的蛮雷被撞得高高飞起，紧接着一道身影一跃而起，跳到了三十丈高空处。

    光芒的照耀下，少年的身躯犹如琉璃般通透，原本看起来不大的身躯，却充满了让人窒息的厚重，就像是一座擎天巨峰从高空落下。

    气流被压得连连震爆。

    少年在高空返身朝下坠去，右臂缓缓拉起，仿佛神弓的弦被拉动般，无形的气流都被拉扯得快要化为实质了，而这举动蕴含着万钧之势。

    嘭！

    一拳砸出，拳势覆盖了方圆百丈。

    被压落的气流掀起了恐怖的劲风，中间的气流更是化为了气刃。

    强猛绝伦的一拳，砸在了蛮雷的胸膛上。

    轰！

    如同雷暴的声响传出，蛮雷的身躯被一拳轰碎，唯一完整的只剩下头颅。

    少年如同坠天陨石一般，从高处砸落下来，大地被踩踏得凹陷了下去，乱石飞溅，一个深达三丈，宽十丈左右的深坑呈现在所有人面前。

    而少年立于大坑中央，一头黑发无风自舞，漆黑的眼眸深邃至极，浑身绽放着琉璃的光泽，身躯散发出厚重至极的气息，犹如从荒古时代走出的战神。

    此时此刻，四面静寂无声，所有人的目光都集中在少年的身上，神情发怔。

    赢了？

    良久后，无剑宗的人才反应过来，你看看我，我看看你，满脸的难以置信。

    “师兄，我们赢了？”风剑峰主缓缓转过头，目光投向了金剑峰主。

    “好像是吧……”金剑峰主有些不敢确定的点了点头，然后对着灵木剑主问道：“师弟，我们是不是……好像赢了第四场了？”

    “啊？你问我？”

    灵木剑主怔怔出神中，听到问话，看了一眼立于场上的林墨，也有些不敢确定的说道：“应该是吧……”

    不仅是无剑宗的高层们如此反应，就连弟子们也是一样，一个个还处于怔怔出神的状态中。

    连败四场，就连实力最强的剑无痕都被击败了。

    第五场派出林墨，在所有人看来，这一场只是走一个过场罢了，可谁会想到，第五场居然赢了，而且赢得如此意外，赢得让他们难以置信。

    大约片刻后，金剑峰主等人纷纷从出神状态中恢复了过来，看着立于场上的林墨，原本黯淡的目光中，萌生了意外的狂喜和希望。

    “灵木师弟，你瞒得我们好苦啊。”金剑峰主怒视着灵木剑老。

    “我瞒你们什么了？”灵木剑老满头雾水道。

    “你还在狡辩，明明你知道天谴战力惊世，偏偏隐瞒不说。还一副故意装作天谴不行，不能上场的模样对吧？当然，我们也不怪你。你这是为了我们无剑宗，所以才将这利器隐藏。然后故意对外说明，天谴吞服了三十三颗腾龙丹，却只能提升三成真元。但是实际上，他却早已破入了金丹境中期。”

    风剑峰主露出释怀的笑容道：“很好，你做的非常好，真武殿根本就没料到，我们无剑宗还有天谴这等利器存在。”

    “他已踏入金丹境中期？”灵木剑老满脸诧异，目光迅速投向了林墨，当察觉到林墨身上绽放出来的真元气息的时候，禁不住一震。

    真的破入金丹境中期了……

    可是，这并不是那三十三颗腾龙丹的功劳啊，灵木剑老可是亲眼见到，林墨的真元只提升了三成而已。

    难道这小子是外出历练有了际遇？

    灵木剑老猜测道。

    随后，灵木剑老将猜测抛到了脑后，至于林墨为何提升已经不重要了，关键是林墨已经赢下了一场。

    谁能想到，一个潜质最低，修为也最低，已经快被遗忘在角落的核心弟子，在无人可用的情况下，原本准备走个过场的第五场，居然赢了。

    这结果大大出乎了灵木剑老的预料，不止是他，所有人都没预料到。

    片刻后，无剑宗中传出雀跃的哗然声，所有无剑宗的弟子都激动不已，原本眼中已经消逝的希望，再次重新燃了起来。

    至于真武殿和蛮族那边，脸色就不大好看了，所有人的目光全都凝在林墨的身上，特别是蛮族人，一个个目呲欲裂，恨不得将林墨碎尸万段。

    “第六场，你可以继续，也可以选择休息一炷香。”主持的长老黑着脸说道。

    “不用休息了，直接第六场吧。”

    林墨摆手说道：“也是和刚刚一样，不用选人了，随便下来一个，反正结果都是一样的。”

    反正结果都是一样的……

    真武殿和蛮族的人同时怒了。

    第五场之前，林墨也是说过同样的话，原本以为林墨只是说反正结果都是输，可却没想到却是另一个意思。现在又说出这样的话，岂不是说，第六场和第五场的结果都是一样的？

    “好狂妄啊！”

    “简直太目中无人了，就让我来会一会你。”真武殿的一名顶尖天才绷着脸说道。

    灵木剑老等人见状，顿时暗暗着急，这小子还真不知收敛，才赢了一场就得意过头了，明明有一炷香休息的时间，居然选择不休息。

    但是林墨已经做出了选择，灵木剑老等人也没办法干涉。

    正闭目养神的真武阳猛地睁开了眼睛，犹如烈日的眸子爆发出惊人的精芒，伴随着缓缓起身，脚下的大地在微微颤动，仿佛一头被吵醒的恐怖巨兽般。

    霎时，所有人的目光全都集中在了真武阳身上。

    难道真武阳要出手了么？

    灵木剑老等人顿时满脸凝重，以他们的境界修为，自然能察觉到真武阳的气息有多惊人，原本他们已经料到真武阳实力很强，但现在感知到真武阳的气息后，他们才意识到，他们低估了真武阳了。

    真武阳实际实力比他们想象的还要可怕得多。

    纵使是狞炫，和已经展露出气息的真武阳比起来，都差了一筹。

    真武殿第一宗子！

    三大势力中的年轻一辈第一强者。

    放在真武阳身上，绝对的当之无愧。

    这时，真武阳缓缓站了起来，厚重惊人的气势涌现，站于高处的他给在场顶尖天才们带来了不小的压力，他的眼帘低垂，目光透着漠然之色，从高处俯视着下方的林墨。

    “原本我以为无剑宗仅有剑无痕一人能够有资格接我一招，没想到又多了一位。你比剑无痕强多了，倒是勉强有资格做我的对手。”

    真武阳淡淡说道：“这样吧，给你一个与我一战的机会，如果你能赢下第六场的话。第七场，我会亲自出手与你一战。”

    听到这一番话，灵木剑老等人松了一口气。

    还好不是真武阳出手，如果真是他出手的话，恐怕林墨没有半点胜算。

    虽然击败了蛮雷，但是蛮雷在蛮族和真武殿的顶尖天才中仅是位列最末位而已，就算是剑无痕出手也有八成以上的胜算。

    可面对真武阳，在场之中唯有蛮族第一顶尖天才蛮万才能与之一战。

    “狞炫，第六场你上吧。”真武阳说道。

    狞炫……

    灵木剑老等人的心再度提到了嗓子眼，这狞炫可是将不灭真身修到极致的人物，之前剑无痕与之交手，都惨败在他的手上。

    如果是别人，林墨或许有胜算，可是遇到狞炫就很难说了。

    灵木剑老等人暗暗后悔，刚刚不该沉浸在第五场的胜利中，该早点提醒林墨不要托大，现在好了，骑虎难下了吧。

    “等一下！”林墨朗声说道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

