    在输掉比赛的第一时间，朴昌浩就骂骂咧咧的退出了直播间。

    他知道，接下来迎接他的一定是无数棒子国玩家的群嘲。

    事实上也确实如此。

    原本一众棒子正准备火力全开，发挥自己毕生的喷人功力，势必要喷朴昌浩喷个狗血淋头。

    但朴昌浩这一手关播，却打了一众棒子个措手不及。

    但是没有关系，这是个信息时代, 你不开播没关系，你上网吧？

    在直播间喷你你看不见，那我在其他社交平台上喷你你能看见吧？

    “朴不成、张东陆、金克拉、朴昌浩。

    棒子国国耻四人组！”

    “朴昌浩等四人不配当职业选手！”

    “四个职业选手打不过一个华国路人？这一天是棒子国电竞史上最黑暗的一天！”

    “国耻四人组滚出棒子国！”

    ……

    一时间，所有棒子国主流社交平台上，到处都是喷朴昌浩几人的帖子。

    因为这些帖子大多带有“国耻”和华国字样，引发了很多人的关注。

    “#棒子国电竞国耻四人组”这个话题直接霸占了棒子国网络热搜榜第一的位置，这四个人直接火出了圈。

    原本今天是棒子国赤手可热的男团small bang发新歌的日子。

    无论是团员还是WS娱乐的领导层, 都觉得今天的热搜第一他们拿定了。

    但因为朴昌浩四人的横空出世，“#small bang新歌发售”这个热搜榜第二的话题的热度，连第一的尾气都吃不上。

    这也让small bang的娱乐公司和团员很恼火。

    虽然说他们这个团体很火，但总每次一有什么重大活动发通告的时候，总是和热搜第一差一点。

    （虚构团伙，切勿当真）

    也因为朴昌浩四个人的关系，一些没有参加这次狙击陈凡活动的职业选手也遭到了波及。

    一时间，朴昌浩四人人人喊打。

    不只是PK界，刷图界也同样如此。

    今天，棒子国第一乌鸡金世佳发表了一个擎天竞速的视频。

    这一次，他刷新了棒子国擎天的竞速记录，足足打出了49秒的好成绩。

    金世佳觉得, 这个记录短时间内应该不会有人破掉了。

    原本他以为会收获到很多赞誉的声音，但是当他惬意的躺在床上, 满怀着期待打开评论区的时候，发现里面评论区里多出了很多不和谐的声音。

    “就这？连那个名叫陈凡的华国狗尾气都吃不上！”

    “这也跟那个华国狗, 21秒的华国服务器竞速记录差的也太多了吧？”

    “DNF这个游戏, 看来我们棒子国是真的不行了。”

    因为陈凡连穿棒子国四个最顶尖的职业选手，有不少棒子特意去去华国那边了解了一下陈凡。

    还有人把华国up主录制的陈凡竞速视频还有PK视频搬运到了棒子国。

    他们这才知道, 陈凡不只是PK厉害, 竞速也是一把好手。

    看到这些评论，金世佳不禁有些好奇，那个名叫陈凡的华国狗是谁？

    华国的游戏版本不是一直以来都落后与棒子国吗？为什么会有比自己还快的领取记录？

    还21秒？光克瑞夫那里的机制就不止21秒了。

    说破了天金世佳也不信有人能打出这个成绩来。

    棒子国这边，最多也就是有人发现剑魂可以强吊艾格尼丝，还有人偶卡艾格尼丝的bug。

    卡克瑞夫机制这种事，棒子国还没有人发现就被国服反馈给了棒子国那边。

    这个bug也早就被修复了。

    在网上搜了搜陈凡这个人之后，金世佳也怒了。

    和朴昌浩等人一样，他也觉得棒子国的人就是最厉害的。

    只不过不同的是朴昌浩等人是专注于PK，而他是专精刷图。

    他无法接受自己辛辛苦苦好几天打出来的最好成绩，竟然早就被人破掉了。

    他想想自己刚才心中的骄傲，觉得自己就像是一个哗众取宠的小丑！

    这时，正好有一个朋友给他打来了电话。

    电话刚一接通，电话那头的那个人就迫不及待的说道：

    “世佳哥！你看网上的消息了吗？一个华国狗擎天竟然打了21秒！”

    声音中带着一丝复杂，一丝震惊，还有些许的不忿。

    显然电话那头的人，也对陈凡有些敌视。

    金世佳语气冷淡的说道：

    “我看了，我正准备上个瞎子复刻一把那个华国狗的操作。

    看看有没有可能再超越这个记录。”

    熟悉金世佳的人都知道, 金世佳说话的语气越淡定, 他心中怒火越旺盛。

    电话那头的那个人，是棒子国一个刷图的高玩, 名叫金恒昌。

    金恒昌知道金世佳现在很生气，他心中权衡了一下，咬咬牙说道：

    “世佳哥，别试了。

    我女朋友在DNF母公司工作，她告诉我这个bug在收到华夏代理那边的反馈之后就紧急修复了。

    只不过咱们棒子国这边没有人发现这个bug，这才没有发通告。”

    听到这，金世佳再也忍不住了：

    “西巴！”

    他直接从床上坐了起来，抬手就要摔掉自己的手机，想了想，刚买的水果，挺贵的。

    改成了一拳砸在了枕头上。

    “这个该死的华国狗！这次就这么算了，不过这个仇我记下了！

    下次再出新图的时候我一定要你好看！

    我金世佳，绝对不会输给同一个人两次！”

    和他有同样想法的，还有朴昌浩。

    朴昌浩在电脑桌背靠的墙上贴了一张白纸。

    上面用棒子文写着陈凡两个字。

    只要他坐在电脑前面一抬头，就能看到陈凡的名字。

    他想用这种方式来提醒自己不要忘记今天的耻辱。

    现在，他正开着小号疯狂的训练，他的眼神中满是复仇的渴望。

    “陈凡，你这个华国狗给我等着！

    三十年河东，三十年河西。，莫欺少年穷！

    早晚有一天，我要把今天的耻辱百倍奉还！”

    而这一切的一切，陈凡并不知晓。

    甚至于说就算知道了也不会害怕。

    论刷图，陈凡可是穿越者，就算是出了新地图，他前世也打过很多次了。

    什么副本机制啊，版本强势职业啊，在这个世界没有人比他更懂。

    论PK，他有系统奖励的全职业PK精通技能书做后盾，他会怕吗？

    现在的陈凡正在双线操作中乐此不疲。

    把江若雪哄睡了之后，陈凡原本也打算休息了，但是一阵奶的一个提议，又让他打消了睡觉的想法。

    ………………………………

    今晚还一章，过了12点之后开始爆更，保底8000争取10000。

    12点之后先发一章，剩下的白天发完。

