    江来简直要被气坏了。

    这么重要严肃的场所，这么专业深奥的话题，两个世界顶级鉴定高手正为了证明这《梅妻鹤子》青花瓶是真迹还是赝品而各抒已见各展所学进行激烈的辩论。

    结果你在这么关键的时刻问我有没有恋爱，知不知道什么叫做爱情......

    庸俗！

    老不羞！

    不要脸！

    孙打眼更气啊。

    当着这么多人的面，你竟然问我一个老头子有没有谈过恋爱，知不知道什么叫做爱情。没有谈过恋爱的话，我老婆是怎么来的？不知道什么是爱情的话，我儿子女儿是怎么生出来的？

    是的，爱情和婚姻并没有什么直接的联系，自己的妻子就是因为「门当户对」而结合在一起的。说是爱情的话，或许会稍显牵强。但是，这种事情自己心里清楚明白就好了，谁还能拿出来当众讨论啊？

    现在那个混蛋家伙竟然敢倒打一靶，说什么「我和你说赝品，你和我说什么爱情」。是谁先询问别人这个私密问题的？

    孙打眼很想嘶吼出儿子小时候经常在耳朵边念叨的那句话：有朝一日刀在手，斩尽天下断章......不，双标狗。

    凭什么你江来问得，我孙打眼就问不得？

    “是你先说的。”孙打眼头晕脑胀，厉声喝道。他觉得自己的胸口疼的厉害，他没想到自己今天会招惹这样一个对手。

    这样的人是他以前不曾见过的。

    “爱情和我们这次的古董鉴定有关系吗？”江来反问着说道：“施道谙一年换好几次个女朋友，整天在我面前吹嘘自己是全天下最会谈恋爱最懂女人的男人......可是，他懂古董鉴定吗？他不懂。至少没有我懂。”

    “......”坐在台下的施道谙恨不得挖个地洞把脑袋伸进去。

    好端端的，你怎么又把炮火瞄准我了？我招谁惹谁了啊？

    看到周围的人都在搜索「渣男」施道谙，施道谙也赶紧作出一幅东张西望对那个施道谙非常好奇的找寻模样。

    有人的视线从他脸上掠过，继而朝着别处找去。那些知道他就是施道谙的，则看着他发出意味深长的笑意。施道谙尴尬的笑笑，示意那些熟悉的朋友不要点出自己的身份。

    “我不知道那个施道谙懂不懂鉴宝。但是，我知道的是，感情经历和古董鉴定有着非常密切的联系。”孙打眼对这个问题紧追不舍。江来否定的，他就拼命的赞成。江来赞成的，他就拼命的反对。他今天就是卯着劲儿和江来对着干了。不，主要还是被江来对着干。

    “感情经历也是人生阅历的一部份，和你读过的那些书，走过的那些路，经过的那些事一样，能够增加你的知识面，了解更多的人情世故。我们时常说寄情于诗，寓情于字，融情于画和山水，情之一字和那些杰出的作品息息相关。如果没有情感代入的话，秦观能够写出「两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮」这样的经典爱情诗句？元稹能够写出「曾经沧海难为水，除却巫山不是云」这样的千古名篇？如果不是心存爱意，曹子健能够作出华美风流情思绻缱的《洛神赋》？”

    “既然孙打眼老师认为感情经历和古董鉴定有着密不可分的关系，那我们就以他的答案为准吧。”江来对着孙打眼点了点头，一幅我已经被你说服了的诚肯模样。“我认可孙打眼老师的观点，我也觉得情感经历和古董鉴定有着非常重要的联系。”

    “嗯？”孙打眼有点儿慌。

    这是什么套路？江来怎么可能就这么被自己说服了？他是那种能够被说服的人吗？

    “正如孙打眼老师所说，诗人喜欢寄情于诗，诗作是诗人是否拥有感情经历的最好证明。这不更加证明了林逋先生是有爱情的？君泪盈，妾泪盈。罗带同心结未成，江头潮已平。你看看词里面的君君妾妾的，不已经表达的很明显了吗？你会随便称呼一个女人叫「老婆」吗？”

    “江来，你......”

    “我不会。”江来斩钉截铁的说道。

    “......”

    孙打眼知道，自己已经进入了江来的「语言陷阱」。他故意引诱自己说出情感经历和古董鉴定之间有着密切关系，然后一转身说我也附和你的观点，所以你看林逋先生这首诗是不是很有情感代入？

    孙打眼能够否定自己刚刚说过的话吗？

    “另外，我不知道孙打眼先生有没有关注一件趣闻？南宋灭亡之后，有盗墓贼以为林逋是大名士，墓中的珍宝必定极多，于是就去把他的坟墓给挖开。可是坟墓之中，陪葬的竟然只有一只端砚和一支玉簪。端砚乃砚之珍品，那是林逋自用之物，那只玉簪呢？”

    “世人皆说林逋以梅为妻，以鹤为子，为何在他的坟墓中会有一只玉簪？如果那只玉簪只是平常之物，为何能够出现在主人的墓穴之中？与死者同葬？孙打眼先生总不会以为那是别人不小心落进去的吧？”

    “我怎会有这样的想法？”

    “那你是什么样的想法？”江来出声反问。“你觉得这只玉簪是何人之物？为何又出现在林逋的墓穴之中？”

    “这只能证明林逋或许有过深爱的女子，但是不一定有妻子。”孙打眼出声说道。

    “不错。我也仍然认可孙打眼老师的观点。”江来出声说道。

    “......”孙打眼的内心更加慌了。

    你别认可我了，我不想让你认可我。你一认可我就准没有好话。

    “所以，我和孙打眼先生一致认为林逋先生是有过情感经历的，而不是像外界所传的那般以梅为妻以鹤为子，终身未娶。”江来环视全场，出声说道：“在此，我有一个大胆的想法。”

    “如果我所料不错的话，这只《梅妻鹤子》元青花瓶上面的画作之所以出现两种完全迥异的绘画风格，是因为这原本就是两个人共同所作。这梅和鹤是林逋先生所画，而林逋的画像则出自林逋先生那位红颜知己。”