    “你给我过来！”姬灯琴一把抓住姬厌的后颈，“你爹娘在给你造小弟弟，你一边玩去！”

    姬厌失落的哦了一声，又想到自己有小弟弟陪伴，失落烟消云散。

    屋里的两人面面相觑，方才的心思完全没有了。

    反而有些尴尬。

    姬鹤赶紧从床上起来，尴尬的整理整理衣衫，“那个，我去看看饭做好了吗。”

    “啊？嗯，哦。去吧。”陈安小脸也有些红润，她直接钻进被窝。

    姬鹤看她如此，嘴角勾勒出一丝浅浅的笑容。

    ……

    与此同时，姬家炸开了锅。

    全家人没有一个能站起来的，疼的龇牙咧嘴，恨不得把陈安给吃了。

    “盼睇！快！我要喝水！”王大翠疼的骂骂咧咧，她大声吆喝着。

    “来了。”姬盼睇刚喂完姬壮城饭吃，还没停下手里的活，就要给王大翠喂水。

    她匆匆忙忙的倒了一杯水，端着茶碗喂。

    “啊！你想烫死我吗！”

    王大翠一挣扎，茶杯里的水全都撒在姬盼睇身上，她还没来得及道歉，就迎来王大翠劈头盖脸一顿骂。

    “你个废物，你想烫死你大娘吗！要不是我你能这么快就嫁人吗！你也不看看你这样，就凭你能嫁入县城吗？真是白眼狼！”王大翠都快被陈安气死了，心里的气没地方撒，逮住好拿捏的姬盼睇就像是找到了出气筒。

    姬盼睇低着头咬着唇，忍受着骂名，眼睛里面含着泪水，只能默默的听着。

    她含着泪水又去给王大翠倒了一杯温水，王大翠喝水时看见她眼角红红的，横眉竖眼道，“怎么？说你两句你还委屈上了！我被陈安打成这样还不是你弄的，我还没说什么呢，你委屈什么！不知道的还以为我们姬家苛待你！赶紧滚开，我可受不了你伺候！”

    姬盼睇死死的咬着唇才没有落下泪来。

    “大娘，大爷，要是没什么事，我去看看爹娘。”

    她一个人来回跑，伺候完姬壮城，还得去看看爹娘，然后再看铁宝根，就这样来回循环，根本没有休息的可能。

    “你走吧，我们可受不起你伺候！”王大翠冷声阴阳怪气。

    姬盼睇含着泪跑出去。

    又来到了自家，她端着一杯水，走到姬文泽身边，弱弱道，“爹，喝点水吧。”

    虽然姬文泽没有参与，但孝敬的还是得孝敬。

    姬文泽冷冷看她一眼，“你到底怎么惹到你姑母了？道歉了吗！”

    姬盼睇低着头，不敢抬起来，她哪里敢道歉啊，姬灯琴已经看见了她的真实嘴脸，还有可能让她对自己好吗。

    她不言不语，将茶水端在姬文泽身边。

    “说话啊！”姬文泽大手一挥，茶碗直接掉在了地上，撒了一地的茶水！

    姬盼睇吓得一激灵。

    “你别这样，吓到孩子了！”李桂花忍不住道，不管姬盼睇怎么了，她毕竟是他们女儿。

    她这个当娘虽然不喜欢姬盼睇的性子，但毕竟是从她肚子里掉下来的肉。

    “吓到？这是吓到的问题吗！姬灯琴在县城里生活。

    可她竟然敢得罪灯琴，你也知道姬灯琴她不是咱们的亲妹妹，能攀一个关系就是一个，她和灯琴的关系弄的这么僵，以后成材怎么办！”

    他的儿子在县城，铁宝根看上去是一个靠山，但他的性子阴晴不定。

    要是不能哄他高兴点，一气之下就把成材撵出县城也不是没可能。

    但是姬灯琴不同啊！

    她好歹是成材的姑姑，能在县城帮衬一二。

    可这倒好，姬盼睇直接把姬灯琴的这层关系给撕破了。

    “盼睇啊，宝根醒了，叫你过去呢！”

