    “你们这些小孩子，一天到晚八卦个没完了。”森林里的一片空地中，谢尔齐坐在一个树桩上，一脸无语地看着仿佛听课一般围坐在自己周围的学生们。

    在伊流翎等人的再三“恳求”下，谢尔齐终于同意重提自己那段不堪回首的过往了。他原本想在车上三两句话讲完，结果没想到在他点头的一瞬间，伊流翎就从窗口探头出去，对着另一辆马车大喊：“有八卦听，速来！”

    因为马车实在不可能再塞两个人了，于是他们便都下了车，就近找了个安全的区域，开始听故事。

    “因为老师你坎坷的爱情经历被里奥老师画成连环画之后在学校非常流行啊，”斐辉画显然是这类书刊的忠实观众，笑嘻嘻地解释道，“可是这个系列的每一集里，老师你的结局都不是太美妙，所以我们自然很好奇你唯一成功的一次是怎么做到的。”

    “这个里奥，一天到晚净干这种缺德事。”谢尔齐嘀咕了一句，不过他也知道里奥只是个工具人，真正的幕后黑手要么是思想家，要么是那个抠门的笑面棒槌。而且，受害者还不止他一个，他之前就买到过其他几个老师的倒霉事合集，“还好我自从那次之后就金盆洗手了，要不又得给他当素材了。”

    “那莫尼斯那次到底是怎么回事？”昆易的脸上写满了幸灾乐祸。

    谢尔齐看了昆易一眼，他虽然什么都没说，但却完美表现出什么叫想杀一个人的眼神是藏不住的。

    不过，他也知道自己不说出个来龙去脉，这群好奇宝宝是不会放过他的。偏偏之前玩具鬼城那事他欠了这群人人情，也不好恶语相向。

    想到这里，他不由得叹了口气：“行吧，其实也没你们想得那么曲折，就是看到了洗澡，然后就被追杀了呗。”

    “这种情节确实很经典啊，不过老师你这都没被杀？还是说你反过来打赢了她，所以她才会心动？”伊流翎想到亚亚普拉的暴躁个性，若真是洗澡被男人看到，不把对方干掉是不会罢休的。所以事情最终发展到了另一个方面，就只可能是谢尔齐证明了自己的实力，毕竟以亚亚普拉的观念来看，实力是唯一的衡量标准。

    “她杀我做什么？”谢尔齐一脸诧异，“洗澡的是我啊。”

    “啊？”在一片惊愕的感叹声中，斐辉画的显得尤为突出，因为她表达的并非惊讶，而是惊喜，“噢噢噢，这个情节我看过，如果是女主角第一次见面看到男主角洗澡的话，男的就会从水里跳出来，掐住女主角的脖子，然后说，女人，你好大的胆子。”

    “我可什么都没说，你说的这个是她的台词。”谢尔齐连忙摆手，一副“我不是我没有”的样子。

    “啊？”这下，斐辉画的语气也变成了疑惑，“她看了你洗澡，然后说，男人，你好大的胆子？这不符合对话逻辑啊。”

    “你把‘的胆子’去掉不就符合了吗？”小管子看不下去谢尔齐挤牙膏一样地讲故事，插话道，“当时谢尔齐都呆住了，这可是他第一次被女人品鉴。”

    “不要对着学生开车！”谢尔齐在发现其他人脸上出现了意味深长的笑容后，恼羞成怒地说，“我当时腰部以下都泡在水里，她说的是我的肌肉好不好？”

    “确实，”小管子丝毫不觉得自己的话语造成了歧义，赞同道，“所以你应当感谢昆特，要不是他这么招人恨，让你几百年如一日地往他家里投标枪。就凭你的毅力，是别想练出这么一身好肌肉的。”

    “你少在那里幸灾乐祸，照你的逻辑我更应该恨他，要不然我怎么会被那个疯女人盯上？”谢尔齐哼了一声，“还说什么要确定我的体能，拿着一把大刀逼得我光脚在丛林里逃了三天，我可就围了条浴巾啊，至少给我穿条裤子的时间也行啊。”

    “那之后呢？”纪舒翟不敢太直白地问被追上之后的细节，只好小声地提了一个笼统的问题。

    “没有之后了，之后她就走了呗。”谢尔齐撇了撇嘴，“后来我们就再也没有见过面了，莫尼斯的事情还是别的同事告诉我的，我去看过他一次，发现我们还是不要接触比较好。”

    “原来如此，”斐辉画在笔记本上记录着，“虽然没有先婚后爱的剧情，但完成了带球跑。”

    “你写那东西干什么？”伊流翎觉得斐辉画这架势很眼熟，好像在某人身上看到过，“你不会是要当什么爱情史诗吟游诗人吧？”

    “那倒没有，不过我感觉多了解一些真实的案例，可以增加我幻境的多样性。”斐辉画笑呵呵地答道。

    “恕我直言，”伊流翎吐槽道，“这虽然是个真实的案例，但内容有点过于不真实了。”

    “天下之大，无奇不有，离谱一点也是参考的一种嘛。”斐辉画说着，将笔记本收了起来。

    “哎，等一下，”昆易刚刚在走神，没看到斐辉画怎么把笔记本掏出来，但这放回去的时候他可是看得清清楚楚，“你怎么有个空间手环？”

    伊流翎也看到了，斐辉画的手上不知何时多了一个碧绿的玉镯子，开始他还以为这是在格鲁城购物买的，但细想就会发现她并不是那种会花钱买装饰品的人。但同样，斐辉画也不可能会去买储物道具，在她眼里这东西的性价比太低了，不如帆布包。

    不过，这种看上去甚至有些笨重的大玉镯型储物道具，要么是古董，要么就只能是格鲁郡这个封闭地区的产物。因为随着时代发展，这种最大优势是便携性的产品自然是会做得越来越小，如今市面上流通的储物道具基本都是空间戒指，只不过款式和外形上会有所区别而已。

    “我说，这不会是你从什么地方薅来的吧？”伊流翎提出了一个猜想，并理智地没有使用“偷”这个字。

    “嘿嘿，还是你了解我。”斐辉画撸起袖子，十分自豪地展示起来，“我觉得来都来了，不能空手而归啊，所以在刚刚局势稳定下来之后，我就自告奋勇帮他们一起收拾废墟，这是我在那个总部的废墟里发现的。不过，可惜的是……”

    “一捡起来就绑定了，所以没办法倒卖对吗？”同样热爱搞钱的小管子敏锐地注意到了这一点。

