    第906章 我们吃饭团，你们吃热乎乎的饭，羡慕！

    “苏辰，你的精神力，简直是恐怖！我虽然也能感知到来了七人，但是感知不到他们的境界，只有再靠近一些的时候，才能感知到，现在他们距离我们这里至少还有五千米的位置。”姜云锋说道。

    只有再靠近一些，他才能用精神力感知到他们的具体境界。

    想到之前在基地的会议室里，苏辰就用精神力凝聚出了一大团的便便，当时的苏辰还只是迷雾后期，精神力就已经强悍如斯了。

    如今进入到命土后期的苏辰的精神力，简直是恐怖。

    不知道到底恐怖到什么程度，这次登道台山，可以好好的看看了。

    他这会儿万幸苏辰是自己姜家的亲戚，跟自己是自己人，要不然，有苏辰这样一个对手，想想就会觉得脊背发凉。

    很快，姜靖杰和姜广松他们就带着姜家天骄走进了他们的领域，姜靖杰看到苏辰他们立马跑过来笑着说道：“苏辰，可算是找到你们了！”

    “你们来了。”苏辰笑着看着姜家的七名天骄说道。

    姜家的七名天骄笑着点了点头，然后大家逐个打了招呼以后。

    姜靖杰看着地上刚刚被放进坑里面的碗筷，他看着苏辰和姜云峰他们震惊的询问道：“你们是刚刚吃过早餐吗？”

    “对呀！可好吃了呢！”姜力金看着姜靖广嘚瑟的说道。

    其他姜家的天骄听见他们这么说也都非常的震惊，他们竟然做了早餐吃！！而且他们还没有赶上，要是他们早一点是不是就可以吃上了苏辰做的早餐了！！

    他们已经连续四天没吃过一顿好的了。

    都不敢吃带有味道大的东西，比如煮泡面这种东西是绝对不敢做的，因为怕一不小心因为泡面散发的香味，吸引了其他的妖兽过来。

    所以，他们都是吃的味道很淡的杂粮饭。

    饭团是在他们过来之前，家里的厨师帮忙做好的。

    等他们拿出来吃的时候，饭团已经是冷的了。

    他们其实也可以生个火来加热一下，但是又怕生火引起周围的动物循着烟味过来。

    他们只好吃冷饭团了。

    杂粮饭不比白米饭软，比较硬，吃的时候，需要不断的嚼，吃热的还好，吃冷的，真的是牙齿冷的痛啊。

    就这样，他们终于熬了过来，抵达了道台山山脚下。

    在路上，他们也是挨个的组队凑到一起，问了大家的吃饭方法后，基本上都是一样的，没让他们感觉到有什么不对。

    但是，这会儿，他们过来的时候，竟然看到苏辰他们在埋吃过饭的碗筷，而且姜力金还说，他们吃过早餐了，超级好吃的那种。

    他们再看向四周，也可以看到明显的燃烧过的柴火堆。

    俨然，苏辰他们是生火做饭了的。

    姜靖杰等人纷纷说道：“你们不怕烧火引来妖兽吗？”

    姜力金说道：“有你云峰哥，还有我们这多高手在这里，怕什么妖兽？来一只，杀一只，来一群，杀一群！”

    刚吃完饭的姜力金就是嘚瑟。

    姜靖杰说道：“你们准备什么时候吃中饭？”

    早知道，早一点赶过来跟姜力金他们汇合了，还能吃到热的饭菜！

    热的饭菜啊！

    他们已经四天都没吃到过了，嘴里已经淡出个鸟来了。

    姜力金哈哈的笑着说道：“这个，你得问苏辰。”

    “苏辰老弟，什么时候吃中饭？”姜靖杰赶紧去问掌勺的苏辰。

    苏辰笑着说道：“中午12点左右吧，先上山，看看情况再说。”

    姜靖杰点点头，好样的，他们可以赶上吃中饭了！

    期待中午热乎乎的中饭了！

    他们可都是吃过苏辰做的饭菜的，那厨艺，绝绝子！

    然后姜靖杰忽然大惊，“苏辰，不对啊，你这境界，怎么到命土后期了？”

    刚才他们过来的时候，注意力都放到吃的方面去了。

    民以食为天。

    尤其是他们这种吃饭团吃了好几天的人，看到好吃的，心思都放到吃的上面去了，都没注意去看苏辰的境界。

    这会儿一看之下，直接就让姜靖杰给震惊呆了。

    姜广松等人闻声，齐刷刷的看了过来，也齐刷刷的惊呆了。

    因为之前姜云锋他们已经震惊过一次了，所以苏辰对被姜靖杰他们再次震惊的事，没什么压力，笑着把之前跟姜云锋他们说过的话，跟姜靖杰他们说了一遍。

    又收割一波羡慕。

    “苏辰老弟，接下来的路，我就跟着你了，不仅有热乎乎的吃的，而且，还指不定也能跟着苏辰老弟遇上一场机缘。”姜靖杰笑哈哈的拍着苏辰的肩膀说道。

    姜广松也说道：“我感觉到压力山大啊，我们可都是苏辰叔叔们啊，没想到苏辰已经命土后期，直追我们采药初期啊。”

    “我们也得努力了，要是被苏辰赶超了，真的是好没面子啊。”

    大家乐呵呵的聊。

    然后收拾东西，观察地形，商量出一条进入道台山的路。

    道台山的路很多，有一条大主路，还有其他的小路。

    经过一番商量，苏辰他们准备走主路。

    商量好后，大家开始朝着主路奔去，刚开始的时候，速度还都很快。

    但是真正的进入到道台山的范围后，他们明显的感觉到了一股无形的威压，就仿佛头顶有一座无形的大山一样，压得他们无法再快速的奔跑，只能走路，最多做到快走。

    大家感慨了一番道台山的不一般后，开始聊起了天来。

    姜靖杰说道：“不知道等会会不会遇到盛家的人。”

    姜广松说道：“神奇，我这一路上都没碰到盛家的人，白家、霍家的人我都碰到了，凯达家我也没碰到，不过凯达家只进来两个人。”

    白芊说道：“听说盛家进来的天骄，不是死，就是捏碎玉牌出秘境了，这次造化书院的选拔赛，他们盛家无缘了。”

    这话一出，姜云锋他们也纷纷震惊的望向白芊。

    “真的假的？”姜云锋率先问道。

    因为五大家族里，最强大的是盛家，其次是他们姜家。

    他们姜家在实力方面，跟盛家不相上下，但是这次造化书院的选拔赛只会选出20人，他们盛家和姜家进来的天骄合起来就已经有二十人了。

    所以，盛家是他们姜家的头号竞争对手。

    (本章完)

