
　　当晚陈凡几人没有看很久，当看到瑞郎已经涨到0.7以上并且稳定下来以后就都回家休息去了，后续的行情陈凡也给他们吃了定心丸，现在的安全垫真的很厚，已经不再担心瑞郎再次跌下来吞掉他们的利润。

　　第二天陈凡起来的比较晚，慢悠悠起床洗漱后，吃了佣人准备的早餐才走到小区门口和郑小胖一起往公司那边走，张扬已经先去公司了，这会时间早已过了十点。

　　这就是做老板的好处，不需要掐着时间赶往公司，想什么时候去就什么时候去，自由的很。

　　来到公司，陈凡没有急着去交易室看瑞郎的最新行情，他已经成竹在胸，这个时候先回办公室处理了一些工作，签了一些文件以后才来到核心交易室。

　　郑小胖早已来到这里，看到陈凡推门进来，他就乐呵呵的说：“瑞郎还在上涨，只不过我们走以后的涨幅就小了很多，最高也就碰到了7052就到顶了。”

　　“那现在多少了？”陈凡随口问道，他到是不慌，获利回吐而已，毕竟涨幅这么大了。

　　“7046，回调很小，只是触顶后有个急速下跌的过程，最低掉到7015就扛下来了，然后就涨到现在的位置，后市应该还会继续走高。”郑小胖笑嘻嘻的说，“回升以后一直在高位进行盘整，今天国内外的分析报告里瑞郎已经看到0.75一线了，可以说大幅拔高了预期，咱们是真发达了。”

　　“别把那些分析数据太当会事，那些都是善变的，走的好的时候就拼命拔高预期，走的不好就看的很低很低。”陈凡微笑走到座位上打开电脑。

　　“这个我知道，股市里那些机构对股票的预测价格就没有几个能够达到的，大多数其实还是帮着庄家出货而已。”郑小胖点头应和，他前几年看股票就发现了这个问题，机构预测的某股票的所谓合理价格大多都达不到，只有两三成能够达到，而且往往还是因为公司进来那个时期的热门行业或者说是炒作热点，才会冲到那里去。

　　“但是至少0.73问题不大吧。”郑小胖继续说，今天来到这里看到瑞郎的汇率稳稳当当的站在0.7上面，他现在是彻底放下包袱了，昨晚走的时候还有点担心获利盘把瑞郎打下0.7，不过现在嘛，他的目标已经看高一线了。

　　“我觉得这个位置应该比较稳，问题不大吧。”陈凡听到郑小胖说0.73，心里盘算一下觉得应该有机会到达，点头应是。

　　瑞郎经过上午的盘整后，也许临近了欧盘开始，下午阶段瑞郎再度逐渐走出横盘开始缓慢上涨起来，虽然上涨的速度并不快，但是上升通道还是很清晰的。

　　到下午欧盘时间，瑞郎已经突破了凌晨的高点0.7052，走到0.7064附近。

　　但是欧盘开市后，瑞郎的走势并没有出现加速上涨或者获利回吐，依旧延续亚盘的震荡走高之势缓慢上涨。

　　瑞郎上升的趋势已经明朗了，陈凡又拿出自己的小本本开始翻看起来。

　　这段时间陈凡恶补了一下关于外汇交易的一些知识，毕竟书本上的知识很简单，用于外汇交易其实一点用也没有，仅仅是一些常识而已。

　　陈凡这几天不仅了解了外汇市场，也仔细研究了下过去几年多种国际主要货币的汇率变化，并且逐渐开始形成了自己的分析判断，他把发现的一些市场走势的分析方法都记录在小本子上，在查看其他货币走势的时候不断进行修正，把其中一些个别的走势划掉，这样的技巧不具备使用条件，也许将来在特定市场才会再次出现这样的走势，没有保留下来的价值。

　　通过这些勾画后，陈凡还真发现了一些过去没有被人注意到的小细节。

　　比如趋势理论，这个参与市场的玩家都是知道的，就是交易品的价格沿着某个方向运行，不管它是上涨还是下跌。

　　但是就是在这个已经被大众所熟悉的方面，陈凡还是发现了一些小细节，也许这些是没有被人注意到，但是更大的可能还是早就被人发现了，但是敝帚自珍不说出来而已，作为自己的独门绝技。

　　比如陈凡通过反复观察多个股票、期货和外汇走势，发现在趋势形成的初期往往存在比较大的波动，而在这个时候因为趋势并不明显，所以大多数投资人其实就是在这个阶段被震仓或者洗盘出去了，其实很多时候这个震荡似乎是市场自发形成的，而不一定是市场的庄家或者说主力操作出来的。

　　而当趋势走出来以后，盘中出现的震荡幅度就会逐渐收窄，趋势运行时间越长波动的空间越小。

　　其中的原因陈凡也想过，最后认为比较靠谱的解释是趋势一旦形成，市场就会对这个趋势逐渐强化，趋势的运行会加重市场的投机氛围，因为价格向某个方向进行变得，产生了投机机会，随着趋势的发展进入到趋势的后期氛围越浓，而趋势也越强化。

　　所以一旦趋势真正建立起来，它会自己靠着惯性发展直到转折来临，然后再朝反方向运行，并在运行中得到加强，惯性发展。

　　但是同时陈凡也注意到，这个细节似乎在外汇市场上比较常见一些，对于股票和期货受到这些的影响就比较小。

　　晚饭后，陈凡回到公司，这会瑞郎的汇价已经达到0.7090附近了，比上午的时候又涨了一大截，看这趋势今晚可能还有机会继续上攻。

　　但是想着连续几天时间，瑞郎的整体涨幅已经非常大了，从0.664附近拉升到现在接近0.71，上涨了四百多点，从投资的角度来说，投入的资金已经完成了翻倍，可以说前几天进场的资金获利现在是非常丰厚了，看到最近两天的盘中调整，陈凡感觉市场应该正在酝酿新一轮的调整，需要把这些获利丰厚的资金清理掉。

　　按说现在陈凡应该考虑是不是在趋势明确的前提下继续加仓，因为现在持仓市值巨大，超凡投资完全可以继续加仓炒作瑞郎。

　　最初超凡投资调集了5亿米元的资金，在底部吸纳了八成的仓位，拿到了30万手瑞郎的多单，现在这些多单已经实现了6.9亿米元的浮盈，这也导致现在超凡投资的仓位已经下降到不足四成，仓位非常非常轻。

　　在0.7以下的时候因为没有大幅加仓的理由，毕竟关键数据没有披露出来，虽然陈凡知道瑞郎会继续上涨，但是他也缺乏足够的理由支持他作出加仓的决定。

　　在数据公布的那晚其实也是一个比较好的加仓机会，那个时候市场氛围也比较偏向瑞郎，不过当时陈凡光顾着高兴去了，这两天看着瑞郎不断上涨逐渐习惯下来后才发现，似乎已经错过了这个追涨加仓的机会。

　　现在开始考虑是不是要加仓以博取更大的利润，就让陈凡有点为难了。

　　现在瑞郎已经接近0.71，按照异能给出的提示，瑞郎是肯定会涨到0.72以上，进一步的空间也就是比较狭窄了，但是如果这个时候瑞郎出现三、四十个点的回荡的话，在这里加仓瑞郎还可以获得两百点的利润，这个利润也是非常可观的。

　　陈凡已经不指望获得上百点的回荡空间，按照他发现的那个小细节，如果瑞郎继续上升的话，他的回荡空间只会越来越小。

　　早盘出现了几十点的回荡，今晚或者明天也出现这个幅度的回荡也是比较可能的。

　　想到这里，陈凡感觉这个机会有必要抓住，这可是一大笔钱，后续天知道还有什么花钱的黑洞，既然已经进场操作，那就追求利润最大化才是正理，不能又犯懒癌。

　　想通了以后，陈凡看了眼旁边的郑小胖，小声对他说道：“今晚或者明天凌晨的时候，我估计瑞郎可能再次出现一次获利回吐。”

　　郑小胖听后微皱眉头问道：“咱们逢高减仓？”

　　陈凡摇摇头，“我的意思是咱们乘着回荡的机会加仓，现在咱们的仓位不足四成，太少了点，这点仓位赚不到多少钱。”

　　郑小胖转头看着陈凡，良久才点点头露出莫名的笑容，“你胃口越来越大了，不过这样很好。”

　　陈凡看他的笑容稍微愣了下，“多赚点不好吗？”

　　“不是不是，以前你胃口太小，不知道充分利用浮盈追仓。其实你看的那么准，该出手的时候就该出手，觉得有把握就加仓好了，多赚钱才是正理，而不是想着赚够了，赚钱哪有够的说。”郑小胖说道，“要不要我打电话，叫张扬回来？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“就咱们两个干吧，那娃明天白天还要呆在公司帮我们看场子。”陈凡摇摇头拒绝了召回张扬的提议，加点仓位而已，那里需要多少人，就算真需要人手的话，启动机器人买进就行了。

　　陈凡一直觉得交易机器人是很有用的东西，但是一直也没有想好怎么使用它，所以平时只是用来做点劳碌活，并没有大规模使用过。

　　瑞郎在震荡走高到0.7095以后明显失去了进一步向上的支持，开始掉头向下，此时已经是11点多了，马上就要进入到第二天，看样子今晚的调整已经要开始了。

　　“咱们什么时候进场加仓？”郑小胖看着瑞郎有短线做顶的迹象，就对身旁的陈凡小声的问道。

　　“肯定不是现在，我估摸着在7050到7040附近加仓比较合适，四十点左右的回荡空间。”陈凡把自己的想法和郑小胖说了下，这会也没必要遮遮掩掩的。

　　“那估计还有得等，看一会有没有恐慌盘出来，快速打压价格，不过我觉得有点悬，不像是要跳水下来的样子。”郑小胖听到陈凡要等回调几十个点，顿时觉得这个有得等了。

　　按照前次的调整，也要近一个小时的时间才能掉下来，也不知道今晚是个什么情况，不知道能不能顺利掉到陈凡想要的价位来。

　　这个时候市场的表现也让郑小胖有点失望，瑞郎在触及到0.7095以后，回调的速度非常慢，似乎市场存在巨大的力量支撑着瑞郎的汇率，不让它轻易的掉下来。

　　特别是在0.7090附近的支持异常强劲，多空资金在这里出现了反复拉锯，把郑小胖愁成一副苦瓜脸。

　　陈凡这会脑袋有点昏沉，想要睡觉，不过这个时候还是强打精神继续盯着电脑屏幕，期间只是起身去泡了两杯浓茶回来。

　　看到市场迟迟跌不穿0.7090，郑小胖挠挠头问道：“你说，要是咱们砸出去几万手，制造一次跳水怎么样？”

　　“咱们主动做一次空头？”陈凡心里迅速盘算起来，要是真要做空，按说只要在开头阶段砸出去一些空单，只要把那些获利盘砸出来就可以功成身退了，不仅赚笔短差，还可以让这次调整加速。

　　看陈凡久久不说话，郑小胖有点急了，看着瑞郎盘面又出现了反复，这会已经回到0.7091，要是0.7090这里就要墨迹一两个小时的话，那跌到陈凡要的价位，那不是要明天白天去了，关键这股时间还没法把握。

　　你要觉得今晚调整不会结束，也许你走出交易室，瑞郎价格瞬间就到位了，等你第二天来的时候，瑞郎已经完成洗盘了，那个时候就不是逢低加仓而是追涨建仓了，失去几十个点的差价。

　　“干不干？”郑小胖舔着嘴唇说道，这个是比较冒险的，目前市场上都看好瑞郎的后市，而他们现在要选择做一次短空，虽然陈凡预测市场需要一次洗盘清洗获利筹码，但是一旦预测错误的话，那就只能斩仓割肉出场。

　　但是基于陈凡一贯准确的判断，郑小胖还是愿意相信他，赌错了最多亏掉一些利润而已，赌赢了就可以在下方大幅度加仓，那涨起来......想想就觉得有点小激动。

　　这样的想法此时也正在陈凡脑海里翻腾着，有一点小风险而已，只是做空几万手问题应该不会很大，就算时机没有把握好，最多就是相当于少开仓几万手而已，逐渐的陈凡下定了决心，干了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，308看涨先做空免费阅读。https://xs.23sk.com 