
邀请杰克成合作，看似心血来潮，其实白奎因早就考虑过很久了。

记忆碎片里的五部电影，除了《邦妮和弗雷克》和《恶人传》之外，《无间道》也是可以拍摄的。

《无间道》的亮点是警匪相互卧底，把背景改为美国也能拍，韦斯安德森对这个剧本很感兴趣，希望能拍成《好家伙》风格的犯罪片。

那部韩国的丧尸片其中涉及了太多的未来科技，虽然可以披上科幻片的外衣，但直播、智能手机、拟真的射击游戏、陌生人之间的即时聊天软件，全都是未来发家致富的密码，白奎因怎么会让它们暴露出去，删掉的话，原片里面那种因为科技进步而让人和人之间变得疏离的感觉就没有了，所以是不可能翻拍的。

而他的第一部记忆碎片电影，杰克成主演的《新宿事件》由于背景的特殊性，即便是把地点从RB搬到美国，依然需要大量的华裔演员参演，这样的话，这部电影就不是拍给美国观众看的，而是面向整个华语地区的市场，韦德马克映像是做不到在华语地区发行的。

在《新宿事件》里，杰克成的面相比现在老了十多岁，整部影片中他就没有多少动作戏，这让白奎因有了个不详的推测，也许十年后，杰克成就打不动了。

这个推测让他挺难受的，毕竟是他第一个记忆碎片，也许还有他上一世的执念在其中，现在机会就摆在眼前，如果可能的话，他想在杰克成还能打的时候，帮他拍成这部电影。

杰克成听到白奎因的话语，表现得很平静，留下了联系方式，就进入了放映厅。

在杰克成看来，白奎因即便普通话再好，也只是个ABC香蕉人，连香蕉都算不上，华人的特征不明显，完全就是个小老外。

一个小老外能写出适合自己的剧本吗？

昨天他刚刚拒绝了新线影业提供的剧本，向他们表示，如果继续合作的话，希望导演和编剧等主创职位依然由港岛电影人来担任，请几个老外当配角，把拍摄地点放在美国就行了。

当然了，以杰克成的性格，是不会直接拒绝白奎因的，结个善缘，将来也许有合作的可能呢。

坐在放映厅里的杰克成，还在考虑，如果这个小老外真有点功夫的话，和新线影业合作的新片里面可以让他演男配角。

是否够格和他合作，还要拭目以待，安心看片……

……

九十分钟的电影很快就完结了，It's  my  life歌曲响起，放映厅灯光亮起，观众起立鼓掌，欢迎主创团队上台。

在克里斯和韦斯·安德森的带领下，众人向观众致谢，没有安排采访环节和影迷互动环节，致谢后散场走人。

让白奎因意外的是，杰克成从通道大步走向舞台，在他面前停步，主动伸出手来和他握手拥抱。

“恭喜你，白奎因，你的这部影片很精彩，我甚至都忘了它的制作成本仅仅800万港币，不好意思，是100万美元……”

克里斯对外宣传的时候把制作成本报高了，不过白奎因也不会讲出实情的。

杰克成继续说道：“对了，明天你有空吗？我们约个地方详细谈一下。”

白奎因笑答：“有空！我非常期待能您合作，成大哥！”

两人都是用中文对话，其他人一头雾水，直到送走了杰克成，白奎因才兴奋地对克里斯说道：“还记得那个赛义德特别喜欢的剧本吗？杰克成感兴趣了，邀我我明天和他见面聊。”

“那个剧本啊……”克里斯的兴致不高，白奎因的几个剧本都注册过了，克里斯也全看过，他一直以为那个涉及非法移民的剧本是白奎因用来安抚赛义德那个杰克成的铁杆粉丝的，没想到杰克成本人也感兴趣。

一群华国的非法移民，大部分是华人角色，怎么可能会有市场！

克里斯已经开始习惯用制作人的眼光看待电影了，白奎因拿出来的几个剧本中，他最喜欢的是那部警匪相互安插卧底的故事，那可是他们意大利黑手党的故事啊！

拍完《恶人传》一定要让白奎因先拍《无间道》，克里斯暗下决心。

……

回到家后，白奎因和莎拉疯狂折腾了几个小时，尽管非常疲倦，两个人依然睁大眼睛不想睡觉。

终于电话铃声响起，莎拉比白奎因更快抓起床头的听筒，里面传来了克里斯兴奋的喊叫声：“单馆平均810美元，首映场全国票房总计97万美元！哈维说，首周末肯定能破千万！”

白奎因还算冷静，马上抢过话筒，问道：“《一级恐惧》呢？还有马丁那个家伙的《爱恨一线间》呢？”

克里斯立即回答：“《一级恐惧》单馆还不如我们，只有700多美元，但是他们将近两千块银幕开画的，总票房可能在150万左右……《爱恨一线间》被我们打败了，1100块荧幕开画，只有40万票房，听哈维说，马丁·劳伦斯近来的古怪表现是阻碍票房的主要因素。”

“还有啥古怪表现啊，不就是在擂台上被我狠狠揍了吗？”

“不是，你没看到今天的新闻吗？《爱恨一线间》的剧组成员爆料，兼任导演的马丁·劳伦斯在拍摄期间情绪失控，谩骂女主角，甚至还殴打其他演员，最后被送入精神科治疗，剧组为此停工了一周，之前这些消息都被压下来了……”

这是哈维出手了！

白奎因终于意识到了好莱坞大佬的能量，今晚还和自己笑眯眯开黄腔的哈维，下起手来比一根筋的黑鬼狠多了！

倒回床上，白奎因觉得有些梦幻，刚开始决定拍电影的时候，目标是多卖几家电视台和连锁音像租赁公司，每个月有一万块租赁收益就不错了。

后来一群专业人士加入之后，目标不断拔高，觉得也许能在圣丹斯电影节把影片卖出去，哪怕是院线一周游也算是有所突破了。

拿着成品去圣丹斯，索尼经典的迈克尔·巴克喊出120万报价的时候，克里斯都差点喊“YES”了。

一直到300万卖给米拉麦克斯，白奎因都还觉得不真实。

现在有人告诉他，那部电影首周末票房可能过千万，也许总票房能超过三千万美元！

谁都没喝多，三千万，也许M-Fxxk真的能变成现实！

……

第二天白奎因肿着两只熊猫眼去见的杰克成。

可能是新线影业的人透露了消息，杰克成一见面就恭喜他票房大卖，首周末有望破千万。

白奎因赶紧解释，这部电影是米拉麦克斯花300万买断的，票房再好他也没份，也许哈维能发发善心给他发个几万块的红包奖励一下。

说到这个，杰克成也同样地义愤填膺，和白奎因一起大骂好莱坞大公司不是东西，他的《红番区》北美3000万的票房，真正落到制作方手里的才500万买断费用，为了拍这部影片，他差点把腿弄断，养了三、四个月才养好，要不是港岛票房让他赚到钱了，要不是他希望打开国际知名度，他是绝不会再和好莱坞合作了。

中国人之间的聊天，和老美之间那种直来直去不一样，好久没经历这种语境的白奎因迟疑了两秒才反应过来，问道：“成大哥，您还要再和新线影业合作？”

杰克成点点头，算是承认了，继续说道：“不过我看不上他们提供的剧本，打算整个剧组都用我们港岛自己人，留一些配角给他们……”

白奎因抓紧机会从包里掏出自己的剧本，递给杰克成，“成大哥，要不你看看我的剧本……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="68988722"  chaptername="62  杰克成的邀请">加入书签</a>
</div>
