
宋楠突然轻咳一声，伸出食指轻轻戳了戳蓉蓉的手臂，低声说：“我昨天碰见那个男生了。”

“谁？”

“李哲文。”

虽然只是一个名字，可即使是用轻柔低语说出来，还是能够打破这原本愉快的气氛，蓉蓉的心咯噔了一下，看着眼前这个陪了自己一个星期的男生，她抿了抿唇看着他：“他没把你怎么了吧？“

“什么？”

“人家是怕你被啪啪啪了！“晓天没见过这个对蓉蓉死缠烂打的男生，但也能大概猜到蓉蓉指的是什么，只是这关心的话从他嘴里说出来就真真是变了味。

“晓天，我是认真的！”

“啧~你这人怎么这么死心眼呐！跟你开个玩笑还当自己聪明绝顶啦？笨！”

嘶~我怎么越来越发现天哥很喜欢怼宋师哥？难道是以前被杰修虐久了，气焰没有消减，而是囤起来了？

“天哥，还是让师哥把话说完吧。”

就算晓天还想继续逗宋楠，可文熙都发话了，他也不好继续打哈哈，宋楠也好继续说下去。

“我知道你们周末都会回家，所以就想着自己陪着蓉蓉，可是我等了很久都见不到她，碰巧她寝室的同学告诉我你们在一起，我听了后心里也就放心，可刚走没多远就被一个挺壮实的男生给拦了下来，他也没有隐瞒，一上来就亮了身份，而我又觉得有必要和他谈一谈，他也同意了。”

“啊？”蓉蓉一脸的难以置信，在她认知里面，这个大个子的男生从来都只会死缠烂打，撒泼耍赖，可宋楠这个从身高就不占任何优势的男生居然能够提出这样要求，而且对方也同意了，这是让她觉得很神奇的一件事情。

“你还别不信，我俩真坐在学校的湖边聊了很久，当然，我们聊的重点还是放在你的身上，而我也提出了我个人在这件事情上的一些看法，他也承认了自己所处理的方式不恰当，而我也趁这个时机让他写下了保证书。”宋楠从包里拿出了一张纸：“这是他当着我的面写下来的，我看了里面的内容，绝对安全。”

蓉蓉结果这张保证书，她看着里面的内容，再看看眼前一脸认真的宋楠，双眼透出的感激让她突然一个拥抱：“宋楠！你太厉害了！男神！男神啊！”

文熙和晓天还在好奇那份保证书，刚想拿过来就被眼前一幕吓了一跳，因为宋楠已经被这从天而降的福利变得全身僵硬，而且还满脸红到滴血，而蓉蓉却还像个没事人似的在一边看着哲文写下的保证书，可当文熙要将晓天推出去救人的时候，蓉蓉抬手勾着宋楠的肩膀，还塞了一罐啤酒过去：“干了！”

蓉蓉视乎高兴过头了，没有注意到宋楠此时的不适，反而以为是人家不领她的情：“我都干了！你怎么还愣着？”

“我...不会喝...酒。”

“胡说八道！”蓉蓉说着还来硬的：“呐，你要是不喝，那就是看不起我，干了！”

文熙伕额，因为她看不下去了，自己这个老同学兼闺蜜的家伙是一个不折不扣的男人婆，所以她这性格对于她这个老熟人来说很正常，可对于宋楠来说简直是崩溃。

“天哥，你要是再不过去救师哥，他会醉的！”

晓天本就没有打算出手，可他看着蓉蓉这个样子，反倒觉得是宋楠一个“历练”的好机会。“熙妹，难得遇见这么爽快的女生，你应该放手让宋楠去接触的。”

“你没看师哥脸都红成那个样子了吗？蓉蓉还硬逼着他喝酒，一会出事了怎么办？”

两人低声说着，身边的男人虽然一直很安静，但既然是自家女人担心，那他该出手的时候还是要站出来的。

“宋楠，你过来一下。”看着起身的杰修，蓉蓉脖子一缩，毕竟那个眼神迫使她低头安静的吃了起来，而宋楠拼死抵抗了许久，正要妥协的时候，杰修来了，他猛的起身跟了过去，就像脚底着了火一样。

“哎呀呀~还是我家男人知我心哟~”这个家伙，虽然一晚上没怎么说话，但是我的话还是听了进去的，哈哈！

“熙妹，你叫的？”

“你觉得凭我家修哥的悟性，是需要我动嘴说的吗？”

嫌弃，相当的嫌弃，这就是晓天赏给文熙的表情，可人家没有生气，反倒得意起来。“姐夫，你这样就不对了，这是要跪搓衣板的哟~”

“你还是喊我天哥吧，你一喊我姐夫我就瘆得慌！”

“好啊，姐姐才回部队你就出轨啦？！”

“别胡说八道，小心我揍你！”晓天这回还真抬手准备吓唬文熙，可人家却相当配合的喊了句：“啊！好疼啊！你居然打我！”

“你！你！”这个臭丫头学会讹人了啊！我才做做样子就喊得这么惨烈，一会杰修非灭丫了我！

事实证明，杰修真的火速到场，一手将晓天拎了起来，完全没有给他反驳的机会，就这样消失在两个女生的视线里。

“姚蓉蓉，把那张东西给我看看！”

“哦。”蓉蓉看着紧关着的房门，转身问着：“他们干嘛去了？”

文熙没有理她，而是看着手上的保证书，嘴角微微的扬了起来：“师哥厉害了，居然能忽悠他写这张东西？”

“不是，我问你，他们到底做什么去了？”

“姚蓉蓉，你不知道自己刚才做了什么吗？”

“我刚才？和宋楠喝酒啊，怎么啦？”

“你的脑子水土不服了是吗？自己刚才就差把人霸王硬上弓了还问我怎么了！”

蓉蓉觉得自己委屈了，怎么莫名其妙的被人说了一顿，可当人家将宋楠的反应告诉她时，她这才发现自己做了一件让人尴尬的事情。

“我不知道他这么害羞啊！我要是知道的话我肯定注意的！”

“就你这性格我还不知道吗？可咱们毕竟是女生，师哥也不是随便的人，知道吗？”

“我错了，我错了，我这就去给他道歉！”蓉蓉还真的起身要去找宋楠，被文熙给拦了下来。“你去道歉？怎么道歉，跟他说对不起，刚才不小心抱了你，是这样吗？”

“要不然呢？”

阿西！我想爆粗口了！这个女人怎么就不知道不是所有人都接受得了她这么豪爽的吗？而且宋楠刚才那个样子，我都担心他会不会后悔揽上这件事。

“这件事就到此为止，你要是再跟他说什么，只会越描越黑。”

“那我也不是故意的嘛...”

“把这张保证书拿好，这是宋师哥为了你争取来了。”

“文熙，原本我以为他会像季文涛一样...”

“到底和他一不一样我不知道，但是宋师哥既然能让他写这种东西出来，说明他还不是一个坏人，不过...”

“不过什么？”

“不过，秋玉估计会生气了！”

对于这件事情，秋玉一直主张武力解决，而宋楠却一直认为要以沟通为主，从人心出发，两人也为了这件事情总是争执不下，可偏偏就被宋楠给解决了，这才让所有人出乎意料。

“宋楠，你也不怕秋玉知道了揍你！”

虽然宋楠是第一个被杰修带到房间里的，可晓天也是紧跟其后，而他也知道自己没有听文熙的话帮宋楠，下场就是被人讹了一顿还被某人以极其不到底的方式将自己拎进了屋，更重要的事自己还没有任何申辩的机会，所有他只好做一个乖巧的好同学。

“我又没惹她，她为什么要揍我？”

“你俩不是一文一武吗？谁能想到那个小子躲了一个星期居然还被你给碰上了，最重要的是你还给解决了！你可真够厉害的，佩服！”

“我也只是就事论事而已。”

“说来听听你是怎么做到的？”

“我就和他谈啊，不过他刚开始是不接受的，还警告我别多管闲事，然后我就跟他说，如果你还是这样继续下去的话，文处理还是武处理，你可以二选一。”

晓天一听便知这文指的是宋楠，而武指的是秋玉，可是他好奇的是这两者的处理方式。“然后呢？”

“然后他就让我解释文处理和武处理，我就跟他说，武处理，那我就让那个和我一起的女生来，你俩打一架，文处理，我会选择报警，让你接受更好的教育，挂号与挂科，你选吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150663"  chapterid="58205423"  chaptername="第一百六十五章  保证书">加入书签</a>
</div>
