    飞鱼直播公司会议室。

    陈达、王辉离开之后，在场的许多高层经理心里都有些忐忑不安，担心自己是否也会被开除？

    毕竟一朝天子一朝臣，而且飞鱼直播还曾经挖过凤鸣直播十几位大主播，彼此之间是有仇怨的。

    丁薇薇扫了一眼在场的人，继续说道：“各位经理放心，虽然公司现在换了股东、总经理，但是只要你们一心工作，没有什么过失，我们是不会辞退你们的。”

    听到丁薇薇这个保证，在场的经理们心里多少算是吃了一颗定心丸。

    一名经理举手问道：“丁总，我想问一下，新的总经理是由您亲自担任吗？现在公司正陷于舆论危机之中，您是否有什么应对措施？”

    丁薇薇笑着回道：“总经理一职自然由我来担任，对于公司目前的舆论危机，我也已经有了应对之策。我们要召开一场新闻发布会，对外宣布，飞鱼直播公司因经营不利被并购，迅速撇清以前与飞鱼直播公司的所有关系，改名为凤鸣直播。”

    在场的这些经理们彼此对视，对飞鱼直播被并购这件事，心里都有些不满，毕竟这是他们一起奋斗过的地方。

    但是如今凤凰文化公司成为公司最大的股东，又接管了公司的管理权，他们也不得不听从丁薇薇的命令。

    “好了，你们都会去工作吧，各司其职，做好分内的事情。新闻发布会这件事，就交给樊秘书办吧。”

    樊美美连忙回道：“是，丁总！”

    所有人散场之后，丁薇薇、江炎、沈七夜他们又去了总经理办公室。

    丁薇薇站在落地窗前，看着远处一片片的高楼大厦，心潮澎湃。

    “老板，站在这里，仿佛可以俯瞰整座城市一样，整个人都有一种会当凌绝顶，一览众山小的感觉。”

    飞鱼直播公司所在的这座办公大厦，有两百多层，六百多米高。

    像这种高度的大厦，在云州是根本没有的。

    而在深州，一百多层的高楼大厦比比皆是，毕竟这里是华厦三大经济中心之一。

    江炎笑了笑，说道：“以后你可以来这边办公，天天享受这种俯瞰城市的感觉。”

    丁薇薇笑着问道：“老板，那我们是不是要把凤凰文化公司也搬到深州来？”

    “凤凰文化公司暂时没必要，不过凤鸣直播公司可以。”

    江炎转头看向了沈七夜，对他说道：“老沈，这边你人熟地熟，先安排几个人过来，把财务部、人事部、法务部给监管起来，这三个部门是公司最重要的部门。”

    “飞鱼直播公司的这些高层不可全信，他们毕竟是跟随王辉一路打拼过来的，王辉现在被解除了职务，陈家也不是公司的大股东，说不定他们就会暗地里搞小动作。等我和薇薇回了云州，会安排人过来接管这里。”

    沈七夜点了点头，回道：“没问题，我现在就安排人过来。”

    沈七夜手下掌管了大量地产业和生意，人才济济，一个电话吩咐下去，很快就调来了一些精通财务、人事、法务的属下，将他们安插进了各个部门。

    江炎与丁薇薇乘坐下午的飞机赶回了云州，等他们下了飞机的时候，已经下班了。

    丁薇薇说道：“老板，要不要我把人叫回来，连夜开会，挑选人选？”

    江炎回道：“不用，深州那边有老沈在，不会出岔子的，等明天上班再说，你也回去休息吧。”

    沈七夜作为南斗六星主之一，无论是他的个人能力，还是手里掌握的权势，都是非常强大地。

    他要是连一个飞鱼直播公司都看不住，那么七杀星主的位置也就不用坐下去了。

    江炎先给徐凤秋打了个电话，得知她已经被徐广昌接回家了，就直接开车前往了翰林世家。

    等他赶到之后，徐凤秋开心地给他打开了门。

    “老公，你还没吃饭吧？我给爸妈给你留了饭。”

    江炎看了一眼周慧、徐广昌，自从江炎安排徐广昌进凤凰文化公司之后，这老两口对江炎的态度也不像以前那样轻慢。

    “谢谢爸妈！”

    徐凤秋坐在餐桌旁，看着江炎吃饭。

    “老公，你这次出差顺利吗？”

    江炎一边吃着饭，一边回道：“嗯，挺顺利的，我们公司已经成了飞鱼直播公司的大股东，马上就对飞鱼直播进行并购。”

    徐凤秋虽然之前已经听江炎说过这件事，但是得知这件事真的成功了，心里还是忍不住有些吃惊。

    “天哪，你们真的做到了。并购飞鱼直播之后，那你们凤鸣直播岂不就是直播圈最大的公司了吗？”

    江炎笑着回道：“嗯，的确如此。凤鸣直播公司会搬去深州，丁总也会去那边坐镇。”

    徐凤秋忍不住问道：“那凤凰文化公司也会搬走吗？你是不是也要去深州？”

    看到江炎在工作上一步一步提高，徐凤秋心里是很开心的，但是她又担心江炎离她越来越远。

    她现在怀着孕，要是江炎跟她两地分居，那她心里就会无依无靠。

    周慧、徐广昌两人也竖起了耳朵，偷听着江炎与徐凤秋的谈话。

    江炎回道：“凤凰文化公司要不要搬走，这我也不清楚，明天丁总会开会讨论。不过老婆你放心，无论我去哪，都不会丢下你一个人的。”

    这时，周慧忍不住插嘴道：“江炎，现在娇娇已经去了外地出差，十天半个月也不回家一趟。我可不允许你把凤秋也给带到外地去，深州那么远，想见一面都难。”

    徐广昌也问道：“江炎，要是凤凰文化公司搬去深州，那我这个司机是不是就要被裁掉了？”

    徐广昌干了这段时间司机，发现有点喜欢上这份工作了。

    工资待遇高，工作时间少，而且车子加油、保养还能报销。

    要是丢了这份工作，他真不知道再去哪找一份这么好的工作。

    江炎对他们说道：“爸、妈，你们放心，要是我和凤秋真去了深州，一定也会把你们带上。至于工作具体安排，这就要等明天开完会才知道了。”

    其实凤凰文化公司搬不搬走，这都是江炎一句话的事。

    但是他就想让周慧、徐广昌两人担心一下，所以故意不给他们一个准话。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

