    “话说，今天真的不出任务了吗？”

    走在回冒险者公会的路上，和真有些爱不释手般的挥舞着手中那收在鞘中的剑，一边挥舞着，一边确认似的向着走在前面的方里询问。

    “在公会接下的讨伐任务要求我们必须在三天以内解决五只巨型青蛙，我跟阿库娅昨天才解决了两只，还差点丢了命，今天却连一只都没有解决，只剩下明天一天的时间了，我们有办法解决三只青蛙吗？”

    和真的发言，引来的首先不是方里的回应，而是阿库娅的回应。

    “所以才说茧居尼特就是不行。”阿库娅同样走在离方里大约一步的距离外，一边跟着方里，一边鄙夷似的对着和真说道：“只不过是一、两只青蛙而已就把你吓成这样，出去外面可别告诉别人你跟超级美丽又优秀的阿库娅大人是同一个队伍的人，知道吗？”

    “……这个没用女神到底是哪里来的底气说这些话？”和真就像是吞了一只苍蝇一样，极为嫌恶的对着阿库娅说道：“明明昨天被青蛙给差点吃掉的就是某位自称超级美丽又优秀的什么大人来着吧？”

    “现…现在跟昨天可是不一样了！”阿库娅缩了缩脖子，随即逞强般的说道：“现在我可是有这个！”

    这么说着，阿库娅举起了手中的法杖，有如入手了什么神器一样，得意洋洋的说道：“只要有了这根法杖，区区青蛙，来个十只八只的根本就不是事！”

    “……是吗？”和真皮笑肉不笑的说道：“那我明天可就期待你的表现了？阿库娅大人？”

    “哼哼哼~~”阿库娅顿时一副上天了似的表情，如此说道：“就看我的吧！”

    这样的阿库娅根本就没有想到，她的那根法杖，虽然能够增幅魔法的效果，可大司祭本来就没有攻击系的魔法，就算有了那根法杖，她也奈何不了一只青蛙，明天真的冲出去的话，结果只怕还是被一口吞的命运。

    和真早就知道了这个结果，看着阿库娅的眼神已经就像是在看着青蛙的排泄物一般了。

    来自背后的对话，方里始终都没有插嘴进去。

    因为，那样一来，方里觉得自己本来就有点疲惫的精神状态肯定会更衰弱。

    方里必须承认，自己在主神空间里混了这么久，还是头一次被搞得这么累。

    当然，这是心累。

    所以，方里没有回话，而是自顾自的往前走。

    可惜，事实证明，今天是方里的受灾日。

    麻烦，并不仅仅只是一时的而已。

    就在离冒险者公会仅仅只有几步之遥时，方里停下了自己的脚步。

    “嗯？”

    和真顿时一愣，下意识的跟着停下了脚步。

    “哇！”

    阿库娅则是还沉浸在明天大发神威的妄想中，没有及时发现，直接撞到方里的身上，跌落在地。

    结果，只剩下方里，望着前方冒险者公会的大门，陷入到哑口无言的状态中。

    “……………”

    沉默，开始在空气中弥漫了起来。

    此时此刻里，方里的眼中就只剩下那名少女。

    那名看上去只有十二、三岁左右的少女。

    少女的身上披着黑色的长袍，头上戴着巫师帽一样的大帽子，手中紧紧的握着一根等身的法杖，身材则比较娇小，可以轻易的辨认出其年龄。

    在少女的帽子下，方里隐隐约约间能够看到一头乌黑亮丽，长度差不多刚好能够碰到肩膀的中长发。

    只是，方里却没有办法看清楚这名少女的长相。

    因为，这名少女正倒在公会的大门前，面孔朝下，一动不动，犹如死人一般。

    方里直直的望着那名倒在地上的少女。

    半响以后，全力的打定了主意。

    打定了打酱油的主意。

    “好了，今天就到此为止，大家先各自回去休息吧。”方里极为淡定的说道：“明天我们再在公会里碰面。”

    说完，方里便是转过身，准备离开。

    然而，这个时候，方里的一只脚被抓住了。

    方里的身体顿时僵硬了起来，缓缓的低下头，看向自己的脚边。

    只见，刚刚那倒在冒险者公会大门前的少女，竟是不知道什么时候移动到了方里的脚边，伸出一只手，紧紧的握着方里的脚踝。

    “喂…”

    下一秒钟，面孔朝下的少女的声音便是低沉的响了起来。

    “看到倒在地上的少女，一般来说就算再怎么样都应该上前看看吧？”

    听到这句话，方里的笑容变得有些勉强了起来。

    “不好意思。”方里一副笑吟吟的样子，眼中却没有丝毫的笑意，只有抗拒，并这般说道：“我今天已经很累了，所以不想再扯上什么莫名其妙的麻烦。”

    一句话，让少女的脑袋弹了起来，眼泪含泪的盯向了方里，大声的开口。

    “对于倒在地面上，并且还是初次见面的少女，你不关心一下也就算了，居然擅自将别人当成麻烦，这是什么意思啊？！”

    这样大声喊着的少女的面容，终于是完全暴露在了众人的眼中。

    “噢噢…”

    和真发出惊叹般的声音。

    因为，出现其眼前的乃是一张虽然携带着稚气，却绝对能够称之为美少女的俏脸。

    “唉？”

    而跌坐在地面上，还在揉着屁股的阿库娅则是注意到了对方的特征，讶异出声。

    “你是红魔族的人？”

    是的。

    眼前这名少女，一只眼睛正戴着一个眼罩，仅露在外的另外一只眼睛却是如红宝石般闪闪发光。

    红色的眼睛。

    那分明就是红魔族的特征。

    再加上那魔法师的打扮，眼前这个少女很显然就是红魔族出身的人了。

    方里在见到少女之前便有所察觉。

    这个看上去即纤细又瘦弱的少女，虽然并不是方里之前遇见过的那名自称为悠悠的少女，可与其一样，都是红魔族。

    之前那个叫悠悠的已经让方里不知道说什么来形容自己当时的心情，现在再来一个同样的红魔族，而且这个红魔族还倒在地上，一副希望有人来管管的样子，那怎么看都是麻烦即将到来的征兆。

    更别说，方里还知道这个少女。

    换言之，方里清楚的知道这个人会带来多大的麻烦。

    有鉴于此，方里才毅然决然的打定主意路过。

    然而，这个打算破灭了。

    “呐，不管怎么样，总之先将她扶进去休息一下吧。”

    这是被对方的卖相给欺骗了的茧居尼特的说法。

    “没想到居然会在这里遇到红魔族的人，这个孩子肯定是上级职业的大魔法师，好机会，必须将她拉进队伍里！”

    这是被对方的背景给欺骗了的智障女神的说法。

    方里还能怎么样呢？

    “总之…”

    这时，少女有气无力的说了这么一句。

    “我都很久没吃东西了，现在完全动不了了，能请先让我吃点东西吗？”

    看吧？

    就说是个麻烦。