    傅景琛安排好谈家人的接待事宜，又让私人助理阿黑去跟进一下亲子鉴定提前出结果的事情。晚上六点出结果，六点半再宴请谈家人，一切刚刚好。

    上午10点，夫妻俩带着龙凤双宝出门了。照例是保姆、月嫂，保镖、暗卫浩浩荡荡一大队人马。

    今天是正月初九，正好是两个宝宝满四个月的日子，去做例行体检。

    按照昨晚两人商定的计划，今天扶摇老师会来陪两个宝宝体检。傅景琛特别安排仁济妇产医院相关人员加班，为夏清浅和扶摇老师做健康体检。

    夏清浅内心非常紧张，虽然方案是她提出来的，但有两点无法掌控。一是，不知扶摇老师会不会生气。二是，亲子鉴定结果不可控。万一……

    坐在她旁边的傅景琛察觉到了，伸手揽住她的肩头。他坚信，扶摇仙子就是夏梦瑶！

    等亲子鉴定结果出来，喜悦和激动会占满夏清浅心田，哪里还会紧张焦虑？

    车队抵达仁济妇产医院时，扶摇仙子已先行到达。她热情迎上来，与傅景琛夫妇打个招呼，就直奔龙凤二宝而去。

    两个宝宝躺在各自的摇篮里，见到仙子，非常高兴。

    凤宝小安安望着仙子甜甜的笑了，嘴里咿呀呀叫着，像在唱歌。

    龙宝小九九手舞足蹈，双脚高高举起，在空中停顿片刻，使劲儿落下。

    扶摇仙子眼里爱意满满，开心得大叫:"安安宝宝，真聪明！你都会说话了呀，来，奶奶抱抱。"

    "九九宝宝，有力气！空中连环腿，踢！踢！踢！奶奶为你加油！"

    两个小宝宝好像听懂了扶摇仙子的表扬和鼓励，更加热烈地回应。

    扶摇仙子激动得眼含热泪，喃喃自语:"宝宝，你们和妈妈小时候一样聪明可爱。"

    这句话一正好被跟过来的傅景琛和夏清浅听到，傅景琛越发坚定自己的想法了。夏清浅则脱口而出:"老师，你见过浅浅小时候吗？"

    扶摇仙子伸手擦掉眼中晶莹的泪花，涩涩一笑:"还用见吗？清浅一直是老师心中最聪明可爱的孩子！"

    傅景琛勾唇一笑:"老师说得对，景琛也是这样想的。"说着，伸手捉住夏清浅的小手，示意她别惊动扶摇仙子。

    夏清浅便装着羞涩一笑:"谢谢老师鼓励！谢谢老公表一扬！"

    进到体检室，扶摇老师一手抱一个宝宝。

    称重，龙宝小九九6.5千克，凤宝小安安6.3千克。

    医生、护士直夸，双胞胎长成这样非常了不起！

    量身高时，龙宝小九九63厘米，凤宝小安安61厘米。

    扶摇老师心疼地对小安安说:"你要像哥哥一样多吃，多运动，这样才能长得壮。"

    中间两个宝宝拉便便了，扶摇老师不顾劝阻，亲自为宝宝收拾。结果小九九尿在扶摇老师身上了，保姆小姑娘吓哭了，因为这么高档的品牌服装沾上尿液，未必还能清洗干净。

    扶摇老师却像没事人似的。

    等两个小宝宝检查完，院长过来向傅三少建议:“让少奶奶做个全面体检吧！"

    傅景琛点头应允，夏清浅忸怩不安地说:"要不，让老师陪浅浅一起做个体检吧！"

    扶摇老师没有多想，同意了。

    傅景琛马上安排人取了二人的血样，秘密送去做亲子鉴定。

    他长出一囗气，再等四天，就有结果了！

