
　　‘哒…哒…哒’

　　这时屋外传来了脚步声，由远到近越来越清晰，最后停在了门口处！

　　此时诸位大佬全都一脸冷汗啊，端枪的手都在微微颤抖，枪口一致对准大门，只要对方敢硬闯，他们就会同时开枪。

　　‘砰！’

　　突然一声巨响传来，防弹钢板大门直接被震飞了出去，当场就把正对着门口的一位大佬给拍死了。

　　‘吭吭吭…’

　　而当大门被震开的同一时间内，其他大佬全都发疯一样的对准门口勾动扳机，一时间整个屋内是枪声雷鸣。

　　“啊…给我打死他！”

　　“狗杂种，老子把你打成烂泥！”

　　枪声依旧再持续，这些山田组的大佬疯狂的大喊大叫，似乎是在用这种愤怒来宣泄内心的恐惧感。

　　‘刷！’

　　就在这时候，一道白色光影飞射而出，在屋内以极快的速度画了一个半圆形！

　　“啊…”

　　随后就听几声惊恐的嚎叫声传来，这十几位大佬中，有六人当场被斩断了头颅，鲜血瞬间就涌了出来，吓呆了所有人！

　　“啊…他是魔鬼，他是魔鬼，我不想死，我不想死…”

　　“快跑，他妈的，这华国人杀进来了。”

　　剩下这几个大佬别说继续开枪了，早就被吓的失魂落魄了。

　　‘吭吭吭…’

　　然而就在他们打算跳窗户逃跑的时候，几声枪声划过，这几人无一幸免全部被杀，而开枪的不是别人，正是山田组头目，山田雄！

　　他亲手解决了掉了身边的诸位大佬，甚至有几人用不敢相信的目光看着他，可能他们到死都不会相信，自己不是死在了敌人手里，而是死在了老大的抢口下。

　　“山田先生…您为何要这么做…”

　　一位大佬倒在地上口吐鲜血，身体还在不停的抽搐，已经是有出气没进气了。

　　“懦弱者，不配活在这个世界！”

　　山田雄连看都没看一眼，他抬手又补了一枪，当场就把这位大佬的脑袋给轰碎了。

　　他真是名副其实的心狠手辣啊，对待自己人都能如此残忍，还有什么是他不敢干的呢？

　　“都说日本人冷血无情，看来这话一点没错，山田先生果然够狠！”

　　就在这时，洪峰背着走，一步一步的从门外走了进来。

　　他依旧英俊潇洒，这次他全身没有一点血迹，好像所有事情都跟他无关一样。

　　山田雄坐在老板椅上笑道：“我山田组不需要这种胆小怕事之人，既然他们想逃走，那我就送他们一程，下地狱不是更快吗？”

　　洪峰走到他对面，拉开椅子坐下来笑道：“果然胆识过人，山田先生让我刮目相看啊。”

　　洪峰也没想到，这位大佬还真就挺有胆量，面对这种生死危机的场面，他依旧能面不改色，甚至连冷汗都没流，确实很厉害啊。

　　这种人要么是有高人一等的手段，要么就是真正的冷酷无情，在他的世界里，哪怕是死亡都不足为惧。

　　山田雄盯着洪峰冷笑道：“呵呵…你就是那个华国人？”

　　洪峰一摊手，撇嘴道：“没错，就是我杀光了你们山田组的所有人，现在…该轮到你了。”

　　“哈哈…”

　　山田雄放声大笑：“你是我见过最有魄力的华国人，在我的印象中，你们国人都胆小怕事难成大业。而你…算是个打破了我对华国人的看法，你是条真正的汉子。”

　　洪峰阴沉着脸道：“我要纠正你一个原则性的问题，华国人从不胆小懦弱，只是没有你们日本人那么卑鄙无耻，更不会残杀自己的同伴，像你这种毫无人性的东西，我们确实学不来。”

　　“你说什么？”

　　山田雄眯着眼睛，他慢慢站起身，在他身后的墙壁上挂着一把老式的日本武士刀，这刀一看就有些年头了，绝非是现在所有！

　　他抽出战刀，摆出架势喝道：“华国人，来一决胜负吧，就让我用这把沾满你们华人鲜血的刀，来送你最后一程！”

　　“嗯？你这刀…很邪恶啊。”

　　洪峰一眼就看穿了，这刀上散发着一团黑气。

　　而这黑气不是别的，正是煞气，说明这把刀杀过太多人，煞气太重，常人根本无法使用。

　　山田雄一脸傲然道：“哈哈…这是我的父亲当年参加皇军，在你们华国大杀四方时所用的战刀。”

　　“死在这把刀下的华国人不计其数，可以说…这把刀为我大日本立下过汗马功劳，而今天…我就用它来杀了你！”

　　“原来如此！”

　　洪峰平静的内心再次被点燃，原来你不光是日本黑恶势力的犯罪头目，你的父亲还是侵华战争的日军，真是不可饶恕啊。

　　和平年代你无法无天，甚至还欺压在日本的华国人。战争年代更是不可原谅，你的父亲随同日军残杀华国人，两代人的双手都沾满了华国人的鲜血，如此深仇大恨，岂能不报？

　　“呀嘿…”

　　山田雄猛的挥刀砍了过来，他只是一个普通人，就算刀法再精湛，那也只是比常人强有限！

　　洪峰随手一挥，啪嚓一声就把他手中的战刀给打断了，接着他一巴掌抽在对方脸上，山田雄身体在半空转了一圈，轰然倒地。

　　此时山田雄满嘴的牙全掉了不说，半面脸肿的跟猪头一样，他倒在地上连吐几口血，已经面目全非了。

　　“真是不可饶恕啊，看来我不杀你，都对不起千千万万的华国同胞！”

　　‘咚！’

　　洪峰一脚踢在他胸口上，直接给他卷飞了起来，身体先撞在了棚顶，然后重重的又砸在了地面，当场就摔迷糊了。

　　洪峰走到他身边，一脚踩在他头上，面色冷漠道：“说！说你猪狗不如！”

　　“混账，我要杀了你！”

　　山田雄一声嘶吼，洪峰一脚踢在他胸口上，他身体贴着地面向后飞去，直接撞碎了后面的办公桌。

　　“站起来！”

　　洪峰走到他面前，冷眼望着他：“你不是要杀我吗？我给你这个机会。”

　　山田雄怒火中烧，他爬起来靠着墙角，嘴里吐着血道：“你到底是谁？为何要跟我山田组过不去？阁下是想跟山田组成为宿敌吗？”

　　“我只是一个华国人！”

　　洪峰声音平淡道：“不是我跟你们过不去，而是你们……”

　　“八嘎！”

　　‘吭！’

　　就在洪峰话还没说完时，山田雄突然抬手开枪，他是打算一击偷袭成功，直接打死眼前的这个华国男人。

　　‘咣当！’

　　子弹打在了洪峰的眉心处，当场就给他掀翻在地上了，这么近的距离头部中枪，常人百分之百是没有生还的希望了。

　　‘吭吭吭…’

　　山田雄冷笑着站起身，他走到洪峰跟前又连续补了几枪，枪枪都打在了心口的位置上，不信你不死！

　　“哼，有勇无谋，我还以为你多厉害呢，原来只是个笨蛋，哈哈哈…什么？”

　　就在他狂笑的时候，洪峰猛的睁开眼睛，不急不慢的从地上又站了起来，而他眉心中弹的地方，仅仅只留下一个印记，子弹都扁了。天籁小说网

　　至于打在他身上的子弹，更是毫发无损了，虚空神魔体连炮弹和导弹都能硬抗，你这区区手枪的威力又算得了什么呢？

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第733章 沾满鲜血的双手免费阅读。https://xs.23sk.com 