
　　虽然朱慈烺觉得李通说的很有道理，但是就这么干等着什么也不做，朱慈烺还是觉得不舒服。

　　李通也看出了皇上的不快，接着说道：“当然，我们也不能什么都不做。

　　臣建议加大对赏金猎人团的支持力度，大明军队去不划算，但是这些赏金猎人团肯定愿意担任这个角色。

　　大明可以悬赏让这些人去阿尔泰山清扫那些瓦剌人余孽，去叶尼塞河，甚至去鄂毕河流域破坏沙俄的聚居点。”

　　朱慈烺眼睛一亮，这个确实是个好办法，即不用自己动手，而这些边境之外活动的赏金猎人团还能活跃当地经济。

　　虽然最后这个钱还是他朱慈烺出，但是如果是军队的话一定会从后方筹集物资，自己调运，所以成本又高边疆又很难获得实惠。

　　至于为什么军队行动会没有赏金猎人划算，是因为军队需要后勤，需要顾及整个形势，需要有人进攻需要有人防守，需要顾及百姓等等。

　　但是赏金猎人完全不用担心后勤，不用担心物资，不用顾及百姓，抢一点是一点，回来还有朝廷的补贴。

　　不过大规模出动赏金猎人也有坏的一方面，赏金猎人的行为，可能导致大明商人在沙俄和杜尔伯特部的行动变得困难。

　　在外国人眼中，连大明人相貌的区别都分不清更何况是商人和赏金猎人的区别。

　　想到这里朱慈烺开口说道：“要严格限制赏金猎人团的活动，其范围只能是沙俄和杜尔伯特部地区。

　　在地区之外，大明还要做生意，特别是不能影响大明恢复丝绸之路的整体战略。”

　　李通见皇上这样说，也就代表着同意了他们的计划，心里又松了一口气。

　　朱慈烺继续说道：“如果要停止对杜尔伯特部的战争，那么对第八师的承诺也要进行修改，让他们也去北海前线吧，这样极地二师也就能空出来，投入到作战中去。”

　　李通等参谋相互看看，没有什么意见。

　　接着朱慈烺看向他们：“除了北方的战争，你们还有什么建议么？”

　　李通又看看其他人，其他人还是没人说话，他只好再次站出来：“陛下，经过我们研究发现，大明对西南用兵整体而言并不划算。

　　从整个地图来看，整个西南地区，呈现中间高四周低，西北高东南低，中间山脉阻隔江河水流湍急，但是四周平原地区水网密集且适合航运。

　　大明的战略目标是控制整个南洋半岛，而不是占领西南山林。

　　故而大明用兵西南就像是舍近而求远，舍易就难，从西南往南洋半岛，不仅路途远交通不便，而且山林密布，部落复杂。

　　但是如果大明改主要进攻西南变为安定西南，从控制安南开始，然后占城国，柬埔寨国，大城王国，东吁王朝。

　　这样一来，不仅后勤压力骤减，还能减少兵力不必要的消耗。天籁小说网

　　等到完全控制沿海之后，移民垦殖，再由海向陆，即使山林中偶有反抗，也无法动摇大局。

　　而西南地区，有一到两个山地师镇守已经足够，没有必要集中那么多兵力。

　　与其用兵十多万在西南山林，不如把这些兵力用在南洋半岛这些国家。

　　大明一个师足够灭这样的一个国家，而整个南洋半岛五个师也足够攻占并且占领。

　　根据参谋部测算，大明要是从西南往南洋半岛用兵，可能需要五年以上才能取得效果。

　　但是要是从沿海开始，五年已经足够大明占领那里并且移民百万了。”

　　朱慈烺一边听李通说一边在心里想着那边的地图，果然整个地形跟李通说的一样。

　　青藏高原和横断山脉是西南地形的最高点，而整个西南地区的森林河流都是发源于青藏高原和横断山脉。

　　地图上看，整个西南中间地形险峻，而且原始森林密布，森林里居住的原始部落，野蛮落后，对于大明军队作战极其不利。

　　但是西南地区沿海确已经经过无数代人的开发，早已经成熟。

　　大明把兵力浪费在森林里而放着唾手可得的平原不去占领，确实有点傻。

　　朱慈烺不禁问自己，以前为什么没有想到呢？

　　朱慈烺很高兴这些参谋们终于有了自己的思想，以前朱慈烺也不过是普通百姓，他哪里有什么战略眼光和参谋天赋。

　　所以他制定的战略多依靠后世经验，思想上难免也被国境线束缚，只能看到大明境内和大明边境的延伸。

　　而参谋部的这些人，显然已经跳出了边境线的束缚，在他们眼里，整个南洋都不过是大明的后花园。

　　大明想打哪里就打哪里，哪还需要从边境往前推。

　　朱慈烺嗯了一声：“说的很有道理，那就抽调人完善调整计划吧！”

　　朱慈烺再看像李通：“还有什么？”

　　李通拱手：“陛下，通过两年的适应，高原师已经能适应当地的气候环境，其请战欲望非常强烈。

　　而且占领整个高原对于大明也有着重大战略意义，所以臣以为，高原师可以向内挺进了。

　　大明物资准备也充足，足够发动一次师级的战争。”

　　朱慈烺沉吟了半天：“那就让川西的高原一师沿着雅鲁藏布江河谷向上游挺近吧。”

　　其实整个高原的城市和聚居地都是沿着雅鲁藏布江河谷分布，包括有限的耕地等等。控制了雅鲁藏布江，那么整个高原也就收入了囊中。

　　青海湖的高原二师看住了高原北部，川西的高原一师控制高原南部。

　　这也是当初的战略，既然西南地区不打算用兵，那么高原一师也就不用留在川西警戒了，正好腾出手来，把那里彻底纳入大明统治。

　　大明有太多这样的都司和宣抚司，甚至包括东吁实际上大明也在那里设立了宣抚司。理论上这些地方都是大明的国土。

　　但是这些地方只不过是听封不听调而已，地方任其自治，大明只不过是例行封赏，年节的时候收点朝贡。

　　所以朱慈烺挺近高原，其实其难度不易于一场战争，只不过大明已经为此准备了两年，所以今天朱慈烺才敢让他们动手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第六百七十一章南进战略改免费阅读。https://xs.23sk.com 