    一处室内的表演舞台，无数粉丝坐在台下，满怀期待的等待着。手里还挥舞着应援棒和各种荧光棒。虽然台上暂时还是空无一人，但是粉色们的热度已经到了一个极点。

    　　所有人都在等待，等待自己最爱的明星到来。不时有工作人员维护现场秩序，还有一些保安在台前阻拦，防止有狂热的粉丝上台。

    　　此时，进来一个西装领带，穿着打扮十分正式的人。不过这个人带着口罩，看不清面孔。一手拿着一个保温杯，另一只手拿着一张入场券，走到了最前端的一排椅子，找到位置坐了上去。

    　　粉丝来应援，都会穿着的很轻松，而穿着西服来看演唱会的，很多人还真得是第一次看见呢！不过这身西装似乎并不是特别合身，那个男的时不时挠挠后背。但是手里的保温杯却像宝贝一样，护在手里。

    　　这个人，就是......韩py！一大早就穿了王太卡面试的衣服，赶到这里来看演出。

    　　韩py当初来韩国的时候，就跟王太卡说过，他是来找一个葫芦身材的人，他想和那个人结婚，为她穿山白色的婚纱。甚至为了能引起注意，平时韩py在网上，几乎每天因为黑她，就被封了十几个账号。

    　　“虽然我无法让你披上白色婚纱，但是我可以亲手为你......泼上白色油漆......”韩py紧紧握着手里的保温杯，脸上露出了迷之微笑。

    　　不管怎么隐藏，现在也是藏不住了。韩py居然是一个因爱生恨的狂饭！所以说他这个病要比王太卡的躁郁症还可怕！

    　　“麻蛋，就算顿两天警局也赚了！”韩py大言不惭的自语着，顺便抬头看着舞台。这时，可以看到舞台大屏幕上有几个大字：“TTS！”

    　　时间差不多了，随着一个现场主持磨叽两句之后，大厅灯光一暗，虽然音乐想起。三个女生从后台的三个方向走出来，身边还簇拥着伴舞。

    　　这三个人，一个是皮肤白白的短身，即使穿上高跟鞋还是一个短身。一个是一脸笑容，眼睛都快眯成一条月牙，但是没有腰的女生。最后一个，是一个眼睛大大的，鼻子嘴巴都很翘的小葫芦......

    　　韩py深吸了一口气。说起来，无论在网络上看过多少遍，那都是虚拟的，隔着遥遥万里！没有一丝一毫的真实感！远在天边，触不可及。

    　　当真正看到，首先会有一种不真实的感觉。那几个人就这么活生生的出现了，从梦里一步步的往外走，走到了面前。然后，就是震撼。或许，在现实中的她们，并没有想象中的完美。可是既然出现了，那就是一道光，或者说是一道雷，一下子就把韩py给劈懵了！

    　　“啧啧啧！果然是短身！都被摄像师给骗了！”韩py看了看那个短身，自语道：“可惜啊，这次没机会了。等我这次从警局出来，一定也给你一个惊喜，让你记住了我。这次是这个小葫芦，嗨呀！怎么还有点不忍心了呢！”

    　　爱到深处就是黑，韩py完全阐述了这种情感。本来最开始韩py完全是被那个短身给圈住粉的。但是慢慢的，随着了解的加深，那个脾气执拗，还有些小倔强的忙内，就成了心头肉。

    　　韩py一想到这个可爱的女孩，居然和自己毫无瓜葛，就觉得上天不公！就很生气！

    　　而韩py这个人的脑回路，显然是和正常人不一样。也是，要是正常人，怎么会和王太卡凑到一起合租？所以只能说明，这个要比王太卡还不正常。

    　　所以在韩py的认知里，一个男人无论让女孩笑多少次，其实都不如一个让她伤心哭一次的人来的深刻！

    　　于是韩yp毅然决然的投入到了黑粉事业之中，再加上韩py还特么的是个博爱饭，所以闹到最后，他几乎是一个人黑大半个韩娱偶像圈。

    　　黑这么多偶像其实也是很累的，但是别忘了韩py其实还是一个程序员。所以他写了一个程序，可以每天二十四小时，自动在数十个黑粉论坛里发帖，内容都是一些编辑好的，随便改一下名字就能用了。反正各种捕风捉影，简直是疯狂。

    　　但是黑了一圈，最开始的初心当然不能忘记。毕竟有句话说得好，不忘初心方得始终！所以这一次，韩py准备充分，要对自己的黑粉初心，这个葫芦身材的小美女来一个心灵暴击！

    　　这还是在他计划里面的第一个，接下来还得一个个把黑的偶像都来一遍。毕竟也得雨露均沾嘛！要不然显得自己不公平！

    　　韩py看着表演差不多了，拉了拉自己的口罩。这次为了能够成功，他做了充足的准备。不但穿上了王太卡的西服，甚至还把王太卡平时不常用的眼镜都戴上了。甚至还花了钱，买了一个男士的假发戴上。

    　　就这么说吧，就是王太卡过来看，也得仔细辨认一下才可以认出来。

    　　台上三个偶像表演完毕，接下来会有一个短暂的采访环节，然后还会选几个送签名照片。

    　　韩py拧开了保温杯，里面是白色油漆。如果不装进保温杯里面，这玩意还真的带不进来！

    　　不是所有牛奶都叫......总之，相信这一杯过后，你这辈子也忘不了我了吧！哈哈哈！韩py已经开始YY了！

    　　......

    　　王太卡买完药之后做出租回到了自己的窝。在餐厅没看见林雨声，于是自己找了点东西吃，然后在药物的作用下头脑昏沉，倒头就睡。

    　　等王太卡再醒来的时候，差不多是旁晚六点多了。天色不是特别暗，但是这座城市已经开始慢慢进入到夜生活了。

    　　感觉头疼稍稍好一点了，王太卡还没起床，敲门声就响起了。

    　　“谁？进来，门没锁。”

    　　门被推开，韩py探了一个头，看见王太卡之后，顿时脸上笑嘻嘻的。

    　　王太卡一阵恶寒：“什么情况？自从我来韩国之后，除了最开始被你骗到一个黑粉聚会之外，这几天压根没看到你！你现在又这个样子。对了，你不是应该在餐厅搞什么，大数据算命？怎么不算了？肯定比我送外卖赚钱啊！”

    　　“不是，我是来还西装和眼镜的。”韩py从身后拿出整理好的西服和眼镜，笑道：“不过我，根据我大数据算命来看，近些日子，你还是别穿这一身衣服，也别带这眼镜出门。要不然肯定有血光之灾！”

    　　“啊？”王太卡有点蒙，但是他才不信这个邪：“滚蛋，难不成你在这西服上下诅咒了？我今天面试，都没穿这衣服，让你穿完还磨磨唧唧的！”

    　　“反正......祝你平安吧......”韩py默默嘀咕着：“祝你平安！”

