    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    “所有人，准备战斗。”

    蓝虚的声音通过扩音法术放大，让所有人都能听到。

    战士们纷纷穿上铠甲头盔，拿起武器，法师们开始给他们临时附魔，一道道法术的魔光浮现在铠甲和武器上，临时将他们的性能提升了一级。

    营地以契约者们为中心一圈，周围很快便建立起了临时栅栏，一圈圈的白骨栅栏是死灵系法师们的杰作，这里负能量很多，白骨栅栏这个法术释放很容易，而且上边的尖刺还能带着毒素，就算是一般的亡灵僵尸被刺中也是会**腐烂。

    一团团照明光球被放出来，漂浮在营地上方。

    很快一个百米直径的圆形营地被建立了出来。在广场上占据了很大的地盘。

    黑暗中，丝丝黑烟黑雾逐渐从看不到的四周黑影里弥漫过来，一阵阵细微的低吼从黑雾中隐隐飘出来。

    营地被照亮，在黑暗的广场中是最明显不过的目标。

    蓝虚带着几名**师飞在空中，表情严肃，他们手中都随时拿着卷轴。

    这种时候尽可能的先消耗卷轴，保留自己的精神力以防止没有余力逃生。

    身为大贵族皇族，他们的卷轴储备自然是非常丰富的。

    几%　名斥候踏着轻巧的步子窜入附近的黑暗，很快便传出了细微的刀剑撞击声，斥候们迅速狼狈的逃窜出来。

    “亡灵！！好多亡灵！！”

    一名斥候惊慌的大叫。

    从进入遗迹到现在，他也是经常出去四处查探，却从未有过这么惊慌的时候。

    “还有高级死灵！”另一名斥候也是大声汇报。

    “准备！”蓝虚高声道。示意斥候返队。

    仅存的十多名战士挡在队伍的最前面，后排是随队的法师。开示准备法术。

    “请能够准备圣光射线的，使用这个。不能的请释放路尼亚之光。”

    圣光射线和路尼亚之光都是一级法术。但是却都是正能量纯粹的法术，对于亡灵有着很好的压制作用。但不同的是圣光射线有一个要素需要遵守，否则是不能释放的，那就是起码三个月内需要禁欲。

    要引动天堂山的纯净正能量，这个要素是必须的。

    所以蓝虚才会说不能释放的使用路尼亚之光。

    路尼亚之光是天堂山光与火之神神国的第一层游荡能量，有着特殊的生机活性，同样可以一定程度克制亡灵。

    嗡

    有法师释放出一圈淡白色的波纹，这是侦测亡灵法术，立马。波纹扫过的所有地方，全部是密密麻麻的大片红点。

    嘶

    看到红点的数量，一个个法师都开始倒抽冷气。

    “好多！！”凯文也看到了侦测亡灵的效果，那是按照比例展现的四周区域敌情，上边显示的红点全部都是包围在营地周围的亡灵。

    晃眼一看，不下有数万！

    听刚才那两个斥候的说法，似乎还有高级亡灵。那就真的麻烦了。

    凯文站在契约者队伍中，虽然暂时安全，但想起那片巨大的红点。他就心头发憷。

    “请所有契约者阁下准备随时召唤伙伴，一旦发现情况危急就最快速度召唤出龙族，应付情况。”蓝虚的指令从前面传回来。

    十多位契约者纷纷走出来，并排站着。手中各种施法材料准备着。

    凯文站在原地，走也不是，不走也不是。

    “走吧？凯文阁下？”格格菲尔在他身后狠狠推了他一把。虽然只是推在了凯文身上的法师护甲力场环上，但还是让凯文感觉到一股推力让自己往前走出了几步。

    “父亲没事吧？”玛丽娅靠着他。担心的表情几乎遮掩不住。她不是傻子，作为稍有的法师天才。怎么可能看不出父亲的异常，只是闭口不提而已。

    “推什么！我自己知道！”凯文沉着的回头呵斥了一下格格菲尔，这个可恶的家伙现在一副看热闹的样子，一路上就是他对玛丽娅处处投以贪婪的视线。

    “同为契约者，我怕你一不小心忘记了召唤伙伴，现在情况不妙，要是少一份最重要的战斗力，那就真的可惜了”格格菲尔阴阳怪气的笑道。

    凯文看到站得远的两个契约者法师在小声交谈，一边说话一边眼神不时的看笑话一样飘向自己。

    他心头越发的镇定下来，到了这个时候，越是慌乱，就越是暴露无遗。

    现在他们只是怀疑，不会肯定，有这么多的准备在，说不定和前几次一样不用到他召唤龙族就能结束。

    未知才是代表不确定，才依然能够对其他契约者有一定的威慑。

    他紧握住玛丽娅的手，冰兰也站在他身边，只是和其他跟着其他契约者的女法师或者女战士比起来，她心头也异常懊悔，责备自己居然选了这么一个契约者追随，可惜确定都已经确定了。

    好在的是，这个契约者没有要求她付出身体。

    虽然她已经准备好了，以自己的身体作为代价，当初她为了得到学习的资格，获得奥术学院的学费和研究费用，就是这么干的，贫困的女法师们大多都会有这样的经历和选择。不足为奇。

    但是没想到凯文丝毫没有这个意思，这算是唯一的一点安慰。

    轰！

    恍然间，如同潮水一样的巨大冲击声中，包括蓝虚在内的所有法师战士都色变了。

    黑暗中正前方的方向，广场上轰然涌出大群大群的骷髅兵。看数量，不下数千。

    “来了！”

    蓝虚撕开一个卷轴。

    嗤的一下，微响过后，一团刺目的金色光球在天空中绽放开来。光球生出两只金色羽翼，轻轻一晃。笔直朝着下方飞射下去。砸进诸多骷髅密集的地方。

    嘭！！

    阶段的爆炸声中，金光四散。起码上百道金色射线四下如同丝线一般扭曲迸射开，每一道射线金光打在周围的骷髅兵上，都直接腐蚀出一个巨大的空洞。

    这一下就直接干掉了一大片的骷髅兵，数量起码上百。

    被有些镇住了的法师们顿时士气一涨。

    纷纷开始释放准备好的圣光射线和路尼亚之光，大片大片的路尼亚之光亮起纯净的银色，冲天而起，其中夹杂着几缕金色的路尼亚之光，那是和刚才蓝虚释放的那个金色光球完全相仿的能量属性。

    “四级的天国之光结合闪耀之网组成的复合五级法术，不愧是蓝虚阁下。这个卷轴绝对是皇室七级**师存在精心制作的吧？”天空中另外两个**师由衷感慨。

    轰！

    话音刚落。骷髅兵被无数银光圣光打得散架，后方却涌出来更多的大批大批黑乎乎僵尸，摇摇晃晃的朝着营地冲过来。

    这些僵尸的身体周围散发着黑气和瘟疫，一旦被其近身，就能造成恐怖的疾病污染。

    “远距离覆盖打击。”蓝虚大吼。

    第二轮的大片银光腾空而起，所有法师除开契约者们，都开始再一次释放路尼亚之光，大片银光如同被泼出去的银色液体，狠狠浇灌在僵尸们的头顶。

    嘶嘶的腐蚀声不绝于耳。负能量死气和瘟疫不断和银光相互抵消着，两种极端能量的抵消释放出巨大的中和波动。开始扰乱法师们的施法速度和威力。

    黑色的僵尸一下倒下大片，只剩下寥寥几十头朝着营地走来，已经不足为患了。

    战士们甚至不用近战就解决了战斗。大家心情都轻松起来，开始看着法师们轻松的清理剩下的亡灵。

    “为了保险起见，契约者们请给战士们附上反亡灵力场。”蓝虚继续指挥。他是在场唯一的六级顶峰战士。刚才释放了一个高等级法术卷轴，已经是很大消耗了。现在显得有些疲惫。

    话音刚落，前方黑暗中居然再度出现大片的身披灰色麻布衣服的惨白吸血鬼。他们一个个皮肤惨白，嘴角有着尖锐獠牙，飞身跳起化为一只只人头大小的蝙蝠朝着营地飞扑过来。

    “第三轮！果然有高级死灵！”蓝虚身边的**师低沉道，“这下麻烦了，高级死灵能够源源不断的从亡灵界召唤炮灰，不断消耗我们的力量！”

    “必须冲过去！我看到了这些亡灵出来的地方，似乎是那座最高大的广场雕塑！”另一名**师急促道。

    “您确定？”蓝虚郑重道。

    “非常确定！我的探测法术已经连续五次显示那里就是这些死灵的核心之源！”这名**师挥手放出一道金色射线落在下方吸血鬼中，顿时射线命中两头重叠占着的吸血鬼，将其化为飞灰。

    但上百头吸血鬼更多更快的朝着营地飞扑过去。

    有法师释放的路尼亚之光打在他们身上，只是惹得这些化身的大蝙蝠皮肤腐烂发出惨叫，但却不足以致命，依旧高速的飞扑过来。

    顿时法师们有人开始释放火球术。

    轰隆的爆炸声和火光冲天而起。但被更多的负能量聚集迅速湮灭，根本无法燃烧持续。

    隆！

    就在这时，广场上那个巨大的屠夫雕像居然缓缓动弹起来。

    它紧握巨大的破烂菜刀，朝着营地这边迈步走过来。

    “天哪！是七级高级亡灵！！”空中的老法师第一个发现状况，难以置信的大声喊起来。

    不等下方的人群出现慌乱，蓝虚冷静的往前飘飞出去，他双脚上靴子闪耀的飞行灵光闪动着，托住他不往下坠落。

    “我来！”

    他镇定自若，手中六级魔核高举。

    “安迪希尔娜！！来吧！我需要你的帮助！！！”他高声大喊起来，用着古老的龙语。其中还夹杂着深渊语的个别词汇。(未完待续……)R1292