    对于靳青，大家都释放了最大的善意，只想将令靳青受伤的人揪出来弄死。

    甚至还有人分析，如果不是靳青手腕上的伤，她可能会比现在更厉害。

    网络上越发激愤的留言，着实将安华学院的董事会惊得不轻。

    在靳青盛名带动下，大家可不会想要知道的事情的始末，他们只会盲目的攻击。

    所幸，想要保护靳青的人比他们想像中的更多。

    在网上的事情发酵了几个小时后，新一波言论出现了。

    “小姐姐不提，我们就不要挖她的伤口了！”

    “没错，如果小姐姐真的有委屈，一定要叫我们，我们虽然作别的不行，但是我们人多，可以喷死他们。”

    “不要去扒大神伤口，大神有更重要的事情要做，不能为小事分心，弱弱问一句，运动员身上都有暗伤，大神你还好吧？”

    “我不是要扒小姐姐伤口，只是那些伤疤看着都心疼。”

    “我们这些后援会成员会永远支持我们的大神，拒绝扒大神隐私，这也是网络暴力。”

    “坚决守护我们的民族骄傲！”

    ...

    “兄弟们，H国又发声明说我们的大神是H国血统了，快跟我冲，手撕他们!”

    网民被扼制住的怒火终于找到宣泄口，H国媒体被喷成狗，就连服务器也差点崩了。

    伤疤的事情就这么轻描淡写的被揭了过去。

    而学校则是汲取教训，全力抓起校风校纪，杜绝网络暴力的再次出现。

    四年后...

    靳青夺冠的新闻再次刷屏，这一次她成功突破专家断言的百米极限速度。

    不仅拿到了百米金牌，还顺便将200米金牌一并抓在手中，国内国际媒体再次为她欢呼沸腾。

    赵欣这些年混的越发风生水起，不但走路带风，整个人都年轻不少。

    走在街上，但凡认识她的人都会叫她一声欣姐。

    有些初来乍到的人，在看见赵欣后也会跟着别人叫她欣姐，无形中给赵欣增添了不少小弟，当真是做到了手下几千个小弟。

    此时，赵欣正拿着手中的报纸笑的合不拢嘴，她家崽子真的是太出息了。

    靳青则是歪在沙发上继续刷最新的偶像剧，这几年她得的金牌可以装满一整只28寸的行李箱，因此体育总局对她也更加重视。

    不但给她配了专属的私人医生，还配了营养师和保姆、保镖，甚至给靳青分了一栋保密性极好的大平层。

    连带着张贺的身价都跟着水涨船高起来，国家队想要将他挖过去，却被张贺拒绝了。

    他觉得自己坚持到靳青退役。

    赵欣现在就住在靳青的大平层里，靳青出去比赛的时候，她和黄毛就跟着靳青全世界跑，摇旗呐喊。

    靳青回队里参加训练时，赵欣就带着黄毛会阜新街看店。

    靳青回家的时候，赵欣就会陪着她刷电视剧，日子过得简单而忙碌。

    黄毛带着几个店员拎着一只整个的烤猪回来，进屋后二话不说开始收拾被赵欣和靳青弄得乱糟糟的屋子。

    收拾完屋子后，便钻进厨房做饭。

    黄毛今年也将近四十岁，岁月在他身上基本上没有留下什么痕迹，起码还是一样的流里流气。

    可见，骨子里的东西，当真是很难改。

    几个店员看见靳青在家，激动的你推我我推你，最后在赵欣的招呼下拿到了靳青的签名与合影，这才兴高采烈的走了。

    这些年，安全管制的越来越严，道上的兄弟纷纷专做正。

    就连七叔也将手下的人收拢好，开起了保全公司，当年的舞厅先是变成KTV，而后又变成了足疗店。

    阜新街的经济发展的越来越好，只要勤快些，绝不会饿死，因此捞偏门的人也越来越少。

    前几年西门家与青龙帮闹得鱼死网破，最后青龙帮帮主入狱，西门家宣布破产，家中子弟树倒猢狲散。

    西门宇他爹更是丢下所有人独自出逃，至今杳无音信。

    西门老子因中风被送进了政府指定的疗养院，由于西门家与青龙帮在暗地中的交易曝光，因此他其实也应该是被审讯的一员。

    只是由于身体问题，西门老爷子这边最终还是被放下了。

    就在他住进疗养院半年后的一个清晨，护士发现西门老爷子在疗养院中神秘消失了。

    可由于这只是一个的将行就木的老人，这事情便没有声张开，只是在私底下默默查访罢了。

    西门家就这样彻底消失在这个城市中，而西门家的产业则是被另一家不知名的公司接手。

    那公司将西门家的步行街管理的不错，短短两年时间，便又找回了原本城市中心地标的感觉。

    在西门家消失后，南宫家也没有消停。

    南宫善的父亲在一次约会途中遭遇了车祸，与他的新欢双双共赴黄泉。

    南宫善在家族长辈的扶持下上位，之后便大刀阔斧的在企业中进行改革，将他爹的那些私生子全部赶出了公司，把南宫家的产业牢牢抓在手里。

    同时在暗地中不停的针对东方家，想要将欧阳玥抢回来。

    但是现在却发生了新情况。

    欧阳玥被两个保镖按在客厅的地上，她面前站着的是面色铁青的东方夫人。

    另一旁的沙发上，则是坐着一年也难得见一面东方先生。

    这对夫妻俩人生中头一次达成了共识，那就是同样面色难看的看着地上的欧阳玥。

    这些年，欧阳玥在对东方曜强烈爱意的支持下，一直没再回学校念书，而是专心陪在东方曜身边，接受家庭教师的辅导。

    三年前，东方曜开始接受手术。

    可不知是身体的原因还是心理的原因，在手术过后，东方曜便再也站不起来了。

    同时，还失去了人道能力。

    知道这个消息后，东方夫人虽然哀怨，愤怒，却也理智的准备放欧阳玥走。

    可谁想，欧阳玥非但不离开，还明明白白的对东方夫人诉说了自己愿意同东方曜结婚，陪伴照顾东方曜一生的意愿。

    饶是东方夫人不喜欢欧阳玥的人品，却也被欧阳玥口中的爱情感动了，只以为过去是自己带上有色眼镜看人。

    没想到她一生求而不得的爱情，竟然出现在自己儿子身上。

