    第121章 华夏茅台把老外给干碎了！   

    不过，让他没有想到的是，这位国外交流团的表演老师，还是一位性情中人，完全没有看不起华夏影视的想法。

    

    尤其是遇见自己之后，感觉好像遇见知音一样。

    

    对于这种感觉，周扬还是感觉非常不错。

    

    毕竟，就算是现在在国内，想要遇见一位和自己实力相近的演员，是根本不可能的事情。

    

    恰巧，这位来自国际的奥斯卡金奖得主，在这方面独树一帜，两个人聊起来也有很多的共同话题。

    

    之后，两人又谈论了很多演技方面的知识。

    

    不过。

    

    整个过程，几乎都是周扬在讲，约翰在听。

    

    越听，约翰对于周扬就越加敬佩。

    

    以周兄的才能，如果不能代表华夏前往国际发展，实在是太可惜了。

    

    刚产生这种想法，约翰就一头栽在了酒桌之上，没有了动静。

    

    看到这一幕。

    

    周扬笑着摇了摇头。

    

    唉，也不知道自己酒量多少，就这么喝，这可是华夏的茅台，不是你们那边的红酒，喝多了很容易醉的。

    

    之后，周扬给约翰的学生打了个电话，将他带回了酒店。

    

    自己则叫了个代驾，返回别墅家中。

    

    不过，他并没有立即睡觉，而是在思考着今天约翰对他说的话。

    

    七月份开始征片。

    

    现在都大年三十都不到，还有将近半年的时间，所以，他的时间会很丰富，完全不会急于一时。

    

    再说，这个世界的奥斯卡和周扬前世记忆中的那个奥斯卡有很大的不同。

    

    上个世界的奥斯卡，每年举办一次，本年度的所有电影都可以送去参加评比。

    

    只要被选上，就有可能获奖。

    

    但是这个世界不同，奥斯卡更像是一种征奖比赛。

    

    每年七月份，他都会发布参赛要求，以及作品的限制，然后各个国家的知名导演和演员，按照奥斯卡提出的要求来拍摄电影。

    

    拍摄完毕之后，将成片送到奥斯卡参加审核。

    

    不过，现在时间还早，奥斯卡并没有提出参赛要求，所以，周扬也并不知晓对华夏电影这边的要求是什么。

    

    这么看来的话，如果自己想参加的话，只能慢慢等待了。

    

    在周扬沉浸思考之时，一个电话忽然打了过来，将他惊醒，在看到来电号码之后，周扬的眉头开始皱起。

    

    最终。

    

    犹豫了一会儿，才接起电话。

    

    “我们已经没有什么好谈的了。”

    周扬没有废话，对这位院长直接开门见山道。

    

    没错，给他打电话的人，正是北影表演学院院长。

    

    听到周扬话语中的冰冷，院长内心十分苦涩，不过还是说道：“关于今天的事情，还是要好好谢谢你。”

    

    “这倒不用，我又不是为了你们学院，只是不希望给华夏演员丢脸罢了。”

    

    周扬冷冷的回应道。

    

    “周扬老师，对不起。”

    

    “关于这件事情，我实在是没有办法，才会出此下策。”

    

    “你也可以把我这个老头子当成一个自私的人。”

    

    “为了北影学院的荣誉，也为了华夏电影的荣誉，我不得不这么做。”

    

    “可能这是咱们之间最后的一次电话交流了，但是在这里，我还是想诚挚的邀请您加入北影学院。”

    

    “不管你有什么条件，只要不超过道德底线，我都可以答应你，哪怕是付出我这个院长的职位，也在所不惜。”

    

    听着电话那边老院长坚定的声音，周扬一时间有些沉默。

    

    他也不是说讨厌这位院长，只是单纯的不喜欢他的做事手段。

    

    有什么事，说明白不就行了？

    

    为啥非得拐弯抹角？

    

    维护华夏影视圈的荣誉，是一名华夏演员必须要尽到的责任。

    

    如果当时院长直接跟他坦白，他会拒绝吗？

    

    肯定不会。

    

    但是院长非要搞这些幺蛾子，导致周扬心中对他产生了误会。

    

    现在，听到院长这话，周扬逐渐明白，这并不是院长的本意，只是他们那个年纪的沟通方式，跟现在的年轻人大相庭径。

    

    他有些无法理解，这位院长当时到底是怎么想的。

    

    就他刚刚说的这话，周扬便知道，这是一位为学生着想，为华夏演员着想的院长。

    

    看到久久未曾回话的周扬，院长内心一阵暗淡，打算彻底放弃。

    

    “唉，都怪自己，伤了这个年轻人的心。”

    

    就在他打算挂掉电话之时，周扬那边忽然有了动静。

    

    “可以。”

    

    院长：“？

    ？

    ？”

    

    他晃了晃脑袋，怀疑刚刚是不是产生了幻觉，好像隐约之间听到了周扬老师的同意。

    

    不敢相信事实的他，整个人顿时愣住。

    

    “喂，还在吗？”

    

    “如果不行的话就挂了吧，今后这件事情就不必再提了。”

    看到对方久久未曾回话，周扬眉头皱起，说道。

    

    “行……，当然可以。”

    

    “能够邀请您来北影任教，是老朽的福气，也是整个学院的福气。”

    

    听到周扬这话，院长才终于反应过来，急忙回应道。

    

    此时的他。

    

    依旧有些不敢相信，周扬老师就这么同意了，这一刻，仿佛一种巨大的惊喜冲击而来，让他感觉整个人好像做梦一样。

    

    眼里更是不争气的流下了泪水。

    

    为了北影学院的未来，更为了这百年荣誉，他可以放弃一切。

    

    坚持终究没有白费。

    

    他终于打动了周扬老师。

    

    “关于这次的任聘条件，我是这样安排的，您来之后，直接担任导演系和表演系的教授。”

    

    “工资问题，加上科研经费等，综合年薪超过百万。”

    

    “教学问题，就按您之前提出的条件，一个月一次。”

    

    “不知周扬老师意下如何？”

    

    院长小心翼翼的问道。

    

    听到这话，周扬暗自点了点头。

    

    不错，诚意十足。

    

    但是看到这个年薪百万，周扬一时间有些愣神。

    

    据他了解，教师群体的工资，在所有行业当中，虽然不是最好的，大学肯定要比一些基层职业要好上许多。

    

    说到这里。

    

    就不得不提他拍摄完《老师好》之后，对整个华夏教师群体造成的影响。

    

    整个华夏高层，都开始对教育行业开始重视起来，尤其是一些偏远贫苦地区的支教老师，更是受到了国家的优良待遇。

    

    

    

