    第241章 幕间 突如其来的修罗场

    “元帅，大少爷和史莱克学院的人来啦！”

    前方引路的杜雷思快步上前，对着练拳的高大男子躬身。

    男子缓缓收拳。

    不缓不慢的舒缓气息。

    然后转过头来，看着众人。

    他的目光充满威严，上位者的气息连绵不断，依次扫过史莱克学院众人。

    其他人表情都一呆滞，唯独李长生百无聊赖。

    “父亲！”

    戴钥衡首先走上去，单膝一跪，恭敬的喊道。

    这白虎公爵的确挺有气势的。

    赤膊的上身全是健硕的肌肉。

    嘶。有点羡慕。

    李长生戳了戳自己软哒哒的肚子。

    自己咋就没有那么健硕的肌肉呢？

    获得这幅身躯也有六七年了，以前也没少锻炼，但他还是一副文弱样子，所以，他现在都直接放弃锻炼了。

    高大男子微微一愣，然后板着的脸露出一丝笑容，应声开：

    “欢迎王言老师，还有史莱克学院的各位高材生。”

    “见过公爵大人。”

    王言首先友好的见礼。

    李长生他们也都跟着见礼。

    白虎公爵可是星罗帝国最顶尖的贵族了。

    这个世界上没有王爵，公爵就是上限。

    李长生当然也不会失了礼数。

    紧接着，白虎公爵和王言寒暄了一下。

    大致就是想招待他们一行人。

    不过王言很利落的婉拒了。

    “公爵大人无需客气。我们这次来叨扰，也是为了执行任务。只要公爵大人请属下提供给我们足够的线索就可以了，您日理万机就不打扰您了。”

    不得不说，王言在交际范畴，是挺厉害的。

    “呵呵。那好，杜老，你负责接待众位贵宾。”

    白虎公爵微微一笑，随和的开口。

    “哦。对了。如果各位毕业之后愿意参军，我星罗帝国西方集团军中央军团的大门，始终为各位敞开。或许我这里不会有太好的待遇，但绝对是男儿建功立业的最好选择。”

    白虎公爵面向李长生他们，开口说道。

    唔啊。的确，如果能够招收到史莱克学院的毕业生，肯定是厉害的战斗力。不过，一般来说，从史莱克学院毕业的学生，很多是会选择进入王都之类的工作，待遇也好，也不会很艰苦。

    “白虎公爵大人，难得你看不起我们女人吗？”

    马小桃？

    听到马小桃的话，李长生诧异的看了她一眼。

    这个女孩子的性格还真是洒脱。

    白虎公爵也有些诧异的看向马小桃。

    然后他顺着看了看，队伍中的几个女孩子。

    “呵呵。当然不是看不起。相反，对于英姿飒爽的女子，我是很欣赏的。不过，女人在军营中很不方便。不过，我看姑娘，还有这位小姑娘修为较高。如果日后你们二人毕业后，愿意参军，本帅定当给两位满意的职位。”

    白虎公爵笑着对马小桃说道。

    而他说的另外一人就是沈月亮了。

    “公爵大人，您说两位姑娘就可以了。为何称呼我小姑娘？”

    咦？

    李长生看了一下身边的沈月亮。

    她表情有点不开心。

    啊。

    李长生知道的，沈月亮性格其实挺好的。看起来冷冰冰，但一旦熟悉后，就会发现她很温柔、和善。但，就是在一些关于自身的小问题上，容易闹别扭。

    比如说人家小看她。长得年纪比较娇小，身材发育不好之类的。

    众人都愣住了。

    连马小桃都有些错愕，这个问题不是很明显吗？你年纪小啊。

    “啊。抱歉公爵大人。月亮她在一些小事情上总是钻牛角尖。她的意思其实是请您别笑看她。”

    李长生赶忙站出来，对白虎公爵解释道。

    “哈哈哈。你不需要道歉，相反是我唐突了。抱歉，抱歉。我懂得。女孩子嘛，不过，小家伙，你很不错哦？如果有兴趣参军的话，毕业以后，一定要来这里。”

    白虎公爵十分洒脱的摆了摆手。

    “好的。能够得到公爵大人的赏识。倒是我受宠若惊了。”

    李长生回以对方和善的笑意。

    “那公爵大人，我们就不打扰了。”

    “王老师不需要客气。希望有机会还能再次见面。”

    然后白虎公爵转身就进入了帐篷。

    “月亮。”

    “干嘛。”

    李长生转过身，看着嘟着嘴，有些生气的沈月亮。

    “抱歉了。月亮有的时候就这样。大家别太在意。”

    李长生有些无奈，不过还是先向，投来疑惑目光的大家说道。

    “好了。大家请跟我来。”

    杜雷思主动带路。

    “月亮，白虎公爵叫你小姑娘，这是很平常的事情吧？不需要这么生气吧？而且，这样说，也挺合理的，你就是十三岁啊？他都叫我小家伙哩。”

    走在后面，李长生对沈月亮说道。

    “我没有生气。就是想说就说出来了。不过长生你说的好像也对。如果他单独说我倒是没问题。但是，把我和马小桃学姐一起说，我，唔，我就感觉他是在比较我们两个！”

    原来是这样啊！

    “他肯定没有这个意思了。白虎公爵挺正派的。你会看一个人的氛围吧？”

    “这么说倒也是。嗯，那我就大人不记小人过吧！”

    “啊？月亮，刚刚这种小事情，你不会记仇了吧？”

    “没错！”

    李长生苦涩的一笑，沈月亮就是在这些小事情地方上比较奇怪。

    嘛，毕竟沈月亮还是小孩子，孩子气挺正常的。

    他们跟着杜雷思来到了休息的帐篷。

    “几位可以现在这里休息一下。一会会有人给他们拿来饭菜。我去为大家准备租需要用到的资料。”

    杜雷思说完之后，就退出了帐篷。

    “饭后大家休息三个小时。然后我们就出发前往明斗山脉。在路上我们分析情报。”

    王言作为带队老师，他需要留意的更多。

    经过长途跋涉，他们都有了倦态。

    接下来要面对的，就是面对邪魂师的真正战斗，他们必须要养精蓄锐。

    李长生和沈月亮走到椅子上坐了下来。

    李长生虽然没有多少消耗，但精神还是有些疲倦的。

    沈月亮大概也是。

    另一边。

    徐三石坐在椅子上，好奇的向王言询问起问题。

    好像是为什么白虎公爵，不派遣强大的白虎亲卫去剿灭盗匪呢？

    回答他的是戴钥衡。

    “雨浩，怎么了？从刚刚就感觉你挺不对劲的？还有王冬，你们两个不会有什么事情瞒着我们吧？”

    霍雨浩坐到了李长生的另一边，虽然抬起头听着戴钥衡的解说，但是表情有些恍惚。

    李长生随手拿起茶壶，倒了一杯水。

    “啊？没、没什么。我怎么会有什么事情瞒着师兄呢。就是长时间赶路，有点累了。”

    “哦？是这样吗？那你就好好休息一下吧。一会吃饭的时候，我叫你们两个。”

    李长生也没有追问霍雨浩。他或许有什么秘密，又或者没有，但都不重要。

    李长生原本想回头看沈月亮在干嘛。

    然后他就发现了。

    马小桃不知什么时候坐到了沈月亮旁边。

    两个人正在相互看着对方。

    两人都没有说话。

    沈月亮有点莫名其妙。

    马小桃则用端详的目光看着沈月亮。

    “马学姐有什么事情吗？”

    “没。就是有些好奇，原来李长生喜欢这样的女孩子啊。”

    “我可以认为马学姐是在挑衅我吗？”

    “没。挑衅，之所以是挑衅，那就要当着很多人的面。但是我现在说话的声音，大概只有我们两个人才能听到吧。所以，我真的就只是好奇。”

    还有我也能听得到哦！

    李长生原本想这么说，但是忍住了。

    也没有去回头。

    “没错哦。长生就是喜欢我这样的。马学姐还有什么问题吗？”

    “没什么问题了。”

    好！对话直接结束！

    总之，到饭菜送来之前，李长生都没有转头看那边。

    等吃饭的时候，沈月亮也并没有什么异常。

    “长生，吃这个。好吃的。”

    沈月亮给李长生碗里放了料理。

    “啊？好。哎呀，我就喜欢吃这个。”

    “原来李长生学弟喜欢吃这东西？正好，我这里有一些。都给你吧。”

    大概和李长生隔了两个人的马小桃，忽然站起来。

    李长生手里拿着的筷子忽然一颤。

    他不解的看向马小桃。

    马小桃回给李长生一个微笑。

    “咳咳咳——————！”

    “你这家伙，吃饭就不能慢点？给你水。”

    好在，这个时候徐三石不知为何被呛到了，贝贝的声音打破了餐桌上的尴尬。

    但是，刚刚那一幕完全被大家看在眼里。

    王言带着一些暧昧的笑意，看向李长生。

    内院弟子都和见了鬼似的。

    “什么鬼？”

    然而，李长生还是头皮发麻。

    《答。根据推算，马小桃喜欢主人。并因此和沈月亮开始争风。》

    不要连这种东西都推算了好不好？

    李长生都无语了。

    他一口把碗里的饭菜吃光，然后就离开了饭桌。

    同一时间，沈月亮和马小桃也都放下了碗筷。

    三个人又做回在椅子上。

    饭桌上的大家都投来疑惑的目光。

    咕嘟——————！

    拔了几口饭的徐三石把饭咽下去。

    “马学姐，还是不要抓弄我和月亮了吧？”

    李长生先是观察了一下沈月亮，她表情淡淡。

    然后他转头看向马小桃，小声说道。

    “嗯？我没有在捉弄你们啊。我只是想明白了。按照你们男人通俗的说法就是开窍了。”

    马小桃摆了摆手，依靠在椅子上。

    想明白了？

    开窍了？

    这都哪跟哪啊？

    “月亮，我绝对什么都没有做！之前帮助马小桃压制邪火的事情，你也是知道的吧！”

    李长生通过心之语，和沈月亮沟通。

    他可没有脚踏两只船的心思。

    “长生，不需要和我解释。”

    “啊？”

    “呵呵。作为女人，加上玉阿姨教我的感知能力。结合第六感。我当然知道马小桃的想法了。其实从很早之前，我就有这种准备了。毕竟，长生你这么优秀。会有很多女生喜欢也没有例外。甚至就连妈妈都单独给我说过。不过我不担心，因为你说过，你最喜欢我，不是吗？而且，关于这件事情，长生你就不要管了，我要正面迎击！”

    李长生忽然感觉自己身陷修罗场了。

    不过沈月亮说的也没错。

    “你没生气就好。吓死我了。”

    “我当然不会生气！我只是很意外，第一个出来抢夺你的居然是内院学姐！哼！看我怎么击溃她！”

    好、好好了月亮。虽然这是心之语，但是你这么说，我也很害羞了。

    总之，李长生算是知道了，沈月亮原来想的这么长远。

    接下来，大家吃完饭后，也没有询问李长生这究竟是什么情况。而是在抓紧冥想起来。就连徐三石都没过来询问什么。

    马小桃虽然就坐在李长生的一边，但很显然，她也开始了冥想。

    这种气氛下，反倒让李长生安心了一些。

    很快，三个小时过去。

    他们也得到了杜雷思带来的情报。

    情报记载的也十分简单。

    1：主要活动区域在明斗山脉中心地带。

    2：他们的行动目标十分准确，行动时队伍整齐划一。

    3：人数大约有300人。魂师占据十分之一。

    4：盗匪首领修为大概是魂王以上魂师。能力未知。

    李长生听到之后，除了感慨情报太不详细之外，也感觉到了这群匪盗的狡猾。

    但是行动还是要执行的。

    他们各自记录情报后，就开始步行朝着明斗山脉进发。

    “保持阵型！我，戴钥衡，李长生，陈子锋在最前面。间隔距离十米。沈月亮，你跟在李长生后面。霍雨浩你过来跟在我后面。其他人，敏攻系靠外，控制系在内，贝贝，徐三石，和菜头，你们三个断后。”

    马小桃很快就下达了命令。

    她用这阵容的理由很简单。

    配合。

    虽然她很不愿意承认，但是李长生和沈月亮的配合就是完美的。

    这次，她会让李长生和沈月亮，和他们内院弟子一样，作为第一批。不会把他们单纯作为新人的。

    霍雨浩的作用就是单纯的探测了。

    李长生其实并不想在大队伍中行动，这样很麻烦，要顾虑的也太多了。

    他最擅长的果然还是和沈月亮两个人行动。

    不过，马小桃作为整个行动的队长，她下达了命令，他也不会反驳就是了。

    “月亮，一旦遇到危险，第一时间保护好自己。其他的都不重要。还记得我以前经常说的一句话吗？”

    心之语，李长生和沈月亮沟通。

    “死道友不死贫道？”

    “没错。就是这个。我们和他们学习的不一样。从育前院，我们就开始执行各种各样的任务。团队的配合固然要，但自己的安全才是最重要的。”

    “嗯。我知道了。你也要小心。别逞强。”

    “放心。”

    李长生具备罗刹之神技能，效果固然有限制，但是，死还是不容易死的。

    一路前进，陈子锋的作用就是开路。

    他的武魂追魂剑还真的挺不错的。

    很快，夜幕就降临了。

    李长生一直开启着智慧之神索敌地图。

    但是，范围没有开太大。

    他如果是把索敌地图范围开到最大，直接就可以覆盖整个明斗山脉。发现那些盗匪肯定也很简单。但是，李长生没这么做。

    “让大家休息一下吃点东西吧。”

    王言回过头，提醒马小桃。

    “也好。所有人原地休息，不要四散。不许生火。”

    警惕性大家都还是有的。各自拿出早就准备好的食物，原地就坐。

    而王言看了一下大家，然后继续朝前走。

    但是大家都没有在意。

    李长生当然也做了下来，接过沈月亮递过来的干粮。

    在他身边的马小桃忽然看向另一边的戴钥衡。

    “戴钥衡，你爹挺帅的嘛。”

    戴钥衡吃着干粮，被马小桃忽然抛过来的问题给问懵了。

    李长生刻意给马小桃让开了位置，准备依靠在沈月亮的细嫩腿部。

    “我说的是原地休息，不要动。”

    马小桃忽然转过头，瞪了李长生一眼。

    李长生一愣。

    这马小桃！

    紧接着，马小桃又看向戴钥衡。

    戴钥衡虽然感觉有些莫名其妙，但还是和马小桃解释起来，自己的父亲白虎公爵如何，如何。

    “原来你爹还是个大英雄了？”

    “这是肯定的！我父亲的实际，随便找出一个星罗人，他们都一清二楚！”

    戴钥衡很崇拜自己的父亲。

    李长生感觉挺喜欢这种性格的。

    哎呀，自己曾经要是被女儿这样称赞就好了。

    “那你父亲有多少个老婆？”

    马小桃忽然又问了这么一个问题。

    李长生顿时噎住了。

    沈月亮赶忙递过来水。

    啊，这里是异世界，被问到这样的问题，大概率也是没有问题的？

    “嗯？当然只有一个了。越是像我父亲这样的英雄，有能力的人，在女色方面就越自律。你问这个做什么？”

    “一个啊？切，真没意思。原本还想着，要是有两个，我可以向她取取经呢。不过也是要感谢你父亲，见了他，才让我下定了决心。”

    “你这话什么意思？”

    戴钥衡面露不解。

    “没什么意思。就是想让你好好学学你父亲。”

    马小桃撇了撇嘴，但是目光却看着李长生。

    “那是当然的。我从小的目标就是我父亲！”

    戴钥衡很是自豪的模样。

    沈月亮眯起眼，用一丝湛蓝色，看着马小桃。

    马小桃略有感知，转过头也看向了沈月亮。

    “马学姐，第二个夫人虽然是夫人，但也只是第二个。是要被压着的。”

    “嗯。沈学妹说的对。不过，我觉得男人都喜欢第二个。”

    李长生朝霍雨浩那边缩了缩身子。

    (本章完)

