    青狮大王回到自己的山峰之后，便将狼北封为狼先锋。这狼妖便在九峰山中，安顿了下来。

    狼北也以为此事，就这么过去了。其实不然，九灵元圣看似平静，心中却是充满了怒火。

    他一向不理俗务，专心修行。唯一的缺点，就是有些护短。

    这黄狮孙儿，乃是他十分看重的后辈。他也希望为自己九头狮子一脉，再培养出一个太乙妖仙，不想竟然被那天庭的辛环所害。

    九灵元圣虽然在青狮与狼北面前十分平静，不过心中却是恼怒。他已经下定决心，要将辛环擒拿，为黄狮孙儿报仇。

    却说九灵元圣这一念生出，却在北俱芦洲生出了无边的风波。

    杨拓为紫微大帝，虽可以偏袒人族，却不可过分明显。他毕竟是天帝，统领天地人三界，不是人族的人皇。

    妖族也在他的统治之下，他一味针对妖族，怕是天帝之位也坐不安稳。

    因为诸天星君之中，也多有妖族出身之人。他若是针对妖族，那些妖族出生的星君，又怎么能听其调遣。

    就算他以帝命强压，怕也会激起逆反，引起三界动荡。是以一切都需要名正言顺，方才让人无话可说。

    就算那万兽山之战，也不是因为人妖两族争斗所引起。而是因为黄狮大王领妖兵，攻打城隍神国。

    城隍虽是人族祭祀，方才登临神位。人族有敕封之权，却无管理之权。

    这城隍从成神开始，就归紫微大帝管辖。属于紫微宫在北俱芦洲的属神。

    黄狮大王攻打城隍，那就是罔顾天帝的威严，挑衅神道的统治。紫微大帝派兵攻打，这谁也说不了什么。

    辛环百年来，所攻伐的妖魔，都是为非作歹，业力深重之辈。也并不是只对人族有害，其余各族也深受影响。

    紫微大帝派兵攻打，那是符合天下各族的利益。至于那些安分守己的妖族，却从未派兵攻打过。

    紫微大帝虽召集了诸天星君，整训士卒，却并没有任何攻打九灵元圣的意向。

    如今九灵元圣欲对辛环动手，却是跨过了双方的红线。辛环作为紫微宫统帅天兵的元帅，九灵元圣对其出手，就是挑衅天帝的权威。

    紫微大帝再对其征讨，正可谓名正言顺。

    不过杨拓若是知道，也不希望九灵元圣对辛环出手，辛环毕竟也是他的记名弟子。

    不过事情却如滚滚洪流，不断朝着前方发展，不以任何人的意志而停歇。

    这一日，紫微宫中，紫微大帝正听着紫微星君伯邑考，禀报着最近北方天域的情况。

    天界之中，有紫微大帝与各路星君坐镇，自然是风平浪静，发展顺利，天兵天将的数量也在稳步增长。

    随着紫微宫人手逐渐充足，对于天兵的要求却是越来越高，已经不是以前那种稍微有些法力之人，都可以充任。

    冥界则因为无暇顾及，封闭了冥界大门。高明高觉的本体坐镇冥界大门，一般的恶鬼是逃不出来。

    能逃出的都是太乙之上的鬼王，不过鬼王是不会孤身离开冥界。

    真有这种，高明高觉一但发现。紫微大帝就会派下太乙仙境的星君，将其捉拿。

    至于大罗境的鬼帝，不说此时的北方地府有没有。就算有，这种大神通者，也不会被冥界所束缚。想去哪里，都不会有人阻止。

    最混乱的就是北俱芦洲了，上面种族众多，妖魔横行。就算是经过百年的治理，也不过时杯水车薪。

    众多妖魔，根本就没有敬畏之心，为非作歹者甚众。天庭征讨，都有些忙不过来。

    紫微大帝正思索间，有士卒来报，道：“禀天尊，辛元帅领兵出征，音信全无。根据查探，也没有发现任何战斗的痕迹！”

    紫微大帝一听，心中一愣。数万天兵再加上金仙的统领。就算是太乙金仙，也不敢说能将其一网成擒。

    如此看来，怕是大罗道尊出手。这北俱芦洲的大罗道尊也没有多少，除了一些隐居于此，不问世事的妖圣，就是最近风头正劲的九灵元圣。

    一听说辛环出事，连半点痕迹也没有留下。紫微大帝化身就已经在往九灵元圣那边想了，其他大罗道尊，想来也没有与紫微宫为敌的必要。

    杨拓随即吩咐道：“高明高觉！你二人速速查探一番，看看那九峰山中的情况！”

    高明高觉二人领命，就施展神通，朝九峰山探去。二人搜寻半晌，似有所得。

    随后收回神通，朝杨拓禀报，道：“启禀老爷，我二人在那九峰山中，发现了辛元帅与一众天兵，他们都被关在天灵峰的山腹之中。”

    杨拓点点头，心道果然没有错。不过他没有想到，九灵元圣居然一点都不掩藏。

    以其大罗散仙的修为，略作遮掩，高明高觉必然不能察觉。

    却说九灵元圣得了青狮与狼北的禀报之后，挥退二人，随即悄悄出了九峰山。

    趁着辛环外出征讨之时，使大神通将其擒获。本待审问一番，就将其杀死，为自己的黄狮孙儿报仇。

    不想，他从辛环口中得知。当日，那黄狮大王被金光锉所害，从天空坠落。

    却不像那狼北所见，以为其已经战死当场。黄狮终究乃是金仙修为，虽然受到重创，神魂受损。

    却是没有性命之忧，辛环将其带回紫微宫听老师发落。此时正被关在紫微宫的天牢之中。

    九灵元圣听后，惊喜各半。自己黄狮孙儿未死，当然是天大的好事。

    不过被关在紫微宫的天牢之中，怕是难以救出。就算他已经迈入大罗，也不敢打上天庭。

    好在如今已经擒获了辛环，到时候用辛环将黄狮孙儿换出，却正好合适。

    是以，九灵元圣并未将众人杀死，只是关押在天灵峰的山腹之中。

    也不作遮掩，只等紫微大帝得了消息，好商谈交换俘虏。至于得罪了紫微大帝，那也只有走一步看一步。

    按照他想来，双方没有深仇大恨，或许会做过一场，以此了结因果，却也无甚大碍。

    他自上古得道，修行亿万年，如今方才步入大罗。他不相信那修行不过百余年的紫微大帝会是他的对手。

    就算紫微大帝得了天地权柄，不过是时日尚短，想来也不会有多大的进步。

    他还是对自己充满信心，认为紫微大帝并不能把他怎么样。

