    只是众灵兽等了许久，还是不见林放出来。

    “这林哥怎么还不出来？”

    “莫不是迟到了？”

    “自信些，把莫不是去掉，谢谢。”

    “那现在怎么办？”

    “凉拌。”

    “要不谁下去催催，说不定林哥是有什么事情呢。”

    众灵兽议论纷纷。

    听不到干翻苍穹的后续，他们心中那叫一个焦躁，那叫一个烦躁，烦躁的他们想发火。

    如果林放还在藏经阁待着，它们还能等下去。

    可现在林放已经放出来了。

    他们也马上就能听到了干翻苍穹。

    人总是会在快要得到什么东西的时候，变得急不可耐。

    灵兽虽然不是人。

    但是它们却很通人性。

    随着时间的推移，众灵兽的耐心越来越低。

    ……

    而此时，山中水池。

    林放缓缓睁开双眼，从泥沙中站起身，抖了抖身体，将龟甲上的泥沙都抖落下去。

    “呜，睡得好舒服啊。”

    他伸了个懒腰。

    而在他的身旁，鱼小路也从睡梦中醒来。

    “啊，已经早上了吗？”

    “睡得好沉啊，太阳都已经到头顶了。”她看着头顶水面上这射下来的光线，发出了一声感慨。

    昨天睡得那么晚。

    当然起的晚喽。

    林放忍不住在心中吐槽了一句。

    他收起了伸懒腰的四只小短腿，看向了鱼小路这边。

    “昨天教你的东西，还记得吗？”

    他有些担心鱼小路睡一觉，就把所有的东西都给忘记了，所以便想要在大早上来一个突击检查。

    “记得到是记得，不过……”

    鱼小路欲言又止。

    “不过什么？”林放眉头微皱，有些疑惑的看着她。

    “不过，你不是应该要去说书了吗？”

    “我记得昨天晚上，我们走的时候，你还特意答应了它们说要早起的来着。”

    林放：“吓?Σ(°△°|||)︴”

    “完了！！”

    林放一脸惊恐的看着鱼小路。

    他已经能想象到，这些被放了鸽子的灵兽们心中的愤怒。在前世，如果有作者敢无辜断更，轻则菊花套电钻，重则直接进宫当太监啊。

    这是惹了众怒。

    “你该不会是才想起来吧？”

    鱼小路看着他慌张的样子，眼神狐疑的盯着他。

    “怎，怎么可能？”

    林放梗着脖子道：“实际上我早就醒了，不过是看你睡得正香，不想打扰到你罢了。”

    男人可以输钱，但是面子决不能输。

    鱼小路看着他。

    “真的？”

    “你不信我？”林放认真的看着她。

    “信。”

    “那我们现在……”

    “要尽快上去。”林放脸不红气不喘道：“既然你已经醒了，那就不能在耽误功夫，毕竟已经答应了它们。”

    “还是老方法吗？”鱼小路期待的看着他。

    老方法？

    林放还没反应过来的时候，鱼小路已经一脑袋把他给顶了起来。

    “我们走吧。”

    周围的水流在急速的后退。

    伴随着一阵白色的气泡，以及明亮的光芒在林放的眼前放大，他感觉身体飞了起来，风在他的身体周围吹过。

    在所有人瞩目下，林放被鱼小路顶出了水面。

    他的身体在空中划出一个优美的抛物线，准确的落在大石头上。

    啪！

    林放从石头上站起身。

    周围的灵兽早就对这一幕是见怪不怪了。

    甚至对两人的关系都心知肚明。

    林放站起来后，看了眼周围的人，然后笑道：“不好意思，实在是不好意思啊，今天这起的有些晚了，让各位久等了。”

    周围的人虽然等的不耐烦。

    可他们见林放态度诚恳的道歉，心中的火气也消了不少。

    “快点吧，等的花都谢了。”

    “别浪费时间了，快点往下面讲。”

    “我可都等不及了。”

    “……”

    在一声声的催促下，林放开始说书。

    随着他的声音响起，周围人那嘈杂的声音逐渐的小了下来，他们都乖乖的趴在地上，安静的听着林放说书。

    随着内容的延续，众人再次进入到那个属于异火的奇幻世界。

    他们跟随着萧炎的步伐，踏上了那条传奇之路。

    时间就这么一点点的过去。

    当夕阳挂在天边，林放也停下了说书。

    他朝着众人看去。

    此时众人还没从他的故事中脱离出来，所有的灵兽都是一脸陶醉的蹲在他的周围，有些还闭上了眼睛，一副很陶醉的表情。

    片刻后，许多灵兽都回过神来。

    “哈哈，今天已经结束了，还想在听的明天请早吧。”

    林放呵呵一笑。

    而这些灵兽也很懂规矩的将今天的天材地宝放在林放的面前。

    等灵兽都走了之后，

    林放将所有东西都收起来。

    “叮！积分+1842”

    虽然没有昨天多，但是比起之前来说，还是多出不少。

    看样子三个月没出来说书，众人对这本书的热情不仅没有减少，反而增加了。

    果然得不到的才是最好的。

    林放收好东西后，他晃晃悠悠的走回到山中水池。

    鱼小路已经在等着他了。

    “你回来了。”她宛如一个等待着丈夫回家的妻子一样，看向林放这边。

    “嗯。”

    林放应了一声。

    “你累不累啊？”鱼小路游到他身边问道。

    “不累啊。”

    就凭他现在的修为，只是说一说话，根本不可能累得到他。

    “哦。”

    鱼小路则是有些失落。

    她今天找海龟爷爷聊天，海龟爷爷告诉他人类女子都是这么跟自己男人说话的，所以她想要试一试，看看林放喜不喜欢。

    结果林放的反应很一般。

    “对了，昨天晚上教你的法决，你记得怎么样了？”

    “当然全都记住了。”

    鱼小路自信的看着林放。

    林放则是有些狐疑，他对鱼的记忆可是很有体会的，昨天晚上为了让鱼小路记住所有的内容，可是废了不少力气的。

    “那你说一下。”

    “好啊。”

    鱼小路开始背诵法相天地的内容。

    林放则默默的听着。

    等鱼小路说完之后，林放的眼中闪过一些惊讶。

    他没想到鱼小路真的全都记住了。

    “我聪明吧。”

    鱼小路期待的看着他。

    “确实挺聪明的，我觉得你的记忆里在你的同类中，应该也算是拔尖的了。”林放脸不红气不喘道

    “嘿嘿。”

    鱼小路笑的很灿烂，她并没有怀疑林放的话。

