    冀州邺城内，袁绍正围在一个奇怪的木质机器旁弯腰仔细打量着。

    “这个就是珍妮机？”袁绍疑惑的指着身边这个奇怪的机器向一个老木匠问道。

    “回大人，这正是小老儿按照大人给的图纸连夜打造的机器。”老木匠弓腰战战兢兢的向袁绍介绍着。

    他原本只是邺城的一个木匠，前几天袁绍在城中张榜召集能工巧匠帮他大招一样东西，并允诺成功者赏千金、良田万亩。

    于是他就带着他的儿子们揭榜报名试试，之后他们就被几名士兵带到了一个单独的院子内，一起的还有其他的木匠，在东西未打造出来之前他们的吃喝拉撒都在这里。

    士兵们还给了他们每人一张图纸，让他们按照图纸将东西打造出来，有什么需要尽管可以和他们说。

    当接到这张图纸之后，老木匠瞬间就惊了，他当了一辈子的木匠了从来没见过这么潦草的图纸，若不是自己是木匠出身他还真看不懂这是一张图纸，自己耽误这么久的一个最大的原因就是要研究图纸，将图纸还原出来。

    经过几天的研究他才将原来的原来的图纸还原成功，还原图纸之后剩下的就简单了，按照图纸打造就行了，仅仅一天的时间自己和自己的儿子们就将图纸上所画的机器打造了出来。

    “好！好！好！”袁绍抚摸着这台珍妮机，连叫三声好，没想到真有人看懂图纸了，现在只需要等“收购”羊毛的士兵回来，自己就可以开展纺织了！

    自从上次答题结束后，袁绍便立即让文丑将珍妮机绘画出来，但袁绍低估了文丑的绘画能力，当看到图纸之后袁绍内心就凉了半截，这都是什么跟个鬼画符一样。

    袁绍没有办法找来了邺城最好的画师，让文丑口述让画师绘画，但文丑的口述能力跟绘画能力差不多，不仅如此还将画师给气走了。

    最后袁绍没有办法只能再将画师请来教文丑绘画，不用画的多好能看懂即可，给工匠们的图纸还是画艺精进的文丑画的，若不是文丑是自己的大将，自己当时气的都想砍了文丑！

    “可否大量生产？”袁绍继续向这名老木匠问道，想要大规模的开展纺织光一台机器肯定不够，他需要更多的珍妮机来为自己纺织，只有更多的珍妮机才能满足他的需要。

    “大人，以小老儿的速度最快一天只能打造一台。”老木匠老老实实的回答道，图纸虽然破解了出来，但是里面有几个颇为麻烦的零件比较消耗时间，另外组装也比较消耗时间，一天一台还是有他的儿子们帮忙才制作出来的。

    袁绍琢磨起老木匠的话，一天一台，一个月也就三十台，这远远不够用啊，但加派人手的话又不能保证有人会将珍妮机的技术泄露出去，还有之前那些木匠们也的想个合理的方式处理，他们都看过图纸了，尽管是非常潦草的图纸。

    “你们可有方法既能提高珍妮的生产速度又能保证技术不被泄露。”袁绍向他的谋士团问道，谋士的作用不就是自己想不到解决方法来给自己出主意的吗，现在自己想不到那就让他们替自己想。

    “这....”袁绍的几位谋士互相看了一眼，显然是有些为难了。

    想要提高生产速度加派人手就行了，但是人一多谁都不能保证出现一两个二五仔，技术的安全性就没办法保证。

    “传令下去，集思广益，若有人能想到既能提高珍妮机生产速度又能保证技术不被泄露的方法大赏！”袁绍见手下的谋士团们也没有主意，那干脆让所有人都去想这个问题。

    “主公，大喜啊，大喜啊！”就在这时一名士兵跑进来兴奋的向袁绍庆贺道。

    “何喜之有？”袁绍用手甩了一下披风向这名士兵好奇的问道，今天是我袁绍的幸运日吗，不仅珍妮机打造了出来，现在还有未知的惊喜。

    “张郃将军......张郃将军，张郃将军成功挑战辕门射戟副本了！”这名士兵跑到袁绍的面前，大口喘着粗气向袁绍汇报着。

    张郃原来是韩馥的部下，自从自己慢慢占领了冀州之后，张郃也投靠了自己。

    “哗！”其他人听到这一消息纷纷议论道称赞张郃箭术高超。

    袁绍一听立即打开辕门射戟的排行榜，发现上面还是“吕布”和黄汉升二人，并没有张郃，显然是挑战成功了普通难度的辕门射戟。

    可别小看普通难度的辕门射戟，普通难度的辕门射戟也不是一般的人可以挑战成功的，目前张郃是他军中第一个挑战成功的。

    “快带我去看看！”袁绍立即让这名士兵带他去看看，好奇这用后世合金材料打造的武器是什么样的。

    没有多久其他人也都纷纷跟着袁绍一起来到军营都想看看这用后世合金材料大招的武器到底是什么样的。

    只见军中一群将士们围成一个圈，而圈内的主角正是挑战成功的张郃。

    只见张郃手持一杆长枪，对着披上铠甲的草人用力一捅，只见铠甲如同黄纸一般一捅就破！

    张郃没有感受到任何阻拦，长枪瞬间击穿铠甲！

    “神兵！”

    “神兵啊！”

    张郃震惊道，只是普通难度的副本奖励的武器就如此厉害，那龙舌弓难度的武器岂不是如神器一般！

    “都在干嘛呢？”袁绍这一声将所有人的注意力全部吸引了过去。

    “主公。”

    “主公！”

    ......

    所有人都给袁绍行礼道，并让出一条道来。

    “主公，这是属下刚刚通关副本获得奖励，请主公赏目！”张郃单膝跪地，双手端起这杆长枪让袁绍观赏。

    袁绍一眼就看出了这杆长枪的与众不同，一条栩栩如生的龙雕刻在枪身上，枪尖还散发着点点点点寒芒。

    只见袁绍抓起这杆长枪之后简单的耍了两下之后突然刺向身旁的一块巨石。

    “锵！”长枪与巨石碰撞在一起迸发出火花。

    只见巨石上面出现一个小枪点，而这杆长枪的枪尖却完好无损依旧锋利！

    “好武器啊，好武器啊！”袁绍单手将长枪立在自己的身边称赞道，即便是自己这个不擅长使用长枪的人都产生了喜爱之情。

    “哈哈哈，干得好儁乂！”袁绍又将长枪还给张郃称赞着张郃。

    今天真是我袁绍的幸运日，不仅将珍妮机制作了出来，手下还一员大将挑战成功副本获得神兵！

