    伊斯琳的怪，还在持续。

    第二天，她是起的最早的那个，帮大家准备早餐。

    牛奶，面包，甚至还有她亲手做的爱心蛋包饭。

    陆阳等人实在有些不适应，可她们也找不到原因所在。

    问她本人，伊斯琳也只是说她一直都是这样，从来没改变过。

    能够搞清楚伊斯琳性格大变唯一的办法，陆阳仔细想了一下，只有一个。

    她的卧室。

    闭关的地方。

    学院长一直到现在还没有出现，只是陆阳注意到伊斯琳有带着食物到房间内，说明学院长还在里面。

    只可惜，伊斯琳将房间设置了界域，没有她的允许，任何人都不可能强闯进去。

    就如此，过了两天后，江川千纱回来了。

    她之前想多搞一些关于死灵师，以及天元神侍的消息，所以以上交有缘诡异妖核为借口，去了一趟暴君天犬的别墅。

    结果却一无所获。

    她没有见到死灵师，也没有见到天元神侍。

    但她带来了暴君天犬的命令，三日之后地狩集合，似乎要有什么大的动作。

    ……

    三天后，陆阳，江川千纱一大早就出发，前往集合地点。

    这一次，不仅仅是东京的五大地狩，陆阳还看到了很多数字诡异组织的强者，大概有四五十个，大多数数字编号都在800左右，已经算是精英了。

    这一次，不仅仅是烟烟罗和猫又，就连暴君天犬都亲自出现。

    但他没有说明集合的目的，只是说要带众人前去一个非常有趣的地方，搞点大事。

    五大地狩，组织内精英诡异，只能跟在马车后面闷声赶路。

    “我说，你们有谁知道我们这是要去干嘛吗？”

    江川千纱低声问了一句。

    “既然是组织的命令，执行便可，何必管那么多。”

    九重冷冷的道。

    “嘿嘿，影魅酱，我倒是知道一些内幕消息，你想不想知道？”雷霄嘿嘿一笑，一看就不怀好意。

    “当然想了。”

    江川千纱嘴角一扬。

    “告诉你也没关系，只是我这内幕消息可是费了好大劲才好不容易弄到的，所以，影魅酱，你看……”雷霄一脸贱笑的搓着手心。

    “没问题，不就是约会嘛，答应你了。”江川千纱出乎意料的痛快。

    雷霄顿时目光大盛。

    “好，既然影魅酱都这样说了，那我就告诉你，其实我们这次集合和任务不是暴君天犬的本意。”

    雷霄故意压低了声音：“我听说，组织内来了一个比暴君天犬还要可怕的家伙，这次的任务，就是那个家伙安排的，而且似乎要去一个对于特战部来说非常致命的地方。”

    “他是谁？”

    “这我也不是很清楚，但实力非常可怕，连暴君天犬都非常忌惮的人物。”

    “哦，原来是这样。”

    “嘿嘿，影魅酱，我知道的我都告诉你了，那约会的事情……”

    “当然没问题，你说个时间吧。”

    “三天后，你看怎么样？”

    “嗯……妖灵酱，你看三天后行吗？”

    “当然可以啦！”

    妖灵的声音一如既往的甜美，只可惜实在和他五大三粗的样子不相符合。

    听到江川千纱这么说，他开心的像个孩子。

    “等等，影魅酱，我们两个的事情你问他干嘛？”

    现在雷霄听到妖灵的声音就浑身起鸡皮疙瘩。

    “谁跟你说是我们两个的事情了？难道不是你和妖灵酱的两个人的事情吗？”

    “？？？”

    “我答应会和你约会，只不过是替妖灵酱答应的，又不是我自己，你忘了，我可是已经有喜欢的人了，而且他就在这儿呢。”

    “……”

    “嘿嘿，雷霄哥哥，三天后人家会好好打扮的。”

    雷霄半天没说出一句话，甚至有些反胃，隔夜饭都快要吐出来了。

    一个五大三粗的大汉卖萌，这画面实在让人不堪入目。

    “你变得狡猾了。”

    陆阳忍不住低声说了一句。

    “没办法，近朱者赤近墨者黑。”

    “你的意思是，是因为受到了我的影响，你才变狡猾的？”

    “当然……不是啦！”察觉到陆阳不善的目光，担心自己又跪什么奇奇怪怪的东西，江川千纱立马改口：“是因为受到了血族女王的影响！”

    “嗯。”

    陆阳满意的点了点头。

    江川千纱刚松了口气。

    他却继续道：“等回去后，我就将这件事情告诉伊斯琳，正好她研究出了一种新式跪法，急需要一个人实践一下。”

    江川千纱：(，，#?Д?)

    陆阳笑了笑。

    言归正传。

    从雷霄的话中，陆阳敢肯定，那个非常厉害的家伙肯定是天元神侍无疑。

    比起特战部，陆阳觉得他的目标反倒很有可能是伊斯琳。

    心里面，总觉得有些不安。

    这种不安，是从出门时候就有的。

    “希望……算了，不立flag了。”

    ……

    别墅内。

    “阳子酱，你哥呢？”

    这两天鹿岛千鹤一直和陆阳一起对付那些复活诡异，结果今天起来一看，陆阳竟然已经不见了。

    “他一大早就和江川千纱姐姐出去了，似乎有什么很重要的事情，连早餐都没吃呢。”阳子撇了撇小嘴。

    不吃早饭，可不是一个好习惯。

    “哦。”

    鹿岛千鹤点点头。

    关于数字诡异组织的事情，虽然陆阳没有正面说过，但每天朝夕相处，鹿岛千鹤多少也能察觉到些什么。

    她知道，陆阳和江川千纱肯定是办正事儿了。

    当然，也不排除他们背着自己去约会什么的。

    嗯，回来后得想办法审讯一下。

    很快，天道美羽，芽衣等人也都下楼吃饭。

    这几天被复活诡异的事情搞的很忙，所以天道美羽也暂时住在了别墅。

    众人正吃着早餐，鹿岛千鹤的手机忽然响了。

    几乎在同时，天道美羽，阳子，甚至是芽衣的手机都响了。

    她们收到了来自于特战部相同的紧急信息。

    “立刻到本部集合，一级红色预警戒备！”

    众人脸色立刻凝重下来。

    这是特战部最高等级的戒备，但凡出现这个时候，就代表着出了大事。

    上一次出现，还是在星月岛处刑计划之前。

    众人顾不得吃早饭，立刻出发前往特战部本部。

    等众人离开后，伊斯琳房间的门吱呀一声打开。

    伊斯琳的身影出现。

    她美眸一眯，嘴角扬起一抹莫名的微笑。

    “终于，你要动手了！”

