    小新是地产公司的代表负责这个案子，合同上有白纸黑字写着6个月完成交接，否则后果自负。而施工方所说的客户答应了，只是口头允诺，没有任何法律效力，所以当时，这个案子很快就完成了。

    施工方败诉，只收到6个月的工程款，剩下的4个月工程款需要施工方自己掏腰包支付给工人。

    原以为案子完结就完结了，小新想不到施工方的人找她做什么？

    马路对面的两个男人一脸阴森的笑容，小新看他们一眼，他们就比一个抹脖子的手势，要割喉？

    她吓得闷着头往家里跑，到家时，按密码的手还忍不住哆嗦，深怕他们跟上来。

    门一开，里边的灯光大亮，她脸色惨白看到本该在h市过暑假的孙阅阅站在客厅里看着她。

    见她脸色惨白，他急忙过来问：“小新姐怎么了？”

    “没事。”她避开他，没让他碰到。回到自己的房间，刚才恐惧的心里才稍稍安心一点。

    其实律师这个行业，有时候也是高危行业，以前她就听过不少律师被败诉方殴打，甚至被害的案例，所以她一直有心理准备，但是真正遇到又是另外一回事了。

    门外孙阅阅在敲门：“小新姐，你没事吧？”

    大有一种她不开门就不罢休的态度，小新只好调整了一下情绪，开门出去。

    “你怎么回来了？不是放假吗？”

    “卓总那边有个新产品开发，我过来学习。”他已经上大学

    了，但是每个周末还会去卓远科技实习和学习，卓远科技一直给他保留了实习位置。

    “你刚才怎么了？”

    “没事。”

    小新没有把自己受威胁的事告诉他，在她心里，他不过还是个小孩，即便他告诉过她多次，他已经长大成人了。

    小新一夜没怎么睡，一直想着对方要抹她脖子的画面，睡不着，索性就爬起来把之前的案卷调出来看，确保自己每一步都没有走错。

    这事施工方确实也冤，但只能说明他们没有法律意识，没有把口头约定重拟一份合同签订，只能吃哑巴亏。

    这事跟她这位律师根本没有任何关系。

    这么想着，她心里才放松了一点。

    结果，后面连着好几天，施工方那两个男的每天从她出地铁口开始，就一直不远不近的跟着她，但也不靠近，就是阴森森跟在她的身后。

    小新只好报警，但是警察来了，看了一下监控，那两个男人并未靠近她，而且她的身上也没有任何伤口，立不了案的，只能口头警告那两个男的。

    那两个男的一脸无赖相，在派出所就喊了：“我们冤枉，根本不认识这个女人是谁，就是凑巧路过那条街。”

    警察对于这种无赖也是无可奈何，警告完就没有下文了，只是让小新以后出行最好有个伴，注意自己的安全。

    小新毕竟也才工作两三年，第一次遇到这种情况，不知该怎么处理，最近几天上班都有一些萎靡不

    振，好几次想跟舒律师开口说，但又怕她担心，也不想耽误她和卓总的出行计划。

    还没等她开口，派出所那边打来电话，说孙阅阅出事了，电话也同时打到了听澜那边。两人急忙赶往派出所，才知道孙阅阅在地铁口跟人打架，不仅把对方打伤，自己也被打伤了。

    小新一看派出所的笔录，忍不住骂：“孙阅阅，你是不是有病啊？”

    孙阅阅被人打的鼻青脸肿，但是还不忘回：“谁让他们威胁你。”

    听澜：“能告诉我现在发生了什么事吗？”

    她本来计划这两天就要和卓禹安出发了，小新和孙阅阅忽然出事，看来他们的旅行又要往后延期了。

    小新这才把事情跟她讲。

    听澜一听什么也没说，只让小新把当时的地产案卷给她看，上网一查，这家地产公司和施工方都是劣迹斑斑，一般的律师都不爱接这种公司的案子，不管输赢，都会惹一身麻烦。

    这次也算是给小新一个经验教训。

    “这两天，你不用去律所，在医院好好照顾阅阅，这事我会看着处理。”

    这事只能找人私下解决，对付恶人的方式，最好的办法是以其人之道还治其人之身。对方跟踪恐吓小新，她便也找人去对方公司“坐一坐”，其实就是找要债公司的人，去施工公司要债，搅得施工公司完全无法办公。

    在这个行业做久了，什么地痞流氓都见过之后，听澜现在处理问题的手段

    也是很丰富了，以至于卓禹安每回都有些刮目相看。

    但在他面前，她还是小女人：“因为知道有你给我兜底，所以我才天不怕地不怕，做任何事都底气十足。”

    对啊，底气十足，这几年跟他在一起，渐渐变得越来越自信，越来越底气十足了。

    她在卓禹安面前其实嘴巴挺硬的，很少会说甜言蜜语，但是每次一本正经说这些话时，卓禹安便觉得感动，也有成就感；“你可以再放肆一些，再任性一些，你说得对，任何时候都有老公替你兜底，不要害怕。”

    “就是我们的旅行，可能又要往后延两天了，等阅阅没事才可以走。”

    听澜有点抱歉，想度个蜜月，历经万难的感觉。

    “没关系，我们晚两天再走。”

    “我好像还没有问过你，我们去哪里？”听澜后知后觉，只要跟他出门，她全然地信任他，连脑子都不用带，所以竟然忘了问，他想去哪里度蜜月。

    卓禹安笑：“现在问是不是晚了点？被卖了都不知道。”

    “你舍得卖了我？”

    “不舍得。”

    “那去哪里？”她开始好奇和期待了。

    卓禹安松开她，表情认真：“听澜，我想开着房车带你走一遍，你曾计划带着妈妈走的路线。”

    听澜一愣，她后来对妈妈去世的事情释然之后，跟他讲过那个寒冷的冬天，讲心里的遗憾是，才带着妈妈走了两个城市，还有那么多大好的河山没有带妈妈去看，

    以后也来不及看了。

    　　

    　　：。_：

