
　　明溪把草药挨个称好，然后按照顺序把草药放了进去，开始放入了青风藤与鸡血藤，可后来，他竟然把木瓜与杜仲一起放了进去。

　　二长老摇了摇头，因为他看到明溪把木瓜和杜仲，一起放了下去，他就觉得明溪必定会以失败告终，他看着炉中的草药，竟然都没有损坏的意思，他仔细一看才看明白，明溪竟然把两位草药分开提炼，而且用的火焰温度也不同。

　　二长老自言自语的说道：“这不可能，同一炉中的火焰，怎么可能出现两种温度，他是怎么做到的，难道他的精神之力，有这么强吗？”

　　秦鸢歪头看了看二长老，“二长老，你在自言自语说什么呢！”

　　二长老说道：“没什么，只是觉得这小家伙控火不错，即便是这样，他也不可能练成丹药，因为凝丹可没有想象中的那么简单。”

　　明溪已经提炼出了精华，这就说明炼丹的第一步已经完成了，只剩下最难的一步，那就是凝丹。

　　二长老轻声说道：“他已经完成了第一步，还有最关键的一步，不过他提炼的精华，为什么与我见过的都不同呢，难道药材被他练废了吗？”

　　丹炉中的火忽明忽暗，二长老一看摇了摇头，因为出现这种状况，是不可能凝聚出丹药的，这也是他几十年炼药的经验得来。

　　半小时过去了，明溪凝丹扔在继续，而且二长老惊奇的发现，丹药竟然已经凝聚出了雏形，他发现丹药正被一团火焰包围，炉中火焰虽然不稳，但是丹药附近的火焰，却是稳如泰山。

　　随着一股热气冲出，丹药也炼制完成了，这股丹香竟然让人如痴如醉，二长老都沉寂在这丹香之中。23sK.com

　　明溪把丹药收进了瓷瓶，但是丹香却是不减，过了好一会，二长老才缓过神来。

　　“成丹了？”二长老问道。

　　明溪点了点头，“应该是成丹了，不过品级不怎么样，上面有瑕疵。”

　　二长老大笑道：“小家伙，第一次炼丹，就能成丹的，有史以来，你是第一个，虽然品级低，但是终究是成功了，让我看看你的丹药是什么品级吧！”

　　明溪把丹药倒了出来，然后递给了二长老，二长老接过丹药，眼睛睁的大大的。

　　“这……这怎么可能，老夫炼丹一辈子，竟然还不如一个小娃娃，哈哈哈哈！”二长老瘫坐到地上。

　　明溪赶紧把他拉了起来，“二长老，是不是我的丹药练的太失败了，所以都给您气倒了。”

　　“不是，而且恰恰相反，你的丹药炼制的很成功，而且属于最高品级，老夫自愧不如啊，”二长老惭愧的说道。

　　秦鸢接过丹药，“竟然真的是丹云，这还是我第二次见到生有丹云的丹药，明溪你太厉害了，你不仅炼器天赋出众，连炼丹都这么厉害，我是佩服的五体投地。”

　　二长老说道：“小友，你能不能把这颗丹药赠予我，你可以开任何条件。”

　　明溪没想到，自己炼制出来的，竟然是最高品级丹药，反正丹药自己留着也没用，还不如赠予二长老。

　　“好，这丹药就送您了，”明溪说道。

　　二长老高兴的说道：“那就多谢小友了，你想要什么，直接说就好。”

　　“我想要借几本炼丹的书籍来看看，”明溪说道。

　　“就这些？”

　　明溪点了点头，“嗯，只有这些。”

　　二长老大笑道：“小友果然是与众不同，难怪小姐会看上你。”

　　秦鸢脸瞬间就变红了，“二长老你说什么呢，在瞎说，我……我可生气了，哼！”

　　二长老笑了笑，“好了，好了，小友，我这炼丹室里，有各种关于炼丹的书籍，你就在这里随便看吧，老夫就先走了，我要回去研究研究这个丹药。”

　　秦鸢说道：“二长老，我也要在这里看书。”

　　“好好好，你们两个就在这里看吧。”

　　说完二长老就离去了，明溪与秦鸢在这里，一呆就是三天。

　　明溪在炼丹室看书，秦鸢回去拿了一些东西，回来的时候正好看到了，刚赶回来了的秦奋。

　　秦奋低着头，“哎，女儿对不起，父亲无能，没有拿回九品参王。”

　　秦鸢笑着说道：“父亲你回来了，没拿回来正好，现在已经用不上了。”

　　秦奋说道：“用不上了？已经死了吗？哎，那太可惜了。”

　　秦鸢撅着嘴说道：“什么死了，他已经都好了，所以用不到了。”

　　“经脉尽断这么快就痊愈了？他吃的是什么灵药！”秦奋不解的问道。

　　秦鸢轻轻的摇了摇头，“具体什么情况，我也不知道，你走了三天以后，他就自己醒过来了，而且伤势也都痊愈了。”

　　秦奋想了想说道：“难道是二长老给他吃什么？算了，好了就行，我先去看一下二长老。”

　　“嗯，去吧，我去炼丹室了。”

　　说完秦鸢就走了，秦奋自言自语的说道：“炼丹室？鸢儿什么时候开始喜欢炼丹了。”

　　秦奋来到了二长老的房间，一边喊，一边敲门，“郑郎，郑郎，你在不在。”

　　郑郎打开了房门，“谁啊，敲什么敲，没看我正忙着呢吗！”

　　秦奋大笑道：“你这是几天没睡觉，你看你这一脸憔悴的样子。”

　　郑郎看到是秦奋，一下子就清醒过来，“原来是宗主大人，快请进，请进。”

　　秦奋摆了摆手，“不进了，我是来问你点事情。”

　　“宗主但说无妨。”

　　“那小子是怎么恢复的，是不是你给他吃了什么灵药。”秦奋问道。

　　“你是说明溪小友吗，他是自己恢复的，我可什么都没给他吃，说来还真是奇怪，他刚被送过来的时候，我发现他身上的血液是金色的，而且他的自愈能力很强。”郑郎说道。

　　秦奋皱着眉头说道：“金色的血液？就算是妖族与魔族，也没有这等自愈的能力，难道他是妖魔两族的奸细？”

　　郑郎摇了摇头，“不能，不能，我想宗主你是多心了。”

　　秦奋说道：“不行，我要去查一查他的来历，是不是有目的接近我的女儿，如果真的这样，鸢儿会有危险的。”

　　郑郎说道：“宗主请不要着急，我去帮你把小姐叫出来，咱们一问便知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民御兽：最强御兽师更新，第一百五十九章 丹云免费阅读。https://xs.23sk.com 