    “没有，我认识赤云宫中的几个弟子。”那内门弟子回道。

    “赤云宫疯了？他们打我们干嘛？”

    “就是，赤云宫前不久才遭遇重创，现在应该还没有完全恢复元气，怎么会胡乱树敌？”

    “我们和赤云宫虽然关系不是很和谐，但最近并没有什么大的矛盾发生，赤云宫的人是脑子抽了？居然在这个时候攻打我们？”

    少阳门的众长老们，对于赤云宫攻打他们驻地的事情，深感疑惑，两个门派之间的关系虽然不算和睦，但平时也顶多就是一些小冲突而已，还上升不到攻打门派驻地这样的地步，更何况，赤云宫才刚刚损兵折将，实力大损，没有理由在这个时候来挑衅他们少阳门才是。

    “队伍中是否有吴凡？”坐在上首位置的童千华看向那个内门弟子突然问道。

    “吴凡？”那内门弟子一脸茫然。

    很显然，这内门弟子并不认识吴凡，这其实也并不奇怪，内门弟子一般很少在外走动，除非是修炼者圈子里发生什么大事，否则的话，他们基本都会留在驻地内修炼。

    这个弟子之前没有和吴凡照过面，所以，并不认识吴凡。

    而童千华等人这个时候才意识到他们疏忽了这一点，门派内认识吴凡的人不多，和吴凡见过面的更少，他们之前也是通过阮剑锋带回来的照片认识的吴凡。

    想到照片，童千华连忙示意其中一个长老，将吴凡的照片拿给那个弟子看。

    “就是他！”那内门弟子刚看到吴凡的照片就惊叫了起来：“赤云宫队伍里，就是这个人冲在最前面，下手又准又狠，我们不少弟子都是死在他的手中。”

    “你确定没有看错？”童千华问道。

    “没有。”那内门弟子很肯定的说道。

    “吴凡怎么会和赤云宫的人搅和到一起，他们不是应该有很深的矛盾吗？”有长老疑惑的问道。

    对于吴凡来他们驻地报复，众人并没有之前听说赤云宫来时那么惊讶，毕竟，这个情况是他们之前就预料到的，他们只是没有想到，吴凡会和赤云宫的人一起来。

    要知道，吴凡和赤云宫之间的矛盾，可不比和他们之间的矛盾轻。

    “先不用去管吴凡为什么和赤云宫的人走到了一起，敌人已经上门，让所有弟子出动，准备迎敌！”童千华站起来朗声道。

    “是！”众长老齐声应道。

    整个少阳门立时沸腾了起来，门派驻地内的弟子纷纷出动，按照阵型站好，表情严肃的看着驻地入口方向。

    很快，吴凡等人的身影便出现在众人的视野中，当看到吴凡果然是走在赤云宫队伍的最前方的时候，童千华等人的眉头不由得一跳。

    “站在人群中间那个身穿黑色衣服的人就是少阳门的门主童千华。”当吴凡等人站定之后，徐一山在吴凡的旁边小声的为吴凡介绍道。

    吴凡点点头，其实，就算是没有徐一山的介绍，拥有鉴定术的吴凡，也是可以在人群中找出童千华的。

    “徐宫主，你今天带着人来攻打我们少阳门的驻地，这是为何？我们两个门派虽然有些小冲突，但还不至于让你这么大张旗鼓的来攻打我们少阳门的驻地吧。”童千华率先开口道，不过，他问话的对象不是吴凡，而是徐一山。

    “童门主，我今天跟随少爷而来，你们想要杀少爷，那就是和我们赤云宫上下为敌，我赤云宫上下就算是拼了命，也得为少爷讨回这个场子！”徐一山丝毫不怵的回道。

    “少爷？徐宫主这是何意？”童千华问道，他这不是装疑惑，他是真不懂。

    “童千华，他嘴里的少爷便是我，咱们是不是该说说昨天的事情了？”吴凡开口道。

    “你......你们......”童千华难以置信的看了看吴凡，又看了看徐一山，有些难以接受自己所听到的话。

    赤云宫大变的具体细节，江州其他各门派知道的不多，因为徐一山之前并未完全掌控赤云宫上下，吴凡也不想过早暴露，所以，他们都选择了暂时不对外公布细节，以至于江州其他门派的人，只知道吴凡导致了赤云宫大变，赤云宫前任宫主身死，徐一山上位，至于吴凡和徐一山，和赤云宫之间关系的变化，外人并不知晓。

    “别你们我们了，昨晚的账，现在咱们好好算算。”吴凡说道。

    童千华目光锁定吴凡，没有再看徐一山，虽然不清楚其中的蹊跷，但是，他现在已经明白了，徐一山乃至整个赤云宫都成了吴凡的附庸，唯吴凡的命令是从，他现在所要面对的敌人，已经不仅仅是只有吴凡了，还包括了赤云宫，这个之前和他们少阳门同为江州附近一流门派的宗门。

    “你想要怎么算？”童千华问吴凡道。

    “很简单，你们少阳门如果和赤云宫一样听命于我，那这件事就这么算了，如果你们不同意，那你们昨晚是怎么对付我的，我就怎么回给你们！”吴凡看着童千华淡淡道。

    “听命于你？这绝无可能！”对于吴凡的和解条件，童千华没有丝毫犹豫，立即便予以拒绝。

    童千华是一个有野心的人，这样的一个人怎么可能甘于居人之下？所以，他绝对接受不了成为吴凡的附庸。

    “这样的话，那就没有什么好说的了。”吴凡淡淡道，对于童千华的反应，他并没有太过惊讶，因为在来的路上，徐一山已经给他简单介绍过童千华这个人的性格，知道他绝对不会轻易居于他人之下。

    “吴凡，别以为你有了赤云宫相助，就可以在我们少阳门的驻地为所欲为，这里不是你能撒野的地方！”童千华对吴凡沉声道。

    “童门主倒是挺自信。”吴凡淡淡一笑说道：“不过，究竟是我今天死在这里，还是你们少阳门从此在江州除名，那也要等待会打过之后才能知道！”

    说完，吴凡对徐一山挥了一下手。

    徐一山心领神会，他大喝一声，说道：“赤云宫所有人听令！目标少阳门上下所有人，杀！”

