    哪吒如此调皮捣蛋，就是因为夫人一味的纵容，和不作为的原因。

    想着，李靖回过头就要拒绝，不过再看到殷夫人期盼的眼神后，最后还是心软了。

    罢了，想要改变，不是一夕一朝的，还是慢慢来才行，否则只能适得其反。

    “好吧，既然你这么无聊，那我就陪你玩玩。”说着，李靖一个跳跃，来到地上。

    ——冒险屋，后院房间里。

    牛尊有些无语的看着眼前，李靖的闯关记录。

    “额。这个哪吒，怎么……嘶，怎么这么丑呢？”牛尊有些想不明白。

    怎么冒险屋第二层生成的场景，都这么扭曲呢？先是一个金刚芭比哪吒。

    现在又来一个长相如此不出彩的哪吒？这还是那个威风霸气的，三坛海会大神吗？

    “哪吒心中最深的渴望是父亲的爱，那李靖呢？他心底最深处埋藏的又是什么？”

    “从开头的身份来看，哪吒应该是跟那混元珠有关。”牛尊小手摩擦着光洁的下巴，若有所思。

    “嗯，暂时还看不出来，再观察观察。”

    想着，牛尊继续将注意力放在李靖的闯关记录之上。

    ——哪吒闹海场景。

    “轰！轰轰！轰轰轰！”

    一连串的轰响传出，院子里的墙也是接连崩塌，最后，终于承受不住，全部倒塌。

    “夫人，要不歇歇再说？”两個小将，鼻青脸肿的凑上前，哭唧唧道。

    汗如雨下的殷夫人闻言，却是摆摆手，道：

    “不用，你们看吒儿他多开心。好久没有从他脸上看到笑容了。”

    “可是我们受不了了。”两个小将：“……”

    不远处，

    李靖看着倒塌的墙面，一时间也有些尴尬。

    他也没想到，自己这具身体的力道，会如此难以掌控。

    而且，每当他打算控制力道的时候，身体都会忍不住的兴奋起来。

    他，不，是他的身体，似乎是在享受这种破坏一切的感觉。

    “难道我这具身体，还有其他隐秘不成？”

    如此想着，在接下来的半个时辰里，他好几次都想要控制住身体的反应。

    但结果只能是让他越来越兴奋。

    他的身体，甚至是他的灵魂，似乎都在享受这种破坏一切的感觉。

    “……报！”就在这个时候，远处忽然传来一声大喝。

    一名小兵来到殷夫人跟前，声音急促道：

    “东桥渔村，出现鳗鱼精，已经有十多人受伤，请求救援！”

    听到小兵的话，殷夫人神情一滞。

    李靖察觉到殷夫人的神情后，心中若有所思。

    “看来冒险场景的陈塘关与我认知中的陈塘关一样。”

    “不过从这小兵所说的话中，不难判断出，冒险场景里的陈塘关比我当年驻守的陈塘关要危险的多。”

    “比竟当年，我驻守的陈塘关，妖族可不敢这么明目张胆的出现在人族的城池中。”

    就在李靖心中对着这个世界做着判断的时候，忽然发现，脑袋被一只温暖的手盖住。

    耳边响起殷夫人关切的声音。

    “吒儿，要不今天就到这吧？”殷夫人脸上挂着歉意的笑容。

    见哪吒不说话，以为哪吒又不开心了，殷夫人立刻补充道：

    “娘答应你，下一次一定陪你玩到尽兴？”

    “……知道了。”

    李靖学着哪吒语调，一摆手，又重新跳上了墙头。

    深深看了眼哪吒的背影，殷夫人张了张嘴，想说什么，终究是叹了一口气大步离去。

    李靖独自坐在城墙头上，眸光涌动。

    “既然顶替了哪吒的身体，那我一定要为自己证明，不管做任何事情，都要稳重。”

    “不过眼下首要的任务，就是弄清楚这具身体，到底是怎么回事？从这些结界来看，夫人他们肯定知道什么。否则不可能将哪吒关起来。”

    “不过在这之前，还是要扭转形象。”

    李靖不愧是李靖，天庭的日常统兵大将，很快便给自己制定了一套闯关计划出来。

    一刻钟的功夫后，李靖微微吸了口气，看向远处，目光复杂，自语道：

    “……哪吒，就让父亲看看你的心里，到底怎么想的吧，也让父亲，多了解你一点。”

    “站在你的角度。”

    ……

    “啧！原来这就是李靖心里的真实想法吗？”牛尊咂舌道：“站在哪吒的角度，直面当年的一切。”

    “他是想体会一下，哪吒当时的绝望吗？”

    说着，牛尊眉头又皱了起来，若有所思道：

    “不过这个场景的哪吒被塑造成这副模样，却是实打实的，根据李靖的内心而来。”

    “嘶，这个李靖，内心可真够复杂扭曲的。”是的，牛尊还是没有发现李靖隐藏的真实内心。

    “……噗！”忽然，牛尊双眼瞪大，差点吐血，“这是太乙真人？这个油腻的胖子？”

    只见闯关记录上。

    因为李靖的出现，陈塘关的街道上，百姓顿时又是一阵的鸡飞狗跳。

    期间，几个同龄的孩子，打算用计整他。

    李靖是何人？那是统领百万天兵，都游刃有余，排兵布阵的大将。

    几个小鬼，自然不可能是他的对手。

    “小小年纪，就如此心狠手辣，长大还得了？”四周没有人，李靖拿出了他托塔天王的威严。

    小手一挥，扯下垂落的一根柳条，一步步走向，陷入泥沼，还在对自己破口大骂的小鬼。

    “今天我就替你们的父母，好好教训一下你们。”

    就在李靖打算收拾这几个小小年纪，就心狠手辣的少年一番时，远处却忽然传来一声怒吼。

    “……住手！”

    下一刻，不等李靖有所反应，手中柳条就被天际飞来的一把拂尘甩飞出去。

    “轰！”

    柳条直接将远处一座大山，拦腰切断。

    “什么人？！”李靖扭头看去，就见头顶上空，飘着一头猪。

    一头后会飞的猪，飞猪？！

    等等，不对！在猪上，还站着一个人。

    “刚才出手的应该就是他了。”李靖一眼就注意到了那个比猪还胖的油腻道人。

    正确的说，是对方手上的拂尘。

    “……哪吒，休得放肆！”这时，身后忽然又响起一个低沉的声音。

    转过身看去，记忆涌上心头。

    李靖瞳孔微微一缩，眼前之人，就是冒险场景里的本土李靖了！

    “……爹？”

