
　　防盗章节，12.30刷新！

　　防盗章节，12.30刷新！天籁小说网

　　一个简单长音，一张蓝色的图片，成为了今晚B站令无数人彻夜难眠的主旋律。

　　因为洛泉新专辑最后一首歌的封面，是一张她张嘴仰天的蓝色图片。

　　素材来自之前海州岛旅游。

　　当时她不敢挑战手劈榴莲，就退而求其次选择手劈椰子。

　　一巴掌下去,发现居然已经坏了，十块钱买了个空的。

　　直播翻车了的洛泉仰天“长啸”，表达着内心的不满。

　　结果这一幕就被粉丝们给截下来了，做成了表情包。

　　表情包这种东西，这些来她其实是贡献了非常多的。

　　只要不是恶意p图，她也乐意看到粉丝们制作并使用这些表情包。

　　而这张照片，原本只是一个普通的表情包。

　　但是在《群青》发布以后，洛泉发现这个表情非常符合副歌部分开头的那一声“啊”。

　　于是就直接拿了过来染成群青色(最古老最艳丽的蓝色)，当成了歌曲的封面。

　　结果这图片和音乐配合起来效果实在太过魔性，引来无数Up主模仿鬼畜。

　　就是这么一个张嘴惊讶的表情，全网的素材实在太多了，随便剪一个然后配上《群青》的副歌，就是一个无比魔性并且颇具喜感的鬼畜视频。

　　这个表情，仅仅在一夜之间，就变成了足以和“白马？定叫他有来无回”相提并论的热门耿。

　　现在B站热搜第一已经被群青霸占很久了，点进去，发现是各种群青鬼畜，已经被网友们玩出花来了。

　　洛泉没有想到，最火的居然会是这首。

　　原本她以为，不管是《桃源恋歌》还是《病名为爱》，都会是制霸B站热搜的那个。

　　结果最后发布的《群青》反而后来居上，播放量以及相关的二创数量在一天之间就超越了前面的两首歌。

　　当然，这两首的数据也不差就是了，依然是B站最热的几首歌曲之一。

　　歌曲受到粉丝们的喜欢，洛泉自然是非常高兴的。

　　不过更让她高兴的是，许久没有动静的系统出现了提示音。

　　“恭喜宿主达成名震亚洲金色成就，粉丝突破三千万！”

　　很突兀的成就,洛泉也是愣了一下，原本她以为这粉丝数量早就该达到了的。

　　不过仔细一想，虽然这成绩在微博上并算不上有多夸张，别说三千万，五千万的都大有人在，一个亿的也有好几个。

　　但是，系统强调这三千万是真粉丝，这还是让她有些惊讶的。

　　整个亚洲有整整三千万人成为了她的粉丝，还不算那些有好感的路人。

　　这些都是潜在的粉丝。

　　要是全加起来就相当夸张了。

　　“出道这么多年，也算是小有成就吧。”洛泉趴在床上，得意地翘起了嘴角，两条圆润的大白腿向后竖在空中左摇右荡，好不高兴。

　　“恭喜宿主达成成就，获得一次随机抽取的机会。”

　　系统的奖励和之前完成成就没有什么太大的区别，随机抽取，全看运气。

　　“希望能来一张提升卡。”洛泉在心中默默祈祷，然后进行了抽取。

　　“恭喜宿主，抽到高阶随机提升卡！”

　　洛泉疑惑：“高阶？这和普通的有什么区别吗？”

　　系统平静地回答：“随机提升卡可以将属性从S提升到S+,也就是一个小等级。

　　但高阶随机提升卡则是可以将S提升到SS,直接提升一个大阶段。”

　　“那也太强了,一张顶三张啊。”洛泉直接笑得美滋滋，看来她的运气还不错啊。

　　随后，直接使用了这张来之不易的卡片。

　　这么多项属性，说实话洛泉完全没想到会这么巧，提升到那个属性上面。

　　但是，也许冥冥之中自有天意，高阶随机提升卡的光圈在唱功、演技、武力、智慧等好几项属性中，落在了一个粉色的桃心上面。

　　这个图案代表着颜值。

　　原本在“？”以后，她的颜值就没有了等级，变成了五个空的能量槽。

　　系统说要填满之后才会发生变化，而要填满，至少需要五张提升卡。

　　但是高阶提升卡是无视小等级的直接增加大等级。

　　机缘巧合之下，原本一两年内都不见得能有动静的颜值属性，能量槽瞬间就满了。

　　粉色的桃心直接加了一圈闪亮的银边，意味着更进一步。

　　而颜值的等级，也从无名变成了【月迎】。

　　“这是什么意思？”洛泉询问着系统。

　　“用科学的角度解释，一个物体的质量足够大的时候，就会渐渐将周围的物体吸引而来。

　　你现在的颜值也可以这样理解，实在太漂亮了，以至于连天上的都月亮被你吸引向你而来，迎接你的宠幸！”

　　“咦……”洛泉皱着眉打了个冷颤。

　　这形容也太肉麻了，还迎接我的宠幸，我是那么随便的人吗？

　　肉麻结束，洛泉又想到了一个严重的问题：

　　“不过如果是这样的话，那地球岂不是要完蛋了，月亮撞击地球，还能有活口？”

　　“不至于，月亮只是有向你而来的一个趋势。

　　根据万有引力定律，世界上所有人都会对月亮产生一个吸引力，只不过小到完全可以忽略不计。

　　而你的吸引力，比任何地球人都要大得多，但是相比地球月亮这样的天体而言，仍然可以几乎忽略不计。

　　不过，要是你能升级到下一个阶段的话，那就不一定了。”

　　“下一个阶段？”洛泉听到地球月亮不会因为自己而撞击，心情稍微好了一些。

　　又听到系统说自己的颜值还能提升，也是来了兴趣。

　　检查了一下，发现【月迎】下面有整整十二个能量槽，而且特地注释了高阶提升卡一次只能增加三格。

　　晋级到下一个阶段，比达到【月迎】要难两倍还多，估计五年内都不一定能完成。

　　并且在听到系统的解释后，她也不敢再提升下去了。

　　要是真把月亮给吸过来了，自己岂不是要变成毁灭人类的罪人了？

　　“不过，我现在这模样说实话也真挺犯罪的。”

　　洛泉站着镜子前，打量着自己晋级后的颜值。

　　身材没有太大的变化，肤质好了一些，看起来吹弹可破。

　　最重要的脸，变化确实是有，但主要是气质方面，其他的比如鼻子嘴巴大小什么的没有任何变化。

　　但是，洛泉发现自己的眼睛出现了一个大问题。

　　“为什么我这变成沈星语那样的桃花眼了？感觉看谁都像是在勾引人啊！”洛泉哭笑不得地询问着系统。

　　“很正常，宿主你都能吸引月亮了，勾引个人类还有什么难以理解的吗？”

　　“可是我不想像个狐狸精一样，对什么人都发马叉虫。”洛泉将自己眼皮撑开，想要纠正一下眼型。

　　却发现完全没有效果，手松开后，该烧还是烧。

　　“这个就需要宿主你自己在气质方面进行调整了，古往今来天生媚骨的人有很多，但是只要注意仪态，静神冰心，一样可以让情况得到有效的缓解。”

　　“我试一下。”洛泉深吸了一口气，尝试让自己平静下来，然后向蒙拉丽莎一样，摆出一个端庄恬静的姿势。

　　“确实是效果啊。”洛泉惊喜地一笑。

　　笑容刚出来发现又有些破功了。

　　赶紧将脸绷住。

　　“靠，这是要让我一直保持司马脸啊。”洛泉有些无语了，在想自己以后直播、拍电影该怎么办。

　　“其实还有个办法，眼睛出了问题，就化个浓点的眼妆遮盖一下，就行了，虽然治标不治本，但只要保持妆容，就不会对日常生活造成太大的影响。”

　　“靠，不早说！”洛泉心里有一句mmp不知道当讲不当讲。

　　“你又没问……”系统回答完，重新开始了沉睡。

　　按照系统的说法，洛泉给自己画了个有些浓厚的烟熏妆。

　　不至于变丑，又能很好地掩盖自己这双桃花眼。

　　虽然还是会残存着魅惑力，但比刚才要好太多了。

　　“试验一下效果。”化完妆后，洛泉走出房门来到了客厅。

　　温夏穿得很清凉地窝在沙发上。边吃瓜子边看综艺。

　　抬眼看了下洛泉：“哟，画了个新妆啊……这小媚眼抛的，想男人了？”

　　“你才想男人了。”洛泉白了温夏一眼。

　　“嘶！”温夏吸了口气：“耶你个小蹄子，几天不见本事见长啊！”

　　“什么本事见长？”洛泉装作听不懂。

　　“跟我这儿装单纯是吧？”温夏在自己短寸脑袋上抓了两把，有些摸不着头脑。

　　凑到洛泉身边闻了个仔细，眉头皱得更紧了。

　　“你在干嘛？”洛泉也有些迷糊了。

　　“也没有臭男人的味道啊。”温夏喃喃自语。

　　“去你的吧。”洛泉直接把温夏推开，“我上哪去找什么臭男人？我是什么人你还不知道吗！”

　　“那就奇怪了。”温夏咧嘴一笑：“那你怎么一副欲求不满的样子，跟被潘金莲苏妲己附体了一样。”

　　“不知道。”洛泉装作茫然地摇了摇头。

　　“总之，天要下雨娘要嫁人，有些自然规律不是看意志力就能够压制的。

　　正所谓堵不如疏，欲望如果得不到释放，迟早会有泛滥成灾的时候。

　　我是不知道你是不是真的禁欲到底啊打算当尼姑啊，如果不是，那么还是适当可以地解决一下的，如果没有工具，我可以给你一个网购链接，绝对好用并且绝对保密。

　　别一副不好意思的模样，这是人之常情，国外有机构调查显示，女生哥男生在这方面的比例其实是差不多的。”

　　温夏摇头晃脑，给洛泉一阵长篇大论，宛如人生导师。

　　看着熟练的模样，应该也是行家里手了。

　　“听你这么说，你很懂哦？”洛泉摩挲着下巴，半开玩笑地说道。

　　温夏向自己竖起了大拇指：“开玩笑，我超懂的好不好。

　　跟你我才说这些，况且又不是什么不能谈的紧急。

　　再说了，你打算单身一辈子，舍不得让别人来，总不会也舍不得让自己来吧？”

　　“明白了。”洛泉若有所思地点了点头。

　　现在看来，她的眼神还是有些问题，光靠化妆无法完全解决。

　　要是按照温夏的说法试一试，或许能起效果，或许没有。

　　但这貌似是唯一的办法了。

　　“回头把你说的那个网址发给我。”洛泉面无表情，装作很矜持地说道。

　　主要还是有些不好意思。

　　“跟我这儿装什么啊。”温夏一巴掌拍在了洛泉屁股上。

　　“干嘛？”洛泉不解。

　　温夏了她一眼：“你坐我手机上了！”

　　“哦，我说什么东西这么硌人。”洛泉伸手将手机摸了出来。

　　物归原主，温夏假装嫌弃的拿湿纸巾擦了擦。

　　洛泉看到这一幕直接咬牙切齿：“就这么一会儿时间，你还怕我放了个起不成？”

　　“谁知道。”温夏耸了耸肩，“臭屁不响，响屁不臭。”

　　“岂可修！”洛泉直接张开双手，一个饿虎扑食就要让温夏尝尝她的厉害。

　　“金钟罩大圆满了是吧？”温夏目光犀利地盯着洛泉的腰间，伸出两个手指，一副要戳过去的模样。

　　想到自己这个唯一的弱点，洛泉瞬间缩了回去，变得无比乖巧。

　　只是表面乖巧，嘴上仍然愤愤不平：“哼，迟早有一天我要练出金刚不坏之躯，到时候看你怎么办！”

　　温夏狞笑起来：“等你练出来再说吧，这罩门在一天，你就别想在我这儿肆意妄为！”

　　玩闹之后，温夏将链接发给了好友。

　　“极乐世界……”洛泉看完店铺名，一口大槽卡在喉咙不知道该怎么吐，“这听起来像是承办红白喜事的一条龙。”

　　温夏呵呵一笑：“红白我不知道，喜倒是挺喜。”

　　“是吗？”洛泉将信将疑地翻看着推荐商品。

　　温夏无奈地看着好友：“人家是华夏最好的网店之一，而且很多都是国外进口的，超高温杀菌，真空包装，安全可靠，你就不要那么多问题了，放心买就完了。”

　　“慌什么，总得好好挑一挑吧？”

　　随后，洛泉用了半个小时在店里挑选货物。

　　结果最后还是买了一个购买用户最多的特惠大礼包，花了她将近三千大洋。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第七百六十章 蝴蝶的翅膀免费阅读。https://xs.23sk.com 