    罗贵妃觉得自己之前和玄野相识，应当是有些交情的，便想着多求一求，也许能求到呢！

    所以，罗旭几乎要被烦死了，宫中来人天天催促，让他也跟着着急了起来。

    还好，总算是成功了。

    “谢了野哥！等我把丹药给了姐姐后，你想吃啥，京城各大酒楼任挑！我请！”罗旭兴奋的抱着丹药回去复命了。

    玄野摇了摇头，望着他的背影喊道：“快去快回，熊勇都闯到第七楼了，你六楼都没过呢！”

    “知道啦！知道啦！”

    罗旭的声音远远传了过来。

    宫中。

    罗贵妃望了眼头上的云，叹道：“旭儿那里还是没有消息吗？”

    “娘娘，已经让人去催了。”

    那宫女看着罗贵妃一副心不在焉的样子，想了想道：“娘娘，那玄世子就算要炼制丹药，也不是一时半会儿能炼好的，总要给他些时间，现在想必世子殿下正忙着呢！”

    “也对，是我急了。”

    罗贵妃捏了捏眉心：“今日都谁去见太后了？”

    “次辅夫人、长安侯夫人、镇南将军夫人、林夫人......”那宫女徐徐的念着。

    罗贵妃忽然笑了：“单看这些人没什么，可都在同一天，那就有点意思了。”

    宫女心中好奇，却不敢问。

    罗贵妃想到了玄野身边那些兄弟，熊勇林天等人，这些命妇们过来，是因为对封赏结果不满吗？

    次辅夫人......罗贵妃想到了庄策，周大人也想要添一把火？

    就在罗贵妃心中揣测的时候，有宫女跑了过来：“娘娘，公子来了。”

    “旭儿来了？快让他过来！”

    罗贵妃瞬间挥去了杂七杂八的想法，眼睛亮了起来。

    “姐！你要的丹药我给你寻来了！”罗旭开门见山，都没有寒暄，见到罗贵妃后便直接将瓷瓶递了过去。

    “这，这就是丹药？”

    罗贵妃打开了那瓷瓶，倒出了一粒圆滚滚的丹药，一股浓郁的幽香之气扑鼻而来。

    宫女们也都望了过去，心中期待不已。

    “玄野说了，这叫美白丹，吃了没什么特别的效果，就是能变白，你不是一直说自己肤色黑吗？这丹药吃了三天之后就能有效果了！不过玄野说想要最好的效果还是要他亲自诊断一下才行。”

    罗旭看着罗贵妃爱不释手的模样，道：“你先吃吃看，效果好我再帮你多要一些，不过玄野要的东西可不少，您可不能赖账！若是效果不好，我在帮你想办法让玄野进宫！”

    自从太后好了之后，每日进宫的人都很多，玄野不是女子，想要来后宫很难，必须得皇上同意才行。

    罗旭心中想着办法。

    罗贵妃却直接将那丹药塞入了口中。

    “娘娘！”

    宫女们吓得花容失色。

    虽然大家都说丹药堪比仙丹，效果极好，可这药毕竟没有经过人试毒，万一里面有什么......她们要吃不了兜着走的，甚至九族三代都有可能受牵连！

    “唔，怎么吃着一股臭味？你确定这是玄野给你的？”

    罗贵妃含在嘴里，那丹药几乎入口即化，但那浓郁的清香却没有散发出来，反而感觉身上很臭。

    “姐，你，你放屁了？”罗旭连忙捂住了鼻子。

    罗贵妃脸色一变。

    噗噗噗的声音不绝于耳。

    体内排气的窘样被看到也就罢了，竟然还无比恶臭！

    “娘娘，会不会是这丹药有问题？奴婢去找太医给您看看吧？”宫女不放心道；

    “这......”

    罗贵妃捂着脸，忽然间想到了太后服用丹药之后，也是奇臭无比！

    虽然没有听到太后放屁的声音，可太后足足洗了大半个时辰才洗干净出来，身上的臭味方消失了不少，她，或许也是在经历那过程？

    “啊，对了！”

    罗旭忽然一拍大腿道：“我想起来了，玄野说了，服用之后，最好三天之内别见人，别出门！我一开始还觉得是不是因为前三天没有什么效果，现在想来，可能是这个原因？”

    罗贵妃嘴角一抽，她现在的情况，可不是不能出去见人吗？

    脸还要不要了？

    别人也就算了，可千万不能让皇上看到啊！

    想什么来什么，罗贵妃刚这么想着，就听外面太监大喊着：“皇上驾到！”

    罗贵妃一脸苦色。

    “皇上来了？”罗旭也为罗贵妃感到尴尬，为了让姐姐不失宠，他眼珠一转，提议道：“姐姐，要不你告病吧？你现在这样子，不适合见皇上啊！”

    “什么样子，还能让朕的爱妃不敢见朕了？”

    轩辕盛走了进来，冷飕飕的瞥了罗旭一眼：“你不在国子监读书，跑宫里来作甚？还让你姐姐告病？欺君之罪可是要掉脑袋的！”

    “皇上！罗旭拜见皇上！”

    罗旭缩了下脖子，跪在了地上。

    “行了，起来吧！”

    轩辕盛刚说完，忽然闻到了一股臭味，他皱眉扫向了罗旭，吓尿了？就这点胆子？

    罗旭起身后，一脸难色。

    轩辕盛眉头不展：“都已经上了战场，怎还这般胆小。”

    ？

    罗旭还以为轩辕盛是在说他刚才跪下的样子有些怂呢，忙道：“皇上，罗旭的只是碍于您的天威而已，对敌人我可从来不怂！”

    轩辕盛看了眼地面上，罗旭起来后，地上并没有水渍。

    那这股臭味......

    噗！

    罗贵妃没忍住，放了个巨响无比的臭屁。

    轩辕盛立刻望了过去，差点被熏晕了。

    完了。

    罗贵妃满脸惊慌，连忙跪了下来：“皇上恕罪，臣妾......”噗噗噗噗噗噗。

    每说一个字，罗贵妃便“噗”一下，气味越来越难闻，整个偏殿都好像茅厕一样。

    轩辕盛眉头皱得死紧：“可是吃了不洁之物了？太医呢？还不快去叫太医！”

    太监急匆匆走了。

    罗贵妃脸憋得通红，又羞又恼，她还不敢说话，每说一个字都忍不住“噗”一下，更不敢用力，那样“噗”的时间更长。

    罗旭看着都为罗贵妃感到尴尬。

    幸好皇上没有发怒，第一时间想到的是为姐姐找太医。

    罗旭松了一口气的同时，也缓缓开了口，为罗贵妃解释着。

