    “没事了，别哭，都过去了！”她撑起一抹笑，安慰她。

    寒雪儿扑过去抱住了她，哭地更凶了。

    宋诗雨知道她今晚是被吓住了。

    哭出来也好！

    她一下又一下地拍着寒雪儿的后背。

    直到领班虎子找到他们，一脸严肃地对她们说：“这件事情到此为止，规矩你们懂得，别多事知道吗？”

    寒雪儿气得发抖：“他们这样做还有没有王法了？”

    虎子急着教训她们：“那些人都是祖宗，你们惹不起的，连老板都怕了他们！这事情若是捅了出去，对你们绝对没有好处！今天要不是那个锋哥发话饶了你们，你们怎么死的都不知道？”

    寒雪儿吓得一颤，不敢再多言了。

    “我们知道了。”宋诗雨苍白着脸色回答。

    贺少锋有多不好惹，她亲身经历过，之前的惨痛教训历历在目。

    那些人跟他是哥们，肯定也都是一路货色。

    虎子又交代了一句，这才离开了。

    “诗雨，这件事真就这么算了？”寒雪儿有些不甘地问道。

    她明明之前签了合同，就是只负责跳舞，不伺候任何客人的。

    没想到今天却被老板骗来了这个包厢，差点被玷污了。

    “不算了还能怎么办？那些人你也都看见了，全都不是什么好人，我们惹不起！”宋诗雨叹了口气说道。

    能来这种夜总会顶层包厢消费的男人，全都是权贵，一般人怎么斗得过他们。

    “他们倒也不全是坏人？至少那个叫锋哥的，人还不错！今天要不是他，我们就真惨了。”寒雪儿突然感激起贺少锋来。

    “那个贺少锋，更加不是东西了，他比那些人还坏！你是不知道他的真面目。”宋诗雨冷哼一声，根本不可能领贺少锋的情。

    她没有忘记，曾经在学校的时候，贺少锋是如何骚扰她的？

    也没有忘记，她好学生的名声，是被谁毁掉的？

    更没有忘记，她是因为谁，才被学校开除的？

    “贺少锋？诗雨，你怎么知道那个锋哥的名字？难道你以前认识他？”寒雪儿愣了一下，惊诧地问道。

    “我……不认识他……只是之前听老板说到他的名字。”宋诗雨身子一僵，慌忙地否认。

    她才不要承认，跟那个贺少锋有任何的关系。

    她发现这个贺少锋简直就是克自己！

    她只要一遇上他，准没好事！

    宋诗雨在这家夜总会打工了一个月了，都相安无事。

    没想到今晚遇到贺少锋之后，就出事了！

    “诗雨，我求你个事，今晚发生的事情，你千万不要告诉丁磊！”寒雪儿突然向她恳求。

    宋诗雨明白她的顾虑，点了点头：“放心吧，我不会说的。”

    “谢谢你！”寒雪儿立即感谢。

    “不过你以后可要小心了，最好换个工作。”宋诗雨一脸担忧，认真地劝道。

    寒雪儿的舞蹈跳得太好了，每回都惹得台下一阵骚动。

    今天就算不被那个叫金茂的爷看上，下回也有可能再被其他男人骚扰。

    “我只会跳舞，还能做什么？而且……其他工作也没这赚钱呐。”寒雪儿纠结着眉心，低下头来。

    钱？又是钱！万恶的钱啊。

    所以宋诗雨有时候觉得，钱真的是万恶之源。

    要不是因为钱，寒雪儿也不会冒险做这样的兼职。

    “你自身的安全最重要，你自己考虑清楚。”宋诗雨表情凝重，再一次地劝说。

    “我会好好考虑的。”寒雪儿慎重地点头。

    可令宋诗雨没有想到的是，寒雪儿考虑再三，还是决定继续在夜总会跳舞。

    宋诗雨再三追问她原因，寒雪儿才吞吞吐吐地告诉她，她还要赚钱供弟弟念书。

    宋诗雨这才惊讶地发现，原来寒雪儿来夜总会打工，不仅是为了自己，还是为了她弟弟，减轻家庭的负担。

    寒雪儿的家境本就不富裕，母亲是家庭主妇，父亲又爱酗酒闹事，工作常常更换，没什么固定收入。

    她除了要打工，赚取自己学艺术的那部分学费和生活费，还要供养弟弟。

    她自己还只是一个未毕业的大学生，却要再供养另一个学生，确实是太难了。

    除了在夜总会跳舞，也没有别的工作，能让寒雪儿一下子赚那么多钱。

    所以就算有危险，寒雪儿也不得不咬牙，继续在夜总会跳舞。

    倒是宋诗雨，自从那晚她在顶层包厢里帮了寒雪儿，变相得罪了那些爷，导致他们玩得不尽兴，提前离场了，老板第二天就将她调去后厨帮工了。

    虽说是惩罚，可她的工资却不减反而增了，而且比之前干服务员多了好几倍。

    她在后厨帮工，实际上也没有什么活干，基本上都是闲着，最多干一些轻活，其他的事情都由其他人干。

    由于她干得少，拿的工资却最多，立即引来夜总会里其他人的不服。

    有人甚至向老板提出抗议。

    老板只喝斥令他们一句：“你们知道个屁，人家宋诗雨是有人罩着的！”

    这句话一传十，十传百，在他们夜总会里传开了。

    最后都传到了宋诗雨的耳朵里了。

    有人罩她？谁？

    她绞尽脑汁想了半天，最后想到了一个人。

    贺少锋？可能是他吗？

    不过最近这段时间，夜总会里的人看她的眼神可都不一样了。

    她原先只是一名不起眼的小服务员，现在几乎要成了整个夜总会的名人了。

    谁都知道她拿的心水越来越多，做事越来越少。

    宋诗雨终于找到了老板，询问他究竟怎么回事？为什么只给她发钱，还发这么多钱，却不让她干活？

    “傻姑娘，人的活法有很多种，你天生就不是做服务员的命啊！”老板高深莫测地盯着她，饶有深意地笑道。

    “可我没打算做别的，只打算老老实实地打工赚钱？要不你还是把我调回服务员吧？”宋诗雨提出请求。

    就这样一直白拿钱，不做事，她心里始终没底。

    “这可不行！我可不敢得罪锋少啊。”老板连忙摇头，一口回绝了。

    “真的是贺少锋要你这么干的？”宋诗雨一听他提到锋少，眼眸一怔，顿时就皱起了眉头。

