    “变态卡！”水晶也不知道怎么，躲开了裴白菜，随后一个人莫名的烦躁。

    　　现在没办法了，只能电话说了。水晶开始给王太卡打电话，一边思考自己该怎么说。

    　　......

    　　“大姑娘美来个大姑娘浪，大姑娘走进了青纱帐......”

    　　“我东瞅瞅，西望望，咋就不见情哥我的郎啊......”

    　　手机铃声响起，王太卡在迷迷糊糊之中挣扎着要起身，顺便伸手摸到了一旁的手机。

    　　最开始王太卡的手机铃声是函数的歌，但是后来知恩酱不乐意了，改成了她的，后来遇见水晶，水晶又改成了函数的歌，连壁纸都改了。可是后来王太卡牙疼，每次一听到都心惊胆颤的，所以干脆换了一首东北民歌，声音大，反正韩国人也听不懂！

    　　“哎呀我的天啊！我后悔了！这破歌，震的我脑瓜仁疼！”王太卡头昏眼花的，看到手机的来电显示，忽然愣了。

    　　“来电人：妖女周芷若！”

    　　“这谁来着？”王太卡当初为了出气所以闲着没事随手改的备注，现在好了，都不记得是谁了。

    　　接通电话，王太卡试探的问了一句：“喂喂？阿尼哈塞呦~”

    　　“变态卡！”

    　　“啊！”王太卡整个人僵硬了，侧过头看到床上还在呼呼大睡的西卡，感觉这件事并没有表面上那么简单。

    　　一身冷汗！甚至他已经想象出水晶带着宋香菜来前来堵门口的画面了！这是......捉？奸！啊啊啊！

    　　“那个，我，我不是，这件事其实是这样的，你听我说！”王太卡有点语无伦次。

    　　“你先听我说！”水晶没搭理王太卡，在水晶看来这只是王太卡的日常发疯，所以她只是说道：“我有一件事，想请你帮忙。”

    　　“其实我......额？”王太卡愣了一下，然后松了口气：“原来是这事啊！好的！没事！别说一件事，一百件......你还是说说你这个一件事是什么吧！水晶我从未发现你这么可爱！”

    　　水晶无奈的犯了个白眼，不过隔着电话王太卡看不到。不过这时候换个心态和王太卡聊天，倒是觉得有些唏嘘。

    　　“变态卡，我以后不会跟你乱闹了。如果你之前是因为V欧尼才容忍我的话，那我对你说谢谢，以后就不用这样了。”水晶说道。

    　　王太卡有些莫名其妙，不过还是说道：“那你先把‘变态卡’这个称呼改了怎么样？”

    　　水晶：“不改！”

    　　“那你是说你......”王太卡咬咬牙，改口道：“说你要找我办的事情吧！”

    　　“这件事很重要，你要保密！如果这一次你帮了我，我一定好好感谢你！”水晶认真的说道：“我欧尼，我联系不上她了。她是去参加一个聚会了，我希望你帮我接一下。这很重要，我想来想去，虽然你这个人真的让人很想打一顿，但是也是值得信任的。所以......”

    　　王太卡看了看床上正在呼呼大睡的某只吸血鬼，只感觉自己人生是悲催的很，默默叹了口气。

    　　“为难吗？”水晶听到了王太卡的叹气，眼神黯淡下来：“为难的话就算了，还是谢谢你。”

    　　“不是！”王太卡说道：“放心吧，交给我，保证还给你一个毫发无损，甚至还白白胖胖的西卡！”

    　　“什么啊！”水晶虽然这么说着，但是听到王太卡的保证还是心里一暖，不过还是敏感的说道：“你这样是为了间接讨好V欧尼吧？我懂的，我会帮你说好话当”

    　　“不是啊！”王太卡本来就心虚，虽然他心里真的有这方面的想法，可是现在哪来有脸承认？于是说道：“我帮你，是因为王太卡和水晶的交情，而不是因为你水晶和宋香菜有什么关系。虽然最开始认识是因为这个关系，但是之前在洛杉矶的时候不就说了吗？我们已经是亲故了。当初在警察局门口，也只是因为西卡在，我不想让你在亲故和亲姐之间做出一个选择，那样对你太残忍了，所以我说干脆就别联系了。就是这样。”

    　　水晶被王太卡这些话忽然说的有些混乱，混乱之中还有一丝小开心。如果不是因为西卡的事情重要，她现在都想把王太卡好好逼问一下，好解答一下心里的困惑了。不过现在不是时候。

    　　“好了！收起你的甜言蜜语吧！这些瞎话留这骗V欧尼吧！”水晶语气硬邦邦的，一副不开心样子，不过如果这时候王太卡站在水晶面前，就能看到水晶其实是在微笑的。

    　　当然了，王太卡不知道，所以还以为水晶真的在生气，于是说道：“好了好了，我去帮你接你欧尼了，不多说了。”

    　　水晶说道：“我把地址发给你吧！”

    　　王太卡看了看距离自己两三米远的西卡，厚着脸皮说道：“嗯，越详细越好，要不然我找不到！”

    　　“谢谢你！真的！”水晶最后这么说道：“等过段时间，把欠我的韩牛补上吧！”

    　　很显然，水晶这是开始自己给自己找台阶下来了。王太卡也不是傻子，说道：“好，不过到时候应该是你请我吧？”

    　　“嗯，可以。”水晶说道：“好了，我还要忙了。接到我欧尼给我发条信息。地址我稍后发过去。”

    　　“好的。”王太卡挂断了电话，没过一会短信来了。水晶除了地址以外，还额外附加了一句话。

    　　“请以后不要把我当妹妹，也不用故意让着我了。”

    　　王太卡知道，这短信意味着自己和水晶的关系终于要正常化了，不用再像之前那么尴尬和矛盾了。

    　　说起来，当初王太卡和水晶的关系还挺好的，特别是从洛杉矶回来，两个人也算玩的起来了。可是那次打架之后，西卡当着两个人的面说了很重的话。

    　　王太卡当时也确实是为了水晶着想，自己一个外人，而且只是亲故，就别在这当什么试验品了。将心比心，王太卡自己也姐姐，所以也能理解西卡当时的心情。自己是个危险份子，所以和自己保持距离，也是正常。

    　　所以王太卡干脆也说了重话。于是从那以后，两个人就基本陌路了。

    　　不过万万没想到，这个世界上的事情就是一个环。当初王太卡和水晶陌路的原因是西卡，但是现在两个人和好的原因，还是西卡。

    　　“西卡啊，你要是知道水晶是因为你来找我，啧啧啧，真不知道你会是什么表情。不过肯定很精彩就是了！”王太卡站起身，却不知道想起什么，没忍住的轻笑：“还真的是姐俩，一个比一个傲娇。”

    　　人生啊，真的很奇妙。

