    在扶桑国，黑道的存在，几乎是不公开的秘密，只要犯法不被抓住，也没有什么人敢去追究黑道的势力。

    樱花会，就是扶桑国在大崎区的一个黑道势力，且他们在大崎港口附近布下的势力不弱，扶桑黑白两道要合作抓捕一名大唐人，自然是要通力合作。

    事实上，黑白两道的确都各有一个突击搜查的行动方案，不过，他们并没有在明面上光明正大地合作，这也是一个非言语文字的约定俗成。

    第二天早晨，六点，天已经发亮，野岛玲照常先一步起床给妹妹野岛葵准备早餐，不过，她没叫妹妹起床，今天是假期，不用去学校，所以野岛玲选择让妹妹多睡一会，弥补上学需要早起的乏累。

    而在野岛玲起床的时候，她的气息也惊动了凌飞，而几乎与此同时，智脑提醒他，野岛家已经被团团包围。

    大约不下二三十人，围住了野岛家的外墙，而且来者显然是不怀好意，因为，他们都带着凶器，看起来是要将野岛家挖个底朝天。

    凌飞见状，第一时间就明白，这些来人的目标，显然就是他。

    来的人不少，凌飞意识到这番阵仗估计小不了，他不担心自己，但是会觉得，恐怕会给野岛家这两姐妹带来不好的影响。这不是凌飞想要看到的，他给过野岛玲承诺，说要保护她的。不过此时在外面的那些人，到底会做些什么，没有人知道，唯一能确定的就是要来抓他。

    凌飞快速思考了一下，觉得自己不能让这些人冲进野岛家，只要他们冲进野岛家，他再怎么反击，野岛姐妹也容易被殃及，所以，他必须把这些人拦在外面，或者是转移他们的目光，让他们不再关注野岛家。

    但是，这个计划实施起来有很大的难度，因为情况迫在眉睫，这些人已经包围了野岛家。

    片刻之后，凌飞想到了一个算不上是主意的主意，野岛家隔壁的邻居家是空的。

    没有其他选择了，凌飞只能将就，隔壁也是跟野岛家一样的院落布局，只不过，隔壁人家比野岛家强一些，不是两座木屋，而是一栋二层民宅。

    从野岛家到隔壁邻居家并不难，只要翻越两个围墙就可以了，这对凌飞来说不费吹灰之力，施展轻功，轻轻松松地就跳过去了。

    过去之后，凌飞暴力拆开邻居的门，先进屋，再从二楼一个房间的窗户看出去，就可以观察到楼下的情况。现在的问题，就是该如何快速吸引他们的主意力，让他们相信，他们要找的人，其实是在这边。

    这时，刚好邻居家的大门与野岛家是相邻的，所以凌飞可以看到，有五个带着短枪、鬼鬼祟祟的人，就靠着门站立着。

    看到这五人，凌飞脑海闪过一道灵光，他们，就是自己的机会。

    凌飞当机立断，掏出短枪，换房间，走到正对着大门的窗，对准！

    这次，凌飞特意不用消音器，随着刺耳的短枪声震破清晨的宁静，凌飞击中了站在大门处的那五人。

    当然，凌飞的目的不是夺取他们的性命，所以，五人的中枪部位都不是要害。

    啊的一声，中枪的人，跪在地上。

    “他在这里面！”

    “包围这里！”

    一时间，包围野岛家的那些人，完全放弃了原来的小心翼翼，大喊大叫地朝着邻居家纷纷冲了过来。这些人，原来就是樱花会的人。

    听到同伴的喊叫声，原本包围野岛家的所有樱花会人员，顿时都迅速行动，冲着这个邻居家纷纷涌过来。

    眼见自己的策略成功了，凌飞见状自然不逃，顺利吸引了视线，反而有恃无恐，继续攻击外面的人。

    凌飞的枪击彻底引发了一场枪战，包围过来的樱花会的人，大多数是俯下身躲子弹，但同样持枪的那部分人，顿时顺应着枪声的来源开始还击。

    “砰砰砰！”

    一时之间，枪声不绝。

    樱花会派来的这些人，人数是足了，但不是每个人都有枪，他们显然是低估了凌飞一个人可以有这么强大的攻击力，始终对现场这些樱花会成员进行着精准的枪击，尤其是那些手中持枪的人。

    好在，凌飞本来就不多的子弹，还是至少应付了这二三十人的围攻，而且，凌飞的目的并不是把这些人全部击倒，他为的，是给自己争取一个出路，所以，首要的是卸掉这群人的攻击力，让自己得以脱身。

    大概十几分钟后，凌飞看着子弹不多了，顿时明白自己必须尽快从这出去，于是，瞅准了时机，凌飞击倒了剩下还站着的，不到十个的樱花会人中，冲在最前锋的几人之后，就在余下人的目击中，迅速逃离出去。

    凌飞一直快速跑，没多久，发现后方没有樱花会的人追上来，他才放慢了脚步，估摸着，这事肯定没完，之后必定还会有警察，或者是像刚才那样的人，继续追踪自己。

    显然野岛家是待不下去了，凌飞也不打算再折返，看来是要找个合适的地方，躲过这两天，等到可以顺利上船离开扶桑国，或许就有转机。

    边走着边想着，凌飞在拐角转弯后，走上了一条相对宽敞的街道，看到旁边的一个汉堡店。这一看不打紧，凌飞的肚子居然也就咕噜咕噜地响了一下。刚才一直处于紧张状态还没察觉什么，这一松下来，才发现腹中空空。

    想了想，凌飞还是进了汉堡店，拿出一张十元的美钞，买了一个大汉堡和一杯饮品，并且让自己看起来没有异样地挑了个窗边位置坐下，然后盯着外面。

    但不知道是吃了东西，身体有了能量，还是凌飞思路彻底清醒，看到了汉堡店里墙角上方安装的监控器，他忽然想到，与其在这躲着吃东西防着别人，导致没有人知道他在哪里，然后可能再盯着野岛家不放，倒不如光明正大地显露自己，让外界知道，他在这里出现过。

    于是，凌飞又特意换了个地方坐下，那是一个监控器可以拍摄到的位置。

