    “刘师兄竟然闯过了武炼塔第七层，进入到了武炼塔第八层当中！”

    “如此看来的话……”

    “恐怕刘师兄此次便可以成为内院核心弟子，同时可以享受到核心弟子的待遇跟资源才对，真的是让我们这些普通弟子跟精英弟子羡慕无比！”

    不少围观在武炼塔下的内院弟子。

    此刻顿时一阵纷纷开口议论道。

    对于这些内院弟子来说。

    他们做梦都想要成为内院核心弟子，那样不但可以享受到宗门当中的各种福利，以及各种修炼资源，最主要的是就连一些长老，对他们都要极为客气才行！

    只不过。

    想要通过武炼塔第七层的话，据说至少需要拥有武王境左右的实力才行。

    以他们这些人的实力。

    显然根本无法办到！

    但，这些内院弟子心中也极为清楚，任何一名可以闯过武炼塔第七层，成为内院核心弟子的武者，显然往后都有着不小的成就才对。

    若是他们此刻将对方讨好的话。

    往后同样也会可以从中得到一些好处才是！

    “不错！”

    “季久风，这次你的表现可以，竟然在七个时辰不到的时间当中便闯过了武炼塔第七重，甚至还在武炼塔第八重当中足足坚持了半天时间。”

    “往后若是好好努力的话，必然可以成为我们战云宗当中的中坚力量才是！”

    看到这名内院弟子从武炼塔当中出来后。

    就连严老此刻也忍不住满意一笑，随即朝着对方开口一阵夸赞道。

    “多谢长老。”

    只不过。

    这名叫做季久风的内院弟子心性较为不错，在听到严老的夸赞后，也仅仅是淡淡一笑，随即朝着在场众人抱了抱拳后，便顿时迅速离开。

    而对方的玉简。

    也被内院执事弟子挂在了武炼碑较为靠上的位置。

    ……

    随着时间飞速流逝。

    足足过了将近一日后，才终于轮到叶辰。

    可见，排在武炼塔外的弟子，究竟有多少！

    “砰！”

    只见轮到叶辰后。

    还未等那名叫做严老长老开口，叶辰便直接来到不远处那块武炼石前，随即整个人将体内肉身力量催动，轻而易举地便将这块武炼石举起。

    甚至对叶辰来说。

    举起这块武炼石都不需要催动灵力。

    “啧啧……”

    “有点意思，竟然能够在不催动体内灵力的前提下将这块武炼石举起，而且还是一名新届内院弟子，好像上一个可以这么办到的武者，似乎便是外院当中的萧远寒才对！”

    “难道说，眼前这名弟子，便是在外院大比当中，战胜萧远寒的叶辰不成？”

    不少排队的内院弟子看到眼前这一幕后。

    顿时纷纷一阵议论道。

    要知道。

    原本他们并不注意外院当中的那些新届弟子，可直到先前的萧远寒一鸣惊人，甚至直接一口气通关武炼塔前八层，获得内院排名前十的成绩时。

    他们才终于开始关注起这些内院新届弟子来。

    其中让他们最为关注的便是。

    据说在外院大比当中，将如今内院排名前十的萧远寒所击败的叶辰！

    毕竟。

    就连萧远寒都可以一鸣惊人，直接排入内院前十当中。

    那么叫做叶辰的那名外院第一天才，若是在闯武炼塔时，究竟又会爆发出多么恐怖的战绩来？

    这对于任何一名内院弟子来说。

    显然都是期待无比的一件事情！

    “小家伙，你叫什么名字？”

    一侧，同样看到叶辰竟然毫不费力便将武炼石给举起，甚至就连体内灵力都没有催动后，严老目光当中顿时闪过一丝好奇之色，随即便忍不住笑着开口询问道。

    毕竟，作为一直看守在武炼塔下的长老。

    他不知道见过多少新届内院弟子。

    可是在这些新届内院弟子当中，能够不催动灵力便将武炼石所举起的武者，几乎是寥寥无几，甚至出现的任何一名可以不催动灵力便能够举起武炼石的弟子。

    无一例外，这些弟子最后几乎全部成为了内院核心弟子！

    “叶辰。”

    听到这名长老的问话后。

    叶辰淡淡一笑，随即便开口抱拳道。

    “叶辰？”

    “难道你就是外院大比当中，获得排名第一，甚至就连萧远寒都战胜的叶辰？”

    听到叶辰的这番话后。

    不论是一侧的严老，还是不远处的那些内院弟子，此刻脸色顿时微微一愣，随即便一脸期待跟兴奋起来。

    尤其是严老。

    当他回过神来后，便顿时下意识地看向叶辰，忍不住开口一阵问道。

    “正是晚辈。”

    看到严老以及周围这些内院弟子所注视而来的目光后，叶辰顿时无奈一笑，随即便只好开口一阵说道。

    毕竟。

    就连他也没有想到。

    自己如今在内院当中竟然会这么受欢迎，甚至自己的名号都早已经在内院这些长老与弟子耳朵当中早已经开始一阵流传起来，只不过他一直都在修炼，所以不清楚罢了。

    “想不到外院当中竟然会出现你跟萧远寒这么强悍的两个新届弟子……”

    “正好我也比较好奇，你究竟能够闯过武炼塔多少层。”

    “事不宜迟，你先进去吧。”

    看到不少内院弟子听到叶辰的名号后。

    此刻纷纷朝着武炼塔周围拥挤而来，严老顿时只好苦笑着摇了摇头，随即朝着叶辰一阵开口说道。

    “是。”

    听到对方的话后。

    叶辰整个人也是微微地松了一口气，随即便毫不犹豫地直接朝着武炼塔当中迈入。

    毕竟。

    此刻整个武炼塔下。

    不少弟子全部朝着他拥挤而来，这些弟子当中，大部分都只不过是想要看看他跟萧远寒两人究竟谁的实力更高一些而已，还有一些武者，可能是想要讨好他罢了。

    对于这些武者。

    叶辰自然是一阵头疼无比。

    好在此刻进入武炼塔当中后，便顿时一阵安静下来。

    于此同时。

    随着叶辰刚一踏入武炼塔当中后，只见在武炼塔整个墙面，以及地面之上的青石板当中，顿时浮现而出一道淡黄色的光泽来，将整个武炼塔第一层照亮。

    最主要的是。

