    韩三千不知，摇摇头。

    “此乃困仙谷。”扫地老者轻声笑道。

    “困仙谷？”陆若芯眉头一皱，奇声道。

    “正是。”

    “八百里山川，八百里水岳，犹如仙境，却又似同炼狱，便是所谓困仙谷。前辈，那……那附近就是困龙山了？”陆若芯问道。

    扫地老者轻轻点头，陆若芯见韩三千不解，解释道：“困龙山传说困有魔龙，所以万里之内尽是焦土，寸头不生。传说，万年前曾有一位仙人来此，因见苍生于此，心生怜悯，所以效仿盘古，以身化地，以血化溪，成就这一片八百里的世外桃源。”

    “不过，虽然有这方世外桃源存在，但也无法供人生存。这周围均被热土所包围，若是下雨，便有雨水落地，炙热地面上便会升出瘴气，而这些瘴气因魔龙血的缘故，普通常人闻之则死，所以，即便那位仙人以身化此，可是，却丝毫无法改变困龙山一带的死亡阴影。从地型上看，这里更像是被困在困龙山里面的一座孤地，所以，有人又将它看成被困的仙人，称此地为困仙谷。”

    韩三千恍然大悟，原来这里还有这样一段故事。

    “要想改变这一现状，就必须要铲除困龙山中的魔龙。三千，你修养于此，我们帮你铸魂炼体，引至日月无光，而魔龙因为没有日月压制，已然蠢蠢欲动，我们给你的惩罚便是，铲除魔龙，恢复平静，解救苍生，释放困仙谷。”

    “从道德层面来说，你也应该回报它，若非它的特殊地理位置，将你铸魂炼体所引发的日月无光让世人以为是困龙山的异变，我们又哪有时间让你重获新生啊。”扫地老者笑道。

    “因果皆是你，你必须要做。”八荒天书微微一笑，接着，望向陆若芯：“对了，陆小姐，你也要和三千一起去。”

    “我也要去？”陆若芯眉头微皱。

    困龙山的传说她也听过，里面所住之魔龙实力至强，多少年来无人愿意去触碰这个霉头。

    “是。不过，你和三千不一样，三千的责任既是帮助困仙谷，同时，也是帮你。你可知，镇压魔龙所用的枷锁，乃是真神双臂所化？”扫地老者问道。

    陆若芯点点头：“知道。”

    “苍生和永往于至后期，极其的需要你手臂的力量做支撑，那对枷锁于你而言，是最佳的补充。况且，你虽然有轩辕剑，但与盘古斧相比始终差些，能有个东西弥补差距，不是更好吗？”扫地老者轻声笑道。

    听到这话，陆若芯面露喜色，整个人顿生暗喜：“多谢前辈。”

    “不必客气，回屋里准备一下吧，明日一早，你们便可出发。”

    “是。”陆若芯抿嘴望向一旁的韩三千，看到韩三千那副郁闷的模样，一时之间更是高兴的踩着小碎步回里屋了。

    等陆若芯一走，韩三千顿时想泄了气的皮球，整个人郁闷非常。

    “怎么？你不想去吗？”扫地老者看到郁闷的韩三千，轻声笑道。

    “是。”韩三千不置可否：“我答应你修养三天，三天后我要出去找迎夏和念儿，你却让我去对付什么魔龙。”

    “只要你听我的，我可以保证，不仅苏迎夏和韩念安全，而且你的那帮朋友们也会很安全。”扫地老者微微道。

    听到这话，韩三千的眼中顿时大惊，整个人也变的非常警惕，扫地老者说这些话是什么意思？

    难不成？

    “你不会告诉我，苏迎夏和韩念被绑，和你无关？”话说到这的时候，韩三千的语气里已经充满了冰冷。

    即便他对扫地老者有着很高的尊敬，也有着极强的感激，但是，任何人如果敢触及韩三千的雷区——苏迎夏和韩念的话，韩三千绝对不会客气。

    即便有恩，杀了你，再自杀尝还于你又如何？

    动我妻女，不行！

    看到韩三千眼中的杀意，就连扫地老者此时也不由心中微微一冷，在他的眼中，韩三千更多像是个孩子，但此时，却如同地狱走出来的恶魔一般。

    “此事跟他无关，他……只是知道些天机罢了。”八荒天书也见韩三千情绪不对，此时急忙解释道。

    扫地老者也赶紧点了点头，韩三千这才眉头微缩片刻以后，放下了心中的怒火。

    扫地老者暗出一口长气，面上强装镇定，道：“现在，你可愿意去？”

    “如果做这事可以让苏迎夏和韩念安全的话，我自然不会多考虑。”韩三千坚定道。

    从常理上来说，一是韩三千是个愿赌服输的人，虽然他怀疑自己被人偷袭很有可能是来自扫地老者，但不管怎么说，输了便是输了，接受惩罚没有什么关系。二是因为自己炼体导致日月无光，以让魔龙纯纯欲动的话，他当然责无旁贷。

    “好，你愿意去就可以。记住了，此次诛杀魔龙以后，那对枷锁必须给陆若芯。至于你……”扫地老者略一犹豫，似乎在考虑什么。

    韩三千点点头。

    “虽然你已经度过散仙之劫，但身体还很虚弱，我们帮你铸魂炼体，但有一样东西却无法帮你解决。”说完，扫地老者淡淡的望着韩三千：“这可能需要你自己去做。”

    “怎么做？”

    “魔龙之血异常阴毒，渗透地面，也可将地面污染，困龙山连绵万里的焦土便是最好的证据，你若想完全恢复巅峰，必然让你体内之血也要恢复。”八荒天书道。

    “你体内的血融合了神血和奇毒，异常特殊，我们两个也没办法帮你，想要它恢复的话，魔龙之血是最合适的，它不仅拥有魔火龙极强的能量，也有极强的毒性，于你可能是个最好的补充。不过，这也有危险性，因为魔龙过于强大，如果糟到反噬，可能会有一些不良的反映，但你必须去尝试。”扫地老者皱着眉头道。

    韩三千点点头，道：“我知道了。”

    “好，没有其他的事了，你休息下，明天一早，你们便出发。”扫地老者说完，韩三千已经回屋休息了，倒是并未发现，扫地老者一脸的担忧……

    <!--over-->

