 “离开是不可能的，不带小涵走，本公子怎能甘心？”

白轻狂恨恨道。

“那怎么办？”

“继续传话！令狐小涵不见，那本公子就见一下东方白。”

“公子，要不咱们回去吧，东方白此人……”“你说什么？”

白轻狂扭过头来，阴冷无比。

“小人……”“不该说的话不要说，难道本公子说的不够明白？

还是你耳朵出现了问题？”

“去！给老子去叫门！”

“是！”

于是，两人再次上前。

结果一等二等，守卫只回了一句话，少爷不见外人。

这下白轻狂气炸了，直接命令两位手下强行攻进去，不管如何，今日一定要见到令狐小涵，最大可能的带她离开。

两位属下刚才被白轻狂训斥了几句，现在公子说闯进去，他们没说什么，直接动手。

可到了门前，被阵法反弹过来，毫无招架之力。

别说此时阵法被加强，就算未加强之前，凭借两人也不可能闯进去。

纵然两人达到了天帝三重，但也无能为力。

“少爷，有阵法！”

一人起来说道。

“给本公子强行破开！”

白轻狂命令指示道。

“公子有所不知，这阵法很难破开，昨日东天宫动用了数十位天帝之境还未破开，我们两人无能为力。”

“数十位？”

“不错！”

“那你们可以再试试！本公子不信邪！”

“好吧！”

两人只能听令，完全无奈之举。

两人运起全身功力，灵气汹涌浑厚，宛如大海之力，毫不怀疑一座大山也可轻易轰踏。

周围虫鸟灰之溜走，惊吓万分。

当灵气接触阵法之时，却毫无波动，没有引起一点涟漪。

“再打！”

白轻狂不死心道。

当下一次再攻击时，阵法中突兀射出一道犀利光芒，速度奇快，杀气腾腾。

“小心！”

“额！”

“哎呀！”

两人避闪不及被打伤，倒在地上吐出一口鲜血。

白轻狂此时收起轻视之心，不敢大意了，他心中清楚自己的贴身侍卫有何等实力，乃天帝三重。

不但没有破开阵法，反而被伤，可想而知阵法的威力。

在门外蹉跎两步，接着大喊道：“令狐小涵，吾乃白轻狂，本公子要见你一面！”

“东方白，难道你也不出来吗？

当缩头乌龟？

为何闭门不出？”

“出来！”

身为北天宫的堂堂帝子，如此这般确实有辱斯文，拉低身份。

别忘了他有可能继承北天宫，以后的北天帝，现在在外面大吼大叫成何体统？

身份不同，有些事情可以做，有些事不能做。

白轻狂没有停下的意思，继续喊叫，声音之中掺杂着灵气，可让殿内听的清清楚楚。

大约一刻钟后，大门处出现了一位女子，身穿黄杉，清纯漂亮，万里难得一见。

“白公子，你喊够了没有？”

说话之人正是令狐小涵。

至于东方白……却没有出来。

“小涵，你终于出来了。”

白轻狂心中一喜，开口说道。

“白公子，你喊我出来有什么事吗？

还有，你怎么来乱危城了？

不是应该在北天宫吗？”

令狐小涵犀利问道。

“我怕你一路会出事，所以一直派人在暗中保护你的安全。”

不说跟踪，反而说派人保护，同一件事，一口白牙却说出来两个意思，截然相反，可见说话真的存在艺术性。

“哦！现在我已经到了地方，你该回去了。”

令狐小涵顺势说道。

“你什么时候回北天宫？”

白轻狂问出最想问的事情。

“我不回去了。”

“一直不回去了？”

“对！”

“你师父那里呢？”

“暂时没想过，明天我会让风雨雷电带一封信给师父，一切情况信中会说明，不用白公子操心了。”

令狐小涵神色中有些不耐烦：“你走吧！”

“不走的原因是不是因为东方白？”

“是！他是我夫君，他在哪我自然在哪。”

令狐小涵微微一笑。

“夫君？

你们一没拜堂成亲，二没婚约，你怎能喊他夫君？”

白轻狂怒气理论道。

实话实说，人家怎么称呼关你啥事啊，是不是有点多管闲事了？

“我们有父母之命，媒妁之言，喊他夫君有错吗？”

令狐小涵反驳道。

以前令狐小涵不知道，现在东方白把两三年间的事情全部告诉了她，自然知道两人之间有婚约。

“你……你们……”白轻狂哑口无言，不知说什么好了。

“白公子，小涵明白你的心思，可是我的心思你也懂，咱们无缘无分，这辈子不可能在一起。

你放弃吧，也松手吧，我心中只喜欢东方白一人，不可能改变，更不可能芳心再许。”

令狐小涵再一次说明，这已经不是第一次了，而是最少三四次了。

“你跟着他不会幸福的，东方白得罪了东天宫，他没有活路可言，说不定什么时候就会死。”

“他死又如何？

小涵天上地下陪他就是，我不怕！”

令狐小涵淡淡一笑。

“你真傻！总之这里待不得，跟我走。”

白轻狂上前一步抓住她一只手臂，作势就要带之离开。

“你做什么？

撒手。”

令狐小涵怒目而视，挣脱他的大手。

“东天宫会要了东方白的命，到时候会牵连到你，还是早早的离开为妙。

“我说过了不需要。”

“啪啪啪！”

这时门口传来鼓掌声。

“白公子是吧？

你一张嘴可真是花样百出，明明想强行带小涵离开，达到自己的目的，居然口口声声说为了她好，本少都有点佩服你的不要脸了。”

东方白一步步走出来，手中拿着一把折扇，慢慢的来到令狐小涵身边。

“你就是东方白？”

白轻狂寒芒一闪问道。

“是！我就是东方白！”

“难道我说得不对？

你得罪了东天宫，难道有好下场？

东天宫实力雄厚，岂是你一个星辰殿可比，说是九重圣域的一颗芝麻也不为过。”

白轻狂不屑道。

“那又怎样？

东天宫昨天派了百位天帝护卫队前来，本少不是依旧活的好好的。”

“那是有别人相助，好意思得意？

有什么好得意的？”

两人一见面就掐，视对方为仇人。

 