    “第一项是祝家逼走你母亲赔付的三百灵石，郡观拿走六十作为酬劳，剩下二百四十灵石，都属于你……”

    “第二项是祝家赔付的财务损失，共八百灵石和一个储物袋，郡观拿走四百五十，还剩下三百五十和储物袋，也交给你……”

    “第三项是郡观虞主科赔偿的灵蜜和延寿丹，灵蜜拿出来大家尝尝，延寿丹也给你……”

    “以上分配我与夫人已商量过，望你不要推却……”

    嬷嬷拿出储物袋，一一将东西分配完毕。她竟是分毫不取！

    嬷嬷这几句话说完，除了早已知情的夫人，和对这些事儿不太在意的玥儿，那彩烟彩云都是难以置信的看着嬷嬷，又看向杨珍，两人脸上都写满了惊讶。

    虽说这些年的相处，她们都知道嬷嬷是个面慈心善的前辈，但这么一笔财富，她没给自己留一点，都让两人觉得不可思议。

    杨珍也有点懵，怀疑自己是听错了，看向周围众人的神色，才明白并不是错觉。

    他深吸一口气，双手作揖。若非是现代人的那份别扭，此时他应该跪在地上了。

    “还请夫人和嬷嬷收回成命。杨珍只是个孩童，突然拥有如此一笔财富绝非好事，容易迷失了心智。我前几日还是一个乞儿，这两日身处赵家，只觉得这里犹如人间天堂，不仅吃得饱，住得好，嬷嬷和夫人，还有两位姐姐对小子也是关怀备至。我只愿今生能在赵家好好生活，那些财物，与我而言，远不如赵家给予小子的庇护……”

    杨珍徐徐道来，这些话来之前他已有所准备。

    “再者，此事全因嬷嬷你老人家才能压服祝家。若非您出面，郡观那儿恐非三五日能确认我生母的身份，甚至就此不了了之也不无可能。无论是催促郡观尽快将精血送往宗门，还是委托州城的前辈查找线索，能做到这些，嬷嬷你付出肯定也不少。小子怎能将嬷嬷的辛苦付出，尽归自己所有？”

    “三者，我现在也只是一介凡人，这些都是仙家的宝贝，便是给我也没有用处。”

    小草的事情是没法跟人解释的，虽然这些灵石对小草非常需要，他却不得不这么说。

    杨珍一番话说完，又是拱手，将头深深的埋了下去。

    “哎，你一个小孩子，竟能说出这么一番道理来。真是让人又是心疼，又是喜欢啊。”嬷嬷慈爱的看着杨珍，脸上很是欣慰。

    昨日嬷嬷见到杨珍那孤单瘦弱的样子，一时动了恻隐之心，对这些财物顿时意兴阑珊，不愿去占有这个可怜孩子用生母性命换来的东西。

    她回来后将这些心思跟夫人说了，夫人却不赞同，劝阻说这样不合乎规矩。但嬷嬷心意已决，夫人也只好依她的意思，只是建议将灵蜜留下来。

    “你把东西全给他，会吓着这孩子的。再说灵蜜他还不能服用，若是乱吃，反而是害了他。”夫人如是说道。

    杨珍并不晓得这些，他只知道横财多了是祸非福，尤其他还是一个不到十岁的凡人小孩，根本没有能力拥有这些东西。

    他并不奢望能分到多少东西，有那么几颗灵石，满足小幼苗一段时间的胃口便可。多余的财富，现在对他来说并没有用处。

    “那依你之意，该如何分配？”夫人出声问道。

    “小子愿意分文不取。”杨珍毫不犹豫答道。

    “这可不行！”夫人嗔怪道：“这东西是你们俩拿回来的，如果你也不要，她也不要，总不能给我吧！”

    杨珍没有吱声，他已经表明过态度，多说反而无益。

    “既然如此，那就一样一样来吧。”嬷嬷接过话：

    “首先那二百十四灵石，这是祝家的赔付，你就不用推辞了，都收下吧！”

    “这不合适，”杨珍争辩道：“郡观尚且能取二成，嬷嬷至少也得……一半！”

    “你这孩子，”夫人禁不住笑了：“明白这件事的，知道是你谦让；不明白的，还以为嬷嬷不如郡观的人讲道理呢！”

    “嬷嬷心疼你这小孩子，也不会在意这几块灵石的。你就收下，无需多言。”

    夫人这么一说，杨珍不敢再推辞。不过他还有一个问题：

    “我若收了这笔灵石，以后还可以找祝家查问我生母出走的原因吗？”

    “当然可以。”嬷嬷笑道：“以后你若是有了那份实力，你要寻你母亲的死因，甚至是报仇，都没人说你。祝家现在给的这笔赔付，并不是买你不追究，你现在便是追究也没这个能力！祝家要的是我们赵家和郡观不再追究此事！”

    “有了实力，你自可去做你想做的事情！”

    “第二笔灵石……”

    “第二笔小子万万不能要了！”

    杨珍连忙摆手。有了第一笔的两百多灵石，他早已心满意足，做人不可太贪心，后面的他无论如何也不能要。

    “你们便是打死小子，我也不要了。”杨珍斩钉截铁的说道。

    “你……”嬷嬷被逗乐了，“搞得好像我们在逼迫你一样。罢了，这笔灵石……”

    “这笔灵石，你就替他收着吧。”夫人建议：“这孩子若是真能修行，到时你给他一件宝物，或者一些丹药，岂不强过这些灵石数倍？”

    “那好吧，”嬷嬷也不惺惺作态：“最后便是这延寿丹……”

    “这丹药杨珍愿意献给府上！”

    “算了吧，”夫人很凡尔赛的嫌弃：“延寿丹这种丹药，吃得越多，效果越差！这种只能延寿一年两年的东西，府里没人喜欢！”

    她说的府里，自然只是家族这些子弟，并非那些下人仆从。

    嬷嬷也笑道：“那虞师弟也是个没出息的，什么东西都往储物袋里装。不过啊，这低阶延寿丹咱们用不上，凡俗的那些有钱人还是趋之若鹜的，你就自己留着吧。以后看着有什么合适的人，你送人便是。”

    听嬷嬷这么一说，杨珍立刻想起陈阿婆一家。这延寿丹对她们应该是好东西吧？

    想到这儿，杨珍也不再客气，欣然收下。

    “说到那虞师弟啊，”终于把这些事情处理完，嬷嬷也算是放下一件心事，她兴致勃勃的说道：“他那寒玉蜂蜂蜜倒真是好东西，就是量少了点，估计这家伙当时还藏了不少。”

    说完，她招了招手，旁边的彩云赶紧过来，拿起桌上的茶壶给嬷嬷倒了杯茶，随后，又给夫人、玥儿、彩烟，最后是杨珍也倒了一杯。

    “大家都来品品，这便是用寒玉蜂蜂蜜泡的灵茶。这可是二阶灵蜜，老身只敢取极少的一点，又特地加了些天青草的叶子在里面，这样你们几位以凡人之躯也可以品尝了。不用担心，一口喝掉便是！”

    说完，她笑眯眯的将灵茶一饮而尽，众人也跟着欢欢喜喜地喝了下去。

    杨珍只觉得舌尖传来一股极其香甜的味道。这味道甜而不腻，带着一种清香，像是在山野中漫步，忽然见到了开花的桂花树，离得尚远，那阵淡雅的香味却已让你陶醉。

    更让人惊喜的是身体的感觉。整个人就像是夏日里冲了个凉水澡，浑身舒坦，似乎全身的污垢都洗净了。

    “这灵茶可以涤人心魂，凡人喝了它，有助于增强自己的魂魄。至少，会让你们胆子变得大一些。”嬷嬷看着彩烟彩云，戏谑道：“咱们这庄园在山上，占地也广，你俩喝了它，今晚便是让你们独自在这山里走，也不会害怕喽！“

    两个女孩子都有些不好意思低下头，齐声说道：“谢谢嬷嬷的赏赐。”

    “不用谢我，要谢就谢小石头吧！”

    嬷嬷意味深长的看向杨珍：“孩子，你是个有大机缘的人。两年后的天地异变，希望你能顺利具现出灵根。”

    ……

    侧厅，正中央的花梨书桌上，杨珍正在抄抄写写。

    上午将东西分配完后，他便继续来到这侧厅翻阅账本。彩烟说了，他的安排要在夫人正式收为义子之后，这几日可在庄园四处走走，熟悉一下环境，其他就没什么事情啦。

    杨珍暂时没有游览的心思，他现在满心想的是如何想个法子将灵石要过来。没错，那两百多灵石虽然已经归属杨珍，但正如他自己说的，他一个凡人小孩，拿着这么一笔财富并非好事。

    于是这笔灵石便交由夫人保管了。他若是有正当理由需要用到灵石，比如在坊市看中某物，又是对他有用的，他都可以找彩烟去申请，自然便会给他相应的数目，否则，就甭想拿到了。

    能有什么办法呢？他准备过几日去坊市逛逛，不过就算如此，也未必奏效。那彩烟看他是个小孩子，肯定会找人去坊市打听他要买的东西，防的是他吃亏，却也让他很难从中扣下多余的灵石。

    “哎，我要怎样才能吃到我自己的回扣呢？真伤脑筋。”

    既然想不出，他便将心思继续用在这账本上。经过这两天的努力，他已经完全整理出其中一个账本，问题很多。现在他正将这些问题一一抄录，以备夫人不时所需。

    此时已是下午三四点的样子，阳光慵懒的照着这个幽静的院子，几片树叶掉落在中间小小水塘里，激起的微微涟漪让水底的鱼儿上了当，将叶儿当做了食物竞相追逐。

    杨珍束手站在池塘边，悠然自得。

    这是穿越来这个世界的第七天，他第一次感觉如此怡然娴静：

    “这样的日子如此美好啊！”

    发出这样感慨的，并不止杨珍一人。

    此时，在雎西县麦丘山的一个山坳里，在一片怒放的紫鸢花海中，一个娇媚的女子正躺在情郎怀里，身边是零散的衣物，还有女子的肚兜。

    女子慵懒的在情郎胸前画着圈圈，一双媚眼仰望着天上的朵朵白云，脸上尽是欢愉后的心满意足。

    “这样的日子真好啊！”女子如是想到。

    PS：今天争取再更一章，时间未定。

