    

    第79章突然出现的七级野兽

    林斌一听这话马上正经了起来。

    “想，当然想了，我们这次来这边不就是为了找陈傲大哥吗？”

    蓝雪也在那边点了点头，同时捡起了地上的那块碎布片。

    她捧在手心里的感觉就好像是获得了至宝一样。

    袁仲倒是没在意这些他只是看着纸上的那一列列数字。

    “陈大哥现在离我们的距离不算太近，我们想要过去的话还需要两天，你们有什么想说的吗？”

    通过这两天的磨合，林斌，蓝雪对袁仲的放心程度已经大大提升了。

    虽然两个人也就没有什么意见。

    蓝雪说道：“你只管带路就好，我们没什么意见的。”

    随后袁仲点了点头，然后脸上的表情突然变得严肃了起来。

    “我要十分严肃的告诉你们一个坏消息。”

    林斌这个人还是对袁仲有些怀疑的，毕竟他不相信算卦的能算出那么精确的东西。

    “不会是说陈大哥的位置还没有找到吧。”

    袁仲摇了摇头。

    “找到是找到了，不过这片区域却和其他的区域不同，你们要做好一些准备。”

    蓝雪问道：“是有哪些方面不同？”

    袁仲叹了口气，然后指向远处的一片森林。

    “那一片森林我们根本绕不开，原本在这森林之中有一头凶猛的野兽，也因为这头野兽的存在，剩下的那些野兽获得不了资源只能折服，能在外面活动的等级也都偏低。”

    “但是现在那头野兽被人杀死了，所以一些原本在蛰伏的野兽也就出现了，现在那片森林是群雄争霸的状态，每一个强大的野兽都会有一片自己的地盘。”

    “里面小的野兽几乎都被他们标记上了自己的气息，所以在那里我们只能尽力的去避开。不过还是有一些概率被他们发现，到时候应该会比较凶险。”

    林斌听完之后也皱起了眉头他向袁仲问道：“里面的野兽有达到七级的吗？”

    袁仲又推算了一下说道：“暂时没有，怎么了吗？”

    听到袁仲的回答，林斌这才算松了口气。

    “只要没有七级野兽，那我就可以打败他们。”

    一旁的蓝雪根本没有听到这些话。

    她还在想着陈傲，忽然间他拍了拍林斌的肩膀说。

    “你说那个野兽会不会是陈大哥杀死的，如果是陈大哥的话那陈大哥当时该有多厉害。”

    林斌也是扶了一下额头。

    曾经他以为蓝雪是一个非常理性的人。

    没想到泛起花痴来居然是这般状态，林斌抬起头向袁仲求助，他实在不擅长对付这种。

    袁仲打了个哈哈说：“我们还是快过去吧，陈浩大哥说不定还要向其他地方移动我们还是要尽早过去，要是去的晚了一些说不定陈浩大哥已经离开了那可就不好办了。”

    接着他们一行人就开始了寻找陈傲的旅程。

    这一天之后他们到达了那片森林。

    看着这些森林林斌突然有一个疑惑，他一把抓住了要进入森林的袁仲。

    “我之前就想问了，你为什么对这片森林了解的这么详细？不要告诉我你是算卦算出来的，状况也不可能把来龙去脉都算得这么清楚。”

    到了这个时候袁仲也知道自己是隐瞒不下去了。

    “那我就和你们直说吧，其实陈大哥所在的那片区域就是我曾经生活的一片区域。”

    “我当时，是一个人的租客，当初还没有太多的人拥有房屋，我们这些没有凑到足够材料的人为了抵御台风只能去租了一个房子。”

    袁仲不好提起神秘人，因为陈傲在别人面前或者还没有展现出神秘人的身份。

    之后林斌点了点头，关于袁仲之前说的这件事他也是知道一些。

    不过当初的他属于有房一族，自然也没有太过关注。

    “原来如此，那我就更好奇了。既然你说这片森林里有很多厉害的野兽，那你是怎么凭借着四级的等级出来的。”

    袁仲长出一口气，“我还以为你要问什么呢，我不是有那个能避开野兽的技能吗？我当初就是凭借着这个出来的。”

    林斌听着袁仲的话也找不到漏洞，也只能放弃了盘问。

    “行，既然你如此解释了那就带我们进去吧。”

    袁仲挥挥手示意他们紧跟在身后。

    接着他们三个人就进入了那片森林。

    那片森林倒不如蘑菇森林凶险，但其中的野兽只多不少。

    在曾经的霸主老虎死亡之后，一些野兽就从蛰伏中跑了出来。

    这些野兽有食肉的有食草的，还有杂食的。

    那些食草的动物也会带来一些自己的同族，所以这片森林之中的生物就越来越多。

    当然等级上的话还是偏低的。

    有林斌在一般也不会有什么凶险，袁仲就这样在前面带着路很快他们就走到了这个森林的中心。

    但走到这里时袁仲突然停了下来。

    接着他写出了一个本子，在上面写写画画不知道在搞些什么。

    林斌和蓝雪都有些疑惑。

    之前袁仲在带路的时候可没有出现过这种情况，难道说这个道路真的有什么异常的地方吗？

    很快袁仲就停下了笔，他的脸上充满了惊恐。

    “我们恐怕遇到麻烦了。”

    林斌皱起了眉，“什么情况，刚刚还好好的现在这是怎么了？野兽来的话又没有七级的，害怕什么。”

    袁仲还是一脸惊恐，他看着前方说道。

    “不，现在不一样，现在有几只七级的野兽正在我们前面不远处。”

    听到这话林斌也是做出了战斗的准备。

    他的内心十分紧张，当初对付那只魔狼还有地龙的时候可都是七级的野兽。

    蓝雪此时还算冷静，他看了看前方又看了看袁仲说道。

    “我相信你说的话，不过为什么会出现七级的野兽？你之前不是说这片区域没有超过七级的吗？”

    袁仲摆了摆手。

    “的确，之前是没有七级的，这几个七级也是刚刚突破的。根据我的推算在这里突然间出现了大量的人类，随后被这几个强大的野兽抓到了。”

    “在野兽杀死人类之后也会获得经验，这几只野兽就通过这样的形式达到了七级。”

    刚说完这句话袁仲的脸上又是巨变。

