    第14章 血染甘城

    是夜，一支军队抵达了甘城门下。此军为数不少，足足有六万人！正是朱颜所领的那六万朱雀军！

    此刻，城头之上，守军十分的稀少，而且大部分守军都已经蜷缩在城头的某个角落呼呼大睡，整个甘城城头，看上去就像是无人守卫一般。

    “攻城！”朱颜轻声下令，随即便有早已经安排好的一队士兵，扛着云梯奔向甘城

    “嗯？”第一个朱雀士兵爬上城头之时，正好踩在一个守军士兵的手上，守军士兵吃痛微微睁开了惺忪的睡眼。

    “你干什么？”守军士兵没有看清踩他手的人是谁，之时迷迷糊糊问了一句。

    “没事，起来撒泡尿！”朱雀士兵本来有些紧张，但是见到守军士兵这幅样子，心中大定。

    “哦！”守军士兵什么都没说，将身子换了个姿势，又睡了过去！“呼！”见此，朱雀士兵一颗悬着的心方才放了下来！脚下再不逗留，直接快步来到城墙下，与其他朱雀士兵一同，将守城门的士兵一一击杀，然后将城门打开。

    “得手了！”朱颜刚想要放声大笑，但是一想到今夜是来偷袭的，当即便忍住了！

    “大将军，我们进城吧，尽快将姜军的士兵都控制起来！然后张榜安民，我想，应该有很多甘州百姓希望我军前来收拾姜文吧？”龙傲天微微一笑。

    而事实证明，确实如同龙傲天所想，无论是甘州还是哪里的百姓没有一个希望让山贼统治吧！

    “好！我们进城！”朱颜大手一挥，那样子，看上去有些豪气冲天！

    随着朱颜的一声令下，朱雀军入城，在守军士兵还没有反应过来的时候，便将其控制住！

    没想到的是，等兵马全部进城后。姜家两兄弟带兵早已埋伏在两侧。直接冲杀过来。

    朱颜本想率兵后撤。白令羽却对着大伙喊到“将士们。我们好不容易进到了城里。就不要想着撤了。直接和他们拼了吧！狭路相逢勇者胜！杀！”“杀！杀！杀！”

    这场战争。没有一人退缩。双方只有前进。拼杀。白令羽自己都忘了打了多久，好像两天？也好像三天？他记不清楚了。

    双方将士就像是疯了一样，一直在战场上面厮杀。他都不知道自己哪来的毅力，挺过来的。这场大战，整整打了两天两夜。

    这两天两夜当中，西城这边损失了四万兵力。姜军那边损失了近五万。城中顿时堆积如山。毕竟气势方面西城要比那边好。

    而且这种城中巷战。不像平原战一样，伤亡比较大。士兵们也不傻，除了碰到那些武艺高强的大将，能够一两下杀死一名士兵以外。大部分人，都是挥舞着长枪，要来回刺很多下，才能杀掉对方的一名士兵。

    人家也不是傻子，就站在那儿让你刺，肯定也都会防御和闪躲。所以这场战斗比的是坚持和信仰。后来当地的百姓看着西城大军为了拯救甘城。和山贼正在拼死搏杀。

    (本章完)

