    “轰……”

    就在此时，一道金桥硬生生洞穿天地，轰入伊尔库茨克皇城！

    全城皆惊，无数人错愕震惊仰望天空，仰望那横贯苍穹的庞大金桥。◎，

    特别是降世仙神和成吉思汗等势力领袖，身份地位和修为境界越高，越清楚封锁全城的超级大阵的威力，连城外千余大桓仙卫短时间内都无法奈何，却被这金桥轻易轰破，威力可想而知！

    “彼岸金桥！！！拦住他……”

    包括重伤的萧影在内，无数人惊疑沉默，洛天神帝却是脸色大变，颇为失态高声喊道。

    话落，背后“大光明之翼”再次化为十万八千羽箭，铺天盖地轰向重伤难起的萧影。

    顿了下，洛天神帝想起“大光明羽箭”无法击杀肉躯变态的大桓国主，右手一翻，一把燃烧着熊熊光焰，似乎由浓溢圣洁光明凝聚而成的光剑，撕裂长空，全力斩向萧影。

    “冥王之剑！”

    “绝杀之刃！”

    做为主攻的冥王哈迪斯和魔子罗摩*因，反应最快，第一时间出手，再次左右夹攻，势若一击必杀！

    至于化出金龙本体的妖族少主龙常秋，状若被突如其来的金桥吓了一跳，胆小如鼠立刻摇尾远遁，眨眼化为一道金光消失无踪，让无数人错愕不已。

    好歹也是妖族少主，龙族中最尊贵的金龙，生命力极为强大，甚至可以说是降世仙神中生命力最强、最难杀死的存在，怎么这么胆小？！

    “……”

    璀璨金光普照苍穹，金桥如虹，速若极光。威不可挡眨眼降临，宛若连接两岸的神秘金桥，一端延伸到无尽的空间之外，似乎是从天外降临，却明显是从上界贯穿空间，降临盘古天地；一端却是笼罩重创倒地的萧影。像是要接引萧影，渡过彼岸！

    彼岸金桥，镇压一切，万法不沾！

    金桥所过，万法消散，包括十万八千枚光明羽箭、冥王之剑、绝杀之刃、漫天利箭术法等等，全被当空镇压、溃散！

    全场震惊，连洛天神帝也傻愣在场，满脸的难以置信。

    据洛天神帝所知。“大光明之翼”是师尊光明仙尊在他晋级神帝之境时赐给他的道器，好歹也是道器，竟然如此不堪？！

    当然，至宝再强，也要物主有相应的修为境界才能发挥出威力，如今的洛天神帝，也就真神之境，威力自然有限！

    “轰……”

    镇压万法。接引萧影之际。不待众人反应，一阵惊天动地。震耳失明的恐怖巨响声起……

    “咔嚓、咔嚓……砰……”

    密集连绵的硬物碎裂声，伊尔库茨克皇城上空出现无数蜘蛛网般的裂痕，随即爆开，卷起漫天灵气风暴！

    更让人震惊骇异的是，超级大阵崩溃，无尽高空却出现一只庞大到无法言喻的金色巨龙。

    仰望高空。入目是遮天蔽日的……龙首，仅仅是龙首，而后还有从无尽虚空中眼神而入的部分龙躯，却只能看到龙颈部分。

    光是龙首就遮掩了天空，这黄金巨龙得庞大到何等程度？！完全无法想象。

    已经算是庞然大物的龙常秋的金龙本体。在这黄金巨龙面前，就像是山岳前的一只蝼蚁，完全没可比性啊！

    瞬间，所有人都明白龙常秋为什么仓惶遁走，眨眼跑得无影无踪了，同为黄金龙族，龙常秋肯定感应到对方气息，并被对方气息震慑住，才会失态如惊弓之鸟。

    “大桓国兽……黄金海龙？！”

    包括降世仙神在内的无数人，为这逆天黄金巨龙呆滞时。见过识广，眼界过人的洛天神帝，却是眼瞳一缩，无力且无奈呢喃着，随即似向其他仙神解释般苦笑道：

    “智者千虑，必有一失啊。我等算尽了一切，算好了一切，却是百密一疏，漏算了大桓国主的身份啊！他是大桓开国之主，他的气运连接着大桓国运，当他有生命之危时，大桓国运便会动荡，大桓仙国自然感应得到……怪不得大桓国主敢孤身迎战，誓死不屈了！呵呵……”

    说到最后，洛天神帝是无尽的苦修，无尽的无奈、不甘、叹息！

    “……”

    云渺公主、哈迪斯、罗摩*因等人面面相觑，相对无言。

    他们一直称呼萧影为大桓国主，因为在他们心中，萧影真正有分量的身份是仙国之主。但如此大的谋划，却偏偏漏掉了仙国之主的复杂因果和联系，这就叫熟视无睹还是灯下黑？！

    “国兽？！国兽竟有如此威力？竟然如此恐怖？！这就是上界国兽的威力？”

    成吉思汗、白银大帝、天狼皇等势力领袖，却是无法置信纷纷呢喃置疑着，连言语也有些混乱。

    国兽，盘古天地也很多，基本是每个国区都有，只是大乱之世演变至今，基本被斩杀殆尽或彻底降服，也没什么了不起。

    所谓的国兽，同样受盘古法则的压制，也无法超出世俗极限，初、中期确实是国之守护神，可谓国之重器。但是，后期就震慑力有限了，特别是大桓天主萧影飞升后的十几年时间，盘古天地的整体力量突飞猛进，被斩杀或降服的国兽，不计其数！

    可是，同样是国兽，这差距也太大了！

    眼前大桓国兽，“一桥”贯穿封锁全城的超级大阵，一举轰破超级大阵，震塌无数建筑、震死震伤无数军卒，连坚实大地也被震裂。

    此时的伊尔库茨克皇城城外，大地出现无数蜘蛛网般的恐怖大地裂缝，大则宽达数里，长过千里；短则宽达数十米，长达十数里，颇有天崩地裂之势。这还是黄金海龙的攻击，主要被超级大阵承受了，否则威力肯定更大。估计足以摧毁整座伊尔库茨克皇城，全城崩毁且鸡犬不留了！

    ……

    “陛下？！”

    “大祭司？！”

    不管仙神阵营怎么想，不管伊尔库茨克皇城变化如何。

    超级大阵一破，千余道身形如流星雨坠落，迅速找到萧影所在，全速护驾。

    身为大桓仙卫。自然对黄金海龙并不陌生，何况他们降世盘古天地，便是萧影和黄金海龙联手传送而至，自然更熟悉，自然不会意外！

    “獠……陛下这是怎么了？”

    以银翼、六尾、天荒巫王等巫族为首，第一时间围住萧影，银翼却是惊慌失措扶着萧影，又是难以置信又是悲伤担忧。

    “这是……大道神通，大封印术？！”

    天荒巫王毕竟是巫王级别存在。又层位巫族大祭司，见过识广，迅速发觉萧影异状，惊疑脱口而出。

    顿了下，明为真巫气息，又有巫王之威的气势，如风暴掠起，杀意弥漫怒视漫天降世仙神叱喝：

    “好胆！竟敢谋害算计我大桓国主？！”

    不过。姜还是老的辣，愤怒归愤怒。天荒巫王倒也没失态出手，立刻报复。毕竟大桓仙卫察觉不妙便全力汇聚、全速赶来，却也只有千余之众，数量远逊降世仙神，自保有余，反击却凶多吉少。更重要的是。以萧影眼前状态，他们不敢意气用事！

    “大道神通？怎么可能……为什么我等并无感应？！”

    紫冠大巫忍不住脱口置疑，在世俗界使用大道神通，不说天下皆知，大半也感应得到。修为境界越高，感应就越强。

    萧影中了大道神通，还是排名靠前的大道神通，以他们的修为境界，竟然没感应到？！

    洛天神帝明显忌惮看了看头顶黄金海龙，脸色难看迅速衡量着双方实力，特别是能否击杀大桓国主的可能性，嘴上理所当然应道：

    “国之大事，本无对错！何况，大桓国主嚣张跋扈，目空一切，给予点教训并不为过！”

    银翼美眸森寒，硬忍着传音提醒道：“各位大人，争论无益！当以陛下为重，先离开再说……”

    “轰隆隆……”

    就在此时，一阵震动天地的巨响如滚雷阵阵。

    贯穿天地的“彼岸金桥”，迅速回缩，连龙首遮天的黄金海龙，也以极快的速度淡化、远去，直至化为一点金光闪烁天际，彻底消失。

    没有萧影和天地钟的策应，只凭黄金海龙无法为此“彼岸金桥”太久，更无法传送大桓仙军降世。

    更重要的是，肯定是有上界大能出手拦截了，否则彼岸金桥和黄金海龙，不会消失得如此突然！

    一场天外对决，在背后剧烈上演着，可惜萧影及盘古众人，无缘参与或目睹！

    “不愧为大封印术……”

    数息时间，赶到的大桓仙卫，以天荒巫王为首，纷纷施法救治萧影，或灌入法力，或施法救治。但是，无一例外，此时的萧影，就像是“法力绝缘体”，什么法力、术法等，都被排斥在外，这就是大封印术的逆天之处之一！

    天荒巫王脸色阴沉，掩不住愤怒和忧虑，低声叱道：“走！”

    “阿弥陀佛！大桓仙卫正从天下各处赶来，但短时间内也就眼前这些了！贝加尔湖的大桓海军，最快也得三个时辰后才能抵达港口，并发起攻击！”

    此时，原本受命不对萧影出手，却负责拦截和抵达大桓仙卫的降世真佛，纷纷折回，由佛道代表通觉佛王转达道。

    冥王哈迪斯眼神一亮，凶戾低声道：“一不做，二不休……”

    “想走？！”

    洛天神帝朝诸位仙神示意了下，身形一晃出现在大桓阵营头顶，冷声叱道：“来了，就留下吧！”(未完待续。。)

    ps：  拜求月票！推荐票！支持！关注！！！！u