    正在周到心乱如麻的时候，王艮吁了口气，犹如训斥自家门生子弟的口吻，道：“做人，要知所进退，有些事，该糊涂的时候要糊涂，是不是？”

　　周到的的手心已是捏满了汗，点头称是道：“是，是……”

　　“至于这篇文章，老夫帮你改一改吧，怎么样？”

　　“这个……”周到有些急了，想要拒绝，又不敢出口，最后垂头丧气道：“劳烦王先生了。”

　　“还有……”王艮不露声色道：“抚台大人对制台大人颇有关心，这也是人之常情，下官关心一下上司，理所当然。这总督衙门里若是有什么消息，不知能请周先生传递一二吗？”

　　“这……”

　　王艮已从袖子里抽出了一叠子的钱钞，道：“这是抚台大人特意嘱咐过的，请周先生帮忙跑腿，抚台大人的心里也很是过意不去，这点银子，先拿去花吧，往后有什么困难，尽管来和老夫说，老夫一定代为禀报抚台大人。还有，你那亲家姓刘，乃是保定的药商是不是？抚台大人还交代了，说他的泰山也是药商，这不是正好有缘吗？刘家那边，已经让保定的商贾去给他打了招呼，若是想来浙江做买卖，这里会尽量给他方便，好啦，老夫还要修改文章，想必周先生也是忙的很，话就说到这里吧。是了，往后有什么书信，直接送到报馆来，找杨编撰即可，他会替你传报的。”

　　周到感觉自己头晕目眩，长身作揖，正待告辞，刚刚转过身，王艮磕了磕桌子。他吓得连忙旋回身去，却见王艮的手指点在了桌上的钱钞上。

　　周到忙道：“不必……不必……”

　　王艮不容拒绝的道：“拿着吧，这是徐抚台给的，徐抚台一向不喜欢别人推拒他的好意。”

　　周到迟疑了一下，还是走上前，拿起这一叠子钱钞，乖乖告辞。

　　从报馆出来，将钱钞数了数，都是足额的百两钱钞。足足十张，一千两银子说送就送人，周到深吸一口气，却又觉得，这十张薄薄的钱钞。比千斤镔铁还要重上几分。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………

　　文章自然刊载了出来，江南的舆论倒是没有大哗，毕竟此前大家就曾看过‘总督’大人的文章，所以倒也不觉得有异，只是这篇文章，倒是引发了直浙三省官场的震荡。

　　因为总督大人在文章中言：浙江新政，实乃表率。南直隶、福建亦可效仿。

　　一句夹在文章里很平淡的一句话，却引起了轩然大波。

　　理论上，福建和南直隶的官员是不敢如此激进冒险的，虽然有不少官员都是王学门人。可是这并不代表，他们希望拿自己的乌纱帽开玩笑。

　　官场上的人，首先求的就是一个稳字，贪功冒进。不会有什么好结果。

　　虽然大家晓得，浙江的新政推行的很好。很多人打心眼的也表示认同，可认同是一回事，效仿又是另一回事。

　　多半这些人的心思都是自己先稳稳当当的做几年父母官，将来调任到其他地方，再把这新政的烫手山芋，交给下任。

　　可是现在，似乎打酱油的日子已经一去不复返了。

　　虽然总督衙门并没有下文让两省衙门效仿浙江，不过明报一出，两地顿时乱成了一锅粥。

　　看了报的生员立即沸腾起来，原本这些王学生员，早就想要效仿浙江，将浙江当作了天堂，人人都说浙江好，可是要效仿，终究大家觉得还是不容易，因此虽然只是叫好，可毕竟不会有什么实质性的行动。

　　可是现在，连总督大人都开了口，这意味着什么？意味着南直隶和福建二省新政也必须要上路了。

　　生员们顿时手舞足蹈，那些个士绅和乡绅，亦是心思活络起来，尤其是两省的乡绅，简直就是新政的激进派，这一点和浙江全然不同，因为浙江的乡绅，虽然粮税是免了，可是佃户的工钱却是涨了，得到的好处并不多。可是这两省不一定，他们的悲剧就在于，他们的粮税没少，结果佃户的价钱依旧在暴涨，毕竟南直隶和福建距离浙江不远，浙江用工短缺，许多商贾都大肆在南直隶和福建两地招募人手，佃户们被高薪吸引，纷纷跑路，为了留住佃户，地租已是一降再降，不但种粮的成本大大提高，还要应付苛捐杂税，这简直是不把地主当人看。

　　反正新政不新政，佃户们都要跑，新政至少还可免税，若是不新政，只怕许多中小乡绅都要面临破产了。而若是改粮为桑，由于土地不多，也不可能雇佣如此大量的人力和投资去产丝，因此，眼下唯一的办法，只能是新政，新政就是免税，免税才有活路。

　　这些乡绅们看到了希望，奔走相告，又和士子们勾结一起，随即轰轰烈烈的开始陈情，要求县衙、知府衙门立即开始新政，刻不容缓，若是再眼看就要入秋，若是再不进行新政，怕是到时粮税一交，今年大家都要完蛋。

　　县衙和知府衙门自然还在观望，可是下头却是闹得越来越厉害，一些乡绅索性直接带了族人到县里来闹，士人们趁热打铁，士林的清议一面倒的对上下官吏进行批判，而此时此刻，福建巡抚张世成已经彻底乱了手脚。

　　张世成显然是不愿意推行新政的，他好端端的巡抚，冒险推行新政做什么，虽然对王学抱有同情，在耳濡目染之下亦是开始读了一些王学的书籍，可是这并不代表，他愿意拿新政来赌自己的前途。

　　可是下头闹得太厉害，再者福建民风彪悍，前几日，福清县的百姓甚至和官府的差役起了冲突，甚至有人高喊拒交粮税，绝不服徭役，县令听了消息，居然不敢惩办闹事之人，可是换了张抚台，他敢惩办吗？

　　依旧还是不敢，现在在这风口浪尖上，一旦惩办，定然会造成口实，这些士子们巴不得把事情闹的越大越好，乡绅们对官府的态度也越来越冷冽起来，百姓自不必说，在乡绅和士子的鼓动之下，这些人听说可以不用征粮、不用摊派，亦是蠢蠢欲动。

　　整个福建，已经成为了一个大火炉子，天知道什么时候，这个火炉子会炸开。

　　张世成立即给总府衙门去信，询问新政可行，他的本意很简单，你这混账总督不是自称要新政吗？好嘛，你是说的痛快了，那么这个烂摊子，就由你来收拾，你若是说新政，那么将来新政出了乱子，这是你的责任，你若是说不新政，到时候别人闹起来，就让大家去你总督衙门闹好了。

　　急报传到杭州。

　　方献夫目瞪口呆，立即招来周到，怒斥道：“这是怎么回事，本官命你写文章，什么时候让你说什么福建、南直隶也可效仿，这文章你送本督过目的时候，何曾有这样的字眼，实在岂有此理。”

　　周到早就有了说辞，道：“大人息怒，学生将文章送去明报的时候，文章确实没有这句话，或许……明报的编撰擅自改了也是未必。”

　　“胡闹，混账！”方献夫气的啰嗦，他突然发觉，堂堂总督，连话语权都已经剥夺，这些人，难道要将自己当作玩偶吗？

　　可是细细想来，自己真不能将这明报怎么样，你若是去兴师问罪，现在大家都称颂他是新政先锋，却突然跑出来撇清关系，说自己并没有说福建等地也可效仿新政，这不等于自己打自己的脸，所谓新政先锋，岂不是也成了扯淡？

　　可要是不闻不问，显然又不成，总而言之，这是一笔糊涂账，毕竟是无凭无据，明报若是咬死了你送去的文章就是如此，你又能如何，最后说不定整个江南都笑你这总督没有担当。

　　想到这里，方献夫郁闷的无以复加，只得破口大骂：“姓徐的真不是东西！”

　　骂过之后，他倒是冷静了，骂人是没有用的，现在必须得立即回复福建巡抚张世成，不过对张世成的心思，他倒是知道，这位张抚台显然是想祸水东引，把责任推到自己这总督头上。

　　想了想，这个总督做的还真是窝囊，被徐谦这个家伙吃的死死的，连福建巡抚，都想着让自己背黑锅。这倒不是方献夫能力不足，实在是巧妇难为，徐谦坐拥明报、皇家学堂、新军、名望，几乎已经无可撼动，谁来了浙江，怕都对他没辙。

　　他沉默片刻，道：“回个札子给福建巡抚衙门，让他们酌情处置。”

　　酌情处置的意思是，你自己看着办，跟老子没关系。

　　周到这几日心情都很负责，他越来越感觉，自己和这位东翁疏远了，却是点点头：“学生这就去办。”