    宋绾绾此时有些小兴奋的，一肚子的坏水正好没地方倒，乔琳送上门来了，那就倒给她一些吧。

    “别玩的过火了，注意安全。”陆霆聿提醒着她。

    陆霆聿仿佛可以看到宋绾绾露出来的小恶魔尾巴和尖牙，这丫头是真的想大展一下演技了吗？

    乔琳遇上她，也是真的倒霉了。

    “没事，我会注意的，毕竟我这样子的人，不太懂规距也没有多少涵养，就怕吓到乔小姐。”宋绾绾嘴角微扬露出一抹坏笑，然后朝着门口走去。

    乔琳满怀期待的等着陆霆聿出来，结果门一开的时候看到了宋绾绾的脸，她的脸色立马变得相当难看起来。

    “新年好啊，乔小姐，我们好久不见了。”宋绾绾微笑的跟她打招呼，乔琳看到她的脸色立马就变得满是失落，还真的是有些好笑。

    跑过来掂记她的老公，然后看到她之后还一脸失落难受的样子，这是做给谁看呢。

    “宋小姐，新年好。”乔琳就是再不情愿，也只能礼貌性的打个招呼。

    看到宋绾绾这个女人时，她是真的太讨厌看到这个女人了。

    乔琳是专门过来找陆霆聿的，不是为了看宋绾绾的。

    “霆聿哥呢？”乔琳直接问。

    宋绾绾嘴角扬了扬，一脸轻松的看着乔琳，这个女人穿着米色的长风衣，里面是一条低领的黑色长裙，应该是特意为陆霆聿穿的，这要是在室内把外面的米色长风衣一脱，里面就是一条性感长裙，多漂亮多勾人呀。

    就是不知道乔小姐会不会冷，宋绾绾可是穿了高领毛衣的，还是和陆霆聿情侣装的白色毛衣。

    好看又保暖。

    “乔小姐，我老公在睡觉，昨天晚上我们太晚睡了，他有些累，所以刚刚陪着我的时候就不知不觉中睡着了。”宋绾绾特意这么强调一下。

    夫妻晚上不睡，还能做什么呢？

    相信乔琳这个女人也是应该知道的，所以，宋绾绾也不需要把事情说的太透，一点即通的。

    乔琳当然是知道宋绾绾在暗示什么，他们夫妻晚上做什么事情，她真的不想知道。

    可是，脸还是忍不住的红了又红，这个宋绾绾果然是没有什么教养的养女，什么样的话都可以说得出口来。

    “宋小姐……”

    “乔小姐，你还是叫我陆太太吧，虽然你记性不太好，但我还是愿意再提醒你一次，我是霆聿的妻子，你应该叫我一声陆太太。”宋绾绾笑的十分的温柔。

    可乔琳看来，她就是一个笑面假狐狸来的，看起来就是相当不好惹的那一种。

    叫她陆太太？

    这怎么可能，乔琳是不会愿意去叫的。

    “霆聿哥睡多久了，我有事情找他聊。”乔琳直接避开宋绾绾这个要求，着急的问陆霆聿的事情。

    “不是睡得很久，但是现在要是叫醒他的话，他的起床气可是很大的，乔小姐，我可不想看到我老公不高兴，如果你有什么事情现在可以跟我说，一会我老公睡醒了，我再转达给他，怎么样？”宋绾绾就是故意这么说的。

    一口一个老公的，真的是让乔琳火冒三丈高，恨不得直接扑上去把宋绾绾这张讨厌的嘴脸撕了。

    宋绾绾这么说，分明就是故意拿话来刺激她的。

    “不用了。”乔琳的自尊心不允许她在这里大吵大闹，尤其是把陆霆聿吵醒来。

    “那么就麻烦严少带着乔小姐去你们的玻璃房休息吧，我进去陪霆聿继续睡觉了，他太累了。”宋绾绾看向乔琳身后过来的严峻。

    刚刚是严峻和乔琳一块过来的，不过他劝不住乔琳之后就选择远观战况了，两个女人的战争，男人最好不要去参与进去。

    否然不是两败俱伤，就是他夹在中间不是人。

    乔琳和宋绾绾两个都不是轻易可以让人欺负的主，所以他相信他们两人可以处理好的。

    远观战况的时候，他立马就见胜负分晓了。

    宋绾绾的段位是高过乔琳了，毕竟身后有陆霆聿直接撑腰，不是想说什么就说什么，在安城可算是直接横着走了。

    “绾绾，我和乔琳就先过去了，午餐如果老大还没有醒过来的话，可以让人送上山来吃，这玻璃房里面也舒服。”严峻在问宋绾绾的意见。

    “等霆聿醒过来再说吧，我先进去了哦，乔小姐，拜拜。”宋绾绾冲着她甜甜一笑，这分明就是带着一丝胜利的得意之笑。

    反正看在乔琳的眼里面，就是恨不得撕了宋绾绾去。

    这个女人不要太得意了，现在是因为有陆霆聿撑腰，总有一天她会让宋绾绾后悔今天对她的态度。

    总会有机会狠狠的教训宋绾绾的，一个养女居然敢这么嚣张。

    门一关上，宋绾绾就开心的扑进陆霆聿的怀里面，搂着他的脖子开心无比的说着。

    “乔小姐，刚刚可是被我气坏了，你有没有一点心疼？”宋绾绾盯着他的眼睛问。

    “我只心疼你有没有受委屈，看到你这么开心的胜利归来，我知道你没有受委屈就行了。”陆霆聿揉揉她的头。

    宋绾绾脸上的笑容是藏都藏不住的，可见是真的有多开心。

    这个小女人，在他的面前是情绪很难藏得住的，尤其是真的开心和难过的时候。

    “我哪里受委屈，我只是让乔小姐受了一些委屈罢了，中午你想下去吃饭还是在这里吃？”宋绾绾不想提乔琳的事情了，想到了午餐的事。

    “你呢？”陆霆聿拉伸出手指绞着她的一缕头发问。

    “我啊，我是觉得在这里吃吧，有风景可看，而且这个小房间就我们两人，感觉很不错。”宋绾绾在乎的是两个人独处。

    “那就让他们送餐上来，我也觉得和你一起呆在这么一个小房间里面很舒服。”陆霆聿顺着她的意思来。

    “那你一会和严峻说，我们在这里吃午餐吧。”宋绾绾开心的说着，其实她是有私心的。

    现在乔琳到了伊泉山庄，那么中午他们要一起吃饭的话，乔琳肯定是会参加一起的。

    宋绾绾就是不想和乔琳一起吃饭，所以能单独和陆霆聿一起就和陆霆聿一起，谁要和那个讨厌的女人共桌吃饭，怕一会真的吃不下。

