    第551章 又救一命

    气息如龙，笼罩长空，令得乌坦城全城之人都是抬头观望，旋即一道身影出现在他们的目光之下。

    “是狮罗门的门主石狮，他可是斗皇巅峰强者呀！”

    “听说他不是在闭死关吗？怎么出来了？”

    “那两名女子是谁？斗气双翼，斗王前者？”

    随着石狮的目光看去，众人又看到了两名在前方飞行的女子。

    “杀我狮罗门的长老还想跑...”

    那石狮是名老者，今日正值出关，正想举办一场欢庆盛宴，庆祝自己突破至斗宗强者，结果一出来，就有手下来向自己禀告，说宝库被外人所闯，长老已经带人追去了。

    结果石狮过来一看，追去的长老，已经惨死了。

    狮罗门的实力并不算太强，只是斗灵强者就可成为门中长老了，如若不然，也不会龟缩在这个小小的乌坦城了。

    “不好，踏空而行，斗宗强者...”

    听到厉喝，萧玉顿时回头一看，只见一名老者顿时朝着她的所在踏空而来，这让萧玉面色一变。

    她是一名一星斗皇。

    而若琳也只不过是斗王。

    如何是斗宗的对手。

    “快走！”萧玉一把抓住若琳的手，振动着双翼，带着若琳逃窜。

    “哼，无用之举...”

    石狮冷哼一声，动也没动，隔空凝聚出一只无形的大手，朝着萧玉和若琳两人抓了过去。

    强大的气压，让得萧玉和若琳两人有些喘不过气来。

    “混蛋...”

    萧玉眉头紧蹙，紧紧的咬了咬贝齿，旋即从纳戒中拿出玉片，眼神带着不舍，这是她从一个斗宗强者的遗迹中带出来的，用斗气催动后，会发射出二星斗宗左右的一击，可以用来保命。

    但不舍归不舍。

    如今都危机到性命了，只能使用了。

    萧玉灌入自己的一丝斗气到玉片中，旋即往身后一甩，自己则拉着若琳，快速的逃离。

    “嘭…”

    很快，一道强大的爆炸声在乌坦城的上空响起，所产生的斗气风暴，朝着四周肆虐而去。

    下方的众人纷纷遮掩躲避。

    待得斗气风暴消散。

    天空中。

    “咳咳...”石狮浑身狼狈的凌立在空中，干咳着，刚才他离得远，那斗气风暴并没有对他造成太大的影响，但却是激怒了他。

    看着已经消失没影的两女。

    石狮的嘴脸勾起一抹讥笑：“老夫已经锁定到了你们的气息，你们能往那跑...”

    说完，双手负于身后，身形一动，便是快速的追了上去。

    ...

    咻！

    咻！

    “若琳导师，快点走，我已经没有那种玉片了，若是被他追上来，可就麻烦了。”

    因为是全力催动斗气逃跑，没留一丝余力，所以斗气消耗得特别快，只是飞掠了一炷香左右的时间，萧玉和若琳便是在一处青峰上落了下来，气喘吁吁。

    休息了数息不到，萧玉便是要拉着若琳继续跑。

    “跑，你们能跑到哪里去？”

    一道苍老的声音响起，顿时，一股滔天的寒意自萧玉的心底深处冒腾而起，下一刻，一道头发须白的老者出现在了萧玉和若琳的前方上空。

    瞅了眼两女，石狮突然一愣，旋即说道：“还是两个美人，既然如此，那就成为老夫晋升斗宗强者的贺礼吧...”

    话落，身影一闪，一只如鬼爪般的枯手，如同鬼魅一般，朝着萧玉和若琳两人抓去。

    然而，就在石狮的两只手掌都快要抓住若琳和萧玉的时候。

    如同时间暂停，石狮突然被扼制在了半空，一动不动，任由他如何的挣扎，都是那么的无力...

    “空间之...力...”

    话没说完，一只无形的手掌，毫无征兆的出现在其喉咙处，然后无形的手掌如同铁钳一般的狠狠握下，只听得咔嚓一声，那石狮的脖子，便是被生生扭断而去。

    在临死前，石狮眼角的余光，终于是瞥见，一名陌生的脸色淡漠的白袍青年，与一名惊艳的女子，不知何时的站在其身旁。

    生机消散。

    石狮的尸体随即掉落在了青峰之上。

    手指轻轻一勾，隔空夺过老者的纳戒，旋即灵魂力量粗略一扫，发现没什么好东西，便是随意了收了起来，给楼中的一些低层弟子用还是可以的。

    看着若琳和萧玉，陈墨淡漠的脸庞上，露出一抹浅淡的笑容，轻柔的声音，缓缓的传出两女的耳中：

    “好久不见。”

    “好久不见...”

    最先反应过来的是若琳，看到心中心心念念的男子，若琳的眼中顿时冒出了浓浓的惊喜与激动，整个人兴奋的不能自以，但紧接着便是双手蒙脸尴尬的低下了头。

    两次都让对方遇到最狼狈不堪的自己，没有自己完好的一面展现给对方，这让若琳有些无颜。

    “好...好久不见，你...你又救了我们...”

    萧玉的心情十分复杂，从跟萧炎的关系而言，对方应该和自己是敌人，但抛开这层关系而谈，对方不仅是自己的恩人，还是自己最为崇拜以及心动之人。

    陈墨倒没太多的看法，与对方闲聊了几句后，便打算离开。

    可若琳却已经认定了陈墨，她向前往中州也是想去找陈墨，如今再相见，便不打算分开了，脸色微红道：“陈...楼主，我...能加入墨影楼吗？”

    “嗯？”闻言，陈墨一愣：“你不是迦南学院的导师吗？”

    “我已经从迦南学院离开了，不再是学院的导师了，同萧玉打算去中州闯闯。”若琳认真道。

    陈墨想了想，旋即笑道：“既然你想加入墨影楼，那你就进入明殿来当导师吧。”

    倒不是陈墨特意给若琳开后门，而是她又当导师的经验，而且自身的修为也不算低，给楼中一些底层弟子传授修炼经验，还是绰绰有余的。

    “那就多谢楼主了。”若琳没有问明殿是什么，听陈墨安排就行，旋即目光看了眼旁边的萧玉，道：“你呢？”

    “我...我就不加入墨影楼了，到了中州，我打算独自去闯荡。”萧玉说着，旋即便道：“既然如此，那我就先行离开了。”

    陈墨点了点头，并没有挽留什么的。

    倒是若琳担心萧玉的安危，便道：“你可以先随楼主前往中州，到了中州在分开也不迟。”

    (本章完)

