    但很显然，林辰多想了，只见卢俊杰灰溜溜的跑了回来，无奈道：“林哥，你小姨子将你给的符纸踩在地上了，而且嘲笑你是老古董，都什么年代，居然还弄这些鬼画符的东西！”

    林辰顿时无奈摇头。

    宿舍楼大门有保安看守，当然，这种破旧的宿舍楼，保安其实也不怎么理会的，做做样子而已！

    所以，林辰他们轻松就混入宿舍楼了，在他们之前，苏夜歌他们谈笑声不时传来，特别是那李明，说话大大咧咧的，就仿佛什么都不怕般！

    而实际上，苏夜歌他们看似轻松，心中已经悬了大半了！

    这旧宿舍楼荒废了许久，里面一片狼藉，又安静的可怕，再加上那种阴寒的感觉，对人的心理有很大的影响！

    “林哥！”

    卢俊杰与刘文达跟在林辰身后，手中握着符纸，紧张的不得了！

    未知是最可怕的，特别是知道这宿舍楼有那种肮脏的东西后，这无形中给他们提升了压力！

    “如果怕，你们就在外面等着吧！”

    林辰极为无语，这两人拉着他的左右袖子，让他走一步都极为的困难！

    “有林哥在，怕什么！”

    卢俊杰小声道，他虽然害怕，但也觉得很刺激。

    “啊！”

    就在这时，楼上传来女同学的惊呼声！

    林辰脸色一变，赶紧冲上二楼，只见众女同学都吓的聚集成一堆了，握着手电筒的手在发抖！

    “我刚刚见到，白色的影子飘过！”

    “我也见到了！”

    苏夜歌他们陆陆续续道。

    林辰眉头一皱，盯着其中一间宿舍，突然冷笑道：“这种地方吓人，小心惹了什么脏东西，跟着你回家！”

    “真是胆小鬼！”

    林辰的话刚刚落下，那宿舍走出一道身影，居然是李明，他手中提着一张白色的床单，大大咧咧走来！

    “李明，你这混蛋！”

    众人才发现原来是李明故意在吓他们。

    “哈哈，谁让你们这么胆小呢！”

    李明哈哈大笑，一幅天不怕地不怕的样子：“我学过跆拳道，算是学武中人了，学武人血气方刚，真有那些脏东西，也是它们怕我才对！”

    话落，他又看向林辰：“你的眼力不错啊，居然能发现我，不过，你应该也被吓的不轻吧，之前的镇定肯定是装出来的！”

    林辰懒得理会他，李明说的不错，学武之人血气方刚，身上的三把火旺盛，能冲击肮脏的东西，但李明那三脚猫功夫，根本不算学武中人！

    不过历经李明的事后，众人胆子倒是提升了不少，特别许杰等人，深怕被女同学看不起，也变得大大咧咧起来！

    他们从二楼晃悠而上，途径那些旧宿舍都要进去搜寻一番！

    “什么鬼楼，骗人的！”

    “我早就知道是骗人的，心理学家早就说了，这种鬼吓人的事，其实大多是自我暗示的原因！”

    “越来越没劲了！”

    众同学边走边道。

    “林辰，你不是说有什么鬼东西的吗？胆小鬼！”

    苏夜歌突然看着林辰道。

    “时候未到而已，现在才八点多，白天阳光照着宿舍楼，导致阳气还在，大概九点左右，白天的阳气消散了，阴气将开始变重，那时就有东西出现了！”

    林辰解释道，实际上，他并不想这些人夜探宿舍楼，只是，这是他们的自由，他林辰也管不了！

    “吹牛皮！”

    苏夜歌耻笑一声。

    林辰眉头一皱，这小姨子越来越过分了，他冷冷道：“现在，我们是在三楼，若我没有猜错，出事的楼层是在六楼，等你们到了六楼再说！”

    这话一落，众同学都静寂了！

    因为，林辰说的没错！

    那去世的女同学正是在六楼跳楼的！

    这一瞬间，所有人都感觉头皮发麻。

    “那我们，走不走呢？”有女同学问道。

    “切，你们都被他吓到了，干嘛不走，我第一个！”

    李明说完之后，向着楼梯奔去。

    林辰看了眼远方的天色，见乌云漂浮天空，将本是皎洁的月光也是遮挡住了！

    众人也不再停留了，直奔六楼而去，当然，为了缓解心里的压力，他们依旧是边走边聊，夸张的更有人在唱歌。

    只是，等距离六楼越来越近的时候，哪怕是身处在楼梯，所有人都感觉到一股阴寒的感觉！

    就连是装模作样的李明，步伐也放慢了不少，走几步就回头看一眼，深怕众同学将他甩了！

    所有人都不知道为什么会有这种心慌的感觉，或许是环境所致，也或许是心理压力！

    这般煎熬之下，众人终于来到第六层的走廊之上了！

    目光一扫，走廊边有着大量的宿舍房间，房间漆黑无比，有的房门开着，有着半掩面着，四周都很安静，静的让人心悸！

    那李明强笑一声：“有什么呢，所以嘛，都是谣传而已！”

    “好像是这样！”

    众同学目光四处扫过，给自己打气般点头。

    “林哥，不，不好了，我这符纸变得模糊了！”

    突然间，卢俊杰发出颤抖的声音，他一直盯着手里的符纸，只见符纸上的符号好像被人抹去了般！

    “我的也是！”

    刘文达的脸色也满是苍白。

    林辰没有理会他们，实际上，他早已察觉到了，可惜了，他手中没有罗盘，否则真能找到那东西所在了！

    而听到卢俊杰他们一喊，所有人都吓的不敢动了，那李明突然大大咧咧道：“你们是故意吓我们的是吧，这里，哪有什么鬼东西啊！”

    说完后，他不信邪的看着林辰，只是，林辰没有说话，反倒，林辰边上的女同学脸色都变了，就仿佛见到人生最可怕的东西般！

    其中一名女同学指着李明身后道：“李明，你头顶，头顶！”

    李明吓的头发炸起，缓缓转身，首先，走廊尽头并没有见到什么，但是，等他抬头后，他才见到走廊的顶部，有着一个白色的影子在飘！

    很清晰，很深刻！

    而且，白色的影子渐渐在飘下来，露出一张模糊的少女面孔，最可怕的是，少女的面孔居然满是龟裂！

    “我的妈呀！”

    李明一声怪叫，疯了似的向楼梯跑去！

    “有鬼！”

    众同学哪有之前的从容，全部向楼梯跑去，更有吓的慌不择路的，直接向后方走廊跑去了！

    “林哥！”

    卢俊杰他们也吓的大喊一声。
