    ？？？

    亚恩。

    三观……炸裂！

    亚恩如果不是亲眼所见就，怎么也不会相信眼前这兽耳娘在一个小时前还是一头再纯正不过的巨狼。

    这一刻，亚恩看向罗的眼神，简直就如同是在看待怪物。

    这种程度的能力，已经完全超乎了亚恩的想象。

    “这……这就是你的人体改造？呃，你的进化论？”亚恩以着颇为失态的语气说着。

    “进化论？”

    罗听到这个名字，忍不住摩挲了一下下巴，说道。“这也是虚圈之主大人给那个结论所起的名字吗？真是完美地概括了其中的含义。”

    不过罗随即却是忍不住叹了一口气，将握在手中的手术刀放回了腰间，开口说道。

    “不过这种人体改造还存在着极大的缺陷，仅仅只是形式上接近进化论的概念，实际上还有着相当大的差距。”

    亚恩微微皱眉，目光再度落在那个趴在地上无力地“嗷”着的兽耳娘，问道。“什么意思？难道这个兽耳娘仅仅徒具外形，内在还是与正常巨狼一样吗？”

    罗摇了摇头，以着相当平静的语气说道。

    “那倒不是，眼前这头巨狼从结构而论，除了外表的兽耳、狼尾这些特征之外，由外到内已经非常接近人类结构了，纯粹以理论而言，就算是与人类进行结合后妊娠也是可以做到的，只是……”

    还不等罗说完，那兽耳娘似乎已经恢复了一些体力，缓缓地从地上爬了起来。

    不过，她却是表现出了巨狼本能似的姿势，微微弓着身体半伏在地上，嘴巴咧开，一副威慑敌人，准备攻击的动作。

    “这……也是缺陷之一，明明身体结构已经改变，但是还是维持着巨狼的习性……”

    罗无奈地摊着手，开口说道。

    “理论而言，正常的进化是能同步地完美适应身体变化才对，但眼下的这种进化只会成为眼前这头巨狼的拖累，甚至让她丧失在大自然之中的生存能力。”

    ……

    亚恩。

    罗这家伙，已经彻底适应了“科学怪人”这个身份了。

    而亚恩看着眼下这只兽耳娘，怎么也做不到像罗那样保持着之前看待巨狼的眼神。

    “罗，在你看来，这是狼还是人？”

    听着亚恩的这个问题，罗的表情反而有些诧异了起来，答道。“亚恩大人，这就是一头狼啊，再纯粹不过的狼了。”

    顿了顿，罗似乎明白了什么，开口解释道。

    “我刚才并没有给这头狼融入什么人类的血统因子之类的，仅仅是以着‘邪淫妃’的能力不断促进着它进行进化，并且通过‘手术果实’的能力维持着它的身体不至于崩溃……”

    “至于这种接近人类的外形，实际就是它自行选择的进化方向。”

    “如果以着虚圈之主大人所表述的时间推论，按照正常的自然规律，一万年后很可能巨狼都长这样，当然也有可能在这期间已经灭绝，又或者进化成其他外形。”

    而罗的这番话听在亚恩的耳中，基本可以总结为一句话：兽耳娘是可以真实存在的，只要活上一万年，就能拥抱存在兽耳娘的世界！

    不过亚恩忽然想起了如今大海中已经存在的种族——“毛皮族”，不禁开口问道。“等等，这么说的话，毛皮族呢？就是即将进化成兽耳娘这种外形的种族吗？”

    罗沉吟了一下，以着有些犹豫的语气说道。

    “亚恩大人，毛皮族是个非常特殊的种族，通过一些毛皮族同志们所贡献的血液，他们与正常人类的血液、细胞等等有着极高度的相似，基本可以认定为同一种族，相互之间输血之类的没有问题。”

    “所以可以肯定的是，皮毛族与你称呼命名‘兽耳娘’形态的巨狼是不一样的。”

    “除了毛皮族之外，还有鱼人族、人鱼族以及巨人族这些种族的情况都是类似，不过这些种族的外形、能力、身体构造与正常人类却几乎宛如不同种族。”

    “这其中的原因……太突兀了！“

    “他们完全不符合‘进化论’该有的方向，并且更为奇怪的是皮毛族的外形包含着不同的动物特征，相互结合又能产下不同动物特征的孩子。所以，我判断这些种族应该不是自然进化而来的。”

    听到最后罗所做出的判断，亚恩呼吸微微一滞，下意识地推了推眼镜，脑海之中联想到了许多事情，一字一顿地说道。

    “血统因子？”

    罗点了点头，答道。

    “这是很值得怀疑的方向，理论而言，如果对血统因子有着足够的了解，并且掌握了足够稳定完美的血统因子改造模板，那么皮毛族、人鱼族、鱼人族与巨人族之类的特别人类种族的出现也就可以解释了。”

    顿了顿，罗不忘补充道。

    “不过想要对血统因子了解到这种程度，这已经完全不亚于将人类本质进行了完全的解读，以着这间实验室的效率，恐怕得花费上万年的时间才有一丝希望吧。”

    而有了罗的肯定，亚恩的眼睛不由得眯了眯，隐约已经能够感觉到“空白的一百年”所抹除的恐怕不仅仅是历史那么简单，还有着无数如今这片大海难以想象的科技。

    冥王已经足够可怕了，可罗对于血统因子的推断更是让人内心发寒。

    而亚恩也已经明白了为什么“BIG·MOM”夏洛特·玲玲会知晓，并且极度热衷于“人类巨大化”实验。

    很可能，“人类巨大化”实验在八百年前的确已经成功了，所以夏洛特·玲玲才会如此坚定不移地想要重复“人类巨大化”的实验。

    “这片大海到底藏着多少秘密？世界政府又是否其实已经掌握了那么恐怖的科技？”

    这一刻，亚恩只觉得世界政府可能比自己之前所设想得还要可怕，那“空白的一百年”所隐藏的真相也比自己想象中的还要夸张。

    “看来，对于历史正文的找寻不能这么懈怠了……”

    直至现在，渐渐意识到了事情严重性以及“空白的一百年”真相的重要性。

    亚恩下意识地重新考量起现阶段是否要开始大范围寻找、抢夺“历史正文”，然后让罗宾进行解读的必要性。

