 箭矢之中，蕴藏证道意志力量，会侵蚀甚至攻击他人的精神，修为越是高深的人，越厌恶自身意志受到影响掌控，到了皇境这一层，乃人中皇者存在，享受主宰他人的美妙感觉，岂会反过来受外物操控？

面对道台十二件神兵，七峰弟子第一反应自然是掌控它们，而非被它们掌控，以规则道意将之镇压，从而让神兵臣服。

这才是正常人的做法。

即使有人想到去感悟神兵的规则道意，也不会放空自己，任由神兵意志侵入自身精神当中来。

毕竟，那后果不可受控。

万一器灵意志侵蚀，精神遭受创伤呢？

甚至神魂受到重创，不慎沦为痴傻废人。

没人愿意冒风险，太可怕。

但秦浩就敢这么做了。

周悟道、魔宪、斩烨，所有挑战神兵的弟子，绝对不会去做，但这一刻，见秦浩付诸行动，他们又隐隐觉得，可能他才是对的。

只是秦浩，承受得住证道大帝的规则意志吗？

“很冒险，但也很有意思。”

宁天行默默看着，心微微产生动摇，竟生出想去尝试的念头。

不过，最终他按捺冲动，不可能去涉险，毕竟他是宁武帝国太子，未来宁武大帝，雄霸大陆一方的强者。

他的生命，何其高贵。

道台肆虐的箭意越来越盛，秦浩还在承受器灵的入侵。

但不会有人明白，他敢这么做，因为本身灵魂就是大帝层次，帝道第三境，仅次于东天这群首席，精神力量何其强横。

纵然真的融合失败，他也有把握从器灵意志当中脱离出来，不会精神受损，受到器灵反噬掌控，这是他的底气。

玄天道场，耸立的道台之上，秦浩身躯一道道箭矢规则流动，仿佛整个人要化身为箭。

那里的箭意越来越强烈，秦浩只感觉自己的意识，快要被器灵彻底占据，意识当中，他见到一支璀璨至极的黄金神箭，仿佛从遥远的太古射杀而来，穿透无尽时光，来到他的面前。

锋锐无匹的箭芒刺穿识海，那股恐怖的力量，像是要从秦浩的脑颅中爆裂而出，席卷这片天地。

他牢牢护着神魂，帝灵退向一旁，任凭箭意规则在体内游走，此刻他身躯透明，仿佛快要凝为一缕箭意，最为纯粹的箭意。

轰！一股威压从躯体内震荡开来，道台轰隆的乱颤，秦浩那双深邃的眼眸之中，闪过一抹锋锐箭芒，他的双掌缓缓抬起，一股武道意志朝着前方的人马射手笼罩过去。

这一瞬，人马射手爆发更为璀璨的光芒，周身形成强大的箭意气流，像受到了秦浩的召唤，双方之间，竟然引起共鸣。

“小心，他要出手了。”

“往后退。”

安静的道场顿时乱成一团，随着秦浩有了动作，无形中，一股浩瀚死亡威胁朝着七峰众人蔓延而来，所有人开始疯狂后撤。

首无缺、周悟道、魔宪，乃至宁天行，都是如此。

毕竟证道大帝爆发规则力量，一瞬可将道场碾凭，所有人都会被抹杀干净。

鬼知道秦浩能不能成功，但凡他有一丝偏差，七峰众人都会受到死亡波及。

“设结界。”

东天发出一道命令。

嗡嗡嗡嗡嗡！十余位首席和次席身躯之上，尽皆散发强烈白金气焰，一股股帝威无比的惊骇，一道道涅槃帝力和无暇帝力席卷而出，朝着七峰弟子前方，再布一层强大的防御结界，以防万一。

仙天女帝出手在前，各峰首席和次席出手在后，这无比豪华的阵容，十余位大帝出手，只为提防秦浩一个，堪称荣幸之至了。

但在道台周围，没有任何力量干预，这也是怕影响到秦浩。

却见，秦浩一步踏出，像是变了一个人，再没有往日稳重气息，而是给人无比锋利之感，就像一道箭矢。

他的双手缓缓伸向前方，射手座战衣，竟是松开了抓紧的战弓，战弓缓缓朝他而去，落在了他的掌心。

这一瞬，滔天箭意在道台席卷，可怕的气流仿佛穿透了空间，朝外翻飞，玄天仙君见状，飞身而下，抓起萧晗肩膀快速闪向远处。

若让萧晗再留于此地，只是秦浩周身箭气，足以将她击杀。

“箭。”

秦浩沉喝一声。

随即，一支黄金箭矢从对面飞来，落在了他的战弓弓弦上，将之扣紧。

吱呀！秦浩沉腰下马，斜指苍穹，弓拉满月。

顿时，他身上箭意更为可怕，周身气流形成狂暴的风暴，箭矢上闪烁着恐怖的毁灭光芒，整个玄天巨峰为之震颤，七峰都在震颤。

唰地一声！不及眨眼！秦浩指尖松开，一朵刺目光芒冲霄而去，捕捉不到影子，直至平静虚空之中，突然间出现一道绚丽流光，如流星飞驰，划破天际。

轰隆！苍穹之巅的位置，传来一股闷响，天道仿佛被一击射得崩塌，笼罩神宫的天空上方，出现一层裂痕，肆虐的劫光闪烁，雷霆蔓延，给人毁天灭地之威。

成了！并没有出现掌控不稳，更别说遭受器灵反噬被器灵掌控。

这一箭，由秦浩亲身催动，堪称完美的一箭。

他以元皇之境，打出了堪称证道大帝的威力。

也许与真正的证道大帝，尚有一些差距，毕竟境界摆在这里，但对七峰弟子而言，这一箭足称是毁灭性的，没人可以承受。

首无缺不行，韩箐芷不行，连宁天行释放命魂的情况下，都没有把握可以从这一击中活下来。

毕竟他的九命幻狐，拥有九条命。

“哈哈哈。”

一刹间的寂静，上方传来天权的豪放笑声，亮如洪钟。

“恭喜，你这位高徒，能力不逊色于东天。”

道藏笑着说道，何止不逊色，怕有过之而无不及。

其余诸峰峰尊，都开始向天权道贺，但实际上，教导秦浩也有他们一份功劳。

“你这师弟，厉害啊。”

圣华一脸自愧不如的表情，毕竟他元皇境界，可不敢去承受证道大帝的精神侵入。

“未来出了神宫，这谁是秦浩的对手？”

开阳殿战雄无比担忧的望向他的师弟们，开阳峰绝对没人能受秦浩一箭，斩烨、海沙、雷蛟都不行。

好在，似乎他的师弟与秦浩关系都很不错，希望未来也如此。

否侧，战雄真为他们担心啊。

“竟然这么强。”

“证道大帝的威力啊。”

“他真的做到了。”

道场开始议论纷纷，许多人露出羡慕神色，但更多人的心里充满了自卑的苦涩味道，秦浩与他们，可是一代人啊。

不过，既然是天权宫尊的徒弟，有这般能耐也很正常。

只是出了神宫之后，万万不可与之为敌。

这一箭给四域天才留下了阴影，也像是对他们提前发出的警告。

至此，射手宫战衣，怕要落入秦浩手里了。

各峰之人议论着，有人感到高兴，也有人为之担忧。

比如，南域轩辕家族之人。

秦浩天赋已经够妖，现在他得了如此神兵，变得更为棘手，不知家族高层，能否拿得出与之一争高下的法宝，否侧等秦浩踏入证道大帝，轩辕高颜陛下就危险了。

想到这里，不少轩辕家族之人想起了长河洛，若长河洛没有囚禁堕尘台，今天是否有机会也夺得一件，只怕可能性不大。

宁天行的脸色更冷漠了几分，秦浩握住战弓的一刻，威胁气息更大了。

若相安无事便好，但若阻他横扫四海的步伐，将会是未来的一大强敌。

韩箐芷的脸色同样不好看，倒是没有什么敌意，只是显得很不甘心的样子。

反倒魔宪沉默下来，他的目光一直凝视着秦浩的身形，不断回想着对方开弓拉箭的画面。

那道影子，为何如此熟悉？

这时候，一道伟岸无比的幻影，出现在魔宪意识之中，周身翻滚着滔天气息，强横的宛如神明，也有着一双深邃难以看穿的双眼。

东洲陨落的丹帝，那个禁忌之人，曾经也是一代箭中之神，手持落日弓，帝境不败神话，真正的无敌。

突然间，魔宪眼前一花，仿佛意识当中的幻影走了出来，与台上的秦浩渐渐重叠，俩道身影最终合二为一。

刚好这时候，秦浩感觉到了什么，转过身，朝着魔宪笑了笑。

轰！秦浩的眼神望来，魔宪觉得脑子要炸开一样，为什么活捉钟安泽，却擒而不杀，还放人离开？

为什么临走前，还让他转告一句话，问及魔帝遗训最后一条？

那最后一条，便是先祖告诫魔罗家族，永记丹帝之恩，奉其为帝主。

“台上的他，难道会是他？”

魔宪脑海里闪过一个疯狂的念头。

随即，他看着秦浩也笑了。

“非常精彩，你竟真的融合了箭意意志，发挥了它的规则力量。”

玄天仙君落在台上，神情格外欣赏。

“弟子惭愧，并不能完全驾驭好，否侧这一箭的威力还会更强。”

秦浩谦虚道，手张松开，战弓飞回射手战衣的手里。

战甲顿时光芒为之一震，仿佛是器灵回应秦浩，双方非常有默契。

“谦虚使人进步，但为何你的话里，我却听出了几丝得意。”

玄天仙君笑了笑，不给秦浩解释的机会，继续道：“以后它归你了，但今天不能让你拿走，七峰论道会即将展开，届时论道会上，我得向七峰新任首席送礼物，你现在拿了，我可是没有第二件给你。”

“哈哈哈。”

场内玄天峰弟子们笑了笑，没想到看似威仪冷酷的峰尊，也有如此俏皮的一面。

“全凭师叔做主。”

秦浩笑着回道。

拿？

不用拿了。

真正的射手宫战衣，就在他的身上，早被他炼入身体。

不止射手宫，除送给宁超凡的巨蟹宫外，其余十件战衣，尽皆在他手中。

十二战衣组合的黄道十二武阵吗？

看来，有机会验证阵法威力。

 