    御书房里，柳铭淇都站了好一会儿了，处理公务的景和帝却都还没有理会他。

    这叫做什么？

    罚站！

    皇帝会，丞相会，以后的领导们也会。

    就是你做错事情了，但我觉得你还可以挽救一下，所以教育教育你，让你知道厉害。

    柳铭淇自己不懂自己做错什么了。

    但他刚才对赵寿连连使眼色，询问到底怎么回事儿，赵寿这家伙居然没有理会他。

    卧槽！

    老赵你最近脾气有点大！

    少年咬牙切齿的，寻思着下次老赵再火急火燎的来找自己，自己该怎么收拾他。

    正在这儿想着呢，那边皇帝就抬起了头，正好看到他这幅咬牙切齿的样子。

    “怎么了，这是？”景和帝这下子找到了由头，一拍桌子，“柳铭淇，你好大的胆子！我罚你站着，你还敢不满意？”

    “小臣哪里不满意了？”柳铭淇一脸的无辜，“刚才有蚊子叮我，很难受，我又不敢动，所以才这样的。”

    “你的哪句话我都不相信！”

    景和帝很明显的在生气，“说吧，你这次过来干什么了？”

    柳铭淇挠挠头，“是这样的，小臣不是最近收到了来自苏禄国的烟叶种子吗？根据他们对于烟叶的描述，京城这边不大适合烟草种植，我准备去四川靠近南诏的地儿看一看。”

    “你还好意思说这个！？”

    景和帝更加怒了，“最近曹相、青古、陶山……他们一群人全都在抽烟，只有我一个人坐在那儿看着他们腾云驾雾，你说这像话吗？啊？”

    原来是这个！

    柳铭淇刚想解释，忽然发现不对：“陛下，这可不行啊！他们抽烟之后散发出来的烟雾，被别的人吸进去了之后，情况比自己抽还要严重！您要保重身体，所以必须要他们不许在和您谈及朝务的时候抽烟！”

    “咦……这法子挺好啊！”景和帝愣了愣之后，脸上居然露出了笑容，转头对赵寿道：“你听见了吗？下次他们进来之前就告诉他们！”

    “遵旨！”

    赵寿赶紧应答道。

    但是下一刻，景和帝还是拍桌子怒了起来：“柳铭淇，抽烟的危害那么大，为什么曹相、马相、南宫相他们，年龄都比我大，你还让他们抽烟？而且我看他们还没有什么不适应的嘛！”

    皇帝这是嫉妒了。

    他其实也挺喜欢抽烟的感觉的。

    不说是尼古丁的快乐，单说是那种吐出烟雾缭绕的感觉，就让人觉得有点仙气飘飘的味道。

    总而言之，用现代化说，就叫做潇洒，就叫做酷！

    柳铭淇轻咳了一声：“陛下，因为他们不是我大伯。”

    景和帝微一错愣，然后就瞪着他道：“那这样就能让他们去摧残自己身体？”

    “这个抽烟其实是一个长期的结果，只抽三五年是没有什么问题的，而且有人抽了一辈子，到寿终正寝都没有因为抽烟发过毛病。”柳铭淇道：“所以这个危害并不是短期能呈现出来的，而丞相和诸位大人们因为朝务繁重，所以抽烟放松一下也好。”

    顿了顿，抢在皇帝说话之前，柳铭淇道：“反正年龄都这么大了，又那么辛苦，就享受一下再说啰，谁还管一二十年之后的事情啊。”

    景和帝皱起了眉头，“你这样好像是不管他们致仕以后的日子一样，不好！”

    柳铭淇挠挠头，“暂时也只能这样了，如果小臣能找到另一种香烟的升级物品，那就可以给他们更换，而且陛下您也可以抽了。”

    “啊？这是什么？”景和帝惊喜了起来。

    “它叫雪茄，也是一种烟叶卷起来的，不过品种不同，所以抽的时候有害物质很少，仅仅是普通香烟五分之一的危害。”柳铭淇道：“但是抽起来的感觉更好，更纯，就是价格更贵一些。”

    “那没什么问题！你去给我找来！”景和帝大手一挥便吩咐了下来。

    “是！”

    柳铭淇顺势就道：“陛下，所以小臣这一次去四川，一方面是种植现有的烟叶，另一个原因就是为了找这种烟叶的。”

    “让别人去不行吗？”景和帝道：“你上次遇刺，我可是很担心这一次又有什么问题啊！”

    “他们根本不懂这些东西。”柳铭淇摇头，“还是得我自己去。至于安全的问题……陛下，这一次小臣想要带柳铭璟一起去。”

    “他？”

    “对呀，他不是您夸奖的宗室百年难得一出的猛将吗？”柳铭淇道：“有他在我身边护卫，绝对比我的那两个侍卫更加靠谱。”

    “这倒也是。”

    景和帝想了想，微微笑了起来：“恐怕你让他护卫，不仅仅是护卫的意思吧？”

    “陛下圣明！”

    柳铭淇挠挠头，“小臣这不是已经出去了一次鬼门关嘛，他就很是羡慕，总想着也出去逛一逛，我琢磨着之前没有机会，现在难得有机会，我就带他一起吧！”

    “嗯……也行！”景和帝点点头，“那就让他出去溜达溜达吧！这孩子也是可惜了啊，一身的好功夫！”

    景和帝又不是傻子，当然晓得自己那个侄儿有多么的勇猛无敌。

    打遍二十几万禁军无敌手！

    你看看，这不是天赐猛将是什么？

    只不过因为太祖的禁令，景和帝没办法违反，这才只能视而不见。

    实际上皇帝心中是有些愧疚和惋惜的。

    他不由自主的说出了这话，是因为他心中已经把柳铭淇当作了一个可以谈真话的人，不单单是子侄辈。

    柳铭淇赶紧道：“还有八姑，她也一起去，行吗？”

    景和帝皱眉，“她一个女孩子跑那么远干什么？跟你们一群大男人一起？”

    “小臣听说这儿跟着八姑就要寻找夫婿定亲了，这女人成亲之后就得相夫教子，一点空闲的时间都没有，难得有这么个机会，我想让她也去游山玩水一番。”柳铭淇说道：“况且八姑本来就是喜欢热闹，希望玩的。我和柳铭璟一起出去了，却把她给抛下，那多不讲义气啊？”

    “你这么说起来，如果我不同意，岂不是我也没有义气了？”景和帝好笑的道。

    “哪里哪里，陛下您是‘最有义气摸着天’，肯定能答应的。”柳铭淇道：“至于说女人不方便的事情，我们让八姑带上一群她的侍女，多几个人陪伴，再给她单独安排营帐一应用品，也就没什么了嘛。”

    景和帝想了想，最终还是心软同意了：“好，不过这一次你们还是得多带侍卫……羽林卫……”

    “别！”

    柳铭淇赶紧叫停：“陛下，这一次并不是什么公务，怎么能让羽林卫陪着呢？千牛卫更不能去，会有人说闲话的。”

    第一次柳铭淇去鬼门关，皇帝给他派的是千牛卫护卫。

    第二次他带着长乐公主和寿王去滑雪，宫里派出的是千牛卫和羽林卫一起。

    第二次他去新野，皇帝给他排的也是千牛卫和羽林卫一起。

    但这一次他是因为想要种植烟草而去的四川，属于私事，再动用千牛卫和羽林卫就不合适了。

    宗室子弟出京本来就与礼不符，你再这么浩浩荡荡的，就显得太过张扬。

    柳铭淇自然不能让人说太多的闲话。

    “好吧！”

    景和帝一想也对，“你有两百羽林卫跟着，然后你的两个侍卫不错，铭璟也是武力惊人的……嗯，我再把熊大宝借给你吧，这样就没有问题了。”

    “谢谢陛下！”

    柳铭淇也很欢喜。

    京中武力值排行榜，柳铭璟是当之无愧的第一。

    这第二名就得属熊大宝了。

    当年如果前太子有他们两人护卫着，绝对不可能在乱军中被杀。

    不过少年的欢喜不是因为保障多了，而是熊大宝也是他的好朋友，一群好朋友一起出去游玩，这得多快活啊？

    ……

    谈完了正事儿，景和帝也顺便问起了做买卖的事情：“我听你爹说起，你们想搞一个蜘蛛网一样的销售网络，然后让一些宗室都参加进来，卖你们裕王府的产品，大家一起在整个天下做生意？”

    裕王是一个老实人。

    他想要做这么大的事情，是一定要和自己亲哥哥报备说一下的。

    不过就是因为他太老实了，景和帝问不出其中的根源和究竟，所以干脆来问这个实际策划者。

    “是的，陛下。”

    柳铭淇道：“小臣琢磨的是，我们家现在已经赚了好几百万两银子了，这钱是挣不完的，所以应该有福同享。宗室的人都是太祖的血脉，都是一家人，我找他们一起来做生意，总比便宜外来人好吧？”

    凡是仁慈宽厚的皇帝，必然是念情分的。

    景和帝便是这样的人。

    他对于宗室的感情很深，平日里都觉得太亏欠了他们，有些不好意思。

    听到柳铭淇这么讲，他大为欢喜，连连点头：“你能这么想就是很好的，我很赞同你的想法！”

    身后的赵寿却是扯了扯嘴皮，心想陛下您该关心的，不是裕王世子他们已经挣了好几百万这个惊人消息吗？

    短短一年不到的时间，他们就挣了这么多，十年八年的下来，该多少啊？！

    景和帝一边说着，然后又道：“包括你们的那个从利润中拿出一部分的钱，让宗人府以宗室的名义，发给最底层的子爵宗室们，也是出于这个想法，对吧？”

    “最圣明不过皇上。”柳铭淇拱手道：“小臣还是那样想的，都是一家人，那么穷亲戚也要帮衬一些。我们富裕的这些人出点钱，他们就能比以前过得好，摆脱一点窘困的日子，那也是很好的。”

    “嗯，很好！真的很好！”

    景和帝笑得嘴都合不拢，但是转而又叹气：“这些人啊，其实朝廷的供养，还有太后的打赏，都够他们吃的了。

    可是有些人却不珍惜，只知道沾染那些坏习惯，弄得家里几乎没有余钱，还得靠借钱和来哭穷才能维持生活，真是不像话！”

    柳铭淇接话道：“所以小臣会建议宗人府的肃王，这些钱不给他们，给他们的夫人，如果他们胆敢去要，那么宗人府就把他们抓起来打板子！因为这笔钱本身就是宗人府给的，他们当然有处置权，这板子打得理直气壮！”

    “好！”

    景和帝猛的一拍桌子，“好！铭淇你果然是聪明过人，转而就能想出这种法子来……哈哈，妙啊！”

    通常来说，一个家里管财务的都是女人。

    男人挣钱，女人管钱，这个事儿古往今来都如此。

    但是在古代的时候，男人要用钱，女人却也管不了。

    所以许多宗室才落得那么窘迫的下场。

    毕竟这些俸禄和打赏，都是给宗室的，而不是给他们的妻子的，人家用得名正言顺。

    但是现在不一样了，这笔钱是宗人府发给这个家庭的，而且指名道姓让妻子来管用度，那宗室子弟就没有了任何借口拿这笔钱。

    一旦这笔钱保住了，那么他们的生活就不会太过没有体面，至少丰衣足食。

    对景和帝这样的老好人来说，这样也已经足够了。

    看着皇帝高兴，柳铭淇趁机问道：“这么说来，陛下您对我们这个策略，不反对啰？”

    “反对什么？为什么反对？”景和帝奇怪的反问。

    “这不是怕朝廷中有人说闲话嘛，说什么我们宗室窜连起来，拧成一股绳，以后恐怕是对朝廷不利。”柳铭淇道。

    “胡说八道！”

    景和帝笑了，“你们又没有任何参与朝政的权力，就是做生意而已，难道还不允许拧成一股绳啊？他们有徽商，有浙商，有晋商……等等，难道就不能有宗室商人团体？这简直是不可理喻嘛！”

    皇帝虽然和善宽厚，但宗室不能参与朝政，不能掌握任何的兵权，这两条红线他是坚决不会跨越的。

    所以哪怕是柳铭璟纵横无敌，他也不能去当哪怕一个小兵。

    所以哪怕是柳铭淇聪明到了极点，很多事情都有着让人拍案叫绝的处理办法，他也不可能进入朝廷当哪怕一个小官。

    顶多柳铭淇就是当一个皇帝身边的智囊罢了。

    哪怕是日后的太子继位，他也同样的做法，不可能让柳铭淇在朝中有什么影响力的。

    因此，只要守住了这么两条红线，皇帝怎么会忌讳宗室联合在一起做生意？

    没有军权没有朝政影响力，担心什么？能做出点什么？

    要是做生意你都不让别人做了，那不是和前前朝一样，当成猪来养？

    这太令人发指了！

    所以皇帝一点顾忌都没有。

    他直接说道：“放心吧！这事儿我知道了，我也会跟丞相们打招呼的。你们放心大胆的做，只要不违背法令，怎么做生意都可以！”

    “谢谢陛下！”

    柳铭淇开心的鞠躬道。

    成了！

    有了皇帝的背书，我的利益同盟就可以放心大胆的建立起来了！

    恐怕皇帝自己也不知道，当这个利益同盟裹挟了大部分的宗室的时候，它会是怎么样一股力量吧！

    颠覆朝政肯定不可能，但自保却是绝对绰绰有余的。

    没有人愿意去招惹这样难缠的刺猬！！

