    本来，就已经相形见绌的人手，在派人专门护着他，岂不是更加处境艰难了吗。

    独孤清影此话一出，顿时众人心中也清楚，这是不得不面对的事实。

    现在本就处境不妙，短时间之内不开战还好，一旦开战，那么就不一样了。

    只要是开战，必然是一场生死的较量，战况一定要比之前激烈的多。

    所以此时，必须要保证，留在这里的时候，有足够的实力。

    就算是，实力不是最为顶尖的存在，但是至少，也得有一战之力。

    若是没有一战之力，留在这里就不是斩杀别人了，也不是一个人死在这里那么简单的事情了。

    牵一发而动全身，到时候不知道会牵连多少人，因此陷入到无边的险境之中。

    所以此时，必须要有人离开，只是，有几个人需要离开，这还需要商量。

    “我离开吧，在这里，也是一点用处都没有了。”

    此时，妖帝主动的开口了，说出此话的时候，略感苦涩。

    是的，现在在场的众人之中，只有他一个人，现在没有丝毫的战力。

    之前的时候，都是青鸾至圣分心护着他。

    可以说，若不是因为青鸾至圣护着，现在他妖帝早就已经陨落了。

    血淋淋的教训，摆在眼前。

    此时的青鸾至圣，身上还带着新鲜的伤口呢。

    现在这个时候，若是还一意孤行，就要留在这里，就是将其他人的生死，置于不顾。

    所以此时，妖帝虽然心中无奈，但还是主动的开口表示，自己先离开，不在这里拖累别人了。

    “也好。”

    对此，独孤清影没有多说什么，直接同意了。

    其他人在此时，也是一样，都点了点头。

    “不过，你也不用太过于在意了，离开，不一定就不回来了。”

    “之后，伤势养好，还是可以回来的。”

    “希望到时候，实力可以更进一步。”

    此时，青鸾至圣也开口了。

    现在他知道妖帝的心情，所以安慰妖帝，不要想太多了。

    之前的事情，都已经过去了。

    现在这个时候，就不要在纠结之前的事情了。

    现在离开这里，也是一件好事。

    并且，也不是不回来了，只要是伤势好了，就可以再次回来。

    到时候，说不定实力也会再进一步。

    现在这个时候，没有什么可感觉到愧疚，或者是什么其他的不安心理的。

    “我就不离开了，在短时间之内，想必他们也不会再次出现的。”

    “等到他们回来的时候，我也差不多有了更多的力量。”

    “之后可能出现的一战，对于我们来说太过于重要了，不能留在这里的人太少。”

    妖帝此时，表示自己离开这里，不拖累其他人。

    风华在这一刻，沉吟了一番，思量了自己此时的实力，还有现在的情况，决定要留在这里。

    此时这里，已经没有几个人了，若是她现在也离开的话，那么在数量上，就太过于单薄了点。

    独孤清影，赵逸轩，凌寒焰，青鸾至圣，独孤傲剑和独孤素心，这才几个人，不过是六个人罢了。

    这些人，面对之后的魔族强者，还是有些太过于危险了。

    多一个人，就多一分希望。

    毕竟现在，她虽然重伤，小世界被破开了，但是却没有跟妖帝一样，伤的那么重。

    而且，又不是现在直接开战。

    所以此时，留在这里，也不是不可以，也不是在拖累别人。

    不管怎么说，她风华也是至圣境二重天的强者，不是那么容易就陨落的。

    到时候，不能对战至圣境二重天的魔族强者，总还是可以对付一重天的至圣境魔族强者吧。

    并且，魔族那边的至圣境强者，也并非是跟她们这些人一样，所以还是可以起到一定的作用的。

    甚至于，若是时间足够的话，到时候伤势恢复到了一定的程度，还是可以跟至圣境二重天的魔族强者开战的。

    不求能够斩杀对方，但求能够拖住一个魔族的强者，那也是减轻了其他人的压力。

    “嗯，也可以。”

    “但是，之后的时候，若是伤势还没有太大的好转，最好还是离开这里。”

    “不管怎么说，你是冰雪宫的宫主，是女娲后人，不能在这里断了传承。”

    此时的独孤清影，沉吟了一番之后，也开口表示。

    风华可以留在这里，但是却要看情况再说。

    现在留在这里，没有问题，但是之后，若是发现情况不对，风华一定要离开。

    毕竟，作为女娲后人，林清尘曾经说过，这个传承，不能在这一代断掉了。

    至于说原因是什么，林清尘没有细说，独孤清影也没有追问，因为没有必要追问。

    对于独孤清影来说，林清尘说什么那就是什么。

    所以，现在风华可以留在这里，但是一旦有危险，必须要离开。

    女娲一脉，绝对不能断绝了传承，这是大事。

    说的更加直接一点，在场的所有人，都可以死。

    不管是赵逸轩，还是凌寒焰，他们都可以死，死了神灵和赵家之中，还有人可以站出来。

    青灵妖族，也是一样，妖帝也可以死，青鸾至圣也可以死。

    妖族那边，还有锦儿的存在，就算是没有锦儿，传承依旧也存在，也不会断绝了。

    甚至于，独孤世家的三大至圣境强者，都可以死在这里。

    独孤世家，可以没有顶尖的强者坐镇，都没有关系。

    只要还有独孤世家的人，只要天玄域这边还存在，那么独孤世家，依旧可以延续下去。

    可是，风华不一样，风华是唯一的女娲后人。

    更确切的说，是女娲后人之中的嫡系，唯一的嫡系了。

    传承，也在风华的身上。

    风华若是陨落，那么女娲后人一脉，嫡系血脉，就算是彻底的断绝了。

    关于这一点，独孤清影的态度很是坚决，没有反驳的余地，没有商量的可能。

    现在，就很是坚决的告诉风华，这件事情，就必须要这么定下来才行。

    否则的话，现在这个时候，风华必须要离开这里，和妖帝一起，前往天玄域那边，安心养伤。

    至于说其他的事情，现在不用他们过问，一切都有他们六个在这里待着。

    “不错，风华至圣，你不能有事。”

    在这一刻，青鸾至圣也开口了，表示自己也支撑独孤清影的意思。

    妖族一脉，对于风华女娲后人的身份，很是看重，也很是敬重。

    现在这个时候，他必须要站在独孤清影的立场。

    独孤清影和青鸾至圣，此时都已经开口了，其他人自然也是一个意思。

    现在，众人算是格外的团结，对于所有的事情，都是一个想法。

    虽然，这其中有人不知道，女娲后人的身份，意味着什么，但是独孤清影如此坚持，必然是有一定的道理。

    而且，独孤清影自己都宁愿死在这里，也不能让风华出事，也说明了什么。

    所以，就算是不知道其中的原委，但是却不耽误他们，做出正确的判断。

    对此，风华也无能为力，不能反驳众人的意思。

    因为，独孤清影她们，说的确实有道理。

    甚至于，她风华自己，更是知道，女娲一脉，不能在这里断绝。

    别说是在这一代了，在哪一代，都不能断绝了。

    这个，至关重要。

    “好，我答应你们，若是情况不对，我立刻离开，不会有丝毫的犹豫。”

    此时的风华，也没有在这件事情上继续说什么。

    因为一切她都明白，有些时候，就是要以大局为重。

    最终，若是包括独孤清影在内的其他人，都死了，她风华，也必须要想尽一切办法，离开这里。

    不是她贪生怕死，而是真的不能死。

    因为她的命，不止是她一个人的，身上的使命，一直都存在，不能什么都不管不顾了。

    独孤清影她们这边，此时正在商量着这些事情的时候。

    此时，另外一边，刚离开不久的魔主，也已经放慢了速度。

    “独孤清影，得想办法斩杀才行。”

    “否则的话，以后就算是林清尘死了，有她在，也是一个大的麻烦。”

    “现在，只是出动双剑，还没有达到最后一种境界，就已经如此强横了，若是达到了那种程度……”

    魔主此时，的确是感觉到，独孤清影的威胁，一点都不小。

    她的存在，是一个大的麻烦，必须要斩杀，才能够安心。

    若是不斩杀独孤清影，就算是以后，能够灭掉林清尘，也不见得就一切无忧。

    独孤清影现在的实力，魔主已经深切的体会到了。

    正是因为体会到了，所以现在，更加不能大意。

    因为此时的独孤清影，战力还有上升的空间，而且，这个上升的空间还不小。

    目前已经知道的，林清尘和姬靖荷，都达到了极境领域的战力。

    若是说，第三个有可能，达到极境领域战力的人是谁，魔主自问，很有可能就是独孤清影。

    这一点，他魔主必须要承认，特别是这一战之后，这种感觉越发的强烈了。

    独孤清影所能够带来的麻烦，以及威胁，不见得就比林清尘的小。

    “独孤清影，是圣族的至圣，在万年之前预言的四大护圣者之一，她尚且如此。”

    “其他的，与她并列的三人，恐怕，也得早一点想办法斩杀才行。”

    “否则……”

    想到独孤清影，自然就想到了，独孤清影的身份之一。

    独孤清影现在，不仅仅是独孤世家的第九代族长，也是传说中的承影剑主。

    更重要的是，还有一个预言，其中就涉及到她。

    当年的至圣，做出了预言，独孤世家之中，有一个小丫头，会是护圣者之一。

    有些时候，越是境界高深，对于当年至圣的实力，就越发的觉得，深不可测。

    这不仅仅是说，在战力方面，还指的是其他方面。

    因为，现在已经有不少的至圣境强者了。

    可是，有哪一个，能够做到更当年的圣族至圣一样，可以预知未来的一些事情。

    没有，一个都没有，甚至于连这方面的影子都没有。

    没有一个人，可以窥探到未来。

    可是，当年的圣族至圣，就做到了。

    并且，说的也都是对的。

    这一点，就让人觉得很是可怕了。

    独孤清影，是当年圣族的至圣，临死之前，预言的四位护圣者之一。

    那么其他三人呢，既然能够跟独孤清影并列，那么就不可能会简单的了。

    退一步说，就算是在某些方面，没有独孤清影厉害，但是，一定有她们的最大优势。

    这种优势，是有所有人都比不上的，甚至于是预言之中的至圣，也就是林清尘。

    毕竟，到现在为止，林清尘虽然很强，但是却也没有强横到，力压所有的至圣境强者。

    虽然，是因为他的境界，此时还没有达到至圣境。

    所以现在，魔主忌惮的，不仅仅是林清尘和独孤清影了。

    现在这个时候，也想到了只听其名，还未见其人的林清馨。

    以及，另外的两个，林清雅和林星月。

    她们的实力，现在魔主也没有真正的见识到。

    不过，从独孤清影的实力，也可以让他做出一些判断。

    正是因为如此，所以现在，魔主想着的是，不仅仅要杀了独孤清影，其他三位护圣者，也必须要死。

    否则，一旦她们都汇聚在了一起，到时候所产生的效果，可能是难以想象的。

    想到这里的时候，魔主也顾不得自己此时的伤势严重了。

    回想了一下，好像林清尘和林清馨，林清雅，以及林星月和独孤清影，还没有汇聚到一起过。

    至少，她们五人，还从来都没有，在一起真正的携手并肩，全力以赴的一战过。

    想到这里的时候，魔主想到了林清馨，想到了独孤清影，即使是她们两个，都没有携手一战过。

    至少，没有在至圣境的时候，两人携手，全力以赴的对战一个人。

    更不要说，再算上其他人了。

    想到这里的时候，魔主的杀心更重了。

    不过，就在此时，魔主也更加清楚的知道一点。

    那就是现在，凭借着自己一个人的力量，是做不到这一点的。

    想要做到这一点，自己的麾下，必须要有足够数量的至圣境强者才行。

    若是没有的话，就算是可以联合其他各个大陆的强者，一起出手，那也是没用的。

    而想要做到这一点，就必须要面对一个问题，一个摆在眼前的事实。

    必须，要争取到姬靖荷的支持。

    没有姬靖荷的支持，他一个人是没有能力做到这一点的。

    而现在，他失宠了，姬靖荷根本就不信任他了。

    虽然，姬靖荷从来没有真的全部信任一个人过。

    但是，至少也得比九圣子，在姬靖荷心中的位置更重才行。

    这样的话，才能够调集到更多的强者，九圣子到时候，就算是想破坏，在绝对的数量和实力面前，一切都是浮云。

    所以现在，他所要面对的，还是九圣子。

    想到这里的时候，魔主改变了主意。

    现在，就算是重伤，也不能在第一时间回去。

    此时最重要的事情，不是养伤，而是寻找姬靖荷，找到她之后，无论如何，都要让姬靖荷支持他。

    而且，此时也有一定的信心，去得到姬靖荷的支持。

    若是晚了的话，那么可能就真的再也没有机会了。

    因为一旦九圣子，先一步找到姬靖荷，凭着现在九圣子，在其他人心中的分量。

    可以说，一旦让九圣子先声夺人，那么一切就都晚了。

    魔主此时，没有丝毫的犹豫，按照他自己的判断，调转了方向，想要在此时，尽快的找到姬靖荷。

    魔主此时，想到这里的时候，开始了行动。

    而另外一边，九圣子带着重伤之躯，终于追上了其他的魔族至圣境强者。

    他们这些至圣境的强者，在看到九圣子之后，顿时跟随在九圣子的身边，护着九圣子离开。

    而九圣子，看到这些人此时，对于自己的态度，心中顿时乐开了花。

    看来，自己这一次的这一场戏，不算是白演。

    很显然，现在众人对于他的态度，跟之前相比，已经不可同日而语了。

    “不用守护我，我没事，最多休养一段时间，就可以恢复了。”

    “现在，最重要的事情，是要找到魔尊。”

    “虽然魔尊的实力很强，但是却很不稳定，万一被林清尘给算计了，可就麻烦了。”

    此时的九圣子，开口的第一件事情，就是让众人，赶紧寻找到魔尊姬靖荷。

    对于自己的伤势，一点都不在乎，好像根本就不重要一样。

    对于他九圣子来说，只要是没有陨落，那么就没有丝毫的问题。

    现在，最担心的，就是魔尊姬靖荷。

    因为，姬靖荷的状态不是很稳定，而且，面对的还是林清尘。

    若是面对的是别人，到也还好，可就是不能是林清尘，不能单独让他和姬靖荷在一起。

    两人，毕竟是父女，姬靖荷的内心深处，现在也只有林清尘有机会接触到了。

    在这种时候，什么事情都没有魔尊姬靖荷的安全重要。

    其他的，都必须要放在后面，不能商量，没有丝毫可以商量的余地。

