    傍晚，借着夕阳照射下的余晖，第三十八新兵连吃过晚餐后，在操场集合。

    邵兵目视着众位新兵，神情严肃的开口道：“和第三十七新兵连的比试，就在明天！”

    “比试地点，就是在第三十七新兵连的场地！”

    闻言，队列中的新兵们皆是露出激动的神色，辛辛苦苦一个多月，终于能够展露一下自己的训练成果。

    邵兵自然也是这么想的，他就是要让这帮新兵们，甚至让康箭团长，又或是陈卫国司令知道，他训练方式的出色效果！

    “明天，我在你们比试时会选出我认为表现最优秀的人！”

    “选出来当班长！手下可以管十个人！”

    新兵们再次一阵轰动，毕竟他们还只是新兵，一般来说没有资格当班长。

    班长一般都是入伍两年后才有资格当选的，跟其他职位一样，是需要看阅历的。

    “表现好的当班长？凡哥铁定当选了啊！”

    “凡哥能管得好十个人吗？我觉得要说管人，李大摩他最行啊！”

    “这是靠比试成绩来定的，李大摩能表现的比凡哥好？”

    此话一出，周围的新兵们都深以为然，都认为吴凡这次肯定能够当上班长，毕竟整个第三十八新兵连就没有比吴凡更优秀的人了。

    邵兵没管底下的新兵们窃窃私语，只是大喊一声：“立正！”

    “稍息！”

    “晚上回去早点睡！养足精力，明天给我好好表现！”

    众新兵回应道：“是！”

    邵兵点点头，这帮子新兵桀骜不驯，所以胜负欲很强，再加上被自己打压一个月，心里头都憋着一股劲，一股气！

    他们之所以激动，就是想到明天能够发泄出来！

    而邵兵，他也是如此想的，明天他们发泄得越狠，他越满意！

    “解散！”

    邵兵大吼一声，众新兵便有序走回寝室。

    此时孟狼走上前来，皱着眉头，神色担忧道：“连长，这段时间我看下来，这帮子新兵只有枪法和体能练的最好，其余的像格斗，生存之类的我感觉都不怎么样啊！”

    邵兵瞥了一眼孟狼，练的不怎么样？

    那是你自己没有过多关注新兵而已！

    这帮子新兵的格斗都是他自己亲手教的，并且教的都是自己两世的心得。

    这还能不怎么样？

    这孟狼平时屁事不干，关键时刻出来打击军心倒有一手，改天非得找机会把他裁了。

    但当下邵兵只是淡淡开口道：“孟副连长，到底行不行，你明天看了就知道，现在再怎么猜测，也掌控不了明天的结果！”

    说完后他便转头走回连长宿舍，不再理会孟狼。

    回到宿舍后，邵兵打开手机，发现一小时前李大根给自己发了几条短信。

    他说把比试的事跟他们隔壁的第三十九新兵连说了，明天他们准备来此观战。

    邵兵闻言轻笑一声，来此观战？

    分明就是准备来看第三十八连笑话的！

    他们觉得这帮纨绔的各种二代，肯定没人能管得住，所以不可能好好训练。

    明天邵兵就要打他们的脸！

    邵兵给李大根回复一句收到后，便去洗漱一番，随后便躺在床上闭目养神。

    第二天一大早，邵兵便在宿舍楼里吹响集合哨，不出一分半钟，众新兵便尽数集合在操场上。

    看着神采奕奕的新兵蛋子们，邵兵大吼一声。

    “都睡好了吗？”

    “睡好了！”

    “今天有信心吗？”

    “有信心！”

    邵兵满意的点头，对于这帮子新兵，不需要花时间做什么战前动员，以他们自己不服输的性子来说，他们不会允许自己落败。

    接着邵兵便带着第三十八新兵连，跑步前进，前往第三十七新兵连的训练场地。

    十分钟后，邵兵带着新兵蛋子们，在场地内列好队列，站着笔挺的军姿。

    接着只见从宿舍楼内同样走出一连队的新兵，邵兵眯眼一看，正是李大根，还有第三十九新兵连的连长常海。

    而那一连的新兵都主动靠近常海身后，所以大概率是第三十九新兵连的新兵。

    此时李大根和常海见到邵兵，便走上前来。

    常海带着淡笑开口道：“邵连长，幸会幸会。”

    邵兵觉得他笑得有些假，所以只是淡淡朝他点点头。

    随后，只见李大根一脸愁容的开口道：“队长，俺这帮子新兵根本不听俺的咧，他们说要你们再等半个小时。”

    再等半个小时？好大的威风！

    闻言，邵兵看了眼身后的众人，对李大根道：“土根啊，他们这副样子，你确定能跟我们第三十八新兵连比？”

    李大根还未曾开口，他身旁的常海便先大笑起来。

    邵兵眼眸一眯，看向他道：“常连长，你有什么问题吗？”

    常海收敛起笑容，摇着头对邵兵说道：“邵连长，我不是打击你，你身后这帮子二代新兵军姿倒是站的不错。”

    “但也不知道你是花了多长时间才教会他们的，其余的项目那就更不用说了！除了打靶以外你肯定还什么都没教吧！不，应该说他们不想学！”

    邵兵只是摇摇头，淡笑着说道：“常连长，真章还得等比过之后再见。”

    闻言，常海同样摇摇头，觉得邵兵太过不自量力，这帮子二代新兵之前都换过几位连长了，结果都是灰溜溜的请求调走。

    哪怕他们能容下这邵兵待在第三十八新兵连，恐怕也不会给他好脸色看，更别提乖乖听邵兵的话了，所以根本不会做太多训练。

    常海猜测第三十八新兵连的新兵，也就每天跑会步，打打靶，甚至连内务都不会整理。

    这些倒也不全是常海的猜测，毕竟在邵兵来之前，他路过第三十八新兵连的训练场地时，见到张猛求爷爷告奶奶似的，求那帮子新兵跑步，他们才跑了一两圈。

    所以要说这帮子新兵经过过高强度训练？

    痴人说梦！

    反观第三十七新兵连，虽然同样都是刺头，但只是不听连长和排长的话罢了。

    该有的训练他们一样不差，最多只是不服管教。

    不像第三十八新兵连的众人一样，他们还懒！

