    听到这样的回答，在场所有人的头顶都像是炸了个响雷似的，顿时被她雷得外焦里嫩。

    城主大人更是一个趔趄，差点摔倒在地上，幸好旁边的封将军眼疾手快一把扶住了他，才避免失态，但就算如此，他的老脸还是震惊得隐隐抽搐，深邃的眼窝也阻挡不了向外凸起的眼球，里边涌动着的震撼，更无需多说，早已达到了从未有过的顶峰。

    睡着了？

    他的耳朵是不是出问题听错了？

    这丫头居然说她睡着了？有这么变态的人吗？

    他在里边坚持两天，都已经忍受不了仙池带来的冲击，而这丫头居然还在里边睡着了，这是放松到什么程度，舒服到什么程度，才能办到的事情啊！！！

    难道她都不觉得痛苦，不觉得煎熬吗？

    这——这——这也太不可思议了吧！

    城主大人是难以置信的连连摇头，内心震动得迟迟说不出话来。

    不止城主大人，就连东方璃月和霍明煜等人的表情也好不到哪里去。

    他们看苏沫坐在里边一点动静没有，还以为她怎么着了呢，在外边又是担心，又是着急的，整个心都要为她跳出来了，差点就要被她整疯了，但苏沫却告诉他们，她只是因为睡着了！！！

    突然得知这样的真相，对着急了半天的大伙儿来说，简直就是晴天霹雳，盯着苏陌凉的眼神也汹涌着前所未有的震惊。

    他们在仙池里，忍受着变态的力量冲击，就算是坐着，也是如坐针毡，浑身像是被针扎一般疼痛，体内更是被强横的力量冲撞，好似随时都要爆炸一般，痛得他们几乎是一息都待不下去。

    可苏沫倒好，不但抗住了这种变态的折磨，她竟然还睡着了！

    她到底是什么做的啊？简直变态得不似人类！

    “苏沫，还能再打击人点吗？说以前那些事儿，我也不提了，怎么还变态个没完了啊！”东方璃月幼小的心灵受到了伤害，整张俏脸憋屈得皱在了一起，目光显得可怜兮兮的却又掩盖不了里边浓浓的羡慕。

    苏沫实在是给了她太多的震撼，太多的惊喜了，她本来还打算以苏沫为榜样，朝着她的方向努力，但照目前来看，她估计努力一辈子都没办法做到苏沫那样变态的程度吧。

    夏侯婉璇和夏侯梓安同样是被苏陌凉展现的天赋给惊呆了，只是两兄妹早认清了与苏陌凉的差距，倒是没有什么落差感，只是真心的替苏陌凉感到高兴。

    东方耀钰对她什么天赋，什么实力不感兴趣，现在唯一庆幸，她还好好的活着，没有任何大碍，就是给他最大的惊喜了。

    站在一旁的汐诺还是沉默不语，但美丽的眼睛里却是闪烁着耀目的神采，嘴角也隐隐勾起了不易察觉的弧度。

    她曾经的灵力天赋也一直被人称之为变态，不知道那些人知道了她家主子的天赋后，会是什么样的反应，此时此刻，她竟然多了几分期待。

    霍明煜的父亲此时跟城主大人一样，杵在原地，有些回不过神来，直到旁边的霍明煜兴奋而又得意的声音响起，才把他拉了回来。

    “爹，看，我说苏沫很厉害吧，她简直就是个天才！”霍明煜眉开眼笑，一脸以苏沫为荣的表情。

    霍晋刚看了眼前一幕，自然也赞同他儿的说法，呆滞的点点头，深吸一口气后，感慨道，“是呀，简直就是个天才！”

    在仙池里边泡了五天，没有一点动静，竟然只是因为睡着了！

    他想这世上应该没有人比她更天才了吧！在她面前，估计也没人敢随便称天才了。

    城主大人见识了苏沫的天赋，更是佩服得五体投地，说话的语气像是哄小猫似的，小声询问道，好似大声一点就要吓着她似的，“苏沫丫头，修炼好了吗？现在要出来了吗？”

    苏陌凉听到城主的询问，这才想起检查自己体内的修炼情况，赶紧投入神识查看起来。

    这一查看，倒是给了苏陌凉不少的惊喜，她原本的伤势已经全部修复完毕了，实力也从中期君灵师彻底恢复到了受伤之前的等级，重新步入了初期境界的后天君灵师的行列。

    相信再过不久，离中期境界也不会远了！

    除此之外，她身体的筋骨也得到了强化，整体的实力有了大幅度的提升，相信现在的她，就算是对付幽冥城里天赋过人的年轻人，也有了很大的胜算。

    想到这里，感受到体内充盈的力量，苏陌凉欣慰的点点头，但就算如此，她依然没有出来的打算，随后朝着城主大人恳求道，“前辈，这仙池太舒服，太对我胃口了，我能不能在里边多待一会儿？”

    城主大人突然听到这样的请求，再度错愕的目瞪口呆，嘴角抽搐着不知说什么好。

    她竟然说仙池舒服！她已经在里边泡了整整五天了，竟然还想再待一会儿！

    这丫头果然异于常人，不能用普通人的思维去看待她！

    看到她恳求的望着自己，城主实在不忍心拒绝她的请求，只有僵硬的点点头，“好，待，待，想待多久就待多久！”

    苏陌凉得到城主的首肯，满脸感激的点头，“多谢城主成全！”

    城主面对她的感谢，顿时露出一个尴尬而又不失礼貌的微笑，见她再度闭上眼睛开始修炼，他才立马转头，冲着封将军，凝重的命令道，“封锁仙池的消息，不要让任何人知道这里的情况。”

    同样被苏陌凉惊得风中凌乱的封将军突然听到城主的吩咐，顿时回过神来，愣了一下后，立马明白过来，赶紧抱拳领命，“是，属下遵命！”

    他知道城主之所以封锁这里的消息，就是为了保护苏沫，要是让外边的人知道此人的天赋，很可能会因为忌惮她，便打算趁着她还没彻底成长起来，对她杀之而后快。

    从这一点可以看出，城主大人对这苏沫是上心了，大有栽培她保护她的意思在里边。

    此时的东方耀钰那一伙人完全没有察觉出城主的心思，因为他们已经被苏陌凉的请求弄得瞠目结舌了，哪里还有心思去想其他的！