    食客二字自古有之，通常指古代大人物会在自己门下供养一些有能力的人，这些人或文或武总有一个方面特别出色，而当家中大人遇到麻烦需要帮助的时候，这些食客便会帮助家中大人应对和处理问题。

    其实放到如今的现代社会来看，这就是雇佣关系，包吃包住发工资自然员工要卖力为企业工作。

    然而食客也是有档次的，诸葛卧龙这样的能人不会屈居于平庸之人的下面，往往是企业足够大才能吸引到顶级的人才，而我这个陆家虽说也是大族，我自己的实力也算过得去但万万没想到的是居然能让一名天仙成为我家的食客。

    “您是认真的吗？”我忍不住问道，说实话是心动的可又有些不确定，万一这老头还没清醒说的胡话呢？

    “认真的，我可没开玩笑，你管我吃管我酒喝就行，以后遇到事儿了我和你一起上阵，我这老胳膊老腿打打一般天师还是够用的。”

    一位天仙而且还是实打实有战斗力有经验的天仙要成为我的食客，这无疑是对我和整个陆家的一次巨大提升，不夸张地说如果老天仙加入的话，我甚至有了和应府直接叫板的信心，可我顾虑还是很多倒不是我多疑，而是但凡天上无缘无故掉下来个馅饼，你总要仔细看看这馅饼是不是人家随手丢出窗外的过期食品，因为这世道没那么多好事儿。

    “前辈，这件事容我考虑一下。”

    “哼，我程竹君成名多年，没想到如今连给人做个食客的资格都没有了，算了算了，当我自作多情吧。”没曾想老天仙自己却先生气了，我赶紧告罪。

    “要不然这样，您提点条件，提了条件我心里能好过些。”

    “这样啊……当然是每天都有美酒喝，另外我那个不成器的弟子也希望你高抬贵手，没其他的了，工钱什么的我也无所谓不过你得帮我找点事儿干，我实在是闲的无聊，打架也可以斗法也没问题，反正不能让我觉得无聊。”

    我认真看着老天仙的脸，确定了他这话不是在开玩笑后想了想说道：“好，那我便恭迎您这位天仙到我陆家坐镇，以后您便是我麾下首席食客，至于帮您找点事儿做……我还真有一个想法。”

    当天我就把老天仙带到了内院，然后将陆学成等人全召集过来，他们一个个大眼瞪小眼地看着我以及我身边突然出现的老天仙，这些内院的弟子还没见到过老天仙所以看不出他是仙家，只以为是我带来的某位前辈。

    “前辈，这些便是我们陆家大宅内的弟子，希望您以后能够多多指点他们。”我笑着说道。

    老天仙扫了一眼内院的几名弟子后说道：“我明白了，你这是让我给你当教头啊。”

    “呵呵，确有此意就看您愿不愿意了，毕竟让您这样的高手来给人做老师只怕是屈才了，但我们陆家也确实需要有您这样的高手来当教头，这样才能培养出更多更优秀的后生晚辈，我对后生的天赋并不了解这方面的经验不足，还得看您……”我准备了一大堆好话来说服老天仙，没想到话还没说完的时候老天仙便先一步走了出去，开始审视我面前这些内院弟子。

    “你们都把生辰八字报给我，另外把以前修炼过什么秘法都告诉我，我先看看再说。”我一瞅老天仙的样子就知道老前辈认真起来了，便笑呵呵地退到一旁不再插话。

    这些内院的弟子也不知道自己眼前站着个仙人，只认为是个前辈，纷纷将自己的生辰八字报了出来，至于修炼的秘法这些内院弟子过去基本只修炼过陆家的初级秘法，因此基础很差。

    老天仙算了算后指着陆学成说道：“也就他算是有点可塑性，其他的不过都是一些废物。”

    他这话一出口好些个内院弟子都有些不服气，毕竟都是男人都有个争强好胜的心，一听自己被人骂成废物全都不乐意了，有几个还带头闹了起来，老天仙冷哼一声仙气向外稍稍这么一散，刹那间便将内院这群弟子给镇住了，一个个感觉到了磅礴压力便不敢再说一句。

    “说你们废物你们也别不服气，修炼一途首重天赋，若是想要十足成功那其中九成来自于天赋，剩下一成才看努力和勤勉，这便是现实你们就算不服也没用，老夫修行百年所见修士何止千百，其中能入我眼界的修士很少，不过……”老天仙对着不服的内院弟子一通打压随后话锋一转说道，“所谓名师出高徒，你们即便自己没有那九成天赋，可有了我这个名师指点只要足够勤勉刻苦，成就真人乃至天师境界也并非不可能，甚至你们之中有些人还有希望得证仙道。”

    一听有机会成仙所有人的眼睛都变了，我看着他们的眼神仿佛看见了许许多多这个圈子中底层的修士，这些修士都渴望成仙渴望长生渴望蜕变，当这些人有了成仙机会的时候一定会努力抓住。

    我慢慢站起身来准备离开，这时候陆学成急急忙忙跑上来送我，等我走出内院大门的时候回过头对陆学成说道：“跟着老前辈好好学好好练，未来你一定能成仙，你对我有大用。”

    说完我轻轻拍了拍陆学成的肩膀，他用力地对我点点头，我笑哈哈地说：“有啥需要的尽管和穆林说，天材地宝之类的该吃就吃，灵物之类的该买就买，我先走了哈……”

    离开内院，陆丰禄和穆林在门口等我，我上前问道：“咋了？”

    “白家有人登门拜访，想来应该是陆承山已经和白家沟通过了，白家来的人地位不低乃是白家凡人部的顶级天师，地位和上次赌名天斗时候露脸的白六爷差不多。”

    我耐心地听穆林说完后，旁边的陆丰禄补充道：“昨晚我就去找陆承山聊过，我劝他还是不要和您硬来，但陆承山似乎满不在乎而且态度傲慢，言语之中竟然透露出他背后有白家撑腰，白家也似乎想将事态扩大好找个机会找回过去的场子，所以此次只怕不好对付。”

    我笑道：“兵来将挡水来土掩，走着瞧吧。”

