    念念不忘的‘前妻’。

    新的‘春天’。

    这几个字眼，真刺耳。

    时令衍眯了眯眼，看着这个不安好心的好友，“你什么时候变得这么八卦？”

    “这怎么能叫八卦，”薄炔满脸的揶揄，“我这是关心你的幸福好不好，我在刑警队里有个哥们，高濂是他的同事，听说最近他跟施媚经常通电话，高濂每回打电话都会回避他们，啧，还经常笑得跟少男怀春似得，嗯，就跟你以前跟唐妩打电话那种表情。”

    时令衍：“……”

    薄炔摸出烟盒来，“介意吗？”

    “不介意，”时令衍瞥了他一眼，“不过被我奶奶看见了，她能杀了你。”

    他现在身体还没好全，时奶奶抓得特别紧。

    薄炔脑子里登时出现了时奶奶凶残逼着时令衍吃饭的模样，识趣地把烟盒揣回兜里，“你就不失落？”

    时令衍不理他，一目十行扫着面前的东西。

    薄炔没有一点打扰到人的自觉，继续道：“你不是还挺在意那个前妻的么，怎么现在人家都要迎来第二春了，你一点都不着急？”

    事实上，就连时令衍自己都不知道自己应不应该急。

    因为如果是施媚能够找到自己的幸福，他是应该高兴的。

    可心中摇摆不定的是，他怀疑她可能就是大师姐，这个想法虽然诡异，甚至是有些天方夜谭的，可心里就是有这么一个苗头，从他还在昏迷的时候就一直燃烧着，随着时日推移，越来越旺。

    薄炔跟时令衍认识多年，看他此时目光虽然盯着纸面，但是却久久没有翻页，就知道他肯定是听进去了。

    除了当年的唐妩，薄炔还是第一次看见时令衍这么在意一个女人，薄炔纳了闷，“啧，不是我说你，既然在乎，干嘛要离婚呢？”

    当初施媚虽然傻，但却是公认的可爱。

    就连时奶奶都被她哄得服服帖帖的，时令衍会陷进去也不奇怪。

    可是这么可爱的小女孩，他可能也是觉得下不了手，所以离婚了？

    薄炔正在猜测，忽然就听到时令衍道：“这个是什么意思？”

    薄炔看了眼，上面清楚写着：时令衍行为古怪。

    “你自己看看就知道了，”薄炔从口袋里摸出一个U盘来，“行为确实古怪，撞车之后第一个想到的不是报警，而是撞墙，”薄炔对着时令衍比出了一个大拇指，“厉害了。”

    时令衍打开了U盘里的视频，发现是那天的车祸现场。

    撞车他是知道的。

    他撞上了唐妩的车，然后唐妩拿出了匕首对着他。

    他看着她朝她跑来，不闪不躲。

    不过撞墙是怎么回事？

    可视频接下来，令他大吃一惊。

    根本没有什么红色跑车，也没有什么唐妩，而是他直接将车子撞上了弯道的巨石，而后，模糊的画面里他跌跌撞撞下了车，接着，竟朝着眼前的石头撞了过去。

    就连时令衍自己看着，都觉得像是一个神经病。

    时令衍张了张口，“这是怎么回事？”

    前段时间，警方来调查，他为了掩护唐妩，矢口说自己什么都忘了，什么都不知道。

    而奶奶为了让他好好休息，就再也没有让警方进去过。

    为此，他还悄悄松了一口气。

    可现在，这又是什么情况？

    -

    -

    -

    双倍月票开始了！投下一票变两票

    月底最后两天了，疯狂求月票！！

    月票200就加更！！

    