    没多久，宋震威赶到。

    看到倒在血泊中的老修士，他急忙上去检查其伤势，一张脸变得铁青。

    宋震威取出一颗丹药给老修士喂下，其性命应该无忧，但丹田破碎，修为尽失，已经成为一个废人。

    “阁下，你也未免太心狠手辣了吧。”

    宋震威怒视着蒙齐，浑身灵力流转，巅峰灵帝威势透体而出。

    敢打伤琅琊书院的人，决不能姑息，哪怕是一位巅峰妖帝，他也要对方为此付出代价。

    蒙齐冷笑道：“不过是一条看门的老狗而已，我不当场将其击杀，就已经算给你琅琊书院天大的面子了。”

    “好一个天大的面子，那我也给你一个天大面子，将你打回原形，重为禽/兽。”

    宋震威双目喷涌着怒火，打算以牙还牙，废掉对方修为，让其重新化为妖兽。

    老修士为书院看守门户多年，兢兢业业，竟被侮辱为老狗，这绝不能容忍。

    他一步步朝着蒙齐逼近。

    “你敢动我？”

    蒙齐满脸戏谑之色，一字一顿地说道：“我来自东域，七煞盟，我的主人是七煞盟盟主孙志！”

    宋震威的脚步骤然停止，虽然心中不甘，但满脸忌惮之色，不敢再动手。

    七煞盟，就像是一座大山，让宋震威喘不过气来。

    这是东域的一个顶级势力，凡仙境的超级强者就足足有七位之多，更别提其盟主孙志，更是实力滔天，威震一方。

    若是得罪了七煞盟，那琅琊书院真就完犊子了。

    怪不得蒙齐敢如此嚣张，有恃无恐，原来主人是孙志。

    “你敢动我一根毫毛，琅琊书院就得完蛋。”

    蒙齐上前，嚣张地拍着宋震威的肩膀，“宋震威是吧，识趣点，否则要你好看，我岂是你能招惹的。”

    宋震威咬牙，无比憋屈，不敢怒也不敢言，确实得罪不起蒙齐，否则琅琊书院怕是会惹来灭顶之灾。

    “宋老头不行呢，不够硬气，看来还是得找纪默那祸害出马才行。”

    龙大嘴见到这一幕，再次转身，飞快跑去找纪默。

    他认为此时，也唯有纪默才能撑住场面。

    不少琅琊书院的学生闻风而来，看到看门的老修士王大爷被打成重伤，而院长也被对方压得抬不起头，都觉得无比愤懑，心中有一团怒火在燃烧。

    但他们却无能为力，因为对方可是来自七煞盟，根本就招惹不起。

    “不知道阁下前来，究竟是为了何事，我琅琊书院没有得罪你吧？”

    宋震威强忍心中怒火，开口问道。

    蒙齐询问道：“听闻你们琅琊书院有一个镇天霸体体质的女娃，不知道是否属实？”

    宋震威点点头，毕竟林梦萌身怀“镇天霸体”书院里很多人都知道，并不是什么秘密。

    “非常好，赶紧把人交出来吧。我主人一直在寻找这种体质的修士，你们琅琊撞了大运，只要把人交给我，我七煞盟就承你的这份情，以后遇到麻烦，报出我七煞盟名号，整个南域将无人敢招惹你。”

    蒙齐满脸倨傲，仿佛外人能跟七煞盟攀上关系，是种无上的荣光一般。

    而且他认为，这个条件非常之吸引人，相信宋震威一定会感激涕零，乖乖照办。

    “你想要林梦萌，不行。”

    宋震威断然拒绝，若是其他条件还可以商量，但林梦萌可是纪先生的学生，怎么也不能交出去啊。

    “你敢不从，不怕琅琊书院灰飞烟灭吗？”

    蒙齐直接威胁道。

    宋震威哑口，果然跟相传的一样，七煞盟嚣张跋扈，蛮横且不讲理，为了达到目的往往不择手段。

    但凡敢于反抗七煞盟的人或势力，往往都没有什么好下场。

    “敢来我琅琊书院撒野，灰飞烟灭的恐怕是你。”

    一个冰冷的声音传来，纪默出现了。

    一旁的龙大嘴无比兴奋，就是这个味，真男人就得这么刚。

    蒙齐眼睛半眯，死死盯着纪默，实在是意想不到，竟然有人敢这般跟自己讲话。

    看来，又是一个嫌命长的无知之徒。

    他的脸上露出残忍的杀意。

    纪默在他眼里已经是一具尸体，他杀定了，谁也不可能阻拦。

    “纪先生，这厮来自东域七煞盟，其主人是孙志。”

    宋震威走到纪默身边，小声点破蒙齐的身份来历。

    “孙志？”

    纪默不由皱起眉头。

    宋震威的眉头也跟着皱了起来。

    他判断纪默的实力应该在凡仙境，至于凡仙境几重不好说，如今看到纪默皱眉，露出思索之色，误以为纪默对那孙志及七煞盟也有所顾忌。

    难道说，纪先生也怕孙志吗？

    然而，事实上纪默并不是顾忌，而是在回忆。

    孙志！

    纪默听这名字有些耳熟，似乎以前听卢武凯卢老爷子提过。

    卢武凯就曾说过，这孙志背信弃义，在背后捅刀子，霸占他产业害他性命，是个卑鄙无耻的小人。

    只是不知道，是不是同一个人？

    “孙志？可是那个表面仁义，背后却捅兄弟刀子，霸占好兄弟家业的龟孙子？”

    纪默好奇地问道。

    此言一出。

    蒙齐惊呆了。

    这确实是孙志做过的事情，算计了好兄弟卢武凯，抢走了卢武凯的一切。

    但，这件事可从来没有人敢这般在大庭广众之下说出口呐。

    想不到在南域这鸟不拉屎的地方，竟然有人这么敢说，还敢骂孙志是龟孙子，这胆子是得有多肥呐？

    真不怕死吗？

    “黄口小儿，竟敢诋毁我主人，罪不可赦。”

    蒙齐怒吼，浑身杀气腾腾。

    “诋毁？你敢说他没做过这些事？”纪默反问。

    这让蒙齐无言以对。

    旁边的宋震威心惊肉跳，这般揭孙志旧伤疤，纪先生这是打算把孙志往死里得罪呐。

    如此下去，必然是不死不休的局面。

    纪先生拥有对抗整个七煞盟的实力吗？

    “你那狗屁主人就是个渣渣，卑鄙无耻，阴险下作，出卖兄弟，霸人家产，现在还想打我徒弟的主意，当真是罪无可恕，人人得而诛之。”

    纪默冷哼，将孙志的丑恶面目全揭露出来。

    “混蛋，找死！”

    蒙齐怒不可遏，直接扑向纪默。

