    宽敞的里屋的摆设和丁酉司的并无多大差别，但是书架和陈设都很端庄，东西的摆放也相当整齐，丁酉司根本没法比。

    桌子边上坐着五六人，好像正在开早会的样子。

    这里毕竟是丁部的总部，平时各个司的杂事都在这边汇总，他们还要制定分配各样的任务下发下去。

    所以还是很忙的，跟丁酉司的咸鱼不可同日而语。

    余乾有些庆幸上次没答应杜部长的请求，不然忙成狗的就是自己了。

    “有事？”

    见余乾走进来，他们停下的交流，将视线望过来。

    余乾赶紧抱拳作揖道，“各位执事好，在下丁酉司的余乾。听公孙部长找我，便过来了。”

    “你就是余乾啊。”

    说话的是个三十左右的男子，眼神游离的打量着余乾，说道，“部长在二楼，你自己上去吧。”

    “好的，打扰了。”余乾再次拱手，往楼上走去。

    顺着旋梯走上去，二楼隔间不少，余乾看准了其中一间挂着的一个公孙两字的牌子。

    走过去轻叩两下木门。

    “进。”

    屋内传来了一道很有磁性的声音，混着些许沙哑。

    余乾一愣，部长是个女的？

    我靠，大意了。竟然事先没打听清楚，怪不得刚才阎升看自己的眼神怪怪的。

    都怪在男人堆里混习惯了，根本没往这方面想。

    余乾收拾了一下心情，推门进去，一位女子正坐在案后。

    脸上虽是满满的胶原蛋白，但是在跟她眼神碰撞的那一刻，余乾就确定对方的岁数是阿姨级别的。

    不是阿姨根本就不会有这种慵懒且风情的眼神。

    她戴着和余乾一样的无翅乌纱帽，头发估计也包在里面。

    鹅蛋脸，丹凤眼，琼鼻，润唇。

    五官清晰立体，很是英气，但是这双眼睛却是将这份英气减弱不少，多了很多女人味。

    穿着黑色的飞鹰服，但是是用金线缝制的，黑里透金很是晃眼。

    这也是部长级以上的特定装扮，彰显身份地位。袖口上的四瓣莲花也是金边绣制的。

    余乾看不出她的实力有多大，只能看出她很大。

    胸口绣的飞鹰因为双峰的强大张力下显的极为立体，气势比余乾胸口瘪瘪的那只强上数倍。

    从余乾目前的年龄来看，抛开实力地位不讲，这是一位很有味道的阿姨。

    “坐。”公孙嫣挑了下柳眉，示意余乾坐下。

    余乾乖乖的走到她对面坐下，看着她，“部长好。”

    “知道我找你什么事嘛？”

    公孙嫣看着余乾，身子往后面的椅背靠去，胸前浑圆立体的老鹰便跟着波动了两下。

    “还请部长解惑。”余乾摇着头。

    公孙嫣随手从左侧的一些书简中抽出一份，摊开念道。

    “余乾，家住清水巷叁拾柒号。父亲渔民，祖父渔民。往上五代皆是生活在清水巷从事捕鱼职业。

    今年大理寺选拔考试，你以三十二名的成绩入职。你自幼聪明，精通大齐所有律法与政策。

    无任何修行经历，来时白身，如今气血境八品修为。如此短的时间内从白身修炼到八品，你作何解？”

    看着一脸慵懒的公孙嫣，余乾平静的说道。

    “回部长，在下就是按照太阳卷修行的。至于为何，在下也不知道。可能是运气好。”

    “运气好。”公孙嫣重复了一句，轻轻笑着，嘴角扯出好看的弧度。

    “入寺以来，参与过不少打斗案子。颇有技巧，你说你这些都是在老家学的？”

    余乾心中一凛，对方都扒了自己的祖宗了，自然不能再用这套说辞。

    于是，他不假思索的回道，“回部长，不是在老家学的。我只是武学天赋比较高，我怕表现太突出会跟同僚们产生一定的嫌隙，这才谎称在老家学的。”

    “哦，是这样的嘛。”公孙嫣突然双手撑在桌子上，将脸凑到余乾跟前，直勾勾的盯着他。

    “你上次换的武技是猛拳吧。”

    余乾下意识的后退一下，不敢直视对方的眼神，便将视线放低，光明正大的看着愈发立体的飞鹰。

    这位阿姨好凶啊。

    余乾心中嘀咕一句，然后点着头，“是的部长。”

    得到答案，公孙嫣站了起来，身段高挑，迈着笔直的大长腿来到余乾跟前，“来，打我一拳。”

    余乾赶紧站起来，摇头道，“部长这不可。”

    “这是命令。”公孙嫣淡淡的说了一句。

    余乾脸色变幻，最后问道，“打哪？”

    “你想打哪？”

    “我擅长攻击上三路。”

    “那你只管攻过来便是。”

    “好的。”

    “记的用力一点，别软趴趴的。”

    “好的...”

    “开始吧。”

    “那我来了。”

    余乾深吸一口气，双脚展开，右手成拳，运行起体内的气血之力，身上的衣服无风自动。

    很快，一层淡红色的光芒裹在余乾的右拳上，他瞬间出拳，以雷霆般的攻势朝公孙嫣攻击去。

    啪—

    一声闷厚的声音响起。

    公孙嫣用右掌挡住了余乾的猛拳。

    余乾脚下的地板被踩的陷下去一些，劲气四散，将房间里的东西刮的东倒西歪的。

    公孙嫣纹丝不动的站在原地，依旧一脸淡然之色。

    很快，余乾就喘着粗气，败下阵来。嘴角渗出些许鲜血。

    公孙嫣收回手掌，拿出一颗丹药丢给余乾，“吃下吧。”

    余乾接过，想都没想直接丢进嘴里，身体里受到反噬的有些凝滞的气血之力瞬间通畅起来，整个人再次恢复轻快。

    公孙嫣再次走回自己的椅子坐下。

    好强的阿姨啊！

    怎么会这么强啊，余乾刚才攻击过去的时候只有一种感觉。

    那就是对方在吸自己。

    是的，公孙嫣不仅轻易化解了自己的猛拳，掌心更是像口子一样不停的吸收自己的气血之力。

    要不是她松手的快，余乾怕是要被榨干了。

    余乾心有余悸的弯腰把地上的那些书简全都捡起来放在桌子上，这才也在椅子上坐下。

    “不错，你确实很有天赋，这么短的时间把猛拳修行到这个地步，实属罕见。”公孙嫣开口道。

