    门前的两个人一老一少，负手而立间，气度不凡。

    见三兄弟来到，两人稍一打量，便都拱手施礼，三兄弟有些莫名其妙，他们的门前根本没有客人登门造访过。

    这刚中了进士，就不一样了？却还是赶紧还礼。

    “在下国子博士孔颖达……”

    “长安海事学院祭酒马周。”

    三兄弟消息闭塞，根本没听过这两人的名声，只是职位却还识得。

    而且这一老一少都带着些河北口音，一听就知道这是遇到乡党了，立时便多了些亲近的感觉。

    李义琰和李上德向来以堂兄李义琛马首是瞻，所以再次施礼相互通报姓名间，还是李义琛问道：“两位来此，是寻俺们兄弟的吗？”

    孔颖达重礼，一丝不苟的施礼答道：“冒然登门，多有打扰，望勿见怪。”

    马周看了看孔颖达，知道今天这一趟很有可能是白来了。

    他来这里的目的很明显，长安海事学院初建，自然要招揽人才，还有比新科进士更容易糊弄的对象吗？

    只是他想不太明白，孔颖达到这里是为了哪般？

    作为朝廷开办的太学，向来崖岸自高，坐享其成才是他们的风格吧？怎么会派了孔颖达来见中第的进士？去吏部直接调人岂不轻易？什么时候学会屈尊降贵了？

    他再次在心里确认了一下孔颖达的来历。

    这人名声不小，他自然晓得，孔颖达是河北衡水人，孔子后人，当世经学大儒，不论是家世，或者是在文坛的名声，还是个人学识成就上，皆非马周等后进所能比拟。

    而且孔颖达还是前隋开皇年间的经学进士，是开皇盛世涌现的那批儒学大家中的一位，在一些人心目中地位非常高。

    只不过孔颖达一直未曾做过高官，加之隋末战乱的影响，让他的名声不能通达于内外而已。

    尤其值得一提的是，这人前些年受了秦王李世民招揽，成为了秦王府大学士之一，后又在李渊治下兼任了国子助教，标签太过明确，对其仕途的影响可想而知。

    但话说回来了，以其通读经史的造诣以及学术上的诸般成就，走到哪里都会得人敬重，官位，家世什么的相比之下反而都不很重要了。

    要知道大儒两个字在当世重若千斤，能被人称得一声大儒，即便布衣之身，也能轻松做到谈笑有鸿儒，往来无白丁的地步……

    与孔颖达交好的那些人，各个皆非凡俗，就算受到政治上的影响，不能居于高位，屠刀多数也会自动避开他们，除非遇到不管不顾的二愣子。

    秀才遇到兵，有理说不清嘛。

    这也是马周比较诧异的地方，李义琛兄弟别看中了进士，可在孔颖达面前只能算是后进末学，哪里值得孔颖达这么郑重对待？怎么看都不太对劲。

    不会是在国子监受到排挤了吧？那不如来长安海事学院嘛……

    马周心里嘀咕着，他觉着应该寻人问一问国子监的近况。

    不论是长安海事学院，还是长安书院，其实都缺两样东西，一个是朝廷的正式承认，一个就是底蕴。

    别看两处都是朝廷建起来的，但它们不具备国子监那样的朝廷属衙性质，国子监中人都有正式的朝廷品级。

    而长安海事学院和长安书院除了祭酒之外，皆不入品，属于雇佣性质，不算仕于朝廷官府。

    另外就是各自的底蕴太薄，不论是招揽人才还是招收生员，都有所碍难。

    不然的话，长安书院祭酒李玄道等人也不会想借科举宣扬书院的名声，这显然是想给书院打造根基之举。

    而他这个长安海事学院祭酒亲至也是诚意满满。

    当然了，若非李氏兄弟三人都是河北人，马周也不会费这么大工夫，毕竟他现在身份也不一般了。

    在用人上面，大家保持的观念一直没怎么变过，第一个是亲戚，第二个就是乡党，这都属于比较可靠的人物。

    如今河北的人才少的厉害，朝堂之上是关西人和晋人的天下，现在江南人物也渐渐占有了一席之地，还要细分成江左，江右和蜀中三方。

    至于河北，河南，山东这些地方，别看现下还有些杰出人物，可将来就不好说了，可以说是人才凋敝，后继无人。

    当年中原腹地那些赫赫有名的望族，纷纷元气大伤，想要恢复过来也不知是猴年马月的事情了。

    ………………

    此时马周瞅了瞅孔颖达，眼珠转了转，笑着跟李义琛兄弟道：“三位好像竟未听闻过孔博士之名？”

    三兄弟为自己的孤陋寡闻脸红不已，李义琛探问道：“还未请教……”

    马周道：“刘焯刘士元乃河北前贤大儒，几位总晓得吧？”

    李义琛赶紧表明自己并非毫无见识，“前辈先贤，俺们兄弟自然晓得，还拜读过他所著之历书，九章算术注解等，只是听说前些年殁了……”

    孔颖达瞥了瞥马周，“刘师之贤，辉映千古，非是等闲谈资，还请祭酒口下留德。”

    刘焯这人就不用说了，河北大贤，说是大儒，其实他是个当世的天文科学家，在天文历法上贡献少几乎无人能及。

    这个说法不限于华夏，而是在当时世界范围内来说的，比如说他测算出了太阳系内五大行星的位置以及运行周期，速度等等，据此还推断出了日食月食的时间和规律，你说厉不厉害？

    在后来享有大名的李淳风等人，和他比起来都是弟弟，更可笑的是后来人说起李淳风，竟然大多只记得一个推背图，那种神神叨叨的玩意……而知道刘焯的人就更少，简直是悲剧。

    如果刘焯能广收门徒，宣扬自己的著述，很有可能就是华夏历史上的孔子第二，和孔子还不一样，那是天文学之父。

    而孔颖达，正是师从刘焯，可惜只得经义……

    ………………

    孔颖达是正经的读书人，所谓君子可欺之以方，马周对孔颖达的警告没当回事，只是拱手道了一声恕罪也就完了。

    接着笑对那兄弟三人道：“孔博士正是师从刘前辈……好了，这里不是说话所在，当门而立，这可非是待客之道。

    不如坐下来相谈，有孔博士在，你这个明经进士正好可以多多请教经义，孔博士可是此中大家，与之相处一刻，值得万金。”

    春宵一刻值千金，好嘛，孔颖达贵了好多，马周这话说的可够损的。

    三兄弟憋着笑，赶紧请他们入内。

    孔颖达修养极好，也不跟马周这厮一般见识，施施然的跟在三兄弟后面，被让进了小院。

    仆从也不知从哪里冒了出来，提着食盒就把这里当做自己家了，小院很是狭窄，只两家屋子，看看就知道都是住人的，于是便从屋中搬出桌椅，把酒菜摆在了院子当中。

    还得把拴在院中的一头驴子赶开……

    李氏兄弟有点不好意思，窘迫之处就这么晾在人前，对于年轻人可以说是极为丢脸。

    相比沉默寡言，到了哪里都能安之若素的孔颖达，马周因为吃过苦，受过累，求过人，做过事，所以人情练达。

    等到大家坐定，马周就笑着道：“俺当年来到京师之时，正逢战乱四起，一路之上可谓九死一生，侥幸来到长安已是穷困潦倒，想寻个寄身之所也不可得。

    磋磨一番才入幕旁人府中，前几年还被赶了出来，寄居在寺庙之中……”

    说到这里，他看着李义琛兄弟叹息道：“你们兄弟也不是出身大富大贵之家，可却赶上了好时候，比俺强的多了，来，咱们饮上一杯，能与高贤共坐，正乃人生乐事也，饮胜。”

    李氏三兄弟已经流了一地的口水，此等际遇对于他们来说，有点玄幻，同时也感受到了中第的快乐之处。

    如果他们没有中进士，想来这两位也不会登门造访，所以李义琛和李义琰兄弟两个对将来的生活充满了向往和憧憬，连落第的李上德，也不再那么悲伤……

    几个人举杯，稍一示意，便都饮了。

    孔颖达笑着道：“三位也都饿了吧？不忙说话，先用一些吃食。”

    孔颖达已年过五旬，身体看上去还好，温文尔雅，行止有度，却不刻板，说话不紧不慢，不经意间便有了长辈的样子。

    那种腹有诗书气自华的气度，正是读书人修身养性想要达到的目标。

    即便是马周，也是暗自羡慕，和这样的人相处，再是机巧也有无处着力之感，而且很容易便会产生诸如仰慕，自惭形秽之类的心理。

    那边的三兄弟已温顺如绵羊，初出茅庐的他们，在这两位面前，真的没有任何可比性，能够见到这两位人杰，其实只在于他们出身河北罢了。

    三兄弟为他们气势所慑，就算腹中饥饿，也一直在拿捏着读书人的架子，细嚼慢咽，很是痛苦。

    那两位却不在意这些，你来我往的饮了两杯。

    马周便道：“前些时长安书院的那场文会，博士为何没有露面？论起才学来，那些人没有几个能与博士相较吧？”

