
　　第787章

　　“海皇，给个解释吧！”

　　兽王沉声道，但凡海皇说错一个字他就会翻脸动手。

　　深红之鬼，没有人比兽人族更仇恨这个怪物。

　　八十万年前主位面众生灭绝，众神从一个个小世界迁移各族幸存的人口和各种生命体，小心翼翼的养在主位面数万年才恢复过来，兽人族也是如此而且并不像人类一样健忘。

　　近七十万年过去，人类早已经忘了深红之鬼。

　　只有极个别的人类，才会莫名的觉醒关于深红之鬼的记忆。

　　但是兽人族不同，兽人族天生有血脉传承。

　　成为半神追溯血脉就能从中能得到先祖传承，所以他比任何人都了解深红之鬼是多危险的存在，那是灭掉了他们先祖的先祖，让躲在小世界侥幸逃生的先祖听到名字都恐惧的存在。

　　“如果跟深红之鬼合作能让我们都成为神话呢？”

　　海皇幽幽说道。

　　这轻飘飘的一句话，让兽王浑身杀气一扫而空。

　　成为神话！

　　纵然是半步神话，纵然以半步神话的实力建立了地上神国实力大增。

　　但是假的就是假的，离开地上神国就衰弱的只是伪神化。

　　只有成为真正神话，才能真正超脱。

　　但是成为神话太难，困难到他们连一半的把握都没有。

　　如果深红之鬼能让他们成为神话，别说深红之鬼曾经差点灭亡了先祖，就是深红之鬼在一次灭绝主位面众生，只要他能成为神话一切牺牲都值得。

　　“深红之鬼凭什么？”

　　黑暗精灵女王质疑道。

　　“你们听说过奇迹花园没有。”

　　海皇笑道。

　　在座十二个神话，有六个都满脸疑惑，但是剩下六个却满是惊喜。

　　赵牧是疑惑的六人之一，奇迹花园他从未听说过。

　　“龙神你知道你来说。”

　　海皇笑道。

　　“那我就不客气了……”

　　水晶龙整理了一下语言后说起奇迹花园的来历。

　　原来在主位面有一个很少人知道的传说，那就是传说中的胜利三女神不是依靠自己成为神话，而是三姐妹共同进入了一个名为奇迹花园的地方才一起成为神话。

　　成为神话有多困难，看看万国城邦就知道了。

　　上万半神，成为半步神话的也有十二个，却没有一个人在万年内摸到神话的边缘。

　　上一个幸运儿，已经是几万年横扫主位面的无敌半步神话。

　　成为神话如此困难，胜利三女神祂们三个三胞胎姐妹凭什么一起成为神话。

　　胜利三女神，当年神秘失踪然后神国崩塌被证明陨落。

　　祂们只留下奇迹花园四字传说，知道这个传说的都相信真的有一个奇迹花园。

　　相信有奇迹花园，至少比相信胜利三女神依靠自身成为神话要更容易让人接受，人们宁可相信世上又能让成为神话的奇迹，也不愿意相信胜利三女神是依靠自身成为神话的三胞胎妖孽。

　　传说的可信度高，寻找奇迹花园的自然就不在少数。

　　胜利三女神消失后的几万年，主位面所有半神疯了一样寻找奇迹花园，将整个主位面翻了个底朝天也没有找到传说中的奇迹花园。

　　深红之鬼有线索，这不得不让人怀疑奇迹花园是不是存在于阴影位面。

　　“奇迹花园的确在阴影位面。”

　　海皇目中闪过一抹痴迷说道，“自从深红之鬼找到我，自从亲眼看到奇迹花园，我就决定和深红之鬼合作，只要能成为神话深红之鬼有多危险我根本不在乎。”

　　“你见过奇迹花园，我们可没见过。”

　　赵牧出声质疑道。

　　水晶龙等人纷纷赞同，的确目前为止海皇不过是空口白话，这就想让他们相信根本不可能，除非海皇能拿出实质性的证明否则他们根本无法相信海皇所说一切。

　　“我有证明。”

　　海皇说着肉疼的取出几株看起来平凡无奇的魔药。

　　其让他人还没看出什么，赵牧却一下子认出这些是什么。

　　诸神浩劫轮回世界有魔兽和魔药，然而这里的魔是魔法元素，现实曙光大陆的魔兽和魔药，却是因为其中蕴含不朽魔素，海皇手里这些就是现实中的魔药。

　　海皇不舍的取出十二株魔药，一人一株分别送到赵牧等人面前。

　　赵牧接住仔细查看，顿时发现自己看走眼了。

　　这些是魔药不假，但不是现实的魔药。

　　因为现实的魔药，不如海皇拿出来的这些魔药。

　　如果一定要形容差别，现实的魔药里面的不朽魔素充满惰性需要外力激活，海皇拿出的这些里面的不朽魔素充满活性，就跟他通过时光念力和阴影源质合成的充满活性的不朽魔素一样。

　　这种魔药吃下去，能够直接进化自身的超凡能力。

　　如果数量足够，让半步神化更进一步成为神话真不是不可能。

　　毕竟半步神话就差临门一脚，他们在资质上未必输给一些神话，只是他们缺少机缘缺少成为神话的资源，主位面的资源已经不足以诞生更多神话资质再好也没用。

　　现在别说水晶龙他们，赵牧自己都感到动心了。

　　如果有足够不朽魔素，他就能好像进化自己的眼睛一样，让自己的身体和灵魂产生全方面的蜕变，进而在极短的时间内就成为神话。

　　至于深红之鬼，赵牧根本不在乎。

　　看看水晶龙他们都不在乎，他一个外人何必在乎这些游戏中NPC的死活。

　　水晶龙等人不了解不朽魔素，但是他们感觉到魔药中蕴含的神秘力量对他们的好处，他们原本因为共同对付神话神性各自损失了二十点法则神性，开辟地上神国恢复大半但是到底没有好透彻。

　　损失的法则神性，保守估计没个十几年补充不回来。

　　然而现在，他们几乎是依靠一株抹药中蕴含的神秘力量就能凝聚1点法则神性。

　　有这样的东西，难怪胜利三女神能一起成为神话。

　　海皇看着一双双炽热的目光，心中的心疼一下子少了很多，只靠他一个人想要解决深红之鬼太难了，现在多出十二个帮手必然会容易很多，反正最终他得到的好处一定是最多的。

　　“我们怎么联系深红之鬼？怎么确保不会与龙谋皮？”

　　黑暗精灵女王满脸笑意的问道。

　　“危险其实没那么大。”

　　海皇笑道，“封印深红之鬼是所有神话共同出手，那种封印就凭我们根本无法破坏，我们只需要将封印打开缝隙深红之鬼就会告诉我们怎么进去奇迹花园。

　　如果深红之鬼翻脸不认人，我们就向众神举报深红之鬼的小动作。”

　　“举报！”

　　赵牧恍然一笑。

　　其他半步神话也纷纷笑出声，的确只要深红之鬼没有立刻脱困，他们完全可以向众神举报，到时候众神焦头烂额的封印深红之鬼，他们就算找不到奇迹花园也能趁着众神大乱浑水摸鱼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第787章 奇迹花园免费阅读。https://xs.23sk.com 