    但是，这让帝王梨吃下去一会儿后，他们明显感觉到自己的气顺了，不咳嗽了，痰也少了。

    这简直就是值爆了啊！不，应该说是值哭了啊！

    这么些年来，他们也没少往医院跑，没少花钱买药，可就是没办法解决他们身体上的毛病。

    但是，今天他们吃了这帝王梨后，这些毛病居然瞬间缓解了，这是什么概念？

    药物都没有这么神速啊！

    黄珊珊还真就等着这些人把所有的账结了后，她才让人把刚刚赶制出来的菜单拿了上来。

    “诸位老板，现在可以正式点餐了，黄天厚土酒店将竭诚为您服务。”

    众人：……

    下午，陈九鼎与二壮两人再次拉来了五千斤帝王梨，这让黄珊珊乐开了花。

    当然了，陈九鼎自己也很高兴。

    毕竟这又是二十二万五千的小钱钱啊！

    人生最开心的事莫过于数小钱钱了。

    回到村子后，陈九鼎想起了一件事。

    昨天，他在鸿蒙鼎里看到自己种进去的人参居然有些部位变红了，他就很疑惑，这到底是为什么。

    所以，他准备发在网上问一下。

    回到家，陈九鼎着手开始做这件事。

    陈九鼎没有发图片，而是直接在上次自己发布人参的那个平台上发布了一条消息。

    现在，这个直播平台上，他已经有一万多的粉丝了。

    这些粉丝全都是上次那个人参吸引来的。

    看来，这些人对于人参的需求很大啊！

    要不，在村里搞搞人参种植？

    嗯，好想法，不错，我看行。

    陈九鼎的消息一发布，就有人观看了。

    他的这些粉丝中，有人给陈九鼎设置了特别关注，因为，他们想要收到第一手的人参消息。

    这种事情虽说是碰运气的，可是万一碰到了呢？

    不过，这次当他们看到陈九鼎发的内容后，心中生出一种失望的感觉。

    因为，这一次陈九鼎发的东西，没有图片只有文案，而且还是个类似于咨询的文案。

    人参有些部位变红是什么原因？

    这就是陈九鼎最想知道的事情。

    陈旧的发完就退出了，他可不会守在这里等回复的。

    这些人看到陈九鼎发的内容后，纷纷疑惑起来。

    人参变红？人参会变红吗？

    开什么玩笑？

    他们见过多少人参？没有十万也有一万了吧！

    从来没有见过有人参会变红的，这人是不是在开玩笑？

    这一次，有的人看到陈九鼎发的这个文案后，就把陈九鼎取关了。

    夜里，陈九鼎一个人去了一趟大棚。

    进来后，看到大棚里蔬菜的花都下去了，果实都结上了。

    太好了。

    总算是可以把大棚里的菜卖成钱了。

    不过，一晚上就全部成熟的话，明天保准让他雇的那些人怀疑，所以，他把灵泉水的浓度控制了一下。

    今晚，只是让这些蔬菜稍微变大两圈。

    第二天一早，陈九鼎早早就来到了大棚里。

    他对着自己雇的这些人说，自己准备了一些特殊的营养液，让他们给这些蔬菜浇灌上。

    其实，他就是往水里掺了一点灵泉水而已。

    说完这些，他去了野橘子园那里。

    来到这里后，他看到已经有近三十亩的地方被清理出来了。

    这些被清理出来的地方，一颗杂草都没，真干净。

    嗯，不错，看来，他没有选错人。

    看这样子，明天这里就能彻底清理出来了。

    有根看到陈九鼎来了，飞快的从一旁走了过来。

    “小鼎主任，你看看这地清理的还满意不？”

    “满意，太满意了，谢谢你有根叔。”

    “小鼎主任，谢啥啊，难得你让我负责他们干活，我不得给你看好了？”

    “有根叔，等到这野橘子园彻底清理出来后，你选五六个干活踏实认真的，以后就负责这里了。

    我给你们开工资，一个月的话，有根叔你一个月三千五，其他人三千。”

    有根听了这话，瞪大了眼睛说：“多……多少？小鼎主任，俺刚才没听清。”

    没办法，陈九鼎只好再次说：“我说，我以后给有根叔你一个月开三千五，其他人一个月三千。”

    “小鼎主任，那个……俺能让俺婆娘也来吗？”

    有根听到陈九鼎说，一个月给他开三千五，其他人开三千后，怎么可能不让自己婆娘过来呢？

    以后，他们家也算是一个月能收入六千以上的家庭了。

    这么好的事，上哪找去？

    陈九鼎说：“能，当然能了。”

    “太好了，小鼎主任，谢谢你，以后，俺一定会给你把这野橘子园打理的干干净净的，保证一棵杂草都看不到。”

    “嗯，好，有根叔，那咱就从明天开始算起，我先回去了。”

    “好，小鼎主任。”

    唉，今天还没开张呢，自己反倒是承诺出去了好多钱，这又多了七个人干活，一个月的开支又要加重了啊。

    不过，这些对于自己来说，好像不算什么。

    想到这里，陈九鼎也算是好受了些。

    今天，要卖点什么呢？

    嗯……鱼，对了，这段时间他没让二壮给那方老板卖鱼，也是时候卖一波鱼了。

    不过，自己现在的这个鱼塘有点小啊！

    要不要扩建呢？

    再说了，他现在这个鱼塘里养的鱼太杂了，基本上就是混养。

    卖的时候也是混着卖。

    还好他的鱼质量好，无论什么品种都卖的很好。

    但是，这样可不是个事啊！

    以后要是规模扩大了，可就不方便了。

    看来，今天不仅要卖鱼，还要扩建鱼塘。

    想到今天要做什么后，陈九鼎立马有了干劲。

    他给二壮打了个电话后，自己就先去了鱼塘。

    他一来，就看到二壮找的那人正在鱼塘外面溜达着。

    那人看到这里有人来了，顿时走过来，不过，他看清楚来人后，这才说：“小鼎主任，你来了？”

    “嗯，过来看看。”

    这可是自己的大老板，自己要是不说上两句，那不就说不过去了？

    万一留下个不好的印象，那就不好了。

    陈九鼎问：“早饭吃了吗？”

    “还没呢。”

    “那你先去吃早饭吧，这里我先看着。”

    “这……”

    “快去吧，反正今天我没事。”

    “那成，小鼎主任，我马上就过来。”

