
　　第490章她是我媳妇儿

　　一时之间混乱无比，叶萌趁机从门口溜了进去。

　　看着叶萌安全进去，秦优突然看着安泰道：“你是叫安洋吗？”

　　安泰已经被打的脸都肿了，他捂着脸，“什么安洋，我不认识。”

　　“难怪，难怪我觉着你跟昨晚有点不太像，可是他明明昨晚说是住这里的啊……”

　　她一边呢喃着，一边挠着头，转身走了。

　　留下几个安保和安泰一脸茫然。

　　安泰咬着牙，“你们干什么吃的？”

　　“安先生，对不起，对不起啊，关键是她说是您的那什么，所以，我们也不敢动手……”几个安保人员开口道。

　　“我看你们几个是不想干了。”安泰气的直哼哼，捂着脸。

　　“那，那我们几个送您上去？”几个安保问道。

　　安泰不理他们，掏出手机，打电话，“小小，你回来的时侯给我带点跌打膏药？”

　　电话那头也不知道说了什么，安泰挂了电话，就坐在安保室，说：“去，把你们队长叫来。”

　　他话音刚落，安保队长便过来了，“对不起安先生，这几个是刚来的新同事，抱歉，给您带来了不便，还请您谅解，我们一定会给您一个交待。”

　　说完以后，他又拿着对讲机道：“各部门注意，刚才有一个黄衣女子进入小区2号楼，现在立刻马上地毯式搜索，立刻把她给我找出来。”

　　楼下的安保人员已经开始搜索叶萌的身影。

　　不过叶萌也聪明，她来的时侯就带了一台电脑，一上楼，她便找了一处地方，将楼里的监控系统全部黑掉了，黑一个两个的监控系统对她来说还是很简单的，没用几分钟。

　　所以，这些安保人员只见有人进了2号楼，却不知道去的哪一层。

　　这个小区一向自诩安保系统是最给力的，这一天之内出了两件事儿，着实让他们着急，立刻一层一层的去搜人。

　　叶萌拎着电脑，上了22楼，到了安泰的小情人小小的房间门口，刚准备着手去开门，就听到楼下有脚步声。

　　她眉头一皱，四处看了看，不知道要往哪里躲的时侯，突然一只手将她拉进了旁边的一个房间去了。

　　叶萌一抬头，看到沈零正饶有兴致的瞅着她，“想我了？”

　　叶萌翻了一个白眼，“想多了。”

　　“那你跑这里来做什么？”沈零又问。

　　“有正事办。”叶萌还悄悄的从门缝里往外看。

　　沈零一把将门拉开，“干嘛偷偷摸摸的？这里是我的房子，咱们正大光明的看。”

　　他把叶萌拉到门口，正好看到安保队长带着人上来了。

　　叶萌：“……”

　　“唉，你们在找什么？”沈零叫住那安保队长。

　　“沈先生，刚才我们在外面看到有一个女人进来了，不是咱们小区的，我们担心业主的安全和隐私，所以想地毯式搜一下。”安保队长开口道。

　　沈零把叶萌从自己身后拉出来问：“是不是她？”

　　安保队长一看，果然是，他点了点头，“就是她。”

　　“她是我媳妇儿，过来给我送东西的。”沈零吊儿郎当的说道。

　　那些安保人员猛的张大眼睛，沈先生居然结婚了？

　　卧槽，这是什么样的大新闻啊，要是把这个消息卖给媒体，那可真是不得了了，那得换多少钱啊？

　　不过还是那位安保队长比较专业，他立刻开口道：“真是抱歉，打扰沈先生和沈太太了，那我们就先撤了。”

　　沈零摆了摆手，“以后别再没事儿吵吵闹闹的了，影响我们夫妻培养感情。”

　　说这话的时侯，他笑眯眯的看着叶萌。

　　叶萌磨着牙瞪他，什么夫妻？想死啊？

　　“是是是，我们立刻就走。”安保队长带着那些个安保人员立刻离开了。

　　沈零关了房门，歪着看着叶萌，目光幽深幽深的，道：“好了，警报解除，咱们夫妻好好培养感情吧。”

　　叶萌抬脚在他脚上狠狠的踩了一下，“谁跟你夫妻？一个一线流量大明星，一点也不注意，你就不怕掉粉啊？”

　　沈零邪邪一笑，“那些粉我不在乎，只要有一个粉足矣。”

　　他盯着叶萌，脸上的表情似乎是玩味的，可是那目光却格外认真，像一团来烈火一般，将叶萌包围着。

　　叶萌轻咳了一声，“我可不想被你的粉丝打死。”

　　说完，她伸手拉开沈零的门，四处看了一眼，这才走了出来，继续走到安泰的房子门口走去。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后开始捣鼓那个门锁，沈零手插在裤袋里，看着她的动作，低笑出声，“没有想到，过了这么多年，你开锁技术依然这么烂。”

　　叶萌翻了一个白眼，“我又不当小偷，我练习开锁技术干啥？再者说了，这么多年了，这锁也是更新换代的，哪儿还跟当年的一样呢。”

　　‘啪’沈零打了一个响指，“让开。”

　　叶萌看了他一眼，乖乖的走到一旁，看着他手指在人家的密码锁上按来按去，最后又打了一个响指，说了一个字，“开。”

　　然后那门真的‘嘀’的一声开了。

　　叶萌不能置信的看着他，“你怎么做到的？”

　　沈零挑了挑唇，“你当我跟你一样啊？要偷啥，赶紧去，据我所知，这个小小每天去超市不超过两个小时，这会儿都过去一个小时了，你只有一个小时的时间。”

　　叶萌翻了一个白眼，“都说了我不是小偷。”

　　说完，她给脚上套了一个脚套，走了进去，沈零无奈，也套了一双鞋脱跟了进去。

　　这里的房子虽然不算太大，但是条件真的算是很不错的了，所有的东西都是时下最先进的，是一个格外大的开放式的房子，无论是厨房，还是浴室，都是开放式的，这浴室只隔了几道玻璃，从外面可是能清晰的看到里面的情形呢。

　　“啧啧。”叶萌啧啧了两声，“这安泰可真是个老色狼，浴室居然都弄成开放式的。”

　　沈零看着这样子的装修，笑了起来，“看起来倒是不错，躺床上就能看到美人出浴图，是个会享受的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第490章 她是我媳妇儿免费阅读。https://xs.23sk.com 