    要组织商队过来，也是开春后的事情了，现在刚入冬，把任务传回去，让在洛阳的人准备着，等开春了才好方便行事。

    没过几天，萧关道那边就传来消息，突厥骑兵袭击监马场，恰逢魏元忠带队巡视布防，与突厥骑兵短兵相接，不仅没有被劫掠马匹，反而与突厥战了一场，胜战而归。

    洛阳——

    “捷报！捷报！”

    出兵大胜，自该露布进京报捷。

    往年一年都难得有一次，今年已经有好几次了，女皇陛下很高兴，听着上官婉儿念喜报。魏元忠品性正直，他写报喜的疏奏，还把张昌宗在里面的功劳都一五一十的报了上去，感激之意，敬佩之意，溢于言表。

    女皇脸上笑吟吟地，听里面还有张昌宗的事儿，不禁讶然问道：“竟是六郎提醒他的？这小子倒是有几分眼光，好，好啊！可见他出去是真正去做事，真心为朕分忧的。可见并非我朝的兵卒打不过突厥，以前胜的少，多是因为领兵的将领心怀惧意，不敢迎战，你看，自从六郎率兵打赢了突厥一次，大家就知道突厥并非不可战胜，依仗着不过是骑兵之利，下了马来的突厥，岂是我大周之敌？”

    “陛下说的是。”

    上官婉儿脸上也挂着开心的笑，闻言接话道：“六郎怎么说也是您跟前长大的孩子，与旁地人自是不同的，如此行事也是应当。”

    女皇很高兴，连连颔首：“婉儿说的是，唔……不过，有功也当赏，须得让六郎知道他这么行事朕听了高兴，婉儿说，赏他什么为好呢？”

    上官婉儿面上也是喜意涟涟，不过，还是记得提醒道：“陛下，打了胜战的魏公，您可不能忘了首功之人，只记得六郎，那岂不是会寒了功臣的心吗？”

    女皇笑着白她一眼，假嗔道：“忘不了，朕还没老糊涂呢！首功之人自然有礼部、兵部议功赏之，包括六郎，自然也会有。只是，六郎自与外人不同，朕这里也当赏之，否则，那小子在外吃苦做事时，怕是会念叨哭诉朕和婉儿你在京里忘了他，说不定还会写信回来哭诉几句，那岂不是不美吗？”

    上官婉儿想起蠢徒弟的德性，不由笑出来，敬服道：“还是陛下思虑周全，婉儿不及也。以六郎的性子，定是会如此的。让陛下这么一说，奴少不得也要哄哄他。”

    想及往日张昌宗那嬉皮笑脸的厚颜样儿，女皇和上官婉儿都不禁笑出来，两人一起有说有笑的商量着要从私库里拿什么出来赏赐，不一定要多贵重，只是要让张昌宗知道，她们在京里也是记挂着他的，鼓舞他，让他好好做事，早日立功还朝。

    只是，高兴地女皇陛下和上官婉儿显然忘了问一问张昌宗是否知道这件事，女皇陛下大概心情太好了，竟忘了像魏元忠那样忠直的人，是绝不会告诉别人我替你表了功这样的话的，他的为人风格只会背后自己做，是断然不会告诉张昌宗的。

    所以，张昌宗收到赏赐的时候，还以为是女皇陛下和婉儿师父在洛阳挂念自己，担心自己在边关吃苦，所以派人送东西来，还高高兴兴地让薛崇秀收拾了一堆上好的皮毛和药材，让送东西来的人回程的时候捎回去，薛崇秀正好在准备年礼，就一起准备了让人带回去。

    小两口有人帮忙捎东西，心里还挺高兴，自己派人送回去……又有些担心路上遇到贼匪，毕竟，地界还没收拾干净，不太平。但这些朝廷派来的人就不怕了，一者人数多，二者山匪们也知道，朝廷的东西等闲抢不得，若是抢了基本上也就离灭亡不远了。

    张昌宗不在家的这段时间，薛崇秀也没闲着，她没亲自出面，只是拐着远弯的调了手下来，收拢了许多的皮毛、老参，还有不少上等的药材。

    河北道安东都护府那一代，黑山白水之地，虽苦寒却也出好皮毛和好药材。薛崇秀虽然不懂中医，但后世各种补药满天飞，黑山白水之地盛产什么，她还是知道的，出发前就打着收集这些东西的主意，带来的随行人员里，连好手艺的鞣皮匠人都带着一家子。

    所以，薛崇秀收拾出来的时候，张昌宗还是震惊了一下——

    我媳妇儿比我会挣钱怎么办？

    我明明是想靠实力吃饭的，最终还是靠脸吃饭了怎么办？感觉自己活得像个小白脸！奋斗了十多年，就是为了不做小白脸儿，不做吃软饭的，可最终看着，似乎要变成媳妇儿的小白脸……久多麻袋，想静静。

    薛崇秀正核对礼单和清点东西，看他老半天没说话，一个人呆在一边，脸上的表情还一会儿笑一会儿愁的变来变去，奇怪的问了一句：“你在想什么？快来帮忙。”

    “噢。”

    张昌宗挪过来，看看东西，捧着脸问媳妇儿：“秀儿，你觉得我这张脸可好能入目？”

    薛崇秀纳闷的看他一眼，不答反问：“你又在想什么？现在可不是胡思乱想的时候，忙呢。”

    不答啊，想来是在她眼里还不到“颜即正义”的程度，妈蛋，有些难过，迷倒了京城多少女子，最后居然没迷倒老婆……不过没关系，他的脸迷不倒，他还有身材，坚持不懈的常年锻炼，他不仅有八块腹肌，还有着完美的人鱼线，肩宽腰窄屁股翘，应该符合小姐姐们的审美。

    于是，再接再励的追问：“好吧，不说长相，我的秀儿妹妹可不是以貌取人的肤浅女子，我们说别的，比如说身材，比如说体力，秀儿，好媳妇儿，你觉得可还满意？”

    薛崇秀本来就在注视着他，被他这么一说，条件反射的跟着他的话语用眼神扫了一遍，面上有些晕红，眼中带着嗔意，微微羞赧：“你突然说这些做甚？”

    张昌宗看这个反应，满意了，心也安了，笑嘻嘻地抱住她腰肢，语带感慨的庆幸道：“没什么，就是觉得做人得有职业道德，是吧？”

    “职业道德？！哎呀，你这色坯！光天化日的，你说这些歪话干嘛？我忙呢，你若是闲就快来帮忙，母亲那里，阿家那里，婉儿师父那里，还有嫂嫂们那里，各处的年礼都要准备呢。”

    薛崇秀红着脸娇嗔，张昌宗觉得她应该是想歪了，可见，美好的小姐姐脑袋里也有复杂的回路，嘿嘿怪笑着解释道：“你想什么呢？我不过是觉得媳妇儿比我会挣钱，我活得像个被富婆包养的小白脸，人贵自知之明，赶紧问问金主到底是喜欢我的脸还是更喜欢我的身材，谁知道……”

    话还没说完，就被小姐姐的粉拳淹没，几拳揍得张大将军抱头鼠窜，完了小姐姐晕红着脸，眼波荡漾地扫他一眼，情意绵绵地低语：“脸也好，身材也好，只要是你这个人的都喜欢。”

    哎呀，这个反应，这个小表情，好妩媚动人！这么妩媚动人的小姐姐是他媳妇儿。张昌宗心里美滋滋，却还忍不住嘴贱：“脸和身材都喜欢啊？那体力呢？满意吗……哎哟！”

    直接被一件貂皮大衣给扔了满头满脸，嘴贱自是活该！

