    李俊摇摇头，回答道：“我也不太清楚，他就是拉我喝酒，说是和温娇娇提分手了，我问他为什么他也不说，我正打算把他送回来之后，给温娇娇打个电话问问情况呢。”

    裴娟皱起眉头，李俊是儿子最好的兄弟，两人无话不谈，怎么连李俊也不知道情况？

    这不像是他儿子的作风，这到底是发生什么事儿了？

    “夏娜——”

    这时，裴廷易仰天大喊一声：“我为什么没有早点遇见你！”

    裴娟当即瞪大了眼睛，这回总算是听清楚了，急忙朝着李俊问道：“夏娜？阿俊，你认识夏娜是谁吗？”

    “夏娜？”李俊皱着眉头有些困惑。

    他并没有参加陈东组局的那次聚会，所以裴廷易和夏娜接触的事情他并不知道，他挠着头绞尽脑汁地想着这个名字。

    顿时，他恍然大悟，连忙掏出手机查看：“这不就是刚曝光的战太太的姓名吗？”

    裴娟抢过李俊的手机看了看，“夏娜”这个名字就是战司宴新婚太太的名字，但新闻上只有战司宴和夏娜的结婚消息，并无两人的照片。

    夏娜的长相在网络上成为大家探讨的热点，但却并无任何照片流出。

    裴娟不可置信地摇头：“不会的，阿易怎么可能和一个已婚女人搞在一起？这肯定只是同名同姓而已！”

    李俊也一脸懵逼，说道：“我也没听过廷易提到夏娜这个人，我刚出差回来，也许是他这几天刚认识的？”

    他提了几句，但他是那种不多事的男人，将裴廷易交给裴娟后，他客气地说道：“裴阿姨，我明天还得上班，廷易就交给您了，辛苦了！”

    说罢，李俊打了个招呼就离开了。

    裴娟架着裴廷易上楼，自从裴廷易上大学后，就经常住在外面的公寓，和温娇娇同居，她当时也没法说什么，但家里的卧室还是一直给他打扫着的。

    将儿子放到大床上，裴娟摇着他的肩膀：“阿易你醒醒，你到底怎么了？”

    裴廷易迷迷糊糊地睁开眼睛，看清裴娟的面容，拉住她的手臂说：“妈，我后悔了！”

    裴娟只当他是说温娇娇，无奈地说道：“我早就跟你说了，让你在念大学的时候就找机会把温娇娇甩了，这也不至于拖到现在，你现在要是把她甩了，人家青春都浪费在你身上，旁人肯定要说你的不是了！”

    年轻的时候分手什么的，都是很正常的事情，但现在两人都谈婚论嫁了，儿子劈腿分手的消息传出去，别人就只会说他的不是了。

    裴娟操心的还是裴廷易的名声。

    裴廷易涨红着脸，嘴巴里呼出一股股酒气，含含糊糊地解释：“妈，我说的不是温娇娇，不是她，是温夏，是夏娜，是她……”

    裴娟听到温夏的名字，顿时一愣，只觉得脑袋里嗡嗡嗡地响：“温夏！？我的阿易，你疯了吗？你和温夏都多久之前的事儿了？我知道当时你去退婚的时候，看到温夏漂亮反悔了，但她是乡下长大的姑娘，连高中都没读完，这样的女孩子怎么能配得上你？虽然我也不满意温娇娇，但她好歹是读过大学，而且她堂姐之前混得那么好，温娇娇肯定也是有点见识的。”

    “而且啊，你不是说温夏因为挖煤的缘故，变成了一个彻头彻尾的丑女吗？你怎么还惦记她呢？还有那个夏娜，到底是不是战司宴的太太啊？你怎么又和人家太太有关系了？你可别胡来啊！”

    裴娟就和所有关心儿子的妈妈一样，不停地唠叨教育着，裴廷易只觉得耳边嗡嗡作响，他双手撑着床板，坚持坐起身来。

    裴娟见状，赶紧去楼下给他冲了醒酒茶，因为裴恒也经常喝酒晚归，家里这些都备着。

    裴廷易喝了茶之后，意识稍稍清醒了一些，但还是有些糊里糊涂的：“夏娜，我喜欢夏娜，她是战司宴的太太没错，但是她和曾经的温夏一模一样……”

    “妈，你说要是当年我们不退婚，温夏还没有去挖煤，那她一定也会和夏娜一样的漂亮，我会如约娶她，和她一直在一起吧？”

    裴娟听后，只觉得气得眼前发花，一巴掌拍在裴廷易的脑袋上：“阿易，你到底在胡说什么！？你给我清醒一点！说到底，你是不是还怨妈妈带你去云城退婚了？”

    裴娟万万没想到，事情都过去好几年了，本以为儿子都不在意了，竟然还一直放在心里？

    裴廷易撑着身子，晃了晃昏沉的脑袋，惨然一笑：“是我犯糊涂了，温夏根本不是夏娜，她们压根就是两个人，我只是喜欢夏娜而已，温夏也不可能是夏娜的替代品，她已经不是当年的模样了。”

    听着儿子语无伦次的话语，裴娟却还是能听懂，她惊吓地问道：“阿易，你和温娇娇提分手的原因，还有刚刚提起温夏的原因，全都是因为那个叫夏娜的女人？”

    “你是不是疯了？她是战司宴的太太，你真是疯了啊！你在哪认识她的？是她勾引你的吗？”

    裴廷易倒了下去，躺平看着天花板，茫然地回答：“她没有勾引我，是我对她一见钟情了，她却嫁给别人了，我为什么没能早点遇见她？”

    裴娟震惊地一个字都说不出来了。

    她其实得知儿子要和温娇娇分手，心中虽纠结儿子的名声，但还是有些窃喜的，毕竟温娇娇着实不是她满意的儿媳人选。

    若是儿子的新欢是个让她满意的，只要能比温娇娇好，那她肯定无条件支持她的阿易。

    但她万万没想到，儿子喜欢的竟然是一个已婚女人，而且还不是寻常的已婚女人，而是战司宴的新婚太太！

    “作孽啊！”

    裴娟敲打着床板，难道是她作孽太多了吗？

    ……

    江南苑四楼，新婚房间。

    在男人从浴室出来的那一刻，看着他露出的腹肌，温夏惊讶地睁大了双眼。

    虽然她不是第一次看到战司宴的身体了，但这是她第一次地这么赤果果地直视着，丝毫没有回避视线。

    男人也毫无避讳地朝着她的方向走来，一直走到了她的面前，温夏突然意识到不对劲，立刻捂住了自己的眼睛。

    温夏害羞地红了脸，抿着唇道：“你快去穿睡衣！”

    突然，一阵凉意靠得更近，她的两只手被他从眼睛处拿开，下一秒她就对上他那双深邃漆黑的眼眸，仿佛瞬间堕入深渊。

    “不穿了，不然你怎么看清楚？”薄唇抵在她的耳畔，轻咬她的耳珠。

