    激烈战斗瞬间开始！

    “杀！”

    两万圣族和霸族的精英朝着陆天龙等人发动了围攻。

    别看人数不多，但这些家伙们的战斗力却明显不是之前那几十万异族杂牌军可以比拟。

    他们都是圣族首领和霸族首领等人精心培养的，不但实力不错，而且相互之间的配合也很默契。

    兵，不在于多，而在于精！

    这句话在这两万异族精英的身上体现的淋漓尽致，人多而不杂乱，攻击很有章法，而且还分出了层次，明明只有两万人，现在的杀意却比之前几十万人还要强悍。

    这的确是一支骁勇善战的队伍！

    很可惜，他们碰到的是陆天龙等人。

    陆天龙这边人数不多，总攻也就只有二十人左右，可这二十人，几乎是现在龙城之中的最强高手了。

    东南西北四大龙王原本就实力强悍，几乎在一起呆了半辈子，他们的默契自然不用说。

    战龙众多兄弟们同样如此，一起腥风血雨里面闯过来，每一个都是绝对精英之中的绝对精英。

    绿萝和乔治娜，以及荒族首领夫人几人更不用说，全都是可以独当一面的强者！

    面对两万人围攻，众人毫无胆怯，一个个如同下山猛虎般，直接朝着周围攻击出去。

    “轰轰轰！”

    东南西北四大龙王完全爆发，尽管身体还没有恢复到巅峰，但实力也已经非常令人惊骇。

    道道恐怖的隐龙传承之力在他们周身游荡，分别在他们头顶幻化出四条栩栩如生的长龙虚影，飞舞翻腾之间，阵阵爆裂声传来。

    “嗖嗖嗖！”

    绿萝和乔治娜两人同样强势，将力量爆发到极致，迎击前方敌人。

    “唰！”

    荒族首领夫人同样大开杀戒，一阵阵恐怖的大荒之力带着漫天黄沙席卷出去，成百上千的家伙被笼罩在其中不断发出哀嚎和惨叫。

    战龙众兄弟们自然更不用说，面对敌人毫不留情，尽全力展开杀戮！

    其中最为让人瞩目的，还是陆天龙和晴儿。

    他们两个人此时简直就是杀神附体，每一剑每一斧，都能带起一片鲜血飘落。

    苏凌月处在最中央位置，她头顶之上再次幻化出一朵栩栩如生的白莲，那白莲旋转，洒下点点光芒。

    这光芒此时笼罩在陆天龙和天下古族这边人的身上，让他们感觉身体暖洋洋的，少许的疲惫竟然瞬间一扫而空。

    天命之体和圣龙神之力融合，不但能够弥散杀意，还能够让人身体状态得到极快的恢复。

    “轰轰轰！”

    声声能量爆裂声，夹杂着那些异族精英的惨叫声，还有身体被击中的声音，骨头断裂的声音，喷出鲜血的声音。

    一瞬间，整个天罚山顶峰仿佛成了人间地狱，所有声音夹杂在一起，让人感觉无比的惊悚！战斗进行的非常激烈，除了陆天龙，晴儿，荒族首领夫人三人对于那些异族精英拥有绝对的碾压实力之外，其他人，包括身体尚未完全恢复的东南西北四大龙王在内，在那些人疯狂的围攻下，竟然也稍微

    有些狼狈。

    毕竟这是圣族和霸族的绝对精英，成百上千人围攻一个，的确让人压力很大。

    “你们注意节省体力，其他的，我来做！”

    看着那些异族精英在死伤惨重的情况下仍然拼命攻击，陆天龙朝着四周看一眼，然后冷冷开口道。

    说话时候，前方上百人再次疯狂朝着他冲过来，陆天龙手腕一抖，邪灵战斧和龙皇剑同时劈出。

    “咔嚓，咔嚓！”

    剑气斧气纵横，在地上留下两道深深沟壑，然后瞬间在那百人小队伍之中炸开。

    “噗噗噗！”

    异族精英根本承受不了这强烈的冲击，近半人瞬间身体崩裂变成零件四下飞散出去，其余人也瞬间毙命或者直接变成残废失去了战斗力。

    “还有我！”

    旁边晴儿不甘示弱，手中一剑扬起，然后狠狠劈下。

    她有一剑，可斩天下人！

    “噗噗噗！”

    又是成百异族精英丧命。

    “呼呼呼！”

    后方，荒族首领夫人虽然没有开口，但用实际行动表明了她的态度。

    周身狂风大作，夹带着漫天黄沙飞舞。

    此时，哪怕狂风之中的一个黄沙沙粒，在荒族首领夫人手下都成了致命的杀器。

    没那黄沙扫中，很多异族精英几乎在瞬间被打成了马蜂窝，然后直接丧命。

    在三人强势攻击下，异族精英的死伤越来越惨重，只要其他人能够拖住，他们三人就能将这两万人的队伍尽数消灭！

    “该死！”

    霸族首领在后面咬着牙低吼道。

    看着耗尽心血培养起来的精英手下被人像是割韭菜一样的收割，说不心疼那是假的，谁知道还要用多少长时间才能再次培养起这样的一批人。

    “霸族首领，你发现了没有，陆天龙的情况有些不对。”

    站在他身边的圣族首领目光则一直盯在陆天龙的身上，听到霸族首领的声音后，突然开口道。

    “状态不对？”霸族首领一愣。

    “没错！”

    圣族首领的目光还死死盯在陆天龙的身上。

    “之前他斩杀古元族首领的时候，使用的是一种诡异而又强大的力量。”

    “现在被这么多人围攻，他的同伴或许还有危险，他若是再使用那种力量，别说两万人，就算是二十万人，也根本抵挡不住。”

    “可陆天龙却再没有使用那力量……”

    圣族首领之前就已经从愤怒之中慢慢冷静下来，也一直都在观察着陆天龙。

    听到他这么说，霸族首领眼睛一下瞪大：“你是说，陆天龙已经不能再使用之前斩杀古元族首领的力量了？”

    “没错，肯定不能，否则他完全可以将我们全部斩杀的。”圣族首领确认道。

    “可是……”听到他这么说，霸族首领先是一喜，接着再次皱眉，“可是他拥有远古圣尊的星辰之力，这也不太好对付呀。”

    “他拥有远古圣尊的力量，你也有！”

    圣族首领一副胜券在握的模样，“只要你能够拖住他，他带来的那些人，都得死！”

    “好主意！”霸族首领听明白了圣族首领的意思，是让他拖住陆天龙，圣族首领去对付其他的那些人。这样一来，胜算大增！

