    第243章 那位大人物救过我三次老命   

    紧接着，徐佳慧就来了一个乳燕投怀，扑到姓岳老者的怀里。

    

    她还抬起两条修长的胳膊，紧紧搂住老者的脖梗，就差把两条大长腿缠上去了。

    

    哪怕这个老者也久经沙场，看惯了美色，但那么绝色而温暖的身躯依偎过来时，都老脸一红。

    

    他咳嗽两声，拉下徐佳慧的手臂。

    

    忍不住地，双眼又往她脖子以下部位看了两眼。

    

    收回目光后，带着几分生气的语调说：“佳慧，你也老大不小了，不是小时候，不能这么冲过来就搂搂抱抱的。”

    

    徐佳慧羞涩地说：“岳伯伯，我可把您当做亲伯伯的，每次看到您，就像看到了家人一样温暖，所以想这么抱抱您，您……”   

    “您是生我气了吗？”

    

    她摆出一副要哭的样子。

    

    老者顿时心软，摆摆手说：“好了，不谈这个，今天我来，就是听你这灵药拍卖会上，有棵一千三百多年的人参……”   

    “还有年份达到千年以上的灵芝和首乌，以及些灵药，这些我都想要，你卖多少价，就按这个价算给我，不用看人情。”

    

    他一摆手，非常豪横。

    

    徐少龙也赶紧凑过去，陪着笑脸。

    

    “岳伯伯，我们怎么敢卖贵给您，别人是拍卖，价高者得，您的话，看中哪几样，就拿去，按本来多少钱的五折卖给您。”

    

    徐佳慧一唱一和。

    

    “五折卖给您，我都不好意思，那千年人参当侄女送给您的，孝敬您老，愿您老长命百岁，永远风华正茂，吃了人参后，返老还童……”   

    “比天底下任何男人都要男人！！”

    

    说到最后，语气里还透出一股十足的蛊惑劲，火烫的身躯微微摇摆，又像是要倒过去了。

    

    老者更老脸一红，看向徐佳慧的眼神，多出了几分炙热。

    

    他定下心神，摇头笑着。

    

    “我买这些灵药倒不是自己用，而是用来孝敬某位大人物的。”

    

    那张充满威势的老脸上，还透出几分恭敬。

    

    顿时，徐家姐弟大惊。

    

    徐少龙赶紧问：“岳伯伯，您的身份非常显赫，是四大龙王之一，又是高级战神，这个世上还有什么大佬能让您亲自购置灵药去孝敬他，是谁呀？”

    

    徐佳慧也瞪圆两只充满魅惑的大眼睛。

    

    “难道……难道是拿去孝敬国君大人？”

    

    这个姓岳的老者可不简单，叫岳风云，乃战区四大龙王之一。

    

    四大龙王分别镇守东西南北四大海域，每一位都是高级战神，不单单战功彪炳，功力也相当不俗。

    

    这是连国君见了，都得客客气气的存在。

    

    岳风云一摆手，笑着说：“我可不会买这么贵重的灵药，去送给国君大人，是送给在我心目中，比国君大人还要权威的存在。”

    

    说到这，脸上的恭敬之色又加重了几分。

    

    徐家姐弟更为吃惊。

    

    在东海龙王心目中，比国君还要有权威的，虽然不一定权势更大，也不大可能富可敌国，但！   

    却更震撼人心！   

    徐佳慧喃喃地问：“岳伯伯，那个人到底是谁呀？

    你买这么多贵重的灵药送给他，身份一定惊世骇俗吧？”

    

    岳风云点点头：“当然，岂止是惊世骇俗，可以说没有他，龙国这几年不会发展的这么快，跟各国建交也不会那么顺利。”

    

    徐佳慧更是瞪大眼睛，那个名字已经呼之欲出。

    

    徐少龙一拍后脑勺：“我知道了，他就是……”   

    没说完，就被岳风云厉声打断。

    

    “那位大佬就不要提了，你们装不知道就行，要不是看咱们比较熟悉，这一点我是万万不会说的，只会买东西。”

    

    徐家姐弟赶紧点头，看向东海龙王的眼神也多出几分恭敬。

    

    原来，龙王大人是要买灵药送给那位大人物呀。

    

    岳风云感叹地说：“那位大人物救过我三次老命，要不是他，哪有现在的岳风云，以他的身份，自然需要这些相当稀少难得的珍稀药物……”   

    “来制作灵丹妙药。”

    

    “所以，我要买下送给他，第一，可以巴结巴结大佬，第二，也可以让他炼制出更多灵丹来治病救人。”

    

    徐家两姐弟纷纷夸赞。

    

    这会儿，从东海龙王嘴里吐出要巴结谁谁谁，他们也不奇怪了。

    

    毕竟，那个人就是举世无双的传奇。

    

    忽然，岳风云微微皱起眉头，指了指落地窗外。

    

    “我早就听到那边很嘈杂，海神号也是比较高端的地方，能来参加拍卖会的，都是上流社会人物，闹成这样像什么话呀？”

    

    徐家姐弟这才想起，外边正发生一件非常惊心动魄的事情。

    

    徐少龙咬牙切齿：“岳伯伯，您不知道，咱们海神号上来了一个不知天高地厚的东西，把海云市第三名门的二少爷都快欺负死了。”

    

    说着，他也有点心痛。

    

    毕竟宋千军对他还是不错的，以后就少了一个花天酒地的兄弟了。

    

    岳风云微微一愣：“海云市第三名门？

    这不是宋家嘛，我跟宋老爷子有点交情，到底发生什么了？”

    

    徐家姐弟相看一眼，脸上都透出狡猾之色，还带着几分得意。

    

    他们早知道东海龙王会来这，而这个威名赫赫的战区龙王，就是自个儿手中最大的王牌。

    

    两姐弟立刻添油加醋，还颠倒是非、胡乱篡改，把早想好的一套说出。

    

    在他们描述中，那个叫叶辰的混蛋，还有跟他合伙的女人沈悦舟，是一对江洋大盗。

    

    趁海神号上举办灵药拍卖会，就不知用了什么手段，潜入到这艘大游轮上，想要把宝贝偷回去。

    

    而且，他们还分工合作。

    

    女的已经偷了两箱子灵药，想要把它们藏匿起来，却被姐弟俩的手下发现抓住。

    

    而那男的，暂时逍遥法外。

    

    宋千军作为两姐弟的好朋友，听到有这种事发生，也是义愤填膺，决定拔刀相助。

    

    他就带着几个保镖，要把叶辰抓住。

    

    想不到在众目睽睽之下，吃了这么一个大亏，被叶辰用毒伤害成那样。

    

    乱七八糟瞎扯淡的时候，岳风云已经走到了落地窗前，冷冷看着外边的情景。

    

    当他看到宋千军浑身是血，没一块好肉地倒在地上翻滚哀嚎时，都忍不住触目惊心。

    

    “这到底是什么毒？

    怎么这么厉害，让他把自己抓成这样？”

    

    

    

