    不知道什么时候开始，陈沧在他们心里已经有这么重的分量了！

    甚至就连手术也需要等待陈沧。

    哪怕是肝病科大主任高华荣亲自说准备手术。

    包括麻醉师周鹤、科主任余勇刚、尖刀组组长马玉辉、器械护士……所有人在内本能的反应竟然是：不用等待陈沧？

    这一番话看似无意，说出来以后，却让大家都有些错愕半天。

    原来，不知不觉中，陈沧已经已经有了举足轻重的分量。

    什么时候开始，竟然已经习惯了陈沧的存在。

    就连高华荣也是忍不住愣了一下：“那稍等片刻吧！”

    而此时，陈沧出了手术室，看见了王栋的妻女。

    三十多岁，一身体恤牛仔马尾辫，让看起来像是一个邻家的姑娘一样，可是此时女人抱着一个姑娘坐在椅子上。

    小姑娘明显哭了很久，但是手里攥着一份奖状。

    女子的眼睛也是略有些红肿，明显也是哭过了。

    “你好，你是王栋的妻子吧？”陈沧开门见山的说到。

    女子闻声连忙站起身来：“医生，我老公怎么样了？”

    “叔叔，救救我爸爸……”小姑娘奶声奶气的说到。

    陈沧看着患者的妻女，忍不住叹了口气。

    这应该就是王栋的力量源泉吧？

    让他在那样的一个身体状态下，依然可以不断地保持意识没有消失。

    或许有人觉得爱很渺茫。

    但是它真的是一种神奇的力量。

    让一个父亲在大出血的情况下，始终清醒。

    在急诊的时间越久，就越相信一些看似虚无缥缈却很关键的东西：比如爱，比如责任，比如担当，比如信仰……

    陈沧摸了摸小姑娘的头，说道：

    “你的父亲很坚强的，他一定会好起来，他给你买了礼物，在车子的后备箱里。”

    “嗯，你放心，我们一定会全力以赴的，还给你一个完整的爸爸！”

    王栋的妻子很配合，很快签了字，递给陈沧。

    陈沧则是立刻回到了手术室内，准备开始手术。

    没有耽搁多少时间，而这段时间也刚好让护士做好准备。

    陈沧洗完手，小护士已经站在门口，帮忙陈沧穿好衣服。

    因为大家衣服差不多，所以陈沧没有注意到高华荣和余勇刚他们到来。

    陈沧说道：“准备麻醉，开始手术！”

    听见陈沧这句话之后，大家快速开始准备起来。

    似乎陈沧就是这一台手术的指挥官。

    高华荣盯着陈沧，看着面罩之下，陈沧的眼神坚定无比，似乎有足够的信心可以完成这一台手术。

    内心有些感慨：岁数越大，胆子越小。

    年轻人就是不一样。

    余勇刚连忙说道：“陈沧，这位是肝胆外科主任高主任！”

    陈沧听见之后，研机构一亮，连忙点头：“高主任好！太好了，有你在，手术会顺利很多。”

    高华荣：“陈教授客气了，久仰大名，希望合作愉快。”

    “你来，我来？”

    高华荣看着陈沧。

    陈沧犹豫片刻之后：“高主任您来吧。”

    高华荣点头，没有客套，直接接过手术刀，而陈沧这个时候也开始用心打好下手。

    手术真正开始。

    因为损伤部位为肝的外后上部，需要行胸腹联合切口。

    高华荣急救中心肝胆外科主任，其实力自然不容小觑。

    陈沧小心辅助，余勇刚也不敢放松。

    ……

    ……

    而此时手术室外面，王栋的妻子抱着孩子，双手捏着她的小手，紧紧的。

    两人彼此慰藉，炎炎夏日，这里反而有丝丝凉意，不知道是来自空调，还是来自心底。

    “你是王栋的妻子吗？”

    一个男声打断了母女二人，吓得两人一哆嗦。

    女子转过身来以后，看见警察站在身后。

    “你好，我是……我是王东的妻子，这是我的身份证……户口本……”

    女人把包包里能证明自己身份的材料拿出来。

    对方核对一番之后，说道：“这是行车记录仪里的储存卡，这是车里发现的……”

    “车子现在被拉走去，你们事后……”

    警察交代一番之后，说了句节哀，起身离开了。

    女子看着一些重要物品，忍不住叹了口气。

    等待的时间是漫长的。

    孩子有些累了，便躺在椅子上睡着了。

    女子抱着孩子，看着手里的行车记录仪储存卡有些发呆。

    老公是销售，很忙，很累。

    平日里在家的时间没有在车上多。

    想到这里，女子想了想，拿出平板，插入内存卡，打开了视频……

    这一次，她想去看看车上的生活是怎么样的……

    看着一堆文件，她随意打开一个。

    “杨先生，您好您好，我是小王，咳咳，对小王，不是小王八，哈哈，杨先生您说笑了，我们……嘟嘟嘟……”

    紧接着是王栋几声气氛的怒骂：“草，这么不尊重人！我靠！”

    记录仪里传来了王栋平复心情的声音，然后又拨通了电话。

    “杨先生，又是我，我们事先聊过的……您被这样……对！我是小王吧……”

    听着声音，妻子顿时眼泪不要命的流了下来。

    这就是老公的工作日常吗？

    这个杨先生不是老公说的一个朋友吗？

    原来是老公骗自己的！

    女子深呼吸，换了一个视频。

    “经理好，您给我打电话啊？”

    “这个，王栋啊，你去加个班，把我们最新的文件处理完了……”

    “这个，经理，我孩子生日呢……”

    “小小年纪过什么生日啊，快点去，我一会儿要呢，下个月评选主管呢……你小子机灵点”

    “好嘞，谢谢主管！”

    ……

    好久以后……

    电话很快打了过来：“这个……王栋啊，主管另有人选了，你……哎，我还是很看好你的！”

    “好的……谢谢经理。”

    “草草草，说好给我主管，我每天加班，天天加班，就这样？我还不知道，这个小子不就是……”

    “混蛋！都是骗子！”

    平复了很久之后，王栋深吸一口气。

    “张哥，借我点钱行吗？哦哦，好的，谢谢，2000就可以了。”

    “孙哥，借我点钱，我老丈人生病了，没有啊，好吧，没事儿没事儿，不要紧！”

    ……

    良久之后，他才下车回到家里。

    一看日期，妻子顿时蒙了，因为正是自己的生日。

    她清楚的记得，她父亲生病住院了，需要20000块钱手术，那一天他回来晚了。

    自己埋怨他不努力工作，人家一起进公司的都成了小组长了，他还什么都不是，现在就连父亲生病了没钱都拿不出来……

    他忽然笑着说领导偏爱自己，给自己发了奖金。

    “老婆，钱老公早就够了，就像给你个惊喜，晚上回来晚了，是因为路过一家店和老朋友吃了海鲜。”

    她现在才知道，回来晚了是因为老公在车里打了十几个电话……

    这个男人或许只是一个小人物，算不得成功，更算不上伟大，但是……这是她一辈子的大山！

    顶天立地！

    ……

    ……

    ps：敬我们，这些顶天立地的小人物！

