    这些绿色的植物上，还长着颜色各异的花，这些花，有大有小，大得足有成年人巴掌大，小的只有指甲盖大小。

    苏黎和蒋水珏看在眼里，面面相觑。

    苏黎看着这幢建筑物四周，已经完全被树木遮蔽。

    这下方像变成了一个原始森林，有大量建筑物从这些原始森林里冒了出来。

    看起来要不了多久，这些树木和植物就会完全将建筑物遮蔽掩盖，吞噬同化。

    毫无疑问，在洪水未出现之前，南江市绝无可能拥有这么茂盛的树木森林，只能是在洪水淹没这座城市之后，这短短半个月时间，这水中疯狂生长出树木森林，几乎要将这下方的成片建筑物吞噬遮蔽。

    此刻他终于明白徐雪慧为什么说看到下方一团阴影，无法看清楚。

    原来这下方竟然是个超乎想象的水下森林，这些建筑物和树木，遮挡了她的视线。

    所以，在她看来，便如一团阴影。

    “雪慧曾经说过，这水下到处都是一团阴影或黑暗，难道说，这水底世界全都被树木森林吞噬了不成？这简直难以想象。”

    苏黎感觉到了这一幕实在太诡异了，如此贸然进入下方的树木森林之中，太过凶险。

    强大如他，也不敢随意闯入一片完全陌生的水底森林，微微沉吟后，让鳄齿龟往上。

    很快，两人一龟就重新浮出了水面。

    见苏黎和蒋水珏重新出现了，宫晓问道：“怎么样了，有什么发现？”

    蒋水珏摇头道：“太诡异了，下面全都是树木，就像水底有着一个巨大森林似的。”

    “森林？”宫晓怔住了。

    苏黎看着徐雪慧道：“雪慧，你真的看到了几只黑鳞鲛兽？这下方实际是个巨大森林，你能不能看到这森林里有什么？”

    如果徐雪慧能确定这森林里充满危险，苏黎决定放弃这一次的狩猎。

    燃料虽然重要，但还不足以用命去拼，眼下情况太诡异了，他不得不提防。

    徐雪慧想了想，才道：“我要下去，看看。”

    “行。”苏黎骑着鳄齿龟，来到了宫晓的鳄齿龟边，徐雪慧爬了过来，坐到了他和蒋水珏中间。

    “你们注意一下，万一有什么不对，立刻逃走。”

    苏黎小心的叮嘱着宫晓和众人，然后让鳄齿龟又一次下沉。

    这次多了一个徐雪慧，鳄齿龟又一次沉到了刚刚那三十米的水底深处，落到了那爬满了植物藤萝的建筑物楼顶上。

    苏黎和蒋水珏警惕的观察四方，以防不测，徐雪慧睁大眼睛，默默的看着下方的树木森林。

    一双漆黑的大眼睛里，隐隐有着光芒在闪烁着，她双眼慢慢扫视着，在仔细的观察着。

    水中一片安静，苏黎甚至都看不到一只怪物出现，这下方成片的树木森林之中，安静得格外诡异。

    大约过了一分钟之久，徐雪慧打了一个往上的手势。

    苏黎一拍鳄齿龟，鳄齿龟载着三人，再次朝着水面上浮去。

    重新出了水面，徐雪慧喘出了一口气，浑身湿淋淋的，头发上全都是水在往下淋着。

    见三人浮出水面，宫晓和凌一等人忙着围了过来。

    “怎么样，有看到什么吗？”苏黎很关心这下方森林内部的情况。

    “这下方，有宝物。”徐雪慧的话让众人心头一动。

    “因为宝物，所以出现森林。”徐雪慧又补充了一句。

    宫晓脸上露出一丝好奇神色，道：“是什么样的宝物，竟然能够出现森林？这未必也太不可思议了。”

    其他人听在耳里，也感觉到了惊诧不已。

    徐雪慧露出一脸为难，想了半天才道：“刚刚脑海里突然就知道了这下面有宝物，但其他的，我也不清楚。”

    苏黎心中一动道：“你并不是看到了宝物，而是脑海里突然知道了这下面有宝物？”

    徐雪慧朝着他点头道：“嗯，很重要的宝物，和森林有关。”

    苏黎想到了之前才碰到丁龙云不久的时候，当时他们还住在丁龙云家所在的那幢三十二层大楼。

    徐雪慧曾经说过那大楼下方有宝物，结果他真的杀了尸行母，获得了天赋之灵，激活了强化天赋。

    可以说，他今天能够如此强大，远超同级强者，全因为这一次的机缘。

    此刻徐雪慧突然又一次说这下方森林里有宝物，是不是意味着又有一场大机缘将要出现？

    至少她既然能说出是宝物，这森林里隐藏着的东西，绝不简单。

    “你在森林里看到了黑鳞鲛兽吗？”苏黎深深吸了口气，让自己冷静下来，再次询问徐雪慧确定。

    徐雪慧点头。

    蒋水珏道：“雪慧，那你能肯定这森林里有没有危险？我的意思是有没有类似那伪龙这样的可怕怪物。”

    伪龙的强大让她思之心寒，如果这森林里也隐藏着这样的恐怖怪物，还是直接打消下去的念头比较好。

    徐雪慧摇摇头道：“没有，我没有看到那样大的怪物。”

    听得徐雪慧这么说，蒋水珏轻轻吁出了一口气。

    宫晓看向苏黎道：“怎么办？现在我们是直接进入下方的水中森林捕猎里面的黑鳞鲛兽，还是再观察一番？”

    苏黎微微沉吟，道：“雪慧，你刚刚说这下方森林有宝物，你知道这宝物大概的位置吗？”

    从知道这下方森林有宝物后，他的大半注意力都到了这宝物身上了，至于黑鳞鲛兽，他反而不关注了。

    徐雪慧摇摇头。

    显然，她并不知道宝物的具体位置，甚至也不知道是什么宝物，只是本能的突然知道了这下方有宝物，与森林有关。

    苏黎见状知道想要指望她寻找到这下方森林的宝物是不可能了，只能自己亲自查看。

    好在他拥有“窥视符纹”，只要接近一定区域，应该有所发现。

    “既然雪慧说了这下方森林实际就是那黑鳞鲛兽的巢穴，那咱们就组织人手下去看看，只要捕猎到一些黑鳞鲛兽，暂时就解决了能源燃料的问题。”

    苏黎想了想，说出了自己的看法。

    “行。”宫晓对此没意见，然后就提高声音，让其他人将木筏划过来。

    众人全都重新聚集了过来，六张木筏上分别留守了一人，其他二十四人纷纷进入水中。

    拥有灵源武器的丁龙云和宫晓几人都将自己的灵源武器取了出来。

    苏黎骑着鳄齿龟一号，依旧带着徐雪慧和蒋水珏，当先往下沉去。

    紧跟其后的是同样骑着鳄齿龟的宫晓和凌一。

    然后是丁龙云、谷铭峰、吴峰、林美美、罗军、俞思源、穆四、唐乐东、易承安、孟强等人，可以说全都是金鹰联盟里的佼佼者。

    鳄齿龟载着苏黎和徐雪慧、蒋水珏两女，很快就再次沉到了水下三十米处，在那幢建筑物大楼的楼顶停了下来。

    骑着鳄齿龟二号的宫晓和骑着鳄齿龟三号的凌一紧跟落了下来，他们是第一次看到这水下的森林，看着四周出现的树木，都露出了震惊的神色。

    虽说刚刚听苏黎说到了，但听归听，真的亲眼看到了，这种震撼是难以形容的。

    徐雪慧睁大眼睛，突然伸手，朝着楼顶左边不远处的那一株株的树木之中指去。

    苏黎明白她的意思，立刻一拍鳄齿龟，朝着这左边游去。

    苏黎眉心之中，竖眼状的“窥视符纹”浮现，朝着下方一株株的树木之间扫视。

    如果里面隐藏有黑鳞鲛兽，他立刻就能捕捉到讯息。

    在他的“窥视符纹”观察之中，看不到这些树木的资料，骑着鳄齿龟，迅速就冲进下方这一株株的树木之中。

    继续往下深入，很快又往下沉了十米，便在这时，他的“窥视符纹”突然出现了讯息。

    “名称：黑鳞鲛兽，等级：七级，背部披满黑鳞的鲛兽，其鳞坚硬，不惧刀枪，唯腹部柔软，堆积着大量脂肪，黑鳞鲛兽的脂肪又被称为了鲛油，鲛油易燃，燃点很低，且一滴鲛油就可以燃烧数日，是极为上等的燃料。黑鳞鲛兽喜群居，族群等级森严，每一族群中都有一只巨鲛王统治。”

    随着这道讯息突然出现，苏黎就看到了下方黑影的树木之中，窜出一道人形身影，朝着鳄齿龟扑了上来。

    这人形身影比人高大，约有两米左右，拥有人类般的五官，只是奇丑无比，鼻子鼓突起来，形似鱼头，除了肚腹部，身体其它部位都布满了黑色鳞片，嘴里有尖锐獠牙，双手长着利爪，赫然便与他之前在金汇中心大楼里碰到的黑鳞鲛兽一模一样。

    终于找到了黑鳞鲛兽，苏黎左手对着龟背一按，身子便飘了起来，右手的龙犀剑疾刺出去。

    虽说在水中，他出手的速度稍慢，但也不是这七级的黑鳞鲛兽能够闪避的。

    瞬间这龙犀剑就落到了黑鳞鲛兽的脖子处，将其洞穿，再横着一划，就将黑鳞鲛兽的半个脖子切了开来。

    宫晓和凌一紧跟其后，朝着下方冲去。

    在下方一株株的高大树木之中，已经连着黑影涌动，正是一只只的黑鳞鲛兽出现了。

    宫晓右手持着不烬之矛，猛地刺了进去，瞬间刺中下方一只扑上来的黑鳞鲛兽，再将其往上挑了出去。

    苏黎将那只脖子都快被自己削断的黑鳞鲛兽往上一托，这黑鳞鲛兽的尸体就往上飘了起来。

    后面跟着的吴峰见状一伸手，抓住这只黑鳞鲛兽，朝着上面升去。

    紧跟着凌一也杀死了一只黑鳞鲛兽，将其尸体往上托去。

    罗军伸手抓住这黑鳞鲛兽的尸体，往上升去。

    只需要苏黎、宫晓和凌一三人出手，就能轻松将这些从树木之中出现的黑鳞鲛兽斩杀，尸体往上一托，而丁龙云、俞思源、穆四、康乐东等人，则每人提着一具黑鳞鲛兽的尸体，往水面浮去。

    之后由留在水面上的众人帮忙着将这些黑鳞鲛兽的尸体堆积到木筏上。

    这些出现的黑鳞鲛兽虽说也是七级怪物，但面对最弱都达到了8级灵源者的众人来说，有些不堪一击。

    很快至少就有十只黑鳞鲛兽被苏黎几人杀死，尸体被运送到了水面的木筏上。

    众人十分忙碌的在水中运送着尸体，而苏黎、宫晓和凌一三人主要负责出手。

    徐雪慧一直在默默观察四周，她的主要任务就是观察环境，如果提前看到了危险，她会提醒苏黎。

    苏黎连着杀死了七八只黑鳞鲛兽，潜得越来越深，见到下方的树木之间涌动着越来越多的黑影。

    这一片水中森林就是这黑鳞鲛兽的巢穴，里面也不知隐藏着多少只的怪物。

    突然，下方水流震动，却有一团巨大黑影窜了出来，猛地朝着苏黎冲来。

    这黑影也是一只鲛兽，只是比普通的黑鳞鲛兽要庞大了一圈，人形身影至少能够达到三米左右，像个巨人，一般的黑鳞鲛兽在它面前就像个幼儿。

    同一刻，一直启动着“窥视符纹”的苏黎脑海里出现了讯息。

    “名称：黑鳞巨鲛，等级：八级，黑鳞巨鲛是由黑鳞鲛兽进化而来，拥有更强大的力量，更坚硬的鳞片，身体里也拥有更多和更上等的鲛油，一只黑鳞巨鲛身体里含有的鲛油至少也是黑鳞鲛兽的两倍之多。有一定的概率进化为更高等级的精英类的巨鲛兽。”

    黑鳞巨鲛，八级普通兽，拥有更强战力，身体里也蕴含着更多的上等鲛油。

    苏黎在水里踩出水花，发动了“蜘蛛行走”，身子一晃就绕过了扑上来的黑鳞巨鲛，右手的龙犀剑顺势横着切了过去。

    不需要进入“魔鬼肌肉”状态，只凭苏黎现在本身的实力，加上削铁如泥的龙犀剑，不论是七级的黑鳞鲛兽还是八级的黑鳞巨兽，都能轻松斩杀。

    这只八级的黑鳞巨鲛脑袋离体飘了出去，苏黎左手抓住这只黑鳞巨鲛的尸体，往上一送。

    丁龙云立刻伸手抓住，双足不断划动，带着这只巨型的黑鳞巨鲛尸体，往上游去。

    接下来出现的鲛兽之中，有黑鳞鲛兽，也有黑鳞巨鲛。

    苏黎脑海里想的一直都是徐雪慧提到的这森林里隐藏着的宝物，一直开启着“窥视符纹”，可惜暂时没有发现。

