    “千夏小姐，你杀人的理由是什么呢？”

    百思不得其解的目暮十三，按捺不住心中的好奇，问道：

    “西条正人可是你的师父啊！”

    “是他接纳了你，让你加入马戏团，有上台表演的机会...”

    “你不应该感谢他吗？”

    “我确实很感谢他。”

    摩挲冰冷手铐的相原千夏，眉眼低垂，轻声说道：

    “他教导了我很多知识，让我明白，表演是一门艺术。”

    “不过....”

    “当我了解真正的艺术之后，才决定杀了他。”

    “为什么？”

    相原千夏抬起头，目中熠熠生辉：

    “因为真正的艺术...”

    “就是自我的解放啊！”

    她想展开双臂，却被手铐阻止了：

    “什么叫艺术？”

    “模仿前人举措，是艺术，独辟蹊径，也是艺术！”

    “艺术是表达内心的一种方式，不局限于形势，绘画、文字、音乐、电影...这些都是表达自我的渠道！”

    “所以...”

    目暮十三皱眉：

    “对你而言，杀人就是艺术？”

    “不，这算行为艺术的一种，但我的艺术并不是这个。”

    摇摇头，相原千夏说道：

    “我杀死老师，是因为我要跳脱出他为我设下的圈...”

    “圈就是我在表达的过程中，受到他影响的那部分，你懂我的意思吗？”

    目暮十三脑袋摇的好似铃铛一般。

    你要跟他说复仇一类的理由，他明白。

    可这种玄乎其玄，处于精神层面的东西...

    他不能理解。

    在他看来...

    除了正当防卫或者救人以外，杀人都是不对的。

    就好比有犯人挟持小孩子，警方设立的狙击手一枪爆了犯人的头，做错了吗？

    也许会有群众说这种做法残忍，但不会有人去谴责警方的决定。

    这也是为什么...

    当榊诚开枪杀死麻仓宣明的时候，警视厅不去追究榊诚的责任。

    在警视厅眼中，麻仓宣明是威胁到社会安全的疯子，他杀死了很多人，理应受到制裁。

    虽然发起制裁的一方，应该是法律，但...

    抓捕嘛，总会有意外发生的。

    相原千夏不属于意外，她是恶意谋杀。

    “唉...”

    相原千夏见他不明白，遗憾的叹了口气：

    “你难道没有老师吗？”

    “孩子的三观，通常建立在周围大人们的影响之下，甚至会去模仿大人的举动，这种影响是潜移默化的，一旦养成习惯，改变就很困难了。”

    “我也受到了西条正人的影响，他教导我的知识，有一部分并不适合我。”

    “可不管我怎么努力，都不能摆脱他的影子，所以...我杀了他。”

    “？？？”

    目暮十三听得是一个头顶两个大：

    “你想改变的话，完全可以选择另外一种方式啊！”

    “离开马戏团，去别的地方，不一样能摆脱他的影响吗？”

    “但我不想走啊。”

    两手一摊，相原千夏笑了起来：

    “我不甘心就这样离开马戏团，这会让我觉得，2年的时光全都白费了。”

    “当听到老师要离开的时候，我真的很开心，因为那样我就不用杀死他了。”

    “不过....”

    “某天晚上，我忽然听到他在跟别人打电话，对方是蒙利马戏团的人，瞬间我就明白了。”

    “他不走，那我只好送他走了。”

    嘶！

    抱着狗狗，榊诚倒吸一口凉气。

    这三观....

    崩坏的有点彻底啊...

    从精神层面分析...

    相原千夏，距离疯子不远了。

    或者说...

    她已经疯了。

    还是狗狗好，狗狗只希望主人陪在它身边，有东西吃，就很幸福了，没那么多追求。

    人心，真是太复杂了...

    目暮十三也听得十分头疼。

    “你使用的VX神经毒素，是从哪儿获取的？”

    他严肃的问道：

    “别跟我说是你自己配置的。”

    “我可没制作神经毒素的技术...”

    犹豫中，相原千夏说道：

    “这东西，是我从别人手中买的，10克就要好几万呢！”

    “那个人是谁？”

    目暮十三有些紧张的问道：

    “能联系上对方吗？”

    “一个男人，用了变声器，很神秘，我从来没见过他。”

    相原千夏不置可否的说：

    “对方很谨慎，都是送到指定地点，无接触交易。”

    “联系方式的话...”

    她从兜里拿出手机，翻了翻通讯录：

    “喏，这里有个电话，你给他打吧。”

    要打电话也不是现在。

    目暮十三记录下号码后，又问：

    “你是怎么认识他的？”

    “通过我老师啊。”

    相原千夏丝毫没有替对方保守秘密的想法，直接坦诚相告：

    “我老师的液氮也是从对方那儿购买的。”

    “之前他打电话的时候，被我听到了。”

    谈到这儿...

    目暮十三没什么好问的了。

    他直接让高木涉把相原千夏押上了警车，拿起储存VX神经毒剂的液氮罐，说道：

    “榊诚老弟，今天多亏你了。”

    “竟然还牵出了一条大鱼！”

    “等回到警视厅，我给你请功！”

    “别！”

    手臂一抬，榊诚连忙说：

    “还请什么功啊！”

    “直接折现！”

    “啊....”

    愣了一会儿，目暮十三点点头：

    “折现也行...”

    实话实说，这次榊诚的功劳不小。

    不光破获了两起杀人案，还揪出了一条隐秘的售卖非法化学药剂的渠道。

    如果能顺藤摸瓜，成功逮捕对方的话...

    说不定能破格升官呢！

    非职业组的目暮十三，若没什么大功绩的话，警部就是他生涯巅峰。

    有谁不想当警视总监呢？

    目暮十三也有一个不切实际的梦。

    依靠毛利老弟、榊诚老弟、工藤老弟、服部老弟....

    业绩是蹭蹭飞涨啊！

    照这个节奏下去，迟早有一天，他能坐上警视厅的第一把交椅！

    上了警车，目暮十三兴冲冲的离开了。

    他要回局里，好好钻研一下抓犯人的方法！

    “咱们也走吧。”

    将不情不愿的狗狗放在地上，榊诚伸了个懒腰：

    “饿死我了，这都2点了，中午饭还没吃呢。”

    “小哀，你饿不饿？”

    “饿啊。”

    宫野大小姐微微一笑：

    “你想吃什么？”

    “烤肉吧。”

    “好。”

    一旁...

    柯南、服部平次两人面面相觑，忍不住问道：

    “榊诚先生，你就没什么话要对我们说嘛？”

    “嗯？”

    榊诚回头，打量了他们一眼：

    “咋滴，你们要跟一条狗抢功劳啊？”

    “.........”

