    接下来要什么，可能两人心里都很清楚。

    双唇碰在一起，叶小文感觉白玲玲的嘴巴甜甜的。

    “唔……”白玲玲挣扎了一下，然后就伸手搂住了叶小文的脖子，然后软软的摊在叶小文怀里。

    “不要……你……叶总……”白玲玲又开始挣扎了，因为她感觉一双手在自己身上开始游走了，她哪能够受得了这个。

    虽然理论知识有，可是那都是纸上谈兵啊，头一次实践就遇上了叶小文这种高手，那基本上是一触即溃。

    很快就被叶小文攻城略地，损失无数。

    “叶总……这是客厅，……叶总……”白玲玲喘息着，可是丝毫阻挡不了叶小文。

    不过就在这个时候，叶小文包里的大哥大响了起来。

    叶小文不管不顾，本来以为响一遍就拉倒了，结果一遍又一遍，没完没了的。

    “接电话。”

    白玲玲推开了叶小文，整理了一下衣服。

    叶小文舔了舔嘴唇，直勾勾的盯着白玲玲，然后另一只手拿过包，从包里拿出电话。

    “我去收拾一下。”

    白玲玲不敢面对叶小文的眼神，起身赶紧离开。

    “呵呵。”

    叶小文笑着接起了电话。

    “喂，谁啊？”

    叶小文有些不耐烦，任谁被打扰了好事，肯定也不会有什么好语气的。

    “老三，是我，你干什么呢？”

    电话里传来大哥的声音。

    “我办事呢！”

    叶小文说道，嗯，对，我在办事呢，你要是不打电话，说不定这个时候都办完了。

    “啊，那你忙吧？

    都这么晚了，一定要注意身体啊，早点休息。”

    叶小峰说着就要挂。

    叶小文无奈的说道：“没事大哥，有事你就说吧，我这边也完事了。”

    大哥这么晚了特意打电话过来，肯定是有事的。

    “我转正了，今天单位通知了，已经下了正式的文件，已经转正了……”电话里叶小峰兴奋的说着。

    叶小文有些无语，这点事算什么嘛？

    有必要大晚上的打电话嘛？

    年前不是就说了，快一点的话年前，慢一点的话，年后肯定也没有问题的。

    按照叶小文的估计，大哥叶小峰转正的正式手续，在年前的时候，就已经全部走完流程了。

    只不过马上过年了，没有人愿意下来宣布而已，过完年上班了自然就宣布了。

    “恭喜啊大哥。”

    叶小文祝福道，虽然大哥转正早就是板上钉钉的事了，不过这转正的事是大哥两辈子的心愿，而且这辈子还牵扯到了大哥的女朋友。

    上辈子，叶小文没有能力来帮大哥实现这个愿望，这辈子有能力了，能够替大哥实现这个愿望，叶小文自己也同样很开心。

    “我谢谢你啊老三。”

    叶小峰在电话里喜不自禁的说道。

    “对了，老三，你在哪里呢？

    我已经让老二买酒回来了，你也回来，一会咱兄弟三喝一杯。”

    叶小峰兴奋的说道。

    “啊，还喝，大哥你放过我吧，我今天晚上真的已经不行了，喝多了。”

    叶小文苦笑着说道。

    “不是，你喝多什么啊，刚才不还在办事嘛，有什么喝不了的，不行必须回来陪我喝两杯。

    爸妈也在等着呢，必须回来啊……”“不是，我办事是……”叶小文恨不得自己抽自己一嘴巴子，说什么办事啊。

    “好了，你不是办完事了吗？

    打车回来，大哥我今天真的很开心，如果你喝不了，咱们聊聊天也可以，就这么说定了，等你啊……”叶小峰说完就挂了电话，叶小文听着大哥大家好传来的忙音，有些无语。

    “这都什么时间了，而且自己还没有办完事呢……”叶小文有些苦恼。

    白玲玲从屋外走了进来，看见叶小文表情不对，于是坐了过来问道。

    “怎么了叶总？”

    “我大哥转正了，非让我回去庆贺一下。”

    叶小文无语的说道。

    “这是好事啊，那你赶紧回去啊，打车还是让刘猛来接你？”

    白玲玲一听也很开心。

    她家就农村的，再明白不过一个铁饭碗对一个人有多重要，甚至是对一家人有多重要。

    更何况还是在金陵这个地方有一个铁饭碗。

    “我这个……算了，我打车走吧。”

    叶小文有些无奈的说道，煮熟的鸭子飞了。

    白玲玲仿佛也想到了什么，明白了叶小文的心思，“咯咯”的笑着，要送叶小文出去。

    叶小文没有逞能，他今天晚上喝的确实有些多。

    等了一会才打到车，回到家的时候，一家人已经到齐了。

    一个个脸上都带着兴奋之情，叶小峰的转正对于整个叶家来说，都是一件大喜色。

    所以哪怕是已经晚上八点多快九点了，还是把所有人都给召集齐了。

    张卫明和叶子建也是一样的，同样为叶小峰高兴，不过两人还带着点羡慕。

    他们不用说能够在金陵的体制内转正了，就是在平城县转正，都行啊。

    “恭喜啊大哥。”

    叶小文一开口就是一股酒味扑面而出。

    叶小峰有些无语：“老三，你这是喝了多少酒啊。”

    不过虽然嘴上嫌弃着，还是一把就抱住了叶小文。

    在叶小文耳边说道：“谢谢了老三。”

    “客气啥。”

    叶小文也嘟囔了一句，然后就赶紧坐在沙发上，这会脑袋晕的厉害，看人都带着重影了。

    现在想想，卧槽，白玲玲的酒量可以啊，今天晚上喝了一斤多了，最后送自己出来的时候，步伐依旧稳的很。

    没有一点醉意啊。

    当然了，要不是自己中午就喝了，酒劲还没有过去，晚上就连上了，自己也不一定怕她。

    “来来，把酒菜摆上，大家庆贺一下，对了，给老三泡杯茶，我看他喝多了，不行了。”

    叶国平看看叶小文笑着说道。

    今天对于叶小文喝多醉熏熏的回来，他一点都不生气。

    这老大的工作就是老三给办的，老三平时应酬多，所以关系多。

    而且这也是老三，其他人要是喝酒就能够喝出一个正式工作来，估计不知道多少人上赶着去喝酒呢。

    

