
　　这个念头一出现，江大美就愣住了。她想自己和家里的人之所以会倒霉，都是因为江茶，还有之前村里说她是妖怪的事情。

　　心想，她不会真的是妖怪吧？

　　想到这里，江大美看到江茶的目光变了不说，还害怕的缩了缩身子。她的动作和表情，江茶没有看到，可有同学看到了，不高兴的说道：“江大美，你怎么这样看着江茶，她又没有惹到你。”

　　听了这话，江大美吓了一跳，立马收回了目光，并说道：“你看错了。”

　　江大美这么说，再加上她收回了目光，那同学也没有抓着不放。而是小声的提醒江茶，说道：“江茶，你小心一点江大美，她看你的眼神不对。”

　　“我知道了，谢谢你啊。”江茶向同学道了谢，却并没有把江大美放在眼中。如果她识相，就知道自己是不能招惹的。当然了，如果江大美不识相，也不介意教教她做人。

　　江茶没有再理会别人，而是拿出了课本，认真的看书。其他同学看到江茶在看书，很自觉的放松了声音，想玩的，想说话的都去了教室外面。

　　上午是语文课，毛老师正在讲课文，不想到校长突然出现在教室门口。毛老师看到了，只好让同学们读课文，自己走出了教室。

　　“校长，有事吗？”毛老师看着校长问道。一般情况下，校长是不会到教室这边来找人的，除非有急事。

　　“镇上来了两个领导，说要见江茶，你让她出来一下，跟我去办公室一趟。”

　　“行，我这就叫她出来。”毛老师说完，回到教室，朝着江茶的位置走去。校长来了，班里还是有些同学看到了。比如说江大美，她正好坐在窗户边，不仅看到了校长，还知道校长是来找江茶的。

　　所以这会看到毛老师进来朝着江茶走去，不由兴灾乐祸了起来。她觉得校长找江茶肯定没有好事，说不定江茶会有麻烦。

　　一想到江茶会有麻烦，江大美心气顺了不少。

　　江茶听了毛老师的话，走出了教室，跟着校长去了他的办公室。校长室，两个男子正坐着喝茶，其中一个江茶见过。上次去参加比赛，给她颁奖的就是那位领导。如果她没有记错的话，那领导应该姓罗。

　　“二位领导，江茶带来的。”校长带着江茶进去，笑眯眯的说道。

　　“你就是江茶？”开口的不是罗领导，而是另一位中年男子。江茶淡淡的扫了对方一眼，然后眯起了眼睛。

　　这个男人竟然长得有些点像爸爸，而且看他面相，也和自己有血缘关系。

　　他是谁，想做什么？

　　江茶不知道对方什么来路，也没有开口，只是点了点头。倒是一旁的罗领导，看到江茶不说话，以为她害怕，笑着安抚道：“江茶同学，你别紧张，我的这位朋友姓姜，想找你了解一下你家里的情况。”

　　听了这话，江茶抬头看了罗领导一眼，满脸不解的说道：“罗领导，我只是一个孩子，能知道什么？要了解情况，你们不是应该找我爸妈吗？”

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！23sk.Com

　　喜欢重生80：福运甜妻又暴富了！请大家收藏：()重生80：福运甜妻又暴富了！。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第95章 要见江茶免费阅读。https://xs.23sk.com 