    星网上最热闹的地方永远都是星塔。

    到了星塔附近，才能感受到星网作为辉耀联邦的第二世界到底有多么繁华。

    林远到了星塔入口处的时候，不禁感叹这一路上的见闻、

    一路上看到的各种灵物虽然只是复刻进星网的虚拟数据。

    但是高阶灵物的气势所带来的那种铺面而来的压迫感却是做不得假的。

    要去星塔爬塔，是要经过注册的。

    当然这种注册也不是每次去爬塔的时候都需要进行。

    只有在第一次去爬塔的人才需要去进行信息注册。

    注册星网信息最主要的目的就是录入灵气职业者的等级和契约灵物的强度。

    然后由信息生成数据，在爬塔挑战的时候，会根据数据来生成虚拟投影。

    在现实世界中，灵气职业者很难肆意的展开手脚去打斗。

    肆意展开手脚打斗的后果可能就是有一方受伤，甚至可能是两败俱伤。

    高阶灵气职业者在全力战斗的时候，会因为无法控制灵物的伤害造成伤亡。

    星网恰恰弥补了这一点。

    星网对战就像是把灵气职业者和灵物的信息完全复刻下来。

    对战的过程中痛感，触感一切都和现实中没有任何区别。

    但是哪怕是是在星网打斗中被击杀，现实中的灵气职业者和灵物也不会有丝毫伤亡。

    星塔爬塔存在的意义虽然可以给爬上高层的人带来荣耀。

    不过更多的却是磨练灵气职业者和灵物之间的配合，以及对战斗技巧的把握。

    星塔前一百层的对战规则是随机匹配同层数的挑战者。

    获胜上一层塔，失败则下一层。

    当爬到一百层的时候，进行一次天梯试炼，也就是俗称的晋级赛。

    晋级赛会随机匹配三名同样参加晋级赛的挑战者。

    三局连胜方可踏入天梯。

    若是败一场，则晋升天梯无望。

    若是败两场，不仅保不住一百层的阶位，反而会掉到99层。

    若是败三场，则是直接会被掉到第98层，想在爬上来参加晋级赛就需要再次打到100层才行。

    爬塔的规则十分简单，可是在爬塔的过程中，在每个层数都有可能匹配到，因为运气不好而层数较低但实际实力很强的灵气职业者。

    这样的人就被称为星塔的守门员。

    所有爬塔的人都向往登上天梯，因为只有登上天梯的人，才能被称为星塔上的强者。

    这样的强者被称为殿堂级。

    林远由于是第一次参加星网爬塔，就只得乖乖的去注册身份。

    星网爬塔的身份注册不同于其他，星塔的身份注册信息是和星网卡是完全绑定的。

    也就是说每一位辉耀联邦的公民只能用自己的真实身份去参加星网的爬塔。

    辉耀联邦有许多的工会，工会会用大量资源和很高的薪酬去签约灵气职业者。

    各大工会都组建工会队伍，参加一些大型比赛。

    那些在星网上层数教高有潜力的决斗者，就会成为这些工会的首要招揽目标。

    进入星塔的新人注册室，林远只见里面十分安静。

    只有一个青年男子正在屋子里翻看着一本关于灵物的相关书籍。

    见林远进来，这青年男子把书一收，对着林远说道。

    “爬塔的新人还不快点过来填表格！填完表格之后，我带着你去录入信息。”

    说完，这青年男子很麻利的帮林远把表格放在了桌子上。

    然后饶有兴趣的看着林远肩上一左一右的聪明和音音，说道。

    “你这两只灵物看上去卖相还真不错！没想到还有我认不出的低阶灵兽！”

    林远闻言微微一笑。

    聪明是由百问兽进化而来。

    音音是由音鸟进化而来。

    现在这两个小家伙一个已经是铜阶的千问兽，一个已经是铜阶的流云青鸟。

    从来没有人将百问兽或音鸟进化到铜阶，所以两只灵物就是这个世界上独有的，自然不会有人认得。

    林远很麻利的提交了自己写好的个人信息。

    这青年男子拿过来一看，发现没什么问题，就站起了身，走在林远的前面说到。

    “跟我来吧，第一次录入信息可能会有些麻烦，不过在第一次录入信息之后你在星网上就有了登记证明，无论是你职业等级提升还是再有新的灵物或者原灵物等级提升，你都可以在星网系统中自行录入信息。”

    这青年男子提醒完林远注意事项，完成自己的本职工作之后，便又把之前那本书拿出来。

    在走路的时候都在仔细的翻看着，像是在背着什么。

    林远名，是有关初级灵物观察员考试范围内的书籍，便开口说道。

    “看这本书，你是要参加初级的灵物观察员的考核吗？”

    青年男子一愣，没想到林远看着年纪不大，竟然还清楚初级灵物观察员的考试范围。

    有些诧异的看了一眼林远说道。

    “对，我要去把初级灵物观察员考下来，准备去参加下个月的缔造师考核。”

    说这话的时候，青年男子的神情极为自豪，语气里包含着满满的自信和炫耀。

    林远在青年的指导下完成了信息的录入，就离开了。

    对于这青年来说，现在最需要的应该就是学习灵物观察员的知识，林远自然也不便继续打扰。

    任何有天分去考核缔造师的人，在考核过了缔造师的考试之后就属于鱼跃龙门。

    哪怕是一级缔造师，无论在哪里也都是会受到敬仰和追捧的存在。

    林远现在已经录入了莫比乌斯聪明和音音的信息。

    对于红刺来说，目前的红刺还只是普通级灵物不足以参加星网的战斗，林远就没看有录入红刺的信息。

    星塔注册信息录入之后，便生成了一张关于林远自己注册信息的身份卡。

    姓名：林远

    性别：男

    身高：178cm

    体重：61kg

    星塔层数：0层

    灵气职业：治疗系职业者

    职业等级：D级

    契约灵物：莫比乌斯{精英级7级史诗品质}

    千问兽{铜阶1级普通品质}

    流云青鸟{铜阶1级普通品质}

    战绩：0场0胜0负最高层数0

    看着自己现在的身份卡，林远直接选择了将自己身份卡上，除了不能隐藏的战绩的灵气职业以外的其他信息全部隐藏。

    星网作为辉耀联邦的第二世界，对于**的保障，甚至比在现实世界还要强。

    现在自己的信息已经完全录入完毕，林远便直接选择进入了星塔内部。

    林远此时还没有参加过爬塔的战斗，只是一名星塔塔底芸芸众生中的一位。

    在选择匹配后，林远很快便匹配到了一名和自己同为星塔塔底的决斗者。

    林远看着对方的个人信息有些愕然。

    对方竟然已经战斗了四百七十一场，最高打到了星塔三层。

    只怕这四百七十一场的战斗几乎每一场都是被人按在地上摩擦的吧，不然也不会到现在依旧在塔底了。

    对于战绩是没有办法隐藏的，在星塔对战之前，对战双方都能看到彼此的战绩。

    对面的老伯年纪大概已经有八十多岁了，头发都已经有一半是花白的。

    不过在见到林远的战绩的时候直接哈哈大笑的说道。

    “竟然让老头子我遇到了一个新人！那老头子我赢了这场爬到一层就不主动去爬塔了！这样我至少能在一层待上一个月，我就可以至少和隔壁老刘头最少炫耀一个月。”

    作为星塔这种辉耀联邦每一位灵气职业者都会参加的试炼来说。

    为了防止有的灵气职业者因为运气原因爬到了一定的层数之后，为了保持层数，而不再参加星网对决。

    星网的规则上便出现了强制的对策。

    凡是爬塔的决斗者，每个月至少参加对决斗一次。

    正是这样的规则，让一些欧皇也没有办法一直保持与自己水准不符的层数。

    林远看到对面的老大爷召唤出了一只普通级的灰甲虫，颤颤巍巍的就朝自己冲了过来。

    林远一时间不知道究竟该如何是好，本来还想打个招呼，这下连招呼都没得打了。

    林远都没有让音音释放技能，而是直接让聪明冲上前去，三条尾巴一甩，就将灰甲虫击倒在地上。

    这老伯显然只有一个契约灵物，直接就输了对决。

    输了对决之后的老伯看着林远气就不打一出来，直接就躺在了地上，哀嚎到。

    “哎呦我的老腰啊！现在的年轻人下手真是重！”

    林远看着突然川剧变脸的老伯尴尬的摸了摸后脑勺。

    这老伯真应该去参加戏精的诞生，看着老伯一直演起来没个头，林远就开口说道。

    “大爷，这里是星网，就算是你真闪到腰也没事的。”

    这老伯一听，直接就蹦了起来，白了林远一眼，说道。

    “今天这一场就算你赢了，想当年我可是能乌鸦坐飞机，龙卷风摧毁停车场的高手！不说了不说了！老头子我要回家吃熊氏老方了！”

    林远现在在星塔上的战绩已经显示林远现在为星塔一层。

    林远觉得这底层的战斗出奇的简单，不过这大伯的骚操作也真是天秀。

    一鼓作气，林远继续进行对决，很快就已经打到了第九层。

    直到林远打到第九层，才好不容易遇到了一个使用精英级灵物的对手。

    战斗才开始，对面的两只精英级灵物黄斑狗和掘牙猪就被音音直接一招音刺给击败。

    林远继续爬塔，直到爬到二十二层的时候，才真正遇到同样使用铜阶灵物的对手。

    不过对面的铜阶灵物好像有点强啊。

