    做为一军之主帅，李贞倒是没忘记防备朝廷大军夜袭的事情，所以特意安排了手下将领巡视。

    只是宁王叛军本就是鱼龙混杂，说是乌合之众也不过分，因为时日太短，再加上宁王对于什么人都招纳进入军中，可想而知这种情况下，宁王麾下的大军看似人多势众，其实都是一盘散沙罢了。

    李贞安排负责巡视的将领自然是将之安排给自己的副将，一层层的传达下去，倒是有人去巡视，只是这些巡夜之人一个个根本就是无精打采，就是人数方面也被大大的削减。

    本来按照李贞的安排，至少数千士卒巡视整个大营，甚至就连大营之外也要安排哨探盯着朝廷一方的动静，但凡是有一丝异样便要发出警讯。

    只可惜这么一层层的安排下来，人数被下面的将领削减了太多。

    李贞所安排的数千巡视士卒结果下来只有不到千人，甚至就连哨探都削减了大半。

    再加上这些安排巡视的士卒一个个心中本就不情愿，不少巡夜士卒没有多久甚至偷偷的溜走找一个地方美美的睡觉去了。

    也不过是一个多时辰罢了，原本也就上千人的巡夜士卒竟然少了三分之一还多。

    夜深人静，整个大营倒也安静了下来。

    李贞所在的营帐周围，十几名亲兵守在四周，倒是不怎么起眼，这十几名亲卫，不少都迷迷糊糊，困意十足。

    在他们看来，身在大营当中，可以说再没有比这里更安全的地方了，至于说李贞的安危，要是有人能够潜入到大营当中，不说其他，那也要先寻到李贞休息的地方才是啊。

    当岳不群从自己那帐篷当中出来的时候，四下望去，不过几个呼吸岳不群便对这些守护李贞营帐的亲卫的状态有了一个大概的了解。

    原本岳不群在大军当中的身份便是亲卫营的一员，甚至都不要怎么花费功夫，对于李贞所安排的守夜的亲卫的情况，岳不群便是了如指掌。

    十几名亲卫除了那么两三人打起精神尽忠职守，至于说其他人甚至有人干脆就将手中长矛插在地上，整个人抱着长矛打盹。

    目光扫过四周，岳不群嘴角露出一丝冷笑，判断了一下时间，岳不群倒是没有急着潜入李贞所在的营帐。

    岳不群目光不由投向了大营之中粮秣所存放的方向，心中有些担心郑百户二人到底能不能准时放火少了那些粮秣。

    一旦粮秣被点燃，到时候叛军大营必然是一片混乱，再加上他刺杀李贞成功的话，群龙无首再加上军营大火，保管叛军乱成一团。

    郑百户二人早已经潜伏到了粮秣附近，似乎是因为背靠南京城的缘故，虽然说出城的时候带了大军所需的两三日的粮秣，可是自李贞而下，整个大军几乎都没有谁将这些粮秣的安全放在心上。

    他们根本就不用担心粮秣的问题，毕竟背后就是南京城，粮草多的是，也就不用像行军打仗，最重要的就是粮秣的安全。

    正是因为如此，大军对于粮秣的防护几乎是没有，真要说的话，也就是派了一个千人队负责大军粮秣的安危罢了。

    而这么一支千人队也根本就没有将粮秣的安危放在心上，这会儿这些人一个个都在大帐当中呼呼大睡呢，却是方便了郑百户二人。

    两人花费了极大的功夫才算是搜集了数十斤的火油，就见两人悄悄的潜入那一堆堆的粮秣当中，一人负责查看四周的动静，一人负责将火油洒在几处最大的粮草堆上。

    郑百户判断了时间，深吸一口气，向着另外一人点了点头，两人分散开来，各自取出火折子将几处粮草点燃。

    很快十几处粮草堆便燃起了大火。

    因为根本就没有防火的意识，等到有士卒发现火光大喊的时候，郑百户两人甚至已经点燃了大半的粮草堆，最先点燃的粮草堆火势更是已经大了起来。

    当然这个时候如果有一队士卒事先有所准备冲上去灭火的话，倒是有几分可能灭掉大火。

    “着火了，着火了！”

    一众士卒反应过来却是手足无措，眼看着那大火熊熊燃烧起来，根本就没有办法上前救火。

    时间一点点的过去，突然之间，远处点点火光闪现，不过是十几个呼吸的功夫，那星星点点的火光一下子扩大了许多，甚至已经清晰可见。

    岳不群看到这般情形哪里不知道郑百户二人已经动手，隐隐约约听到远处传来的呼喊声，岳不群身形一跃，如同一道魅影一般扑向李贞所夜宿的帐篷。

    几名亲卫似乎是被远处的呼喊声惊动，精神一震，下一刻就见一道身影闪进了大帐当中。

    “不好，有刺客……”

    一声尖叫响起，四周士卒都被惊动了，就算是帐篷当中休息的李贞也迷迷糊糊的皱了皱眉头，翻了个身口中迷迷糊糊骂道：“混账东西，扰了本将军清梦……”

    岳不群刚好听到李贞的嘟囔声，下一刻手中长剑划过李贞的脖子，睡梦之中，李贞只感觉脖子一痛便没而来直觉。

    提着李贞的脑袋，岳不群转过身来，刚好两名亲卫冲进大帐当中，一眼就看到被岳不群踢在手中的李贞的脑袋，两名亲卫顿时傻眼了。

    李贞竟然被人给割了脑袋。

    两道血光闪过，岳不群干净利落的斩了那两名亲卫，口中大喊：“不好了，大将军死了，大将军死了……”

    数万叛军聚集一处，可以说这会儿突然营中燃起大火，再加上岳不群提着李贞的脑袋在大营当中奔走呼喊李贞被杀的消息，整个大营顿时乱了。

    “不好了，朝廷大军杀过来了，大家快逃啊……”

    “快跑啊，大将军被杀了……”

    叛军大营当中燃起火光，而楚毅早就做好了准备，只等岳不群这边动手。

    当看到叛军大营当中火光升起的时候，披着大氅立于瞭望台之上的楚毅嘴角露出几分笑意。

    “孙秋，徐天佐，叛军大营已乱，破敌只在今夜！”

    早已经整装待发的孙秋、徐天佐闻令精神为之一震，眼中闪过亮光，齐齐呼喝一声，当即率领大军奔着前方叛军大营而去。

    区区数里，当大军彻底奔跑开来的时候，也不过是盏茶功夫而已，而这会儿叛军大营当中也是混乱达到了最高峰。

    许多迷迷糊糊尚且在睡梦当中的叛军被四处乱跑的士卒给惊醒，然后被那一股恐慌的气氛所携裹，同样加入到逃跑的队伍当中。

    就算是这个时候有将领站出来试图稳住局面，一时半会儿之间也不可能做到，最关键的是李贞被杀的消息已经传开了。

    这些将领心中自然是一片慌乱，哪里还有心情去想着稳住大军啊，只当朝廷大军已经杀了过来。

    乌合之众便是乌合之众，还没有等到大军杀过来，自己便乱成了一团。

    不过想一想的话这也非常正常，要知道在这个时代，大军夜营，但凡是有点见识的将领都会要求非常之严格。

    有时候可能随便一点动静都有可能会造成营啸，即便是精锐士卒，在黑夜之中也会失去判断能力，人类随众的本能驱使下，出现混乱再正常不过了。

    这些叛军本就是一群乌合之众，如今大乱自是不奇怪。

    大地震动，数百骑兵为首，上万大军直奔着混乱的大营而来，同时喊杀声震天，一下子便撞进了叛军混乱的大营之中。

    就在城外一片混乱，朝廷大军肆意追杀叛军的时候，如此之大的动静自然不可能瞒得过南京城中的人。

    南京城上的守军远远的看着远处一片混乱的大军军营却是没有谁敢轻易下令。

    夜间行军本就是只有精锐大军才能够做到的，宁王麾下的这些将领又不是傻子，如何不知道自己手下到底是什么货色。

    这个时候开启城门出城救援李贞的话，不说能不能够救得了李贞，万一因为开启城门而使得朝廷大军冲入城中，这罪责谁能够承受得起。

    再说了，他们甚至都不敢保证自己带出去几千兵马，真正能够跟随他们杀到战场之上的能有多少人，这沿途保管会有大量的士卒溜走。

    守城将领漠然的看着下方一片混乱，眼睁睁的看着朝廷大军追杀己方人马。

    正在皇城之中歇息的宁王在新纳的妃子的服侍下刚刚入睡没有多久，突然一阵急促的脚步声传来。

    就听得万锐的声音在空旷的寝宫当中响起道：“陛下，陛下，有紧急军情！”

    迷迷糊糊之间，宁王听得紧急军情不由得心中一惊，豁然坐起身来，薄薄的被子滑落，一名佳人赤裸身形惊呼一声下意识的一声尖叫，抱胸缩身。

    宁王翻身穿上中衣，掀开帷帐下了龙床看向万锐沉声道：“万锐，究竟有何军情？莫非大将军灭了楚毅不成？”

    万锐轻咳一声，缓缓道：“陛下，方才守城将领派人来报，城外发生混战，似乎是朝廷大军夜袭了大将军之军营，如今一片混战，胜败未知！”

    宁王皱了皱眉头，冷哼一声道：“好一个楚毅，他只有区区两万人，尽然也敢如此猖狂，朕就不信他能够胜得了朕的五万大军！”

    说话之间，宁王冲着万锐道：“传令下去，派人查探城外两军动向，朕要第一时间知晓战果！”

    万锐点了点头，向着宁王一礼，出了寝宫传令而去。

    城外叛军大营可以说是一片混乱，尤其是当朝廷大军杀入大营之后，更是加速了这些叛军崩溃的速度。

    随着投降不杀的喊声响起，原本如同无头苍蝇一般四处乱跑的叛军一个个的像是溺水之人抓到了救命稻草一般，老老实实的跪在地上丢下了手中的兵器。

    足足大半夜时间，孙秋、徐天佐等将领都是在率领人马收拢降卒，真正被杀的叛军也就只有数千人，而在夜色当中逃散的士卒也有上万人之多，至于说最终被收拢起来的降军则是有三万多人。

    当天边第一缕阳光洒落的时候，原本叛军大营所在的地方却是成了一片的废墟，那么一座大营经过一夜的混乱，大火焚烧之下，根本就看不出还有大营的模样。

    数万降卒狼狈不堪的被驱赶着进入到一座连夜赶造出来的大营当中，这可是数万降军，就算是楚毅也不敢轻呼。甚至亲自派了三千人马看押，否则的话，一旦数万降军动乱，那也是不小的麻烦。

    大军进驻南京城麒麟门之前，虽然说距离南京城城墙还有一段距离，可是这会儿站在城墙之上却是能够看到朝廷大军的阵容。

    经过一夜厮杀，这些本身就被严格挑选出来的精壮，经过了一两年的训练，此番见血之后却是多了几分精锐的气象。

    虽然说仍然算不对精锐，可是比之宁王叛军，乃是大明数以百万计的卫所军来，却是强出了太多。

    奉命查探城外大战结果的一众将领看到城外那一幕一个个的露出惊骇之色。

    那可是五万大军啊，由大将军亲自率领出城迎战朝廷大军。

    他们甚至还记得大军出城之时的那种景象，足足五万大军，黑压压的一片，声势何等惊人。

    可是这才一天的时间啊，就如同做了一场梦一般，转眼的功夫，五万大军竟然就那么败了。

    就算是五万头猪也要杀上一夜吧，可是如今他们只看到数万降军老老实实的被关进了一座大营当中。

    一座宫殿之中，只听得嘭的一声，一只精致的茶杯被宁王狠狠的摔落在地，飞溅的碎片划过跪在地上的一名将领的脸上，顿时一抹鲜血渗出。

    “混账，真是废物啊，朕怎么就信了李贞这废物，五万大军，足足五万大军，他可倒好，一夜之间就给朕输了个干干净净，朕要剐了他……”

    一名跪在地上的将领低声道：“陛下，大将军，大将军的脑袋正挂在城外旗杆之上……”

    【第一更送上，嗯，最后一个小时，看看你们的月票吧，要作废了呦！】

