    329、凄凄惨惨戚戚

    “黑日已经被摧毁了，我的尊主。现在这个曾经辉煌一时，号称银河系最大的黑帮，已经被彻底扫进了历史的垃圾堆，只剩下几只老鼠还躲在角落里面苟延残喘，永远不可能再成气候了。”达斯-西迪厄斯单膝跪地，非常恭敬地对达斯-普雷格斯说道。

    “哦？黑日已经被消灭了？”达斯-普雷格斯抬了抬眼睛。

    “是的，达斯-摩尔查到了他们最后的老巢，一个位于拉尔蒂尔星球的堡垒。黑日的领袖阿莱克西-加林就躲藏在那里，还有他雇佣的暗夜姐妹会成员米盖拉。”

    “暗夜姐妹会？她们不是一直躲在达索米尔星球，捣鼓她们那所谓的神秘仪式么？她们的成员出来晃荡还接受了黑日的雇佣，这确实很少见。”达斯-普雷格斯皱了皱眉头。

    “但哪怕是暗夜姐妹会也挡不住我们西斯的利刃！达斯-摩尔已经把她们全部杀死，黑日的高层一个不留。他们的头颅被摆放成一个美妙的图案，然后在熊熊烈焰中燃烧！再没有比这更合适的方式，来宣扬我们的恐怖了！”达斯-西迪厄斯发出一阵扭曲的笑声。

    “很好，黑日的瓦解，让银河系的地下世界多出了大片空白，也会让我们的力量更加强大！哈哈哈哈！”达斯-普雷格斯看起来心情很好的样子。

    西迪厄斯又进一步说道：“经过这些年的训练和调教，达斯-摩尔也成为一把强大而且锋利的利刃，他已经在许多地方都证明了自己的价值，他完美的完成了每一次任务。相信，在我们的计划当中，他也可以独当一面，为我们贡献更多的力量了。”

    达斯-普雷格斯瞥了他一眼，明白这是西迪厄斯在请赏，同时也是在进一步的试探，希望明白他和达斯-摩尔师徒的定位。

    然而普雷格斯却只是淡淡一笑说道：“达斯-摩尔，你训练的很好。如果不是偶尔要我来替他擦屁股的话……比如说，洛恩-帕万……”他的目光在西迪厄斯身上扫过，仿佛毒蛇一般。

    “当时达斯-摩尔已经找到了洛恩-帕万的藏身之所，但是在任务过程当中却被人阻挠，这并没有影响他最终完成任务。”西迪厄斯把话说得很模糊，不管怎么解释都可以，却同时也是在借这件事试探达斯-普雷格斯的反应。

    比如说，达斯-摩尔看到的那个神秘人，到底是不是普雷格斯的手下，甚至……另一个徒弟……

    “呵呵呵呵……我自然希望，他真的完成了任务。”达斯-普雷格斯的话却同样模糊不清，而且似乎更加凶险！

    达斯-西迪厄斯不敢说话，把头埋地更深，几乎垂到了胸口，姿态恭顺无比。

    “现在我们的计划已经到了最关键的时刻！菲尼斯-瓦洛伦的下台已经进入倒计时，当一切尘埃落地，你们会得到应有的赏赐的。无论是你，还是达斯-摩尔。”达斯-普雷格斯转过话锋，没有继续说刚才的话题，不过同时也冷淡的拒绝了西迪厄斯请赏的意思。

    “这是我们的荣幸……”西迪厄斯低头说道。

    达斯-普雷格斯突然说了一句，“对了，考虑到你在银河议会孤立无援，我想，在合适的时候我也会进入银河议会，并且协助你进行议长的竞选，你觉得如何？”

    “我会立刻进行安排，相信在7个标准日之内，您将可以以星际银行业协会前联合主席的身份加入银河议会，就任经济顾问。”达斯-西迪厄斯没有任何犹豫就回答，他说得非常流畅，仿佛这个方案早已在脑子里面计划了无数次一样。

    “就这样吧。”达斯-普雷格斯冷漠地可怕，他直接切断了通讯。

    达斯-西迪厄斯的表情瞬间变得阴晴不定，他目露凶光，吐出了几个字，“达斯……普雷格斯……”

    ……

    海波里星球。

    咚！咚！咚！咚！一队机器人迈着整齐的步伐走过，它们在周围巡逻了一圈，发现没有别的异样，于是继续前进，很快就走远了。

    又过了许久，一片黄沙当中突然微微动了动，接着隆起一块，一个人从滚烫的黄沙下面站了起来，赫然是达斯-马萨伊尔。

    不过现在的他，哪怕是回到荣耀号母舰当中，如果不进行DNA扫描比对，估计都没人能认出他来。

    他现在浑身上下灰头土脸，胡子拉渣，眼窝深陷嘴唇干裂，人也瘦了一圈，原本比较匀称的身材现在看起来瘦得跟电线杆一样。他没有穿上衣，呼吸之间肋骨的轮廓清晰可见，这个样子，估计连科洛桑5000层以下的乞丐看了都会可怜他。

    身上披着一块用以前的上衣改造的斗篷，上面沾满了石块和砂砾，往身上一披，再把自己埋在滚烫无比的黄沙当中，那些机器人的传感器根本别想发现。

    当然，如果是普通人的话，在这温度超过60度的黄沙里面埋一会儿，也就不用起来了，立一块碑连挖坑的功夫都能省掉。

    一个月！在这一个月的时间里面达斯-马萨伊尔就一直待在这颗地狱一样的星球当中，在这里除了沙漠就是工厂，漫山遍野全都是机器人！

    马萨伊尔甚至在这里想找一块布都做不到，只能用自己的上衣改造成披风。在满是沙漠的地方，找水源是不可能的，他只能冒着极大的危险潜入那些修建在地下的机器人工厂当中，去喝那带着机油味和铁锈味的工业用水。

    至于食物，那是想都别想，在这个星球上，甚至连虫子都没有！

    最后，他还是在工厂排放废水的地方找到了一些已经变异的小虫子，他现学现用，用达斯-普雷格斯交给他的生命原力来对这些虫子进行改造，操控纤原体从虫子身上长出一些看起来恶心但却没多少污染物质的肿瘤，然后割下来吃掉。

    而且机器人的追杀几乎一刻都没有停止。

    因为他的穿梭机被达斯-普雷格斯击落造成了很大的动静，所以整个星球的机器人都知道这个地方来了入侵者。所以针对这片区域，那些机器人真的是不眠不休，差点把沙漠翻过来找。

    达斯-马萨伊尔刚开始还有心有肠的去消灭一些机器人巡逻队，他认为这会减轻一些压力。但事实证明这根本不可能，他消灭一支巡逻队，那边马上就会增派十支过来！

    发现一般的爆能枪用处不大，现在那些机器人巡逻队当中的B-2超级战斗机器人，都在肩膀上加装了火箭发射器！

    最惨的是，他最大的依仗就是自己操控死亡之力，但问题是这里全他妈都是机器人，上哪儿找死人去？！

