    

    “乒乒乓乓！”

    飞剑击打在护盾上发出金属的清脆声。

    他么根本没想到，叶辰一人便让他们难以招架。

    顿时，仙剑飞出，直接破开所有人的防护。

    他们被叶辰的神力击打，倒飞出去。

    他们受了伤，不过即是诸天大能者，要杀死他们还是没有那么简单的。

    即便是叶辰，想要杀了他们都要费些功夫。

    天玄门老祖大手一挥，顿时，整个天空都出现了无尽的血色，血色突然涌出，笼罩在虚空之中，布满整个虚空。

    无尽的虚空变成血色。

    叶辰知道，这是一种领域。

    领域相当于一个世界，只要在这个世界之中，所有的一切都有自己掌握。

    这就是领域。

    无尽的血色，充满着残暴的气息，一条血河从天空飘过。

    忽然，天空中下起了血雨！

    血雨向利剑一般，朝着叶辰飞去，叶辰连忙后退，一个护盾防护住自己。

    一来就使用了他们最强大的力量，天玄门老祖瞬间出手，直接就动用了最强之力，仿佛天地都在震动，不，是整个虚空都在震动！

    叶辰微微皱眉，虽然他们的实力很强，但是叶辰的实力，又怎么会怕他们。

    他身上突然爆发出无尽的气势。

    这种气势及其可怕，仿佛是万物主宰一般，仿佛所有的一切都在他的掌握之中一样。

    只见叶辰大手一挥。

    轰隆隆——

    这时候，虚空中忽然震动起来。

    叶辰忽然来到她们面前，手掌轻轻拍下。

    忽然，虚空中降临一只超级巨大的手，巨大的手瞬间拍了下来。

    然后狠狠的将天玄门的老祖拍在了地上。

    轰——

    巨大的爆炸！

    整颗地面都被拍碎。

    烟尘飞起。

    所有人不可思议看着叶辰，这就是仙缘圣地祖师的真正实力吗？

    “怎么.....怎么可能？”

    “仙缘圣地的祖师，怎么如此强大？”

    “不，我看到了什么？”

    “这不是真的！”

    观众席上，所有人大惊。

    不敢相信眼前的一切。

    这仙缘圣地的祖师，怎么会如此的强大？

    天玄门的老祖被叶辰大手压下。

    叶辰知道，这肯定是不能打败他的。

    就在这时候，只见叶辰手中的剑一挥。

    只见，天空之中。

    一柄柄长剑瞬间从天空之中落下，落在了天玄门老祖的身上。

    这时候，烟尘散开。

    只见天玄门的老祖一个巨大的身影，承受着叶辰从天而降的无尽的剑意。

    “老祖！”

    “怎么会这样？”

    这一刻，孙璹文大惊。

    他不敢相信。

    他们排名第九的天玄门，竟然被排名第十的仙缘圣地压制了。

    而且，他们之前还看不起仙缘圣地。

    只见叶辰白衣飘飘，站在天空之上。

    面对天玄门的老祖，他丝毫都不吃力！

    “叶清风，你很强，看来我有些小看你，就让我见识见识你最强的力量吧！”

    就在这时候，天玄门老祖破开了叶辰的剑阵，顿时朝着叶辰飞了过来。

    顿时，叶辰大手一挥，无尽的异术用了出去。

    天玄门老祖大惊，连忙躲避！

    忽然，他默默施展异术，顿时一股巨大的佛光朝着叶辰刺杀过来，一阵阵光雨朝着叶辰急射过来。

    叶辰淡淡微笑，直接拉开距离，反手一挥，无尽的霞光笼罩了世界。

    天地间变成白茫茫一片。

    顿时，无尽的力量朝着天玄门老祖压了下去。

    这时候，天玄门老祖祭出了一只钵盂。

    钵盂震动，大片的光雨被收进来，同时，叶辰反手一拍，也在震动钟波。

    忽然，一层层钟波朝着天玄门老祖仙尊掠去！

    无尽的力量倾泻出来，滚滚的灵力霸占了整个空间。

    叶辰的力量实在是太强大了，没有人知道他用了几成力量。

    但是，即便是如此强大的天玄门老祖，此时在叶辰面前，也只有被虐的份。

    叶辰大手一挥，顿时，无尽的光雨落向天玄门老祖，天玄门老祖连忙退避，但是已经来不及了，他被叶辰的一股精神力量笼罩着，无尽的力量降临在他的身上，顿时他被禁锢在原地。

    无尽的力量轰然而至。

    轰——

    “啊……”天玄门老祖大叫，整个躯体瞬间炸开大半。

    虽然炸开了一大半。

    但是渡劫境界，可不是这么容易就死去了。

    只要核心部位完好，渡劫境界，一般不会死去。

    而叶辰的身体也落在了天玄门的老祖的面前。

    手中的长剑指着天玄门的老祖。

    只要叶辰一剑落下。

    天玄门的老祖，必死无疑！

    这一刻，天玄门老祖无比震惊。

    这叶清风，实在是太强了。

    “我输了！”

    天玄门老祖只能低头求饶。

    叶辰点了点头，收起了长剑。

    天玄门的老祖也不断的运转真气，修复他的躯体！        

