    官场新贵第352章小插曲

    安国对雷大同的到来是十分热情的。★中文网更新迅速，小说齐全★雷大同对他的支|个重要原因。另外雷大同这个人直爽的性-也让他十分欣赏。

    雷大同一来和黄安国寒暄了几句。倒是直接道明了来意。

    黄安国无声的笑了笑。“雷司令只是受人之托还是？”黄安国这话没说完。但潜意思已经很明白了。若只是受人之托那可能就要说声抱歉了。

    的话。我看那两位少爷的作风不是很爽。操蛋的很。只是有人打招呼要我帮忙关说一下。我要不有点行动。就说不过去了。反正我今天公安局去了。市政府也来了。的任务也是完成了。市长放不放人可就不关我事了。其实我倒是希望将那两位少爷多关几天。磨磨性子。”雷大同咋呼呼的说道。

    “那就好这两个我是非要给他们点教训。不然他们长不了记性。雷司令回去要是不好说。有什么脏水尽管往我身上泼吧。我来当这个坏人。”雷大同的坦诚让黄安国一阵舒服。莫文的父亲是省军区的副司令。可以算的上是雷大同的上司。雷大同能这样直言其为人可见一斑。

    雷大同和黄安国闲侃了两句就告辞离开了。临走前还向黄安国竖起了大拇指。对黄安国的力是佩服之极。黄安国敢这么做。又岂是一般人能有的胆量。多数人是不想去捅这种马蜂窝的。多一事不如少一事啊。

    雷大同好几次想开口试探一下黄安国。最终还是因为性格原因不了了之他不是那种说习惯弯弯绕绕的人。让他跟人拐弯抹角的。实在是让他别扭的很。心里对黄安国背景地好奇也就压下了。不过一想到当初跟他打招呼的人雷大同倒是立即释怀了。黄安国敢关这两个纨绔子弟。也不是纯粹的一时动。背后还是倚仗的。

    黄安国驱车来到了上次同杨洁一起去过的那家在海江市颇有点小名气地“水煮活鱼”。想那家店。黄安国印象最深的倒不是里面那被人赞不绝口。原汁原味的水煮活鱼。反而是那位漂亮丰满的少妇老板娘一个地女子在海江能独立撑起这么一家店。是极为不易的黄安国当时印象最深刻的是那位老板娘游走于众多男人之间。谈笑风生。一点都不落下风对那些男时不时伸出来的咸猪手更--都能巧妙的避过去。一点便宜都没给对方落下。对于这样一个坚强独立。而又不失本性的女子。黄安国是十分欣赏的。然仅仅地只欣赏。黄安国可没一点龌龊心思。

    想到里面那些闻风而来。说是来品尝一下正宗水煮活鱼味道的顾客。黄安国就嗤之以鼻基本上每一个人在吃饭的时候。都时不时地瞄向老板娘那走起路来不停摇晃地丰乳肥臀。估计是来吃饭的少。大饱眼福的多吧。

    黄安国今天坐的是一挂着普通政府牌照的车。大白天的。若不是为了公务。市政府一号车开出来的话。太招摇过市了。还是低调点好。

    “呦这不是黄弟嘛。上次就见你来了一次就没见你再来过。是不是嫌我这的东西不好吃啊。”

    黄安国刚一踏进门。在大厅站着招呼客人的老板娘就看见了他。踩着高跟鞋。穿着一件墨绿色的短裙。扭着那圆挺地翘臀一扭一扭的走过来了。黄安国一阵好笑。这老板娘估计是应付这些顾客习惯了。不知不觉就卖弄起了风情。了上一次短暂接触的初步认识。黄安国是倒相信老板娘骨子里还是比较纯正的。这颇有点卖弄风骚的表现。怕是她无意识流露出来的一种习惯。呵。做点小生意。当个小女强人也不见的是那么容易的。女人天生是弱者。

    淡淡的玫瑰香气扑鼻而来。老板娘那令人垂涎三,的惹火身材已经贴到了眼前。黄安国赶紧退了一步。“老板娘。你这是想干嘛。勾引我啊。小心我告你性骚扰。”黄安国凑趣道。在这里。有市长地身份。没有勾心斗角的算计。老板娘也不知道他地真实身份。让他说话能够完全的放松下来。可以不用过多考虑一市之长的形象。事实上。这种与别人轻松的相处方式是他十分喜欢的。这有时也是一种排遣压力的方式。

    “切。要不是看在杨姐的份上。我能对你另眼相看？别的男人想靠上来。我还不屑呢。”

    “呵呵。好了。我不与你说了。你长期跟别人磨嘴皮子的。我可说不过你。”黄安国摇摇头。做投降状

    “瞧你说的。好像欺负弟弟你地。要是被杨姐知道了。指不定跟我急呢。我可不想让剥我皮。”老板娘一阵戏的看着黄安国。想来也是推测他跟杨洁估计有点那个啥的。

    “哎哎。我说你好像称呼错了吧。上次来了好像说好了。你应该叫我黄大哥。你今天是怎叫的。没大没小。”黄安[笔趣阁 www.biqugew.xyz]国说着作势等了老板娘一眼。

    “我怎么看不出你我大。想占我便宜也不是占法吧。刚才还一阵正人君子的样子。我看你估计也是个大尾巴狼。小心我向杨姐告你状啊。”老板娘没好气的白了一眼。对黄安国一直想在称呼上占她便宜似乎耿耿于怀。

    “的。叫不叫随你吧。我事先跟你说了。这声黄大哥你要是不叫。以后别后悔啊。”

    “我要是会后悔。这姓就倒着写。”

    “我要是淑女点。还不早被你们这群色狼给吃了。”

    “可别把我给包括进去。我是正儿八经的好人。诺你看看后面。那些才是都盯着你屁股看呢。你小心点。别走光了。哈。”黄安国说着大笑着往楼上走去。刚才杨洁给他发短信说在二楼的包间连具体的包间号都说了。也不用老板娘带路。此时老板娘正后面气的大骂色狼来着。黄安国直接装着没听见。跟老板娘一阵瞎侃。心情却是放松了很多。哼着小曲往楼上走去。薛兵仍是亦步亦趋的跟着。到了二楼地包间。就往门口那一站像樽门神。任黄安国怎么叫都不肯进去。弄的黄安国一阵郁闷搞他好像进去偷情似的。

    推门而入黄安|刚想亲热的叫一声杨姐。话到口中。戈然而止。瞅着包间里面的另一个美丽到极致的女人。

    “黄市长。很意外吧。我跟杨姐说了。今天可是要给你一个惊喜哦。”女子嬉笑着挽着杨姐地手。眼朝黄安国一阵猛眨。也不顾忌旁边的杨洁。

    “董小姐怎么也会在这？”黄安国疑惑的说着。眼睛看向杨洁两人什么时候成了朋友。而且关系看起来还貌似不错了？而且黄安国对杨洁这一举动有点不解。杨洁应该也知道他们俩的关系虽然说不是见不的人。但也没必要随便向外人透

    今天上演了这么一出。以董清玫这个人精的头脑。能相信两人没点啥暧昧关系嘛

    “黄市长。我来帮杨姐说吧。你可别怪杨姐我是上次看你们两人在一起。就想着你们关应该还不错今天请杨姐出来吃饭。就让她把你叫出来了。杨姐可是经不起我的死缠烂打才给你打电话的。你可千万不要冤枉她。不然我罪过可大了。”董清玫笑着一阵解释。那贼溜溜乱转的眼睛不知道又在着什么。

    有董清玫这个外人场。黄安国就不能显的太随便了。他也不想在外人面前跟杨洁表现的太亲密。别人猜没猜出来是一回事。他自己做给别人看到就又是另一回事了。瞅了有点过意不去的杨洁。黄安国叹了一口气。杨洁也不是不精明。但她不了解董清玫的底细。又见董清玫跟她同是女人又是老乡地。提防心难免就差了点。也不能怪她。

    黄安国今天这顿饭的有点不太顺心。董清玫这个野心勃勃的女人接近杨洁想干嘛？今天故意弄出这么一场戏来。无非就是想进一步试探他和杨洁的关系这不不让黄安国再把对她地提防提上一个档次。这个女人竟想着从他身边地人下手。纯只是她自己的计划还是背后有可能是有万奎的影子？

    若是第二种可能的。事情就有点复杂了。会有人很乐意的看到他从现在这个位置上倒下的。官场。从来就不缺乏心狠手辣的人。看来帮薛兵多找几个人手不然薛兵又要给自己开车的。又要盯着董清玫。怕是顾不过来。

    黄安国在今天的谈中一直在防着董清玫董清玫稍微露出一点试探性的意思来。他就把话题给岔了过去。杨洁也渐渐地瞧出了点苗头。黄安国似乎一直在提防着她身边这位有点祸国殃民的老乡。这让不了解事情真相的杨洁更是后悔。心说然怪董清玫这个认识没多久就主动跟她关系的极为熟稔的老乡今天有点不同往常。也怪她警惕心大大降低了。

    想通了这些。杨洁在桌下踢了踢黄安国的脚。趁董清玫低头不注意的时候。眼神歉意的瞄过去。见黄安国一个放心的眼神才稍微安心下来。只希望自己没坏黄国啥事就好。

    “杨姐。不是听说你们公司对市中心那块地皮有兴趣吗。怎么样。有没有信心拿下来？”清玫今天的题可以说基本全部集中在黄安国身上。一直纠缠着黄安国说话。让黄安国有点烦不胜烦。正好杨洁桌下地小动作让他灵机一动。赶紧转移话题。省的继续被纠缠。

    素。海江市本土也有好几家实力极为雄厚的企业。到时一番激烈的竞争是免不了的。”杨洁笑了笑。

    一阵狂汗。也不清楚自己占有近一半股份的这个企业到底有多少钱。市中心那块地皮他也知道一点。地处黄金地段。而且是今年海江市拿出来竞拍的最大一块地皮想要参加竞拍。没有准备个十几二十亿的。那就想都别想了。眼下看杨洁挺自信的样子。自己拥有地钱怕是不少吧。

    “杨姐真是有魄力敢参与那样的竞拍。小妹我这样的小公司是想都别想了。”董清玫脸上一阵羡慕。洁的背后是国天集团。这个企业的总部在西南s省地省会天都市。董清玫为多增加对杨洁这个人的了解。曾经派手下的人远西南去了解这个公司。但毕竟不是当地的地头蛇在当地也没什么人脉。能够解的事情有限。但是一些停留在表面的资料还是能收集到的国天集团也就崛起在这几年间。并且在去年入股了天鼎集团。并成功控股集|实力翻了近一番一下子身西南最大的几家私营企业之一。这种超常规的发展速度实在是令人乍舌。若是背后没有什么强力的人物在支持。董清玫是打死都不相信地。只是这个人可能会是黄安国吗？若是黄安国的话。能否从西南s省那边下手。多了解一些黄安国的事情？

    从董清玫目前所掌握地资料来看。董清玫确实是了解了一些皮毛。至少她地人去了s省。只知道杨洁所在国天集团去年兼并了天鼎集团而天鼎集团却也是西南s省比较有名的民营企业之一。论影响力国天集团却是比天鼎差了多。在这种情况下。国天竟然能兼并天鼎。实在是让人觉的有点不可思议。董清玫是认为在这看似正常的商业兼并下是存在不可告人的事情的。但她的注意力大都是放在国天集团上。认为国天集团要是背后人支持的话。倒不是不可能发生这样的事情。

    若是董清玫的人能在天鼎集团上多下点功夫地话能够发现天鼎集团背后有前s省省长的影子的话。恐怕就要吃一惊能一个背后有省长影响力在的情况下。还吃下这么一个公司。这样的集团背后支持的人有多恐怖？

    有些事情是不允许公开化的。知情的人也都守口如瓶。所以董清玫想要从西南那边着手。多半是要落空的。幸好董清玫地要求也不高。只是想了解一下杨洁的历。并且看看能不能以此来推断黄安国地背景。没达到目的话。她倒也不会多失望。从目前来看。只要紧紧的跟住杨洁她就不相信挖不出黄安国的秘密。所以眼下她的重点还是在杨洁这个人身上。

    “我看是你谦虚了。你的公司也不见的小。再说现在所谓的土地竞拍是怎么一回事。大家又不是不知道。还不是先从银行搞到贷款等把地皮拍到。再拿地皮银行抵押。然后再弄出贷款。。。。我可听说妹妹在海江市有极深厚的人脉关系。想要搞到个十几二十亿贷款估计也是轻轻松松的事情吧。”杨洁驳道。事实上对董清玫的了解也只是听说而已。董玫在海江市商界还是十分有名气的。就因为她背后有着省里某位大佬的支持。大部分都对她礼让几&#39;。而对于她的背景。知情的人生怕惹都守口如瓶。不知情的人胡乱猜测。有人说她是某某的私生女有人说她是谁谁的情妇。董清玫的背景也就越传越是神秘。而杨洁也就是从这些乱传的谣言中知道董清玫并不简单。毕竟没有这方面的情又岂会&#39;穴来风。

    商会会长尹寻念等等那些海江市真正的商界大鳄都对这块地有点兴趣。我还是不去和了。这大资本我是不起。还是安心做点小买卖。省担心受怕。”董清玫笑了笑。也不认。当着黄安国的面说起谎话来仍是脸不红心不跳的她才刚刚空手白狼的吃进了杨天乾的财产。能有这种胆量和野心的女人又岂是甘于做点

    |的？至少黄安国在一旁听了。就觉的一阵刺耳。这个真敢说啊。

    几人还待说什么。|外突然一阵闹哄哄的。老板娘那稍微带着魅惑的嗓音还不断喊着“这些包厢你们不能进。不要打扰了客人吃饭之类的话。“

    随着老板娘的话音落下。又是几声男音在那边喝骂。隐约还能听见推推搡的声音。紧接着老板娘那独特地嗓音又响了起来一声高声的尖叫。。。。”。然后就是一阵噼里啪啦的声音。

    黄安国几人面面相觑。这外面是干啥来着。好像是发生什么事了。三人也不可能在安心的坐着。一起站了起来往外面走去杨洁认了老板娘当妹妹。更是显的着急了点。对这个在她看来也是苦命的妹妹她还是比较关心地。并不是随意的认着玩的。

    几人拉开了门。就看见老板娘正捂着脸站在那里。一滴滴晶莹的泪珠在眼眶里打转。坚强的没有流下来。杨洁心疼的走了上去。拉开老板娘的手左脸颊上让人一触目惊心红的巴掌印其白皙的皮肤上留下条张牙舞爪的手指痕。整个半边脸已经肿了起来。嘴角微微渗出了血迹。

    黄安国一阵皱眉看了看地上躺地几个人有穿工商制服的。有穿税务制服的。看来又是什么联合检查之类地。黄安国对这些也是心知肚明。像工商。税务。还有卫生等部门。时不时地都会针对一些餐饮之类的店面搞一些突击检查的。目的自然是为了整顿餐饮卫生。维护老百姓身体健康从整体说出发点是好的。但是在执法过程中却存在不文明执法的现象。这种事情在很多地方都存在。黄安国也时有耳闻。只是没想到今天会被自己给撞上。

    “也不知道现在的法部门到底是国家公务人员呢。还是土匪草寇。执法真是文明呐。上面的领导眼睛都瞎了不成。还是都是蛇鼠一窝啊。”董清玫在旁边冷嘲热讽道这话既是冲着地上的几个人说。又是朝着黄安国去的谁让黄安国是市来着。要说黄安国是海江市所有执法人员地总头子也不为过。这些部门可全部都是在市政府的管理下。

    董清玫冲着黄安国撒气。实在是有点没有道理。让黄安国哭笑不。还没法反驳。见董清玫似乎真生气的样子。也不跟她计较。反倒是有点欣慰。他还以为像董清玫这样不择手段爬起来的人已经早已没有了人情味。眼下见到跟她差不多年龄。又是老乡的老板娘被人欺负。还能产生脾气可见这个不是真的坏到骨子里去。这就让黄安国有点放心了。但想到这个女人野心。以及敢主动找他合作。背后将杨天乾弄倒的那股阴狠。又让人一阵心寒。这个女人就是个矛盾的结合体啊。

    杨洁这时也向黄安国投来了一个幽怨地眼神。那意思要是他不处理。就要跟他没完了。黄安国苦笑了一下。自己还真被杨洁认为越来越人情味了。今天要是不出头。估计要从此被冠上坏人地标签了。

    哎。难道他真的越变越冷血了吗？他心底可是一直藏着一股热血的啊。

    “你们就是这样执法的吗？”黄安国往前垮了一步。背着双手。冷冷的看着几人。这个时候他这个市长的气势就完全体现出来了。那种不怒自威的形象让人不敢面与其对视。董清玫就站在黄安国侧后一步。看到的是黄安国的侧脸。但也能大概看清黄安国现在的表情。心里不由纠结了一下。怎么前后化那么大呢。若是换成现在。她肯定不敢向刚才那样对黄安国也冷嘲热讽的。

    几个执法人员看样子是被打的不轻。主要是这些人养尊处优惯了那经起薛兵这个中警内卫拳打脚踢的。几个人互相搀扶着站起来。这时他们也才有机会打量着黄安国几人。清玫和杨洁身上自然流露出的那种高贵的气质。都让人不敢逼视。别是董清玫那美的妖艳的脸更是让人一阵刺眼。这样的人一看就知道不是像平平常常的老百姓那般可随意欺负的。

    几人这时也没有心思去想太多。身上被打的部位还疼的不轻。眼下他们就想着怎么报仇雪恨。不管对方看起来是多么的不像普通人。但殴打正在执法中的国家公职人员这种极为恶劣的行为在他们看来实在是猖狂之极。他们可是披了一身虎皮的。难道还怕了打人的不成。

    为首的一个穿着工制服戴着镜。长的颇为尖酸刻薄的男人气势汹汹的对黄安国说我们怎执法了？这是国家赋予我们的权力。我们有权对这些店面进行检查。我们来检查还不行吗？”

    “还有你。你竟然敢殴打国家执法人员。mlgb的。吃了雄心豹子胆了你。你等着给老子吃牢饭吧你。”男子指着薛兵一阵怒吼。然后就对身后喊道。“小给分局的丁队长打电话。让他多带点弟兄来。草。老子就不相信治不了这几个刁民了。”

    “市长。他们刚才想强行闯进包间。还动手打了那个老板所以我就出手了。”薛兵这时附耳在黄安国旁边解释道。

    黄安国点了点头。兵不说。他也相信薛兵是不可能胡乱出手的。今天倒是真有意思。以没见过底下的人执法没想今日一见。真是让人大开眼界。强压着心中的怒火。看向几人。“国家赋予你权力打人了？”

    “我打人怎么着了。随意阻扰执法人员执法。打她一巴掌算轻的。再说。谁看见我打人了啊。你们谁看见了。站出来给我看看。”眼镜男嚣张的望着周围的女服务员。看几个人都吓的缩了回去。不由一阵意。“看看没。连她店里的人都没看见。你这个外人瞎参合什么劲。趁现在走还来的及不然待会一将你带回局里。到时候你求爷爷告奶都没用。”

    “这些人真是忘恩负义。也不看看是谁在给她们一碗饭吃。”杨洁看着几个明显当时就现场的几个女服务员。气的咬牙切齿。

    “有些人哪。天生就是贱骨头的。不能对她们好。”董清玫又在旁边冷言冷语。黄安国头瞅了她一眼。这人就不能好好说话？

    “算了。杨姐。她们也都是苦命孩子。才来我这混口饭吃。都不想惹事。也怪不的她们。-说这些人背后有政府撑腰。我们这些平民百姓又怎么能斗的过她们。你还是先让你朋友离开吧。他刚才打人了。我怕待会警察来了。想走都走不了了。

    ”

    “你看看你都成啥子了。还有心思关心别人。先顾好自己吧。那两个男人我们别管他。亏了也是他们自作自受。”

    ps:状态奇差。晚上脑袋跟浆糊似的。明天补上！

