    “狂妄的雄性，你这是把自己当大主母了么？我们这些雌性就得像那些侍父一样，俯伏在你脚步乞求临幸？”

    “如果你们体现不出其他价值的话，那么是的。”

    不去理会对方话中的讥刺，法师用毫无波澜的口吻陈述一个有些残酷的现实，但对方的反应并非惊怒，反而是若有所思。

    “其他价值？你果然有其他打算，说吧，你准备怎么安排我们。”

    “这不是你们目前应该知道的，至于你，”

    法师伸出指头虚画了个圈将所有的俘虏框入其中，屈指一弹在女卓尔额头上：

    “若是能先把眼前的事办好，也算的是你的能力功劳了。”

    对于这群卓尔的处置安排，他在之前整编俘虏时便有了些思路。

    放虎归山不可能，与虎谋皮不可取，但要白白养着这群家伙也有违他张大善人的原则，毕竟不能剥夺人家劳动和实现自我价值的权利嘛。

    这帮卓尔们除了阴谋算计之外，调教奴隶也是相当有一手，某种意义上也算是特殊人才了。

    当然不是说他张某人要从事奴隶贸易这种黑心买卖，不过眼前的俘虏，还有将来领地开拓剿灭怪物盗匪时产生的俘获，也都是可以利用的一份力量。

    对于这支尚未成立的杂牌军，法师并不奢求他们能在正面战场发挥什么作用，与他构想中工业化组建起来的装甲摩步化军团相比，这种野路子巴佬实在是上不了台面。

    只不过呢，总有些时候，顾忌于种种规矩，明面上的力量手段不方便使用，那就轮到一些上不得台面的伎俩出马了。

    比如说，某个不开眼还头铁的领主老爷非要想不开和张大善人过不去，还偏偏又有那么点份量，能搅动起那么点儿浪花，这就很烦人。

    正当我们的法师领主头疼的时候，对头领主突然就被土匪给劫了，一群来历不明的匪徒冲击领地，官匪火并，领主暴死，听着多么顺耳。

    本来还有些头疼于对这几个卓尔的掌控管理，毕竟这群家伙可是彻头彻尾的豺狼而非温驯的绵羊，所幸维康尼亚的出现弥补了这个缺失。

    以卓尔们来掌握五花八门的奴隶杂牌军，再授予维康尼亚权柄来管辖这几个卓尔，而维康尼亚则直接对自己负责。

    这套体系远谈不上不完美，其中的内耗牵制必然影响效率，然而算是眼下可行性尚可的方案，且维康尼亚作为关键一环干系过大，直接影响整支队伍的可靠性。

    但是正因为是维康尼亚，法师才放心这么做，作为“孤臣”的她不存在勾结下属头目掌控队伍，从而架空脱离自己的可能。

    若她只是作为迪佛家族的遗民，污点证人，那为了脱身，艾厄瑞玛她们还确有几分妥协合作的可能，但你这改信了都…

    任是她们保证，维康尼亚自己都不会信这种扯鬼的承诺。

    任凭其间勾心斗角，他自是稳坐钓鱼台。

    只是这些心思也不急于表露，看着重新打起精神来的维康尼亚，以及聚拢过来的派遣队员们，法师吩咐道：

    “连夜撤离，看好俘虏，赶到城市周边宿营！”

    本就是戒备状态整装待发的队伍迅速行动起来，全副武装簇拥着法师和辎重车辆一路向南，消失在苍茫夜色中，只余下残火余烬维系着案发现场最后的光明。

    “老大，我们已经到了博德之门的城郊地界，再过一段路程就能抵达蜿龙桥，我都能听见冲萨河的水声了。”

    从月升到日出，一行人几乎是强行军了整整一个晚上，若非是矮人们的体质非凡，又有法师出手疗伤，否则还真撑不住这种战后高强度赶路的行为。

    “坚持住，这是最后的路程了，夜渡冲萨河，在城内休整！”

    披戴着朝霞曙光，踏着清晨薄露，一行五十多人全副武装的大队伍风尘仆仆赶到博德之门。

    他们绝大多数都是矮人，却也有几个异常高大的身影混入其中，他们甲胄上的战痕与鲜血仍未褪去，潦草的面容书写着倦怠。

    一夜行军，张元总算是带着矮人派遣队抵达目的地，队伍开过蜿龙桥，横跨冲萨河，直抵巨龙桥口。

    当日执勤的焰拳士兵们可真是惊到了，五十多人的武装士兵可不是小数目，何况他还看到了什么？

    钢铁魔像！牛头人！

    这四道高大身影鹤立鸡群的矗立在一群矮人当中，毫不掩饰的彰显自身的雄壮身躯。

    这也是没办法，如果说黑暗精灵还能靠兜帽和斗篷遮掩身形，如此体格的牛头人和两位大工匠那是真没辙，索性坦然展现，也懒得掩耳盗铃。

    城门口的几个卫兵神经都绷紧了，直到看见法师出示的大公契印文书，这才放行。

    待到队伍来到焰拳驻地，史卡小队已经是正常在出操执勤，眼见着这么一大群矮人浩浩荡荡开了过来，正当头的就是法师还有巴德两人。

    是以也没什么慌乱，只是当他们的目光掠过牛头人和铁魔像时，还是忍不住为其吸引难以移目。

    史卡也赶了过来，和法师交谈一番后方知情况有变，待到听闻并非普通盗匪怪物，而是卓尔的猎杀队时，脸色也是变了。

    “怎么会是这些难缠的地下渣滓？如果这是她们蓄意的突袭和阴谋的话，”

    史卡的口吻变得十分严肃：

    “那会是个麻烦，查内姆，大麻烦。”

    法师面色不变，语气坚定中自有从容：

    “她们的图谋动机我已经查明，又是一起逃离幽暗地域的流亡者被追杀事件。”

    “不过卓尔们的猎杀团已经被我一网打尽，死的死，被俘的被俘，连回老家报信都做不到。”

    “尸体已经焚毁，案发现场也被我处理过，想要追踪线索可不容易。”

    张元自顾自的说着，史卡却越听越不对劲，这是个法师领主该说的话？

    怎么听着这么像积年贯匪啊？

    这倒不光是张元的错，处理后事的时候，张老爷集思广益的听取了许多经验丰富老手的意见。

    比如混迹卓尔社会的维康尼亚啦，再比如江湖老油条，惯于黑吃黑的凯根啦…

