    “灭门……”

    雪凰族少主整个人一晃：“怎么会这样？两族各有大乘星尊七十余位，谁能……”

    “回少主，应该是天魂殿！”

    “我们打探到的消息，是六殿下死在了八域，这里面应该有沐夏和秦予夺的手笔，也有皇域中另外的两位殿下参与。”

    “上官家和董家牵扯在内，但具体发生了什么事，我们查不到了。”

    “只知道其中还有凌家。”

    “天魂殿降下雷霆之怒，一夜之间抹平了上官氏和董氏……”

    “至于凌家，好像是天魂殿的使者抵达凌家时，竟然有着另外的皇域使者在凌家做客。两方在星群内对峙，还试探着交了手，最后是天魂殿败走，凌家得以保全。”

    手下在耳边一句句回禀。

    雪凰族少主已经什么也听不清了，只觉得耳中嗡鸣不止。

    他疾掠出雪凰族的星群，赶到上官家的星群之外，终于明白了何为“抹平”——整个宇宙中空荡荡的，上官星群化作了一片虚无。

    没有了修真星，也没有了人。

    只有一股令人作呕的血腥气，弥漫在宇宙中。

    “呕！”雪凰族少主忍不住干呕，没有再去看董家，也知道一定是同样的下场。

    屹立在八域几千万年的两个古老家族，就这么消失不见了，宛如从未出现过……

    而雪凰族比起上官家和董家，又如何？

    “不！哥！为什么……”

    雪凰族少主回到族内，第一时间亲手把雪凰涟和雪凰裳押下了思过崖。

    身后两个妹妹恨声嘶吼着。

    “因为你们得罪了沐夏和秦予夺。”雪凰族少主头也不回地离开。

    “沐夏和秦予夺……”

    雪凰姐妹怔怔地瘫软下去。

    直过了半晌，脸上悔恨交加，双双呜咽出声。

    同一时间，整个八域各方势力，无一例外，全部心惊胆战地厉声昭告着族人和弟子，永远永远，不许与沐夏和秦予夺为敌！

    “中心星域数千万年，势力几无更改，一片太平，这对道侣自从出现，已经有三方古老势力因之灭族了……”

    “千万年传承，被两个散修翻手倾覆……”

    “真是两个万古大凶啊……”

    八域各方的势力之主，同时在各自的星群中，负手苦笑着说出了这句话。

    而此时此刻。

    “万古大凶”们正双双含笑，对大殿下和九殿下致谢：“凌家一事，多谢两位殿下援手了。”

    从乱魂谷离开，一行人就上了路，乘坐传送阵来到了九域。

    不过离开之前，沐夏算着天魂殿得到消息再赶到八域，时间怕是差不多了，就从大殿下和九殿下身边借了一部分人，到凌家去以防万一。

    果然免了凌家一场浩劫。

    “小事一桩。”

    九殿下朝她挤挤眼：“未免天魂殿去而复返，我让他们留下了，先在凌家坐镇个一阵子，等风波过去再离开。”

    “是极是极，本殿的人也暂时在凌家住下了，两位大可以放心。”大殿下也连忙大笑着说道，可不能让小九专美于前。

    “殿下！”

    忽然有人禀报：“星舟已经出了虚空甬道，抵达梅花山庄了。”

    沐夏和秦予夺同时看向星舟之外。

    的确已经来到了宇宙中。

    远方一座座漂浮的大陆，上面古香古色的建筑错落有致，点缀着数不清的红梅，落英缤纷，美不胜收。

    这美景看的沐夏心旷神怡，正要给梅若谷传讯。

    嗖嗖嗖！

    一行人已经从其中的一座大陆上掠了来。

    “哈哈，想必是沐道友和秦道友驾临！”为首的是个玉树临风的飘逸男子，看着年轻，但眼中很是沧桑。

    “庄主有礼，劳庄主迎出来，应该是我们进去拜访才是。”沐夏和秦予夺笑着走出星舟来，猜出了男子身份。

    “两位太客气了！”梅花山庄的庄主热络地笑道，暗中打量着两人，满目都是异彩和好奇。

    庄主身边的众星尊也是如此，人人像是看新大陆一样瞧着他们。

    “看着挺正常的。”

    “嗯，有鼻子有眼。”

    “也没长出三头六臂来。”

    “啧啧，所以说人不可貌相啊……”

    一道道神识传音，相互交流着。

    但哪能瞒过沐夏和秦予夺的魂灵，直听的两人嘴角一抽。

    “咳。”沐夏摸摸鼻子，找到人群里的梅若谷：“梅兄，等了不少日子了吧，若无其他事我们现在离开？”

    他们约好在梅花山庄外汇合。

    结果因为六殿下和仙魂碎片，加起来耽搁了快两个月。

    “等点日子倒无妨，可惜没亲眼瞧到那天大的热闹！”梅若谷走出来，还是那副男女不辨的模样，掩着嘴赞叹地笑道：“你们这一路上，可太吓人了！”

    又挤挤眼问道：“两位殿下在星舟里？”

    “你怎么知道？”

    “现在这中心星域，有点手腕的，还有谁猜不到？”梅若谷撇撇嘴。

    沐夏这才明白过来，难怪一路上这么太平。

    不论捻花宫还是吞天猊族，都龟缩在九域未出。

    原来是八域的消息已经传开了，知道了他们是和皇域的两位殿下同行。

    “我们倒是宁愿没有这热闹呢。”她失笑着说道，又朝梅花山庄的庄主等人告了辞，直到登上了星舟，还听到后面的大乘星尊们在传音。

    “哎呀走了！”

    “不走怎么的，再来咱梅花山庄住两日，给咱们住灭门咯？”

    “嘶，这倒是，万古大凶可不是假的，走了好，走了好，祸祸皇域去吧！”

    “嘿嘿，你们说，皇域如果灭门了，咱们九域岂不是……嘿嘿嘿……”

    沐夏：“……”

    秦予夺：“……”

    你们真的想多了……

