
“你猜？”梅雨萌望着王宸问道。

不过她的眼神中有些不太情愿，毕竟她没有见到李臣飞，本来她是想捉弄王宸一番的，结果被王宸一句走后门给气的没了分寸，就一下子把陈心怡给拉了出来。

“既然能让少将出面让我单独留下，然后你俩又出现了，应该不是你可以办到的事情，如果我没猜错，跟你爷爷有关吧？”

王宸说到这里，瞥了一眼陈心怡，又望向梅雨萌说道：“你俩肯定也不是请假了，也不是你好心让心怡跟我见面，因为你能让她跟我见面，就不会不跟臣飞见面！说吧，到底什么事！”

“真不愧是特种兵啊，观察这么细腻！”梅雨萌感觉跟王宸说话很没意思，因为王宸总能察觉到一切。

“别说这些没用的，我今晚睡哪儿？”王宸问了一个很现实的问题。

“走吧，去我家。”梅雨萌随口说道。

“啊？”王宸闻言，愣了下来。

“我爷爷要见你，走吧！时间不早了，直升机在外面等着呢。”梅雨萌说完便不高兴的离开了会议室。

陈心怡走到王宸身前，莞尔一笑，说道：“走吧，天色不早了，除去上下级关系不说，让一个老人等这么久也有失礼节不是？”

“不是，一个上将，见我一个小小的上尉干嘛？”王宸不解的望着陈心怡，本来他以为梅雨萌是开玩笑的，但陈心怡都这么说了，肯定是确有其事！

“我哪知道，可能是跟这次世界特种兵大赛有关吧？”陈心怡轻声反问道。

“或许吧。”王宸点头，他想不出其他原因，起身拉着陈心怡的手，两人一起朝着会议室门外走去。

“你们两人能不能快点儿？还手拉手，能不能别秀恩爱？真讨厌！”梅雨萌站在直升机机身旁，有些不耐烦的样子。

陈心怡笑了笑，没有说什么，王宸直接没有搭理梅雨萌，三人登上直升机，直升机螺旋桨转动，缓缓升空，朝着北方飞了过去。

“你身上的伤恢复的怎么样了？”直升机上，王宸对着陈心怡轻声问道。

“一些小的疤痕已经看不出了，大的疤痕也淡了一些，恢复的挺好的。”陈心怡嫣然一笑，轻声应道。

“……”梅雨萌坐在一旁，她感觉自己很多余，活生生的一个电灯泡，翻了翻白眼，口中喃喃自语道：“秀恩爱，死得快！”

“挺帅的。”陈心怡望着王宸身上的军装，笑着说道。

还有一句话她没有说，就是比赛的过程太过于凶险，特别是食人行军蚁以及森蚺那一幕，还有一幕更凶险的她不知道，那就是跟上帝殿堂相遇的一幕。

“那是，必须帅。”王宸嘴角浮现一抹自信的微笑。

“这是什么东西？”陈心怡的目光锁定在了王宸脖子上，白净的手掌解开王宸的衣扣，将那块龙形玉坠给掏了出来。

“呃……”王宸一愣，一时间不知道该怎么说，敷衍的话他随口都能编出，但他不想骗人，特别是欺骗陈心怡。

“我知道了，是跟你纹身一体的东西？你们部队的秘密？”就在王宸不知道该怎么回答的时候，陈心怡猛然想起王宸身上纹身的事情，一条龙纹身加一块龙形玉坠，并不冲突。

“呃……”王宸应了一声，没有承认，也没有否认。

陈心怡自然发现了王宸表情的不对，但她以为只是特种部队的秘密，秘密自然是不能对任何人说的，陈心怡明白这个道理，所以她没有多想。

“切，还不知道是哪个女人给他的定情物呢。”梅雨萌有些受不了这秀恩爱的两人了，翻着白眼说道。

“……”梅雨萌无心插柳的一句话，直接让王宸表情尴尬了下来。

不过陈心怡倒是没怎么在意，随口反驳道：“这证明我家王宸魅力大，你看你家李臣飞，还没人送东西呢！”

“切，你俩就秀吧，使劲秀！”梅雨萌起身，离的陈心怡跟王宸远远的，坐了下来。

“……”王宸默默吞掉一口唾沫，还好这两个女人的脑补量充足，要是碰到一个斤斤计较的女人……

一个半小时之后，直升机在首都郊区降落，一辆黑色的红旗车停在那里，车牌是白色的，军区大院的车。

王宸跟陈心怡还有梅雨萌下机，然后上车，车辆发动，朝着前方赶去。

开车的人是个中年人，戴着近视镜，穿着笔直的西装，西装很旧，像是那是90年代的老式西装，而且西装很破，好几处地方都上了补丁！

不过就是这么一个看上去很普通的人，却让王宸感觉很危险。

“到了。”两点钟的时候，黑色的红旗车驶进了军区大院，中年人将车熄火。

车停下的时候，梅雨萌跟陈心怡便下车了。

王宸坐在副驾驶上刚想下车，中年人的声音响起起来，声音很小，也就是刚让王宸自己听到的音量：“不管首长跟你说了什么，出来的时候，把一切都忘掉，你也没来过这里，你依然还是你自己。”

“哦。”王宸愣了一下，随口应了一声，表情上尽是茫然。

“下车吧。”中年人没有多说什么，王宸下车后，他便将车重新发动，朝着停车处驶去。

“王宸，你还愣在那干嘛呢？赶紧走啊！”梅雨萌跟陈心怡已经走到院门口了，对着王宸喊道。

“来了。”王宸望着黑色红旗车离去的方向，应了一声，朝着院门走了过去。

进入大院，王宸有一种走进60年代跟70年代的感觉，这里是一座四合院，里面的摆设跟物品都是60年代跟70年代的物品，看上去很简朴。

院内，有两名穿着军装的士兵站在那里，当他们看到王宸三人进来的时候，便走出了大院，将院门关上，站在了院门外。

“好严肃的气氛啊。”陈心怡有些紧张的拉了拉王宸的手掌，轻声说道。

“走吧。”王宸没有多说说什么，比起这些，他更好奇的是……这个老人大半夜的，找自己干什么！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063610"  chaptername="第374章  梅老邀请">加入书签</a>
</div>
