    视线被数不清的头遮挡，叶少阳什么也看不见，几乎无法喘息，痛苦不堪。八★一中文网Ｗ√ｗ√Ｗ ．８１ｚＷ．ＣｏＭ

    突然一张毛茸茸的脸伸了过来，喷出一口浓烈的鬼气，接着一个温热的东西，触到自己额头上，左右移动。

    舌头！她在用舌头舔我！

    那种滑腻腻的被口水湿润的感觉，十分恶心，叶少阳几乎张口叫了出来。

    那舌头一路往下，舔到他的嘴唇，来回……

    妈的，变态啊！

    叶少阳在心中大骂，但是还没完，那鬼舌头一个劲的挑起他的嘴唇，试图钻进去。

    “姐姐我疼你啊，张嘴啊……”那女鬼不时出言诱惑。

    叶少阳心若磐石，女鬼当然不会看上自己，想跟自己接吻，舌头伸进口中，一定不是什么好事。

    叶少阳拼命摇头，躲避女鬼的强吻，但是反抗是无谓的，一番拉锯战之后，鬼舌头总算撬开了他的嘴巴。

    一条滑腻的舌头在口腔里四处搅动，女鬼出了满足的声音，身子一抖，舌头往后缩了一下，然后猛然伸出去，试图插进叶少阳的腹腔。

    叶少阳冷笑一声，一扫无力反抗的疲态，口中默念咒语，牙齿上下咬合，将舌头紧紧咬住。

    女鬼突遭变故，惊了一下，随即哼了一声。

    叶少阳感到鬼舌头猛然一挺，鬼气溢出，舌头瞬间变得滑腻不已，牙齿咬不住，向着喉管又伸出了一截。

    叶少阳一狠心，咬破舌尖，默念咒语心法，鬼舌头被天师血激，猛的颤抖起来。

    女鬼娇喝一声，想要把鬼舌头缩回去，但是已经晚了。

    叶少阳含住一口血，上下颚咬合，将鬼舌头紧紧咬住，罡气运转，一瞬间冲出经脉，压制住鬼舌头的鬼气反噬，用尽吃奶的力气咬下去……

    鬼舌头断成两截！

    “啊……”女鬼厉声吼叫起来，身形摇晃，状如疯癫。

    叶少阳感觉到身上的压力顿时减轻，闭着眼睛，运气吐纳，打算冲开长对身体的束缚，哪怕只冲开一只手，能够捏诀画印就行。

    女鬼魂体已破，坚持不了太久了。

    “小师弟，怎么样了，怎么样！”身后传来老郭的声音，还没开口，就感觉到左侧的一大片鬼头缩了回去，左手恢复自由，急忙捏起法诀，一掌击中女鬼的面门。

    女鬼翻身而倒，缠在叶少阳身上的头也瞬间收缩回去，将全身保护起来，朝隔壁房间飞去。

    叶少阳没有追上去，而是蹲在地上，一只手抠着喉咙，弯腰呕吐起来。

    那半条被卡住的鬼舌头，被他吞进了肚子里！卡在喉咙口，吐不出来，咽不下去，说不出的难受。

    “哇……”

    挣扎了半天，鬼舌头连同晚饭吃的大碗刀削面，一起吐了出来。

    接过老郭递来的纯净水，漱了漱口，叶少阳心中惦记着那个女鬼，站起来朝隔壁房间走去。

    心中回想了一下事情的经过：那女鬼用一团污血引自己上钩，趁自己看着地上，突然袭击，这一招倒是聪明的很，可惜自己从头到尾都没看到女鬼的模样，只知道浑身都是头，心中疑惑不已：

    任何鬼魂，都可以模拟出用头杀人的幻象，但因为是虚化出来的，并不具备什么修为，最多也就是吓吓人。

    但刚才那只女鬼的头，的确是鬼气萦绕，灵性极强，八成是那女鬼的魂器或者身体的一部分。

    这到底是个什么鬼？

    隔壁是一间卧室，空荡荡的，只有几件旧家具，一张床，看上去像是个懂得节俭的老人的卧室。

    老郭手里提着一只三色莲花灯，跟在后面，为叶少阳照亮。

    三色莲花灯是在灯火香烛之中，加入了三色香的粉末，点亮之后，照出红绿蓝三种颜色的火光，烛光所见范围之内，能压制住一般鬼魂的变化，并且有一定的驱魔特性。

    方才老郭在外面听见打斗声，闯进院子，见叶少阳被一堆头缠绕，知道是鬼象，急忙做了一个三色莲花灯，烧掉一部分头，帮叶少阳提前恢复自由。

    叶少阳拿出阴阳盘，一边测算屋里的阴气程度，一边来回走动观察。

    外墙有自己用茅山灭灵钉镇压着血精符，那女鬼绝对跑不出去，何况是自己看着她进来的，但是不知为何，那女鬼居然不见了。

    房间里阴气弥漫，阴阳盘定不出确切位置，只能一点点查找。

    叶少阳知道鬼怪擅长变化躲藏，所以搜查的很仔细，跟老郭一起，用朱砂笔蘸着法水，在墙壁和家具上刷了个遍，假如女鬼藏在其中，必然会露馅。

    房间不大，东西也少，两人反复检查了几遍，居然没有找到。

    “没道理啊……”叶少阳纳闷的闹着后脑勺。

    老郭把门关上，看了看门后，什么也没有，正要关上，叶少阳让他等等，走过去，朝门上帖的年画看去。

    年画上是财神，手里捧着金元宝，笑容可掬。

    叶少阳看了一眼，忍不住失笑，“我当去哪里了，原来在这。”

    老郭一愣，上下扫了一眼，道：“哪里呢？”

    叶少阳指着财神的双眼说道：“你见过这个样子的财神吗？”

    老郭再一看才现问题：财神的双眼里爬满了头丝！

    女鬼居然附在了财神画像里面。

    “它知道你现它，为什么不出来？”

    “她被我重伤，出来就是死，为什么要出来？”话虽如此，叶少阳还是用朱砂笔在画像的额头上画了一个“由”字，结成封印，让她彻底出不来。

    老郭想了一下，缓缓点头，喃喃道：“明白了，她知道我们投鼠忌器，不敢有所作为。”

    想要把那女鬼从画像上拉下来，就必须毁坏这张财神年画。

    对普通人来说，神像就是神像。所谓不知者不罪，只要不是笃信参拜，任何神像都可以毁坏，像这种年画，直接撕下来就可以。

    法师却是不行。

    不管出于任何原因，道士绝对不能玷污一切带有道家神祇的图案或塑像，和尚之余佛像也是一样。

    因为法术的根本来源，就是神祇，对神像不敬，便会失去神祇的庇佑。

    请大家关注本人的微信公众号：青子v5，能看到很多周边信息，不可错过。