    至于当天晚上莱恩和特蕾莎、欧若拉共进晚餐的时候说了什么，吃完晚饭之后又做了什么，这就不足为外人道了。

    第二天，特蕾莎和欧若拉都缺席了早上的例会，莱恩在处理完了成堆的公文之后，在约10:30分左右的时候起身，他得到消息，苏莉亚已经处理完了关于卡卡颂公国的事务，返回了吉恩城的公爵城堡。

    骑士王后现在人就在女士庭院的击剑室里面，莱恩走出苏莉亚庭院，他挥手示意不用老近卫军和侍从跟随，独自一人走向了女士庭院。

    在思考再三之后，莱恩同意了邀请女沙皇卡塔琳前来布列塔尼亚相助的意见，冰女巫或许在伤害上稍逊一筹，但是在控制、防御和制造地形上拥有独特的优势。

    别看卡塔琳和欧若拉一样都是圣域高阶，但其实完全不同，首先卡塔琳的魔法理论和实战经验绝对比身为学院派的欧若拉丰富，而她对冰魔法的感悟也绝对比欧若拉和特蕾莎要强，而且她还拥有米斯卡女王的血脉，独特的血脉天赋和能力令她的一部分力量不可以被模仿和学习。

    当然，莱恩个人认为也正是这个原因，导致女沙皇本人在内政上的严重拉胯，基斯勒夫特殊的傻逼宫廷贵族共和制度、三座城市自治制度、波耶制度本来就注定了沙皇本人不仅要能征善战、要能够和国家杜马的那群将军和波耶们斗智斗勇，还要能够熟练地掌握她父亲红沙皇鲍里斯-博卡哈在结束了血腥女王卡特琳娜恐怖统治之后建立的一套复杂的行政机构。

    这注定是十分漫长和困难的，需要大量的实习经验和观政学习。

    卡塔琳一项都没有，首先她的精力大部分放在了魔法研究上，其次她也没有作为储君培养的经验，红沙皇在大清洗战役末尾于巨魔国度战死导致卡塔琳临时即位，连实习的机会都没有。

    别的不用多说，就拿德文希尔来举例，如果现在就让德文希尔即位，年轻的王子面对莱恩麾下这些人估计也得抓瞎，而且莱恩也有意地分权、大小相制和复杂化，以保证只有他本人能够指挥得动整个布列塔尼亚宫廷庞大而且复杂的官僚体系。

    当然，如果没有巨大的外部压力，君主一般来说总是一代不如一代的，莱恩心想诸如带明，老朱可以十几天看一千多份奏折全部亲自批改（觉得不过如此的可以尝试一下一天看一百份红头文件并要求充分理解意思）。

    朱棣虽然能力超强，还精力旺盛但也不得不开始任命内阁大学士标红。

    之后的仁宗和宣宗也都算有能力的皇帝，但他们已经连标红都顶不住了，首先向内阁放权，然后是强化宦官和司礼监的权力好分担自己的负担。

    然后嘛，就跟卡塔琳一样，英宗皇帝也是在完全没经验的情况下由于宣宗暴毙而临时即位，一没有实习，二没有接受过任何考验，接下来的故事大家都很熟悉了。

    北方的瓦剌人正在苏醒

    不要碰我们的国家

    正统皇帝将率领全部大明人

    告诉他我们无所畏惧

    狼(瓦剌)从北方来

    小心脱脱不花和也先

    正统皇帝将率领全部大明人

    告诉他我们无所畏惧~

    想了一大圈，莱恩双手背在身后，缓缓地朝着女士庭院走去，庭院之外淅淅沥沥的雨夹雪击打在宫殿的砖瓦之上，自从终焉之刻来临之后，雨雪就越来越多，气温也越来越低，农作物减产成了全世界普遍性的现象，除了布列塔尼亚受到湖中仙女庇佑不太受影响以外，现在整个帝国都因为军粮不足而陷入了困境。

    从马林堡舒尔茨那里得到的情报来说，据说卡塔琳来到了马林堡之后除了闭门钻研魔法以外，就像是从瓦剌草原大学毕业的英宗皇帝在之后稍有振作一样，卡塔琳在马林堡那个鱼龙混杂的地方待久了也有所改观，起码她开始接触平民底层和了解社会了，舒尔茨为她提供了部分魔法经费，不过她也被迫出来接了几次任务，尤其是有一次深入瑞克瓦尔德森林让她接触了民间疾苦，和歉收的瑞克领农民谈了好几天。

    “陛下！”走到女士庭院的门口，守在这里的老近卫军敬礼，莱恩伸手示意他不要声张，然后独自一个人走了进去。

    击剑房之内，苏莉亚正在和西尔维娅练习击剑，耀眼的两位金发骑士姬都将长发盘了起来，她们各自手中拿着一把标准的练习用刺剑，房间之内阵阵光影之中，双方打得火热。

    莱恩注意到西尔维娅明显被压制，自己的这个女仆长实力对凡人来说算是非常不错的了，但在得到了原体祝福和改变了自己本质的苏莉亚面前明显不够看。

    “你们这样练习是练不出什么东西的，苏莉亚，西尔薇。”莱恩从远走近，太阳王笑着说道：“不如我来陪你们练一练怎么样？”

    “莱恩？”苏莉亚和西尔维娅都穿着一套击剑长袖衬衫和短裤，两双修长白皙的傲人大长腿上没有穿丝袜，而且两女都是裸足，骑士王后见莱恩出现了，似笑非笑地放下了刺剑：“你不去跟你的那两个女廷臣聊天，怎么过来找我了？”

    “看来是聊完了，他只有在聊完的时候会来找你。”西尔维娅也放下了刺剑，女仆长意味深长地用着不屑的眼光盯着莱恩：“我了解他。”

    “男人嘛，就是这样，有了新人，忘了旧人。”苏莉亚故意装作悲伤的样子：“王后不如女廷臣、女廷臣不如女仆，女仆不如情人。”

    “小姐我们不要理他，我们继续。”西尔维娅跟着苏莉亚演戏，尽管女仆长有些不太自然，但戏已经开演了，就不好停下了。

    “是啊，不要理这个花心，身上都是薰衣草和紫罗兰气味的男人，西尔薇，下午我带你去见女士。”苏莉亚笑嘻嘻地说道：“还有我们新建的那个机构。”

    说完，骑士王后和女仆长都不再理会莱恩。

    莱恩满脸黑线，他还有些尴尬，太阳王只能逞强地走上去，将苏莉亚从身后抱住：“别闹，我是有事情跟你商量。”

    “你反正一直都是用那种方法和别人商量的。”苏莉亚被莱恩从身后抱住，女骑士稍稍挣扎了一下，见挣脱不开，只是扭开头：“跟我反而是正经商量了？”

    “我想让德文希尔和西尔维娅到女士的神国去。”莱恩在苏莉亚耳边轻声说道：“如果有必要，你也去。”

    “有必要么？”苏莉亚下意识地看了一眼挂在墙上的圣剑——天使联盟，女骑士看起来不太在乎：“我认为没有这个必要。”

    “安格朗兄长说了，毁灭之种脖子上的恐虐项圈是从恐虐黄铜王座上取下了一部分然后在血神的怒火熔炉中锻造而成，它可以免疫一切灵能和魔法伤害，没有任何灵能武器可以伤害到毁灭之种。”莱恩正经地说道：“想要击败毁灭之种，远程武器和灵能魔法都效果奇差，只能靠近战，而近战就连安格朗兄长都承认他不是毁灭之种的对手，我……大概也很吃力。”

    “……我今天晚上就让德文希尔和西尔维娅去女士的神国。”苏莉亚脸色马上变了，骑士王后用力推开了莱恩，她赤裸着双足走到击剑室地毯尽头的小桌子上，给自己倒了一杯香槟：“但我不行，你休想，莱恩，我问你，上一次如果不是我主动跟着你进入亚空间，你能那么幸运躲过一劫还晋升半神？”

    “好吧，那次魔古尔事件你算是有功劳的，12%？我将它归功于你。”莱恩走到苏莉亚身边也给自己倒了一杯香槟。

    “12%？才这么点？”苏莉亚姣好的金色眉毛皱了起来，骑士姬看起来有点不满意。

    “那15%不能再多了。”现在轮到莱恩似笑非笑了，他已经掌握了谈话的节奏。

    “15%？？？”苏莉亚秀眉一挑：“我以为是100%呢！”

    “我们是夫妻嘛，你的就是我的，我的就是你的，分什么彼此呢？”莱恩继续控制着话题，苏莉亚白了他一眼，也懒得跟他计较了：“算了，关于毁灭之种的事情，你准备得如何了？”

    外面雨夹雪越来越大，击打在庭院的玻璃窗上，西尔维娅送上一条毛巾，莱恩主动接过给妻子擦拭着额头和脖子上细密的汗珠，一脸狗腿子的谄媚样子，看得苏莉亚想笑，但也没有拒绝：“你和安格朗兄长对付毁灭之种？”

    “嗯，也只能是我们两个人来。”莱恩取出了一叠文件。

    为了对付毁灭之种，它的几个大魔副官和整个恐虐魔军，莱恩这边必须要集中所有的力量。

    其中莱恩这边的半神战力有三个人，分别是安格朗、莱恩和绿骑士。

    木精灵方面阿莱儿重伤，奥莱恩此时还是一堆灰，要等到来年春天——莱恩担心来不及。

    真神战斗力一个，湖中仙女。

    但是湖中仙女虽然神力很强大也是真神，但她不是一个擅长战斗的神祇，她的魔法对毁灭之种的效果注定不好，因此只能支援和保护，同理，绿骑士作为她的从神，是一个完全的灵体，灵体对毁灭之种的威力同样要打折扣的，因此绿骑士无法对抗毁灭之种，他最多帮忙打打大魔。

    圣域巅峰的有四位帝皇禁军，伯希蒙德公爵、弗朗索瓦、莫吉安娜。

    圣域高阶的有苏莉亚、卡拉德、维罗妮卡、欧若拉等人。

    安格朗有想联络血龙老祖，不过这位半神行踪不定，联络不上，福根那里是不可能指望了，鲁斯不知道死那里去了，也联络不上，卡尔多-迪亚哥莱恩试图联络了他很多次，但灰骑士至高大导师的回复断断续续，而且表示对自己怎么凭空多出了一个“爹”很困惑，他最后的回音是在纳垢花园之中，然后灵能通讯就完全中断了。

    谁都指望不上，最后还是只能靠自己，莱恩心里对卡尔多-迪亚哥的“听调不听宣”很不满，但现在也来不及了。

    等我回去，一定要对灰骑士战团进行“大清洗”才行！莱恩如是想到。

    不听话的下属就没有存在的必要了，马卡多是这样教育他的。

    “艾米莉亚从帝国来信了，你的小女仆很愤怒，她表示再也不去北方前线了。”苏莉亚靠在桌子边缘，肩膀靠在莱恩身上，骑士王后拿出一封书信：“盖尔特的事情你听说了吧？”

    “嗯。”莱恩摇头叹气，他虽然不太清楚具体的经过，但他知道信仰长城和黄金堡垒都是罗嘉的手笔，借由盖尔特完成。

    罗嘉的东西就是靠不住啊。

    信件之内，艾米莉亚详细说了最近发生的事情。

    帝国前线的兵变，诡变之主的刺杀，三位灰骑士全都重伤，被送回努尔休息，

    盖尔特被免去了皇家首席大巫师的职务，但保留了索尔领总督和大炼金师的职务，他率领着黄金学院和索尔领军队一路逃到了努尔，盖尔特想要见一下弗雷德里克，但是被禁止，正义教会大诵经师卡斯米尔十一世选择接受了代理大主教埃斯梅三世的谕令，指名盖尔特为“诸神之敌”“混沌奸细”并将他扣住，这差点就激起了努尔军和索尔军的大规模火并。

    最后最关键时刻是一位名叫“艾丽”的大美人紫水晶女巫突然站了出来，她用最完美的言谈和斡旋让双方暂时冷静下来，然后提出了一个完美的解决方案。

    盖尔特到底是不是混沌奸奇，只需要一块布和一面画像就可以确认了。

    那就是位于努尔正义教会大教堂之中，曾经被救世者路德维希的圣血曾经浸透过的战袍和唯一的一副有他本人签字盖章和印了指纹的神圣肖像画！

    盖尔特没有二话，大炼金师当场把战袍披在了身上，站在了肖像画之前。

    无事发生。

    将信将疑的大诵经师后卡斯米尔十一世又叫人牵来努尔动物园的双头狮鹫和叫来了另一位圣域野兽大巫师柏恩特辨认。

    还是无事发生。

    盖尔特甚至和双头大狮鹫聊了一会儿，聊得双头大狮鹫很高兴。

    最终努尔方面被迫放人，盖尔特和他的追随者们得以回到索尔领的首府法伊道夫，大炼金师在那里整顿内政，制作符水治病控制瘟疫，组建军队，清剿野兽人、安抚平民，盖尔特知道黄金堡垒的寿命已经进入了倒计时，他必须做好准备。

    努尔、威森领和索尔领再次结成同盟，同时盖尔特宣布指定弗雷德里克作为他所有世俗头衔的继承者，也就是未来弗雷会继承索尔领。

    “艾丽就是小女王艾丽萨拉，她居然还活着？”莱恩看着信件吐槽道：“她居然去找弗雷了？？”

    “找弗雷正好，反正别来找德文。”苏莉亚不动声色地说道：“对了，莱恩，关于德文的妻子人选，你有想法了么？”

    “我有没有想法不知道，但是你肯定有想法了对吧？”莱恩太了解苏莉亚了。

    “我和女士、莫吉安娜和维罗妮卡成立了一个内环组织，专门负责收容和培养资质最优秀的圣杯少女、女巫和女骑士。”苏莉亚眼睛亮了起来：“德文希尔就交给她们去监视和保护了，未来也从这里面给他挑选和安排侍女甚至是妻子好了，亲爱的，你觉得怎么样？”

    “内环组织，叫什么名字？”

    “就叫……狮子王机关，怎么样？”

    “随你吧。”莱恩总觉得这名字有点耳熟啊：“那女沙皇的事？”

    “叫她来吧，让贝利亚带着人去，他熟。”苏莉亚点头。

    第一近卫枪骑兵团的总政委贝利亚被叫到了城堡里来，然后当天他就带着一队翼骑兵出发，带着盖着太阳王金色戒章的国书，赶往马林堡，邀请赋闲在家的女沙皇卡塔琳出山相助。

