    此人一旦出现，归无咎道缘感念中的那份荫蔽重压，陡然增加。事实俱明，一切祸乱危机的根源，便是眼前之人了。

    回忆起越衡宗内曾经相遇过的元婴四重境真人，归无咎心中一动。深吸一口气，从容拱手一礼道：“若在下所料不错，足下可是舒宗主当面？能够劳烦星月门主亲临，成某幸何如之。”

    舒永延玩味一笑，似乎很是惊讶。他惊讶的不是归无咎道出他的身份；而是猜出他的身份之后，还能镇定若斯，看来事先之筹谋，果然大有必要。

    自楚飞扬追上归无咎之后一番苦斗，巨蟹飞宫便远远驻在二三十里外，朴衣老者等三人站定其上，旁观这一场争斗，兼暗使传功之法。此时因楚飞扬被杀、传功之术被破的缘故，三人俱面如金纸，气息飘忽，显然极不好受。

    舒永延一挥手，那巨蟹法舟应声后退，数个呼吸之后已缩小成细微一点。

    归无咎此时方得暇细观看舒永延面容风采。

    舒永延其人，说是二十许的青年，只是大致观感，细看却又不类。他一张瘦脸光滑如玉，雪白肌肤隐隐泛出红色，几乎和十三四岁的少年一般无二；但颌下又隐约似有针芒般的短须未净，更像是粗粗剃了胡须的中年汉子。两相结合，成就如此一种混同印象，反而再三隽永。

    在归无咎凝视着舒永延的同时，舒永延亦气度凝徐地审视着归无咎。

    又过了片刻，巨蟹法舟从二人视线中彻底消失，舒永延突然有所动作。只见他二指凝成剑诀，当胸横立，然后轻轻一划，如孤舟摇橹，画出两道波纹。

    随着这两道气息绽放，舒永延之气机一吞一吐，一起一收，悠然转折之后突然急速收敛，与孤独信陵相当，与宗方骅相当，与皇甫清云相当……

    最终一举跌破元婴境界，稳固在金丹四重境巅峰，比之向之融、王木霸诸人固然远胜，但较楚飞扬使出合丹之法后的丹力又逊色甚多。

    归无咎心中一动，大致猜出这是还原本来之法。舒永延当年破境元婴之前，真实功行之高下便如眼前这般。

    同时归无咎不由生出警惕之意，他可不认为对方贵为一派宗主，大费心力找寻到自己之后，竟会儿戏到将自身功行降低到和自己相同，以求公平一战。

    好在这个哑谜并未持续太久，舒永延把手一台，掌心中一枚冰霜莹彻、虚中见神的二尺短剑蓦然浮现，以剑身中线为轴转动不休。

    空蕴念剑。

    舒永延行事毫不拖泥带水，反手一指便将这枚冰剑击碎，化作无量微尘。

    归无咎身躯一振，感到一身气机似乎不为所主。他袖中扣紧真传令符，但并不急于使用。连忙将一身丹力提升到极点，好似海中航行的船只突然遭遇风浪，但依旧锚定方位，未使自身迷失在狂啸之潮中。

    这神通异力来得快，去的也快。只在下一个呼吸，仿佛天地间一切风平浪止，海波如镜。归无咎感悟自身气机，似乎稍有二三成丹气离散溃乱，须稍作调理。至于筋骨神意，其实丝毫无损。

    舒永延双眸之中精光一闪，沉默良久，终于道：“紫婴之上，到底是前人以讹传讹，还是果然有人臻此境界，舒某一直不能断言。今日成道友倒是给了舒某一个确切的答案。”

    舒永延其人，在下界中资质罕有其匹，当年金丹四重境成就元婴，品质几乎达到了紫婴境界的极限。只是如斯境界是否便是道之极致，却是他心头一道萦绕已久的疑问。

    归无咎和楚飞扬一战时，丹力之强横舒永延已看在眼中。但他唯恐唯恐归无咎是以诡秘难测的外道神通强化了丹力，因此决意以空蕴念剑亲身试之，观其本真。

    星月门、余玄宗二派对抗已久。两派功行相若的杰出弟子，以“法象由人”增幅三倍有余的手段接“空蕴念剑”一击，也要稍有几分狼狈，决不会比眼前的归无咎表现得更好。

    当然，舒永延这一剑也考虑到万一归无咎外强中干，唯恐一时失手将他当场杀死，其实剑意并未臻于至诚至明的圆满之境。

    但即便如此，归无咎此时丹力之强横，至少接近舒永延金丹极限时的三倍，这是确定无疑的。

    舒永延双目之中似有光彩，随后他轻轻叹了一口气，反手在袖中抽出一支洞箫，靠在唇边吹奏起来。

    此箫九节紫木所炼，迎着天光又隐隐现出如铜之绿。箫声先是悠扬流畅，宛转有致，似是一缕清泉东流入水，与荒海汪洋合流唯一。

    随后音声转折，渐渐生出变化。先变为空幽凄婉，再变为洞明萧疏，最终人我俱寂，一派冷冷清清，犹如孤舟失陷于荒海之上，四维无所辨，万古尽茫然。

    一场大战之后，二人竟如乐道知音，飘然独立，真是一副奇景。

    一曲既毕，舒永延喟然道：“象外有象，天外有天。成道友若成就元婴，必是传说中紫婴之上的境界，快哉，惜哉！”

    归无咎双目一眯，皱眉道：“我还以为舒宗主最感兴趣的，是本门至高神通“空蕴念剑”是如何流落在外的。”

    舒永延将洞箫插在袖间，摇头道：“和道途攀登相比，神通发明于内，流落于外，不过势如流水而已，又算得了什么。更何况此神通传承数万载，无论是哪一代出了纰漏，追索勘察都无从谈起。”

    归无咎有几分不信道：“难道星月门一派宗主，亲自越过煞气屏障而来，只是为了找一位金丹修士的麻烦？”

    舒永延转过身去，负手而立，淡然道：“四位四重境修士的性命，居然还不放在成道友眼中，成道友好大的胃口。舒某此行，正是要以成道友头颅，祭奠我星月门五位金丹四重境修士。”

    他出语平和，不带丝毫杀气。但归无咎却莫名觉得周身一股凉气上涌。

    舒永延续道：“不过成道友勿惊，你距离大限将至，尚有一些时日。”

    “原本舒某只打算缉到凶手，顺手杀了便是。但紫婴之上，是何等奥妙，谁人不心向往之？这便将你擒回星月门，总要等到你进阶元婴之后，舒某再将你杀死。成道友还有什么要说的吗？”

    按理说归无咎有“炼心剑”在手，理当成竹在胸才对，但归无咎总觉得有几分窒碍难明未及想通，于是打定主意，先以缓兵之计暂时拖延。

    归无咎试探道：“往者既逝，来者难追。若是舒宗主拘泥于得失而不知变通，恐怕未必能修行到今日境界。”

    “成某所掌握的功法神通，道途法门，远远超乎一等宗门所能想象的极限。于此相较，数个金丹修士的性命恐怕算不上不可化解的仇怨。若能化敌为友，或许对星月门来说，是一大机缘。”

    舒永延哈哈大笑，一振袍袖道：“成道友金丹境中功行高绝固然不假，但魔宗夺字门法诀，我星月门得之何益？若每一人都四处猎杀血食，天下群起而攻之，我星月门由盛而衰，也不过百年间事。”

    见舒永延不为利诱所动，归无咎心思一转，恫吓道：“就凭成某这等丹力层次，难道舒宗主就没有想到过，在下背后的势力，远远超出贵派预料？若轻启刀兵，恐怕贵派难免大祸临头。”

    舒永延摇头笑道：“成道友休要诓我。此四州并非妖族魔宗得以横行之地。无论你身属何门，势力再高，也奈何不得。”

    此时归无咎已经渐渐理清脉络。

    即便自己在探玄会中杀死四位星月门修士消息泄露，也绝不该由星月门门主舒永延亲自出手来捉拿自己。遣一元婴长老，已然足够。

    考察自家境遇，宁真君修为虽高，但依旧着落在此界因果之中。自己身负一道“炼心剑”却道心警兆未散，这说明此剑多半并不足以克敌制胜；这个推测虽然十分大胆，但却最为合理。

    果然，归无咎刚刚想通此事，舒永延微微一笑，似是在劝慰般的开口道：“舒某道明来意之后，成道友既不就范，也不慌张，看来是对自身的底牌异常自信。舒某若不领教高明，看来成道友是不肯死心的。”

    舒永延此语虽流露出无比自信，但归无咎却敏锐的从中听出几分诱导之意，同时脑海中陡然灵光一现，想起一事。哈哈大笑道：“成某纵有压箱底的手段，也不至于蠢到用在一道分身之上！”

    归无咎冷冷一笑，他最终发现破绽，乃是因为自己现在并非真实面容。他这易容秘术虽然极为高妙，但别人还好说，在数丈之内是决计瞒不过韩安世、舒永延二人的。

    眼前这一位虽然气息模拟到了可以乱真的程度，但真实本领，显然并不能和四重境真身并驾齐驱。

    “舒永延”闻言脸色微变，陡然退出二三里外，把手一挥。数个呼吸之后，一道小巧玲珑的“星散飞宫”应声而至，从中散出四人，以犄角之势将归无咎围住。

     ps：还有。就是晚一点，可能11点发。