    “嗯？你什么时候这么讲究了？”宗扬一愣：“该不会是……被你家娘子看到，吃醋了吧？”

    李禛沉默片刻，说：“反正以后你用誊抄本。”

    “哈！猜对了？”宗扬咧嘴笑：“这是好事！你不用这样一副沉重的表情！这证明，她不再拿你当哥哥了呢！”

    李禛看了宗扬一眼，大眼睛眨了眨，泛起微光。

    ……

    李禛回到书房，看到温黄在写字。

    为了方便写字，她脱了宽袍外衣扔在身后，只穿着青底黄边白花的窄袖儒衫，下身同色系浅色裙，盘膝而坐，脊背挺直，握笔书写，神色专注。

    窗外的阳光洒在她身上，如同一副绝世的画卷。

    温黄察觉到李禛进来，转头瞧了他一眼，见他手里又拿了个青皮本子，没理他，继续写。

    她猜，李禛会怪她动了他的笔墨。

    不过，他这会貌似又得了心上人给他誊抄的笔记，心情还不错，走过去瞥了瞥她写的东西，竟夸了她一句：“字倒是好了很多。”

    温黄没吭声。

    不想理他。

    李禛又问：“写的什么？”

    温黄正好也完工了，淡淡说：“我之前不是跟你说，要把那两只眼线赶走，得需要你配合一下吗？这就是需要你配合的，下午的时候，我们一起把这上面的内容念出来就行了！”

    “念出来？”李禛：“然后呢？”

    “然后等着就行了！”温黄说：“听了这个，她们自己就会作死。”

    李禛用狐疑的眼神看着她。

    ……

    下午的时候，两人在书房呆着。

    青果到后窗那里打了个手势，于是，温黄就跑李禛身边坐着，把上午写的东西摆出来，自己先酸溜溜地说：“官人，我瞧着翠翘和春娇都喜欢往你那里凑，母亲把她们送过来，怕不是女使那么简单，是想给你做通房的吧？”

    李禛看了温黄一眼，照着纸上的内容说：“别乱想，没有的事。”

    温黄：“哪是我乱想？我瞧着她们对你比对我上心多了呢！一大早就起来端茶送帕子的，你吃什么，穿什么，她们都格外留意！”

    李禛：“你要不喜欢她们，打发了就是！”

    温黄：“哪能啊！她们毕竟是母亲送来的人……也罢，你喜欢哪一个，就收了吧！”

    李禛看了看纸，又看了看温黄，语调有些奇怪地念出了下一句：“我喜欢你。”

    “哈！”温黄打趣地笑了一声：“我问的是她们两个当中，你选哪一个？”

    李禛：“随便。”

    “随便？随便你让我怎么挑嘛！”温黄说：“翠翘漂亮，但是心性有些浮躁。春娇略平庸些，但是性子沉稳。她们两人各有各的好，我也没法选啊！”

    李禛：“反正你自己拿主意就是，别拿这个烦我！而且，只此一个，下不为例！”

    温黄：“行吧！那我就再看看。虽然只是个通房，但将来若是有个一儿半女，少不得要提为小娘，也就是说，咱们是要跟她相处一辈子的！不管长相性格如何，这品行最重要！什么偷盗淫逸之类的事情，是万万不能有的！我再好好观察观察她们两个，过两日去跟母亲请安的时候，就跟她说。”

    李禛：“嗯。”

    戏演到这里就结束了。

    大约过了两三分钟，外面响起敲门声。

