    正版明早刷新

    『东界、西海、海王体内』

    魔界七尊之首的伊查特看着高速旋转的两把长枪，摘下了自己的兜帽，黑色荆棘般的纹路从面庞延伸到全身，他身上只套着宽松的黑紫色长袍，脚下穿着黑色的铁质长靴。

    他将修长而又白皙的双手伸向那两把正在旋转的长枪阵中，他的目光中充斥着狂热，犹如飞蛾扑火。

    猩红的血肉在长枪阵中肆意飞舞，原本金黄色的阵中，又添加了一丝残忍却美丽的血色。

    伊查特看着自己不断被切割却又不断恢复的双手，非但没有痛苦，反而还显得极为兴奋。

    “来吧！来吧！”

    『东界、帝都古董屋』

    古董屋内静得令人有些发毛。

    荆棘双手担在身后，面色少有的凝重。

    他身旁是王冕，王冕同样板着脸，他衣服上布满了干涸的血迹，脸上还有些未愈合的伤口，反而让他看起来有些成熟。

    “我这就过去。”王冕冷声说道。

    荆棘摇了摇头说：“你的伤还未恢复。”

    他叹了口气，其他的魔使分别驻守在东西界边境，以及一些重要地方，短时间内根本调不过去，并且王冕受了重伤，现在只能看西堕的了。

    『东界、西海、海王体内』

    西堕一行四人，朝海王的左眼奔袭而去。据西堕说，那里是海王的源力中枢，而未知且强大的敌人也在那里。

    “节省源力，一会免不了有一场大战。”西堕沉声道。

    慕伦此刻前所未有的冷静，他敏锐地感知到自己体内的血液疯狂流动，大量在体内陷入沉睡的潜能纷纷苏醒，他觉得自己现在的实力能和第二魔使相媲美。

    狄秋、秦晓晓二人勉强跟在慕伦、西堕身后，双方实力相差太多，若不是为了避免双方拉开距离后可能被逐个击破，恐怕西堕、慕伦二人在节省源力的前提下还能降速度再提升一倍。这就是最简单的从源力上的差距。

    ……

    “到了。”西堕停下脚步，目不转睛地看着前方，那是一片充满黄色液体，四周遍及令人作呕的正在蠕动的肉体。

    狄秋的「骑士的战刃」散发出红蓝交替的光芒将这里照亮。四人就像蓄势待发的猛虎，只要有一丝异常就会冲上去，将任何东西撕碎。

    突如其来的寂静，将这里填充满了诡异。时间像静止了一样，将四人禁锢在了原地。

    仿佛过了几个世纪后，终于前方传来脚踩在水里的声音。

    只是短暂的几个呼吸间，他们面前出现了两个身着黑色长袍的男人，他们同时将帽子摘下，露出身上同样的纹路。

    “他们……！”狄秋惊呼道。

    『东界、渊之森』

    这里是东界最大的远古森林，位于蛮国的西疆边陲。这里沉睡着上千头强悍的魔兽，甚至还有两头十大魔兽也在此沉睡。

    由魔使专门负责监控两头魔兽的六位影子，根本来不及反应，被突然苏醒的魔兽杀死。

    随后信息立刻被传递回古董屋，紧接着调令下达，第五、第六、第十二魔使立刻前往镇压，或不惜一切代价将其剿灭。

    ……

    “严绝跟紧了！”提良前一刻还大大咧咧，但刚一进入渊之森，就好像变了一个人似得。

    严绝点头应道：“听声音应该是在南边吧。”

    “没错，的确是在南边。”冰恪说道。

    “那我们快过去吧，不然等它们冲出来就不妙了。”严绝擦拳磨掌已经是迫不及待了。从这一点上看，他和狄秋倒是有些相似，又或者说是被狄秋影响的了。

    提良表情严肃，低声道：“你还不明白十大魔兽到底是什么级别的存在，更别说两头相互交战了，这四周都陷入了一个庞大的源力漩涡，我们现在不能过去，不然源力被被他们强大的拉扯力吸走。”

    严绝不禁咋舌，先前虽然前往所罗门岛镇压帕隆亚，但出了变故，所以没什么直观的感受，现在他才是真正理解了十大魔兽到底是有多强。

    一想到一会儿还要镇压它们，严绝的冒冷汗。

    他的源力现在变得极为躁动，就像平静的大海忽然掀起了阵阵滔天巨浪。

    “我感觉我有点控制不住了。”严绝拼命控制着自己的源力。

    提良发现了严绝的异常，道：“放松，一定不能让源力散发出来，不然你将变成一个普通人，瞬间被杀死。”

    严绝紧绷着脸点点头，眯着双眼控制着自己的源力。

    不知不觉中，他对源力的掌控力有了一个质的提升。

    不知过了多久，两头十大魔兽的交战逐渐弱了下来，而这期间，从「渊之森」四处赶来的魔兽也都加入了战斗，不过它们在十大魔兽前，只不过如同蝼蚁一般。

    “好了，我们该上了。”提良站起身子，掠过草木，直奔两头十大魔兽的交战地点。

    “你小心。”冰恪看了一眼严绝，嘱咐道。

    严绝心里一暖，道：“谢了。”

    二人也跟上提良来到了两头魔兽的交战处。

    已经伤痕累累的两头十大魔兽正在相互对视，它们的脚下是无数具魔兽的尸体。

    “是屠猩和夜尽。”提良看着眼前一头小山般巨大的猩猩和一只满身黑色羽毛的大鸟说道。

    正当他说完，两头十大魔兽居然站在了一起，盯着三人。

    “它们……联手了。”冰恪止不住颤抖说道。

    “杀！不惜一切代价！”提良冷声道。

    『东界、风雪城审判会』

    这是一个强大的组织，拥有仅次于魔使、天使的实力，他们在二十年前突然强势崛起，顷刻间在东界建立起了属于自己的势力—审判会。

    “大人，万明山来了。”堂内一名身形高大的男子凑到大堂中央中年男子身边低声耳语。

    “让他进来。”那大人双目炯炯有神，让他看起来极为精明。

    男子快速退下，一会儿又回来，他身后还来了一位三十岁左右的英俊男子，万明山。

    万明山上前一步，单膝跪地道：“大人，我有新的情报。”

    “说。”中年男子挥手道。

    万明山站了起来，走到男子跟前，声音不由自主的变小，“这次来了四位魔使，他们去了风车港，好像是去镇压魔兽去了。”

    “还有什么？”男子从椅子上站了起来，瘦小的身板看上去十分脆弱。