
　　寒霜巨人的老巢，是一个半圆形的空间，就像一个倒扣的巨碗。

　　上面看上去就像天空，下面当然就是地面了。

　　乍一看，倒是很像华夏古代对于天地的认知——天圆地方。

　　爱丽丝带着赵岩来到这里，之后，并没有发现在这有寒霜巨人的踪影，而这个时候，外面传来了战斗的声音。

　　赵岩判断，可能是外面的西方强者进来了，然后这些寒霜巨人出去应敌了。

　　于是爱丽提醒赵岩赶紧将寒霜巨人的宝贝偷走。

　　他们口中的宝贝，也就是之前赵岩判断的，那簇阴之火。

　　可是，赵岩明明感受到那个对他体内日之芯吸引的东西，就在附近，可是，却始终找不到。

　　整个空间都非常的明亮，而且温度极低。

　　即便赵岩和爱丽丝都被赵岩通过日之芯转化而成的保护层防护着，仍然能够感觉到一丝寒气。

　　赵岩判断，此刻这里的温度，就算没有零下两百度，也不会差太多。

　　“在哪呢？”赵岩不停的在周围寻找，甚至连灵识都用上了，仍然找不到。

　　这时，爱丽丝扬起她那巨大的头颅，仰望空间的上方。

　　当她看到顶端位置悬挂着的巨型石球的时候，忍不住给赵岩传送信息道：“找到了，你看是不是那个东西？”

　　赵岩收到信息之后，第一时间看向爱丽丝注视的空间之上。

　　“那不过是只和石球，怎么会是它？”赵岩怀疑道。

　　他吸收日之芯的时候，是通过吸收那些从底部散发出的热量完成的。

　　他也并没有见到日之芯是以什么样一种形式出现。

　　赵岩想当然的认为，日之芯本来的面目，就应该是此刻他丹田之中，日之芯的样子。

　　所以他认为，那个他想象中的阴之火，也应该是那个样子。

　　至少不应该是以一个石头的形式出现！

　　“怎么，你不相信我？”爱丽丝传递的信息很是不悦。

　　“不是，我要的是阴之火，火你懂吗？不是石头！”赵岩心不在焉的回应，同时目光看向他处。

　　“哼，你个小不点，你知道什么，你所说的那个什么阴之火，它到底是一个什么样的状态你知道吗？你见过吗？”

　　爱丽丝这么一问赵岩却愣住了。

　　爱丽丝说的没错，自己的确没有见过阴之火的样子，至少这个阴之火她没有见过。

　　而且他还想到了，在吸收日之芯之前，他也没有见到过日之芯的样子。

　　日之芯是在他体内重新被凝聚出来的，并不是它的本来面貌。

　　经此提醒，赵岩仰头再次看向头顶的那个巨型石球。

　　“难不成？阴之火在这个球体的里面？”

　　“可是，我明明感觉到它就在附近呢？”赵岩喃喃自语道。

　　“是与不是，咱们上去看看不就明白了吗？”这时候爱丽丝再次提醒道。

　　“嗯，你说的对，走！”赵岩最终还是听从了爱丽丝的建议。

　　爱丽丝承载着赵岩刚刚飞起来，下方就射来了一道闪电。

　　下一刻，闪电化为一名英俊无比的西方年轻人。

　　这当然是塔洛博斯了。

　　他一到这里，就看到了飞向高空的爱丽丝，不过他还没有看到赵岩。

　　“黑龙？那东西不能乱动！”塔洛博斯提醒道。

　　即便塔洛博斯看出了爱丽丝是黑龙，也没有产生敌意，反而好心提醒。

　　“赵北辰，你看，那个人长得真好看！”爱丽丝低头看向提醒她的塔洛博斯，忍不住赞叹道。

　　“你喜欢？可以以身相许啊？”赵岩也看向塔洛博斯，发现的确长得很英俊，于是略带酸味的说道。

　　赵岩自认为，自己恢复记忆，并开始重新修炼以来，自己的容貌和气质，已经蜕变的相当完美了。

　　却没想到，他居然见到了一个比自己还要好看的男子。

　　而且还是个西方男子。

　　也不知道为什么他一看到塔洛博斯，就本能的产生嫉妒心理。

　　按道理来说，前世曾经为仙尊的他，不应该会如此。

　　赵岩对此也感到奇怪。

　　“肯定是他长得太帅了！”赵岩心理这样想道。

　　而爱丽丝听到赵岩的话之后，并没有意识到赵岩言语间的酸味，而是很不满的说道：“你怎么那么喜欢‘以身相许’这四个字？”

　　“他是长得很英俊，但是，本公主的Mr.right，必须得是一个实力与美貌集于一身的男子。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且，他还要善良，勇敢，最重要的，他要爱我，包容我，……”

　　爱丽丝说了一大堆对未来Mr.right的要求，让赵岩忍不住直翻白眼。

　　“好了，现在的你更应该考虑，如何恢复人身，否则，就是遇到了这样的人，也被你吓得半死！”赵岩忍不住揶揄道。

　　“哼，赵北辰，为什么你总是说我的缺点，你不知道，本公主曾经是多么的美丽，整个王国的男子都倾慕于我，连……”

　　“是是是，连伪神奥汀都倾慕于你，同时他还倾慕于你们整个王国的年轻女子！”赵岩打断了爱丽丝的自我陶醉，接着，不顾被他气的直鼓气的爱丽丝说道：“咱们现在，是不是先将那个宝贝拿走，之后再考虑你的MR.right的问题。”

　　“谁要考虑这个了，不是你先提的吗？”爱丽丝委屈的说道。

　　“好好好，我们得尽快，好像外面世界的人已经来了，阴之火要是被他们拿走了，虽然也能够除掉寒霜巨人，但是也不一定是好事！”赵岩说道。

　　被赵岩真这么一说，爱丽丝马上就忘记了之前的事，直接回应道：“你站稳了！”

　　说完这些，爱丽丝直接加速。

　　赵岩只感觉一股疾风吹过，下一刻他们已经来到了那巨型石球的跟前。

　　“好快呀？”赵岩惊叹道。

　　赵岩可以肯定，就在刚刚的一瞬间，爱丽丝所达到的速度，绝对比自己要快的多。

　　就算是自己达到了筑基之后，也不一定能够达得到。

　　然而，他还没有来得及对爱丽丝好好夸赞一番，接下来他看到的一幕，却让他更为的震惊。

　　因为，他们刚刚来到这里，另一个身影也已经到了。

　　他不是别人正是之前提醒他们的塔洛博斯。

　　赵岩之所以会震惊，那是因为，这个塔洛博斯的速度更快。

　　爱丽丝和赵岩是先起飞的，而且，他们飞行了一段时间之后，塔洛博斯才行动。

　　然而，塔洛博斯居然和他们一前一后到达。

　　中间相隔居然不到两秒的时间。

　　“嗯？你是……赵北辰？”塔洛博斯看到站在爱丽丝头上的赵岩时，用不太流利的华语问道。

　　赵岩也是意外，这个小白脸居然会说华语。

　　“你认识我？”赵岩并没有询问他为什么懂华语，因为那样问显得有些弱智。

　　人家怎么懂华语，在现在这个场景，一点也不重要。

　　“恰当的说，我听到你的名字，还不到半个小时！”塔洛博斯回答。

　　赵岩想了想，马上知道原因，肯定是这个小白脸遇见了叶霜荇或者雷纳德家族的人。

　　“你也是来抓我的？”赵岩先入为主的认为，塔洛博斯和叶霜荇是一伙的。

　　“不不不，我是来收走它的！”塔洛博斯指着石球说道。

　　“你要收走它？凭什么，这可是我先发现的！”赵岩不悦的质问道。

　　赵岩并不知道这个石球叫做月息石，当然也并不知道，这月息石，是支撑这方空间的两大元素之一。

　　他只知道，自己体内的日之芯和这个石球之中的阴之火相互吸引。

　　这也就是说，他们相互都需要对方。

　　既然自己已经得到了日之芯，他就不会允许别人抢走藏有阴之火的石球。

　　“赵北辰先生，这个世界上的东西，不是谁先发现了，就一定是谁的！”塔洛博斯辩解到。

　　“哦？你们西方人不一直都是这样吗？”

　　“你们发现了辛度，于是你们就在辛度殖民。”

　　“你们发现了非洲，于是将非洲人当做奴隶。”

　　“你们发现了美洲和澳洲，你们毫无人性的屠杀当地土著，鸠占鹊巢？”

　　“怎么，轮到我们发现新东西的时候，就是另外一种说辞了？”

　　赵岩一口气拿出了一堆的论据，怼的塔洛博斯无话可说。

　　爱丽丝却兴奋的大笑道：“赵北辰，你好厉害！”

　　“不过，你说的什么辛度，非洲，美洲，澳洲都是什么地方？”

　　赵岩再次无奈的传递信息道：“我说爱丽丝，这个时候我哪来的时间给你解释这些？”

　　“这样吧，等我得到了阴之火，我就待你环游世界，这些地方我们去个遍！”

　　听到赵岩这个承诺，爱丽丝更加兴奋了：“好呀！好呀，好呀！”

　　这时，塔洛博斯好像想起了什么，双眼看向赵岩说道：“赵北辰先生，我们的人撑不了太久，寒霜巨人很快就赶过来了，到时候，我们都会被寒霜巨人屠杀甚至吃点。”

　　“不如你帮助我收走月息石，我会禀明女皇陛下，好好的奖赏与你！”

　　赵岩一听这话，马上气不打一处来，女皇？宝列颠女皇吗？

　　她奖赏与我？她也配？

　　不过赵岩并没有开口这样说，只是冷笑着指着月息石回应道：“对不起，我就要它！”

　　“如此说来，我们只有一战了？”塔洛博斯平静的说道：“听说你是华夏第一天才，和你动手，应该很有意思！”

　　“是吗？第一天才不敢当，和你战斗？我没空！”赵岩说着，就要伸手去触摸月息石。

　　塔洛博斯也不甘落后，一道闪电发出，直取赵岩伸出的手。

　　“什么？雷法？！”看到塔洛博斯发出雷电的赵岩，再次诧异的说道！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0231章 塔洛博斯VS赵北辰免费阅读。https://xs.23sk.com 