    此时刘辩在偏殿摇头晃脑的背着论语。

    卢植和陆林两人站在门口，并肩而立。

    对待陆林，卢植完全是在以和成年人的沟通方式和他说话。

    陆林太聪明了，聪明得让卢植总是觉得陆林的脑子不属于他这个年龄。

    “娘娘对你很自信，但你不要自满，天下学子很多，天赋如你的也可能会有。”

    陆林不可置否的点点头，道：“我知道，但我不在乎，输了就输了嘛，只要殿下没输不就行了。”

    “你要真这么想，娘娘会把你杀了。”卢植瞥了陆林一眼，缓缓道，“娘娘不会允许一个不熟悉的人做太子少师。”

    陆林很清楚，他也就是一说而已。

    卢植看到陆林那洒脱的样子，不由得皱起眉道：“你就真的一点不担心吗？”

    陆林咧嘴一笑道：“有啥担心的？尽力不就行了。”

    闻言，卢植很是郁闷的说道：“天下学子中肯定不乏有佼佼者，更何况大多数人肯定要比你年龄大，理解能力也可能会有比你强的，你想获得头名，最少也得在三天内看七块碑。”

    听到卢植的话，陆林扬起头，自信笑道：“那可太简单了，我第一天可是就看了七块碑的。”

    看到陆林那嬉皮笑脸的样子，卢植有些气急。

    他瞪着陆林说道：“你不会不知道越往后碑文越难理解，你怎么笑得出来的？”

    陆林看着卢植那气愤的样子，无奈说道：“卢大人，你着什么急啊，这不还有一个月么，说不定到时候我能把论语全篇观完呢。”

    “你是在痴人说梦！”卢植毫不留情的说道。

    论语全篇一共有二十篇，陆林虽然已经看完了前十篇，但后十篇可比前面难理解多了，哪有那么容易就能观完。

    当初他观完论语全篇，都用了一年多的时间。

    陆林就算再天才，也不可能在三天内看完论语全篇。

    陆林见卢植不信，当即说道：“卢大人若不信，我现在就可以去试试。”

    一听这话，卢植连忙拉住陆林的手道：“你可别去试，现在不会有人去观碑，你现在看得越多，一个月后看的就会更难，这不是自讨苦吃么。”

    陆林笑了笑，无奈点了点头，不过他的目光却是突然变得凝重。

    看完论语全篇对陆林来说并不是问题。

    他在想，论语全篇后记载的东西，自己能不能观完？

    卢植此时见陆林忽然就陷入了思考，也没出声。

    他欣慰的点点头，离开了陆林身边。

    卢植知道陆林平时思想很跳脱，但正事上一般不会含糊。

    他现在的重心，得放在刘辩的身上。

    陆林有句话没说错，刘辩不能输，他要是输给刘协了，那一切努力都是白费……

    ……

    ……

    一个月的时间，转瞬即逝。

    这一个月里，洛阳来了很多人，大多都是年轻人。

    有的是三五结伴，有的是长辈陪同。

    洛阳的客栈酒楼住满了人，到处都是人声鼎沸。

    这般热闹的景象，已经很久没出现在洛阳城中了。

    皇宫中，两处地方忙得不可开交。

    一处是董太后居住的永乐宫。

    另一处就是陆林所在的长秋宫。

    这一个月时间，陆林真的是很认真在帮助刘辩背书。

    他甚至是动用了前世的各种背书方法帮助刘辩。

    这每一种方法，都是让卢植惊奇不已。

    比如什么复述记忆法，还有什么问题记忆法之类的，每一种卢植都没听说过。

    但对刘辩来说，却是非常的有效。

    其实如果不是考虑到刘辩的身份问题，陆林还想直接用棍棒记忆法。

    背错一句打一下，一定能加深记忆！

    通过这一个月的时间，刘辩将论语全篇完全背诵理解。

    不说烂熟于心，但也差不到哪儿去。

    况且让刘辩背诵的主要原因，就是想他多理解里面的内容。

    毕竟观碑上面有内容，观的也是碑文的内核以及对儒术的掌控。

    除了陪刘辩背诵论语外，陆林也没闲着，玉券他破解一大半了，这玩意儿可比背书难多了。

    陆林估摸着再有半个月的时间，就能将玉券彻底破解，到时候就能知道晋升半仙的秘密是什么了。

    除此之外，太平要术中的死而复生的方法，对陆林来说还很难。

    他学会了里面的引雷诀，但太平要术始终无法炼化，应该是陆林的修为不够。

    但陆林相信迟早有一天他能够破解，毕竟他现在可已经是先天二重的境界了。

    这都是苍龙诀的功劳，让他能够在睡觉时自动吸收周围的真气。

    当然陆林没有暴露自己的实力，他一直用避尘衣压制着修为，始终是后天九重。

    而这一个月的签到，则是陆林最郁闷的。

    一样好东西都没有，因为皇宫里的地方基本上都签到过。

    甚至有小半个月的时间都没有获得奖励。

    而得到的奖励，这次倒是没有多少丹药了，不过大多都是些陆林不在意的器具。

    像是什么茶具啊，棋盘啊，还有什么毛笔古琴。

    多数都是和文艺沾边的。

    陆林严重怀疑是他学了四书五经六艺之后的缘故。

    不过有总比没有好，反正这次观碑会结束后，陆林决定以后签到得去宫外了。

    ……

    观碑会前一天晚上。

    长秋宫内。

    何皇后一脸严肃的看着陆林和刘辩。

    就听何皇后说道：“辩儿，明日就是观碑会了，今晚早点歇息，明日一定得努力！”

    刘辩也知道事情的严重性，他当即点头道：“您就放心吧母后，论语我现在都会背了，肯定能超越刘协的。”

    闻言，何皇后欣慰的点点头，而后目光就看向陆林道：“小林子，今天晚上你要再敢出去乱跑，当心本宫治你的罪！”

    听得这话，陆林一脸无奈道：“娘娘，我最近都没有乱跑好不好。”

    “哼，你也给本宫努力，要是拿不下头名，本宫唯你是问！”

    看到何皇后那佯怒的表情，陆林郁闷的点点头。

    见状，何皇后面上忽然一软，道：“你若拿下头名，本宫还另有奖赏。”

    陆林当即一笑，道：“娘娘放心，小臣定不辱使命！”

    ……

    与此同时，永乐宫中。

    董太后瞥了一眼张让，冷冷道：“听说刘辩能背诵论语全篇了？”

    张让阴恻恻一笑道：“能背诵不一定能观碑，娘娘无须担忧。”

    “明日是协儿的机会，哀家不想出岔子。太子少师的人选安排好了吗？”

    闻言，张让点点头，道：“早已安排好，您大可放心。”

    董太后扫了张让一眼，忽然是说道：“那个小林子留着始终是个祸害，能不能想办法让他参加不了观碑会？”

    张让阴冷一笑，低着头道：“娘娘放心，此事下臣早已想到，已经派人去做了……”

    ……

