    麦冬家的回去之后就捎了信回白鹤镇，将今日的事情告诉了任老太太。

    只是任瑶期的信虽然是送过去了，却是从麦冬家的来了之后，任瑶期就再也没有接到过萧靖琳的信了。

    麦冬家的一直很尽职地盯着从外院送进来的信笺，最后却只能无功而返。

    她也隔三差五的提醒任瑶期给燕北王府递帖子求见王妃，任瑶期也照做了，可是王妃那里一直都是不见，最后麦冬家的除了将实情上报给任老太太也没有别的法子了。

    而任老太太现在也没有太多的功夫来管三房的事情。

    自任家东府和西府正式分家之后，东府的二老太太就决定要动身去京都了，任二老爷任时远这一次也会一起过去，倒是二太太苏氏决定暂时留在燕北看家，让任二老爷带着几个姨娘以及两个儿子一起过去，任瑶亭说是要留下来陪母亲，这次也没有跟着祖母和父亲走。

    东府的老太太这一走似乎是打着长期留在京都的打算，将一些值钱的东西，不管笨重与否都收起来打包了。

    只是东府和西府原本都是任家的，东府的一些摆设虽然是由东府在用着，其实都算是任家的祖产，按理是不能被搬离祖宅的。

    不过廖氏可不管这一点。在她心里，既然东西在东府的地界上，那么就是分给了她们那一房，凭什么不能带走？

    任老太太这几日被廖氏气得也差点要吐血了。

    任老太太其实并不是个太小气的人，若是廖氏要带走的只是些一般的物件，她也就睁一只眼闭一只眼让廖氏占占小便宜也不算什么。

    可是东府里有两架屏风，两对花瓶，一些字画都是当年太老爷任宝明在世的时候花大价钱收集起来装点门面用的古物，说好了只传给长房长子的，有时候一个家族有没有底蕴看得就是先祖留下来的旧物多不多，上不上得了台面。

    任宝明出身平凡，却一心想要让任家成为云家那样的大世家，所以他对这些尤为在意，当年任家刚开始发家并不算太有钱的时候他就很舍得往这些装点门面的东西上面砸银子。

    这次廖氏却是想要把这些东西都装运到京都去。

    别说是任老太太了，就是任老太爷心里都是有意见的，因为这已经不仅仅是银钱的问题了。

    任老太太将二太太请过去晓之以理动之以情了一番，二太太苏氏倒是极好说话，回去之后就劝说廖氏不要将这些东西也一并带走，先留在东府，反正她们以后说不准还会回来住，再说一路上带上这些也不是很方便。

    不想廖氏非但听不下去还将苏氏给骂走了，说她吃里爬外。然后廖氏还气不过的在亲戚们中间散播任老太太尖酸刻薄，想要赶他们这一房净身出户。廖氏想着自己以后反正都要长居京都了，也不怕再与任老太太撕破脸，更不怕什么名声不好了。

    原本在上一代就被任家分出去的那些个偏房这会儿也开始出来起哄看热闹了。

    太老爷任宝明除了任永祥和任永和两个嫡子之外还有庶出的子女，不过在任宝明去世之后他们就在分了极少一部分钱财后被赶出去另过了，这些年他们与任家的嫡枝之间出了逢年过节祭祖的时候以外来往的极少。

    现在东府和西府分家，任家那么大的产业总是会惹得一些人眼红，站出来说风凉话的人自然也不少。

    任家现在不管是东府还是西府，最近都挺热闹的，任老太太忙得很。

    最后一番热闹过后廖氏总算是走了，至于那些祖产，任老太太也忍着气出了些银子赎了回来，她心里巴望着廖氏这一走最好就不要再回来了。

    廖氏和任二老爷离开之后不久，任五老爷也想去京都。任时茂原本就是京都和燕北两头跑的，京都那边的产业他当时也有插手一些，有时候什么买卖牵涉到燕北和江南两边任老太爷也都是交给了任时茂，只是这几年因为无论是任家还是五房都出了不少大事，任时茂才被绊住了。

    任时茂这次去京都其实也是打着去散心的主意的，他想要带着林氏和一双儿女一起去。

    自从那一次任老太爷以罚月例的方式想要让任时茂长教训之后，任时茂和林氏夫妻两人的关系就时好时坏。后来任时茂想着林氏还从来没有出过燕北，又想起来两人刚刚成亲那会儿他答应过林氏有机会一定会带她去京都看看，便想着带林氏和儿女一起去京都住一阵，这一去能将这段时日里发生过的不愉快的事情忘记也好。

    林氏知道之后很是感动，又想起了两人年少时候的那些柔情蜜意，夫妻两人又开始好得蜜里调油了起来，林氏也开始心情极好地准备去京都的事情了。

    任老太爷正好有些事情想要交给任时茂去办，所以并没有阻止他去京都，只是无论是任老太爷还是任老太太都对任时茂要带林氏也一起去的事情有些不满。无奈这一次任时茂态度十分坚决，任老太爷身体刚好，也没有那么多的经历来管他，最后也只能由着他去了。

    五房的人对这一次出行都表现的很兴高采烈，任瑶玉在出发前来云阳城跟自己的外祖家辞别的时候还很是得瑟地到任瑶期和任瑶华面前来炫耀了一番，大度地表示回来的时候会给姐姐们带些京都的特产，任瑶华就差用白眼来赶她走了。

    任五老爷这次拖家带口原本是打算去个一年半载再回来的，没有想到的是，五房这一行的车马在走到徐州的时候就走不了了。

    原因是五太太林氏和任瑶玉母女两人生病了。

    五太太林氏和任瑶玉这一病都病得十分突然，她们离开燕州的时候还好端端的，可是在走到德州的时候母女两人就开始水土不服，脸上开始长疹子。

    原本极少出门的人第一次远行，会有些水土不服的症状也并不奇怪，所以林氏和任瑶玉除了在饮食上更加注意了以外，也并没有太放在心上过。

    不想一路走下去，林氏和任瑶玉两人脸上的疹子却是越长越严重，原本只是像痱子一样的疹子变成了水痘那么大，还长出了脓包，一靠近甚至还能闻到腥臭味，到徐州的时候两人甚至开始低烧不退。

    这下可急坏了任五老爷，他们留在了徐州给林氏母女治病，不过请了不少的大夫看过都说不出个所以然来，还大夫说有可能是染上了时疫，将林氏和任瑶玉身边的丫鬟婆子们都吓得不敢近前去伺候了。

    这样林氏和任瑶玉两人的病就这么拖了一个月，任家这边听到消息的时候，林氏和任瑶玉已经病的快要奄奄一息了，不少大夫后来见了都说人没有治了让任五老爷准备后事，这让停留在异乡人生地不熟的任五老爷痛苦不已。

    任五老爷写信回来让任家派人过去接他们回来，林氏和任瑶玉就算是救不过来了任时茂也不想让妻女就这么死在异乡，何况他还想要回来试试看林氏和任瑶玉是不是水土不服，他不由得希冀或许回了燕北之后她们就不药而愈了呢？

    不过任家这边接到信之后却是不太愿意让还没有查出来病因的林氏和任瑶玉就这么回来，万一真的是时疫怎么办？任家总不能全给林氏和任瑶玉两人陪葬了！

    于是任老太太派了管事过去让管事稳住任五老爷，还答应给他请几个燕北这边的名医过去，让任五老爷先不要急着赶路将人送回来。

    任家的态度让正经历着巨大痛苦的任五老爷震惊之余愤怒不已，他从来没有想到在自己最需要家人帮助的时候，任家会这么对待他的妻女。

    任五老爷子成年之后虽然也没有为任家做过什么大的贡献，但是他在任老太爷的教育之下向来一切以家族为先，为家族做事情的时候也是勤勤恳恳，尽管他知道按照任家定下来的家规，等到任老太爷去世之后任家的家产他能分到的并不多，五太太还因为这些事情与他红过几次脸，怪他为了忙任家的事情一年难得留在燕北陪她，说他是在为别人做嫁衣裳。

    可是任五老爷依旧是认真做着任老太爷和任大老爷交给他的事情，并未曾因为林氏的挑拨而生出什么歪心思，在他心里他是任家的人，任家养育了他，他为任家做事是理所应当的，而且任五老爷觉得任大老爷不是不顾兄弟手足情谊的人，等到他掌家的时候一定会厚待兄弟。

    可是这一次，任五老爷第一次对自己产生了怀疑。

    任家不想让任五老爷带着濒死的林氏和任瑶玉回任家，任五老爷心酸气愤之余只能求助自己的三哥任时敏。

    任时敏倒是念着兄弟之情，让李氏派人去将云阳城的别院收拾一下，又让人去寻大夫，然后派了几个管事带着人去接任时茂。

    .

    喜欢嫡谋请大家收藏：(bxwxorg.com)嫡谋更新速度最快。

