    不过，陈凌心里这么想，嘴上并没有说出来。

    结果，林天还在继续道：“就是上次在克斯岛，帮到挡刀那个员工，你记得吧，当初我答应他了，只要他活下来，我保证他衣食无忧，分他家产，我一向一言九鼎，肯定说到做到。”

    陈凌实在忍不住了，咧嘴一笑道：“叔叔，好像……是我救你的吧。”

    林天愣了一下道：“没错，你也出力了，不过，要不是他，我早就挂了啊，生命宝贵，千金难买啊，所以，一半资产不算多，老子都想全部给他算了。”

    我去！

    这是差别对待吧？

    自己仅仅是出力吗？要不是自己及时赶到，老丈人能活下来？

    说到这个，陈凌感觉都聊不下去了。

    不过，钱是敏感的东西，而且老丈人的钱都是自己赚回来的，爱怎么处置就怎么处置，自己也管不着。

    反正，自己也不缺钱，随便吧。

    说实话，陈凌对钱并不感兴趣，加上一直在军队里面，就算给他再多钱也没什么用。

    上次与林雪约会的时候，他还将工资卡交给对方了。

    想到这里，陈凌直接转移话题，道：“叔叔，我现在刚好是假期，向军部打申请的话，问题应该不大，我等下就去魔都找你们，对了，你那个是私人跑道，我开战机过去，会不会太高调？”

    听到这话，林天直接脱口而出道：“高调?高调个屁啊，我还巴不得我女婿拉风一点，给我挣足脸面，而且，你直接开战机过来，也有助于保护你的人身安全，是不是？对了，我也订购了战机，不过，还不批。”

    陈凌嘴巴一阵抽搐，一脸无语。

    特么，你一个企业家，你订购战机干什么？

    战机是干嘛用的？不都是为了军人服务，甚至是空战做准备的吗？

    人家批你这个企业家的请求就怪了！

    陈凌感觉真的聊不下去了，老丈人太豪了，一会说将一半的资产送给手下，一会又说订购战斗机，谁知道，接下来，对方还说出或者做出更加夸张的事情。

    旋即，陈凌与林天再寒暄了几句后，就挂断了电话。

    随后，陈凌拿起工作的电话，给军部打了一个电话，报备休假出行。

    如果换做是别人，根本没有资格直接打电话到军部。

    但是，陈凌不是一般人，他作为地狱火突击队的大队长，还是全国特种兵之父，培养出许多实力强悍的特种作战的军人。

    除此之外，他还是全国的总参，在抓获间谍特工方面发挥了举足轻重的作用。

    再加上，地狱火突击队地位的特殊。

    因此，陈凌早就被赋予了特权，有任何事情，都可以直接联系军部的人。

    面对陈凌这个诉求，军部的人马上召开紧急会议，就此做出了安排。

    没多久，陈凌收到了一份邮件，是关于此次休假的审批内容。

    他迅速打开邮件，扫了一眼后，微微一愣。

    没想到，开战机机过去魔都的计划宣告失败。

    军部的人没有批准，更加没有给自己提供航道，而是派了一架直升机过来。

    当然，军部的人担心陈凌钻牛角尖，还给了一个充分的理由，说最近地狱火突击队的风头太盛，所以，需要低调，而且，九星击落的战机一旦现身，实在是太造谣，分分钟会引起有心之人的注意。

    陈凌看完邮件，不以为意，关掉电脑，迅速收拾桌面的文件之后，猛然起身，走了出去。

    趁着直升机还没来到，他准备会宿舍换一套常服，再出门。

    一个小时后，直升机的轰鸣声在坟墓基地上半空响了起来。

    已经换好衣服的陈凌，听到这个声音，立刻走向停机坪。

    没多久，一架小型直升机降落，一个少校从上面下来，径直来到陈凌的身边，对着他敬礼，同时，眼睛好奇打量四周。

    这个基地的管理非常严格，如果自己没有签订保密协议，是不可能允许进来的。

    仔细观察了一会后，少校骇然地发现，看不到这个军地的尽头也哪里。

    也就是说，这个基地很庞大，打到无法一眼看穿。

    那么问题来了，这个基地有多大？

    毫不夸张地说，这里比自己见过的，所有军事基地都要庞大，包括终于军区的特种基地。

    少校的计算能力非常强，无论什么东西，他看了几眼之后，很快就能得出这些东西的相关数据，尤其是面积方面。

    当然，他之前没少往各大军区飞，也暗暗计算过那些军区的面积，然后，他将自己的计算结果与实际的数据比较，发现出入并不大。

    而这一刻，他竟然无法计算出这个基地的面积。

    真的太夸张了！

    其实，最让少校震惊的是，这里的防御与信号屏蔽能力不是一般的强。

    刚才，自己开着直升机进入山区附近后，各种仪表与系统好像突然短板，飞机差点失灵。

    要不是里面的人主动联系自己，告诉自己进来的方向。

    自己根本进不来。

    陈凌对着少校点头。

    他知道对方就是上面派人接自己的人，旋即，什么都不说，直接登机。

    少校等陈凌上去直升机后，也迅速上飞机，然后坐在架势的位置，开始点火，起飞。

    没多久，直升机直飞高空。

    这时，少校在开飞机的时候，下意识地往下看了几眼，结果，竟然发现什么都看不到，就好像那个庞大无比的基地瞬间消失了一般。

    太神秘了！

    难怪这个基地可以设立在龙脉山脉里面。

    少校脸上都是佩服之色，下一刻，他收回思绪，认真地开飞机。

    经过三个多小时的飞行后，直升机成功降落在林雪家别墅的前面。

    陈凌向少校打了一声招呼，就迅速跃下飞机。

    等飞机起飞离开，陈凌看了一眼这栋豪华的别墅，一脸感慨。

    就在这里，自己经常与林雪约会，甚至，自己还爬过这里的墙壁。

    现在距离上次的约会，都过去四五个月了吧。

    没想到，时间过得这么快。

