    就在陀艮被慎司斩杀的时候，在另一片更加宽广的大陆上面，一个头戴礼帽打扮的像是一个绅士的男人忽然若有所感的抬起了头。

    “连你也失败了吗...”

    “不过算了，本来就只是一次小小的试探，会失败也并不奇怪，看来眼下的人类还拥有着一些我所不知道的力量和底牌。”

    “但是接下来我会亲手一张张的将它们揭开，直到所有底牌用尽，就将是我们咒灵彻底取代人类的时候。”

    “我们走吧，真人。”

    他压了压帽檐说道，这一身打扮和街上的其他人有些格格不入，但是却符合他们接下来要去参加的上流聚会的服装要求...即便他并不需要这么做。

    “又有新的玩具了吗？上次的玩具我都已经玩腻了。”

    旁边一个蹲坐在地上，把玩着恶心人偶的人抬起了头，露出了一张布满缝合线的脸。

    绅士男的脸上带着明媚而又真诚的笑容，“当然，我不是答应过你吗，会给你找到更多更好玩的玩具。这次我们要去的地方，里面就有很多新鲜的玩具。我可以保证，他们的灵魂会更加的丑陋，散发着恶臭，你一定会喜欢的。”

    “太好了，我已经等不及要改造他们的灵魂了！”

    真人一听马上也跟着露出了兴奋的笑容，迫不及待的起身，然后随手将那个长相丑陋甚至是极其恶心的玩偶给扔掉了。

    就在他们走后不久，一个小男孩路过这里，好奇的将地上的玩偶给捡了起来。

    “这是什么？”

    “咦，好恶心的东西，不要捡这种垃圾，快丢掉！”

    小男孩的妈妈露出厌恶的表情，一巴掌就将玩偶打掉，然后拽着不停哭闹的孩子迅速离开了。

    掉进臭水沟里的玩偶五官空洞洞的，扭曲着，渐渐的竟是流出了眼泪来？！

    “惠子...武太...是我啊...你们难道认不出我了吗...”

    “我好恨啊...我好恨啊...”

    在大量憎恨等负面情绪的影响下，这个看似恶心的玩偶居然使得自己的灵魂发生了异变，接着灵魂的异变又投射到了肉体之上，令其原本那弱小畸形的身躯瞬间变的高大凶猛。

    “怪...怪物啊！”

    “快跑！”

    “守卫都干什么去了，快来保护我！”

    怪物的破坏力不俗，认准一个方向就冲了出去，凡是拦在前面的人都被他随手打飞，落地的时候连内脏碎片都吐出来了，显然是不活了。

    “惠子...武太...等着我...我回来了。”

    此时的怪物就只剩下了这一个执念。

    近了，很近了...

    他似乎已经看到妻子儿子脸上那‘高兴’的笑容了。

    “该死，保护民众！”

    “风遁·风切之术！”

    “木叶流剑术·十二连斩！”

    噗通...

    在多名忍者的联手攻击下，他被斩断了四肢，倒在了地上。

    可即便如此，他仍然转动着脑袋看着某个方向，那里有他一生的牵挂。

    “为什么...我只是想回家而已...到底是为什么要这么对我...”

    噗！

    一把利剑径直刺穿了他的脑袋，思绪也在这一刻定格。

    “记录一下，是没见过的怪物。”

    “是，队长。”

    “你们还好吧，有没有被吓到？”

    队长转过身对着旁边的女人和男孩问道。

    “幸好有你们及时赶到，不然差一点我们就...呜呜呜。”

    女人说着说着就哽咽的哭了起来，队长立刻手忙脚乱的开始安慰。

    但是女人怀里的男孩却一直都在注视着那个被杀死的怪物，不知道为什么，他总觉得那个怪物给他一种淡淡的熟悉感，就好像认识了很久一样。

    哦，对了。

    之前在路边捡到的那个玩偶也给了他这样的感觉。

    只不过妈妈嫌弃那个玩偶又脏又丑，不让他玩。

    话说回来，爸爸今天可是答应要给他带大鱼回来的，爸爸怎么还不回来啊...

    。。。。。。。

    木叶。

    做了不知道多少农活的鸣人佐助和小樱似乎终于是熬到了头。

    卡卡西接了一个极为简单的C级任务，目标地点就在木叶不远处的一个小镇之中，委托内容是一个富豪发布的，寻找失窃的宝物，有一定难度，却又没什么危险。

    既满足了鸣人他们离村做任务的野望，也避免了大部分可能出现的麻烦，完美！

    就在他们一行人出村的时候，正好有一个穿着黑色长袍，身上背着两条锁链的怪人朝着木叶大门口走去。

    “什么人，来干什么的？”

    两名木叶守卫立刻就将其拦了下来。

    他们要是让这么可疑的人随随便便就进去了，那也别干了，赶紧回家种地吧。

    “我要找两个人。”

    “找谁？叫什么名字？”

    黑袍人想了想，“他们自称鸣人和佐助，来自木叶。”

    “鸣人和佐助？”

    两名木叶守卫都有些愣住了。

    而刚刚出村没走几米远的鸣人在听到有人叫自己的名字后，下意识的就转身应了一句：“啊？谁叫我？大叔你找我吗？”

    卡卡西暗道一声不好，他刚才也听到了那个黑袍人和守卫的对话，本想就这么先蒙混过去，等确定了这人身份之后再说。

    谁承想鸣人居然就这么大大咧咧的回头了。

    黑袍人转过身来，眼中带着杀意，结果看到所谓的‘鸣人’之后，竟是直接呆住了。

    “你是谁？”

    “我是鸣人啊，漩涡鸣人。怎么了，大叔？”

    “鸣人退后，这个家伙很危险！”

    虽然只有一瞬，但卡卡西还是捕捉到了那可怕的杀意，立刻将鸣人挡在了身后。

    此时黑袍人似乎有些大脑宕机，沉默了一下之后，看着卡卡西，问道：“难道你叫佐助？”

    “不，我才是佐助，宇智波佐助，有什么事尽管冲我来！”

    又一个小鬼跳了出来。

    黑袍人：“......”

    “漩涡鸣人，宇智波佐助...我应该是找错人了。”

    “诶？是这样的吗？难道村子里还有第二个鸣人和佐助？”

    躲在最后面的小樱立刻给出了神助攻。

    黑袍人整个身体僵了一下，随后问道：“这里是木叶吗？我要找的是慎司鸣人和飞段佐助，大概16、7岁的样子...”

    他简单的形容了一下这两人的身高样貌。

    这会儿卡卡西虽然还是很警惕，却也大概明白了是怎么回事。

    这家伙明显是被人给骗了！

