    第25章改编新舞蹈

    练习生们都是一脸崇拜地看向姜妤，拼命地鼓掌。

    苗文俊笑意盈盈的说道，“怎么样，我没有撒谎吧？”

    米雯妍，“行了，又不是你一看就会跳，瞎嘚瑟什么？”

    舞蹈课程时间结束。

    练习生们纷纷上前将姜妤围住。

    “姜妤，你能教教我吗？”

    “姜妤，你到底是怎么做到的？”

    “对啊，你是怎么在极短的时间里记住舞蹈的？”

    “是呀，教教我们吧！”

    姜妤被人群包围，显得有些慌张。

    不是，这群小老妹怎么回事，未免太热情了，让她有些招架不住。

    苗文俊看出了姜妤的窘迫，“好了，都站回各自原来的位置，准备和米老师上声乐课。”

    “姜妤，樊敏，你们两个基础很好，就不用跟着学习视频舞蹈了。”

    “交给你们一个任务，将视频舞蹈进行改编，然后跳给我看！”

    姜妤和樊敏是舞蹈最好的两名选手，其他选手们看向她两的眼神里，满满的都是羡慕之情。

    姜妤无所谓的点点头，“哦。”

    苗文俊说完就离开了A班，其他班的选手们还等着他去教导呢，不能耽搁太长时间。

    ……

    苗文俊离开后。

    米雯妍讲了几个歌唱技巧，接着便让选手们进行自主练习。

    练习舞蹈和歌唱皆可。

    因为要表演给苗文俊看，所以樊敏默默地开始改编起来。

    姜妤则是走到一个角落里蹲下。

    改编个屁，她只想吃饭！

    好饿，为什么还没到午饭时间啊啊啊！

    没力气，不想动。

    樊敏改编了一会，扭头看到姜妤依旧未动。

    犹豫了片刻，她朝着姜妤所在的位置走去。

    “改编舞蹈，我们一起吧？”

    姜妤愣了一下。

    【叮，触发任务】

    【选项一：直接拒绝樊敏的邀请，自己独自进行改编。完成奖励：少量灵力点。】

    【选项二：委婉的拒绝，解释自己不会改编舞蹈。完成奖励：中量灵力点。】

    【选项三：答应樊敏的邀请，并积极参与改编。完成奖励：大量灵力点+改编基础（包括改编歌曲，改编舞蹈等等）。】

    姜妤的眼前一亮，“！”

    改编基础？好东西啊！

    若是在系统商城里面兑换的话，没有十万灵力点，肯定是没办法兑换的。

    换而言之，若是选择任务三，就等同于白嫖了十万灵力点！

    樊敏将手放于姜妤的眼前晃了晃，“在听吗？”

    姜妤回过神来，一脸欣喜地痛快答应，“好啊！”

    这下子，楞神的人换成是樊敏了。

    她猜到了姜妤会答应，但没猜到会那么痛快的就答应。

    姜妤一把拉住她的手腕。“我不太会改编，你说吧，该怎么跳，我照办！”

    ……

    樊敏虽然一开始接受不能，但很快就调整好了状态。

    “那我们就试试吧。”

    “你舞蹈天赋很好，不会改编无伤大雅，只要能跳出来就行。”

    姜妤爽快的拍着胸脯保证，“跳舞我行，妥妥的。”

    不用动脑子的事，她一向是最喜欢的。

    两人走到角落里，开始了改编。

    准确的来说，是一个人想舞蹈动作，一个人负责实现。

    姜妤表现得听话的不行，樊敏叫她做什么，她就做什么，一点都不带犹豫的。

    随着时间的流逝，樊敏眼中的惊讶之色越来越浓。

    很多她都没法保证能够做出的动作，被她口头描述一遍，姜妤就极其快速的做出，一点都没有被为难道的模样。

    仿佛高难度的动作，对她而言，也不过尔尔。

    ……

    在樊敏的改编下，一支新的舞蹈悄然诞生。

    两人之间的默契，也在磨合之下逐渐形成。

    A班的其他选手们在一旁都看傻眼了。

    从一开始的决定合作，到之后的新舞蹈形成，一支舞蹈的改编，两人全程只花了不到四十分钟。

    简直就是让人觉得匪夷所思的程度！

    也正是因为如此离谱的事情，就在她们的眼皮子底下发生，让她们越发深刻的意识到了，与樊姜二人之间的差距到底有多大。

    简直就像是生活在两个星球似的。

    算了，人和人之间不能比，差距太大了。

    ……

    改编成功后，姜妤和樊敏就开始了舞蹈动作分配。

    接着，各自开始练习起各自的舞蹈动作。

    在练习舞蹈动作的过程中，时间流逝的飞快。

    不知不觉间，就到了中午时分。

    换而言之，就是吃午饭的时间到了。

    姜妤的肚子早就饿的可以打雷了。

    她不再继续练习，而是停下来可怜巴巴的望着樊敏。

    樊敏一开始没有回应，但后来实在是被盯得受不了了，她只能器械投降。

    “……”

    “是累了吗，那我们休息一会？”

    她是很想要继续练习，趁热打铁的。

    那样就可以形成肌肉记忆，哪怕是闭着眼睛都能够跳舞不断。

    但姜妤很明显不是这样想的。

    姜妤的目光幽幽，“我不累。”

    樊敏疑惑地眨眨眼，“那你这是？”

    “我饿！”

    姜妤理直气壮的说道。

    樊敏，“……”

    弹幕——

    “哈哈哈哈，樊敏都无语了！”

    “饿饿，饭饭！”

    “别练了，快让孩子去吃饭！”

    “姜姐的眼神仿佛在说，今天中午她要端着盆吃。”

    “干饭人干饭魂，干饭人吃饭得用盆！”

    米雯妍被这边的动静所吸引，听见两人的对话，忍俊不禁地开口。

    “好了，大家都先去吃饭，下午一点再回来上课！”

    听到可以吃饭，姜妤是在场的所有人当中，表现的最开心的一个。

    几乎在米雯妍话音刚落的下一秒，姜妤就高声欢呼道，“好耶，终于可以吃饭了！”

    然后，姜妤迫不及待的跑出练习室，往食堂的方向跑去。

    一骑绝尘，众人只能看见她飞奔而去的背影。

    樊敏脸色涨红的捂脸，“这是有多饿啊，感觉就像好几年都没吃饭一样。”

    直播间的观众们都笑疯了。

    “哈哈哈哈哈，姜姐跑的好快！”

    “像极了尿急时候的我！”

    “看着姜姐的背影，我总感觉她在边跑边喊，干饭啦，干饭啦！”

    “在奔往食堂的路上，前行带风！”

    “姜姐表示，终于开饭了，等这一句话等了好久！”

    ……

    (本章完)

