    王语嫣陷入梦境中，梦中的一切早就有了变化。

    王语嫣坐在一处星空海洋之上，而她的周围却是有一条黑蛇，双目冷冷的看着她，并且好像还在吸收着什么。

    这黑蛇莫名的呼吸，每一次呼吸王语嫣都感觉到自己的身体有些焕然。

    “不要抵抗了，和我融合在一起吧。”

    黑蛇口吐人言，声音正是黑雅的那充满魅惑的声音。

    “你不可能成功的。”

    王语嫣摇了摇头，随后身体逐渐有一层微弱的月光笼罩，身体也逐渐的稳定下来。

    “皓月白玉经？”

    恐怖的蛇脸居然露出一丝恐惧之色，这灵气波动让她想起远古的记忆。

    月华洒落，禁锢了她的身躯，剧烈疼痛的记忆席卷而来。

    “不可能，不可能，她已经死了，现在是我的时代，什么皓月白玉，都去死吧！”

    黑雅好像被王语嫣身上的灵气勾动了心底的某种记忆，让她十分的暴躁，甚至开始大口的咬向守护王语嫣的灵气罩。

    王语嫣突然感觉到星海深处有一丝波动，仔细的感受了一下。

    “原来如此。”

    王语嫣眼神闪过一抹明悟，所有的事情连接在一起，她终于知道这白玉朝吸引她的是什么。

    正是这黑雅的存在。

    白玉女王的目的就是让王语嫣化为蛇女，并且想要让白玉朝重新出现世间。

    “出来吧，不用隐藏了。”

    王语嫣语气轻柔，眼神盯着某个暗处。

    踏踏～

    “没想到居然被你发现了。”

    一名比黑雅甚至王语嫣还要绝美的女子出现在这片星海中。

    当她出现的瞬间，整片星海都显的有些黯然失色。

    “你就是白玉女王吧。”

    王语嫣冷静的看着这名女子询问道。

    “没错。”

    白玉女王点了点头说道。

    黑雅也停下的动作，化身人类形态，眼神看着白玉女王，能够看到她眼神中带着憎恨的神色。

    “白玉蛇环就是你隐藏自己的地方吧。”

    王语嫣看着眼前的白玉女王，一切事情都显的十分明显了。

    “没错，我一直寄身在白玉蛇环中，白玉蛇蛋也是我指引过去的，目的就是让你修炼皓月白玉经。”

    白玉女王点了点头解释道，反正目前的一切都在她的掌控中，无论是眼前的黑雅，还是王语嫣。

    “不过我没想到你居然破身了，虽然也有一些影响，不过无所谓了。”

    白玉女王盯着王语嫣说道，而王语嫣脸色微红，不过很快就调整了过来。

    “还真不愧是白玉女王，不过你确定我没有还手之力吗？”

    王语嫣脸上带着甜美的笑容，看着白玉女王以及黑雅说道。

    看着王语嫣有恃无恐的样子，白玉女王也笑了。

    “黑雅，还不动手。”

    白玉女王的声音响起，直接命令黑雅，甚至不允许拒绝。

    黑雅哪怕是再憎恨白玉女王，可是又不得不帮助她，因为她的命魂就在白玉女王的手中。

    当初能够化为蛇人，就是白玉女王的手段，并且一丝命魂早就被白玉女王控制。

    嘶～

    黑雅一声鸣叫，再次朝着王语嫣扑了过去。

    “定魂！”

    王语嫣一语而出，随后身上散发着强大的魂力，突然之间爆发出来，直接掀飞了黑雅。

    “什么？”

    白玉女王看着王语嫣的变化，心里不由的产生了一丝疑惑。

    按照她所想的，王语嫣根本就没有反抗能力，只能默默的承受而已，这突然的变化，让她心底也产生了不安。

    “别忘了，这里是我的识海，而且我的夫君叫周君良！”

    王语嫣手一动，一柄长剑出现在她的手中，长剑的样子与风铃剑一模一样。

    刚刚王语嫣就感受到魂体得到了大量的魂力，不仅稳定了自己的魂体，甚至无形中在增强她的魂体。

    王语嫣能够察觉到自己是被周君良喂下了一颗名为六味定魂丸的丹药，魂体大涨。

    “你一直在拖延时间？！”

    白玉女王的脸色变了，本来绝美的脸庞变的有些狰狞，她算计了一切，就是为了重临世间，要看就要成功了，就这样被人打断了，不由怒气冲天。

    随后白玉女王化为一轮圆月，月华洒落，而黑雅竟然控制不住身体，居然也朝着白玉女王所化的圆月而去。

    “你的命是我赐予你的，现在是用你的时候了！”

    白玉女王的声音清冷，语气带着一抹不容置疑的声音，随后黑雅化为蛇人，直接投入到白玉女王的圆月中。

    王语嫣看着白玉女王的动作，心里暗自叹了一口气。

    黑雅的存在就是为了白玉女王，她自己以为脱离了白玉女王，结果最终还是落到了白玉女王的手里。

    嗡～

    随着白玉女王吸收了黑雅的魂体，身体爆发出刺眼的白光，浑身居然产生一丝圣洁的气息。

    “皓月当尊！”

    一声清冷的声音响起，只见白玉女王头戴冰晶王冠，手中出现一柄蛇首权杖，蛇首还咬着一个圆球，犹如咬住了一轮圆月。

    “都说了，这里是我的识海，你的魂体在这里不可能发挥全部的实力！”

    王语嫣看着白玉女王，随后风铃剑脱手而出，化为了数十柄长剑。

    风铃剑直接激射而去，犹如飞剑一般，毕竟这里是王语嫣的识海，一切都是王语嫣做主。

    “皓月！”

    白玉女王权杖一挥，一轮皓月直接浮现在身前，那些风铃剑全部被吸引而去。

    随后王语嫣的身体也逐渐被皓月吸引，不过在六味定魂丸之下，身体纹丝不动，但是能够感受到那强大的吸引力。

    但是两股力量的对峙，让王语嫣的身体一动不动，只能眼睁睁的看着白玉女王。

    “你的魂体我就接收了，至于那个星火城我会亲自接手，重新打造白玉朝！”

    白玉女王看到王语嫣的身体动不了，眨眼间来到王语嫣的身前，看着她身体一动不动，不由的带着笑容说道。

    “真的吗？”

    王语嫣嫣然一笑，随后伸出手臂直接把白玉女王抱住。

    “你～”

    她不知道王语嫣为何能动，甚至在皓月的吸引下，居然如同没有事一般。

    随后她就感觉到一股炙热的火焰，正在燃烧她的魂体。

    甚至她能够感受到自己的实力在不断的下降。

