    　　看着嚎嚎大哭想个孩子般的王豪，陆涛也不仅有些哽咽，心想，谁说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处，为了碎银几两，让少年变得沧桑，让姑娘变得迷茫。

    　　俩人的哭声，掩盖了烧烤园中的音乐，很快便引起了领桌人的注意，纷纷转头张望而来，但见是一男一女正在互相抱头痛哭，也就没有在理会。

    　　“好了好了，你们俩就在别嚎了，王豪，你母亲治病的钱我出了，嚎的我都想跟着一起嚎了！”

    　　见时不时的不断有人朝这里张望，陆涛立马止住了俩人，王豪立马停止哭声，眼睛红红的看向他激动的问道：“陆涛，你真的有钱那么多钱借给我嘛？”

    　　“放心吧！明天就给你。”

    　　王豪的遭遇，令陆涛不禁想起了前世父亲过世时，母亲为了给自己凑学费的困境，当时的那种无奈与心酸，就算是现在，他都还记忆犹新。后来如果不是爷爷和大伯二伯还有姑姑他们帮助，恐怕他都上不了大学。

    　　“陆涛，谢谢你，那些钱我会和王豪一起还给你的。”

    　　陆珍擦了擦眼泪，看着陆涛，现在非常的感激，一旁王豪也立即表示一定会努力的还这比钱。

    　　不过陆涛却是摆了摆手，丢给跟烟给王豪，自己也点上了一根，然后说道：“还钱之事你们不用着急，慢慢来，对了，我准备开黄龙港开个厂，以后你俩不用在去外省打工了，到我哪里去帮忙吧，堂姐可以当办公人员，工资一千，王豪做业务员，底薪五百，另算提成，努力点，一个月也能挣个一千多两千块钱。”

    　　“真的嘛？工资有一千，这都快赶上我在外省工厂里一天干十多个小时一个月的工资了。”

    　　闻言，陆珍惊呼了一声，一脸惊喜的看着陆涛，零几年的时候，像羊城那边工厂的工资，每个月也就一千多两千左右，并且想要拿到这些钱，还得每天不停的加班干死干活这能拿到。

    　　王豪也是非常的惊喜，没想到今晚自己运气竟然那么好，不但高利贷的之事解决了，家里发愁为母亲治病的困境也解决了，现在就连工作的事也一起解决了，这一刻，他正的不知道该拿什么来感谢陆涛。

    　　一时间心中的感激之情无以言表，举起一杯啤酒站起身语气激动的说道：“陆涛，什么都别说了，一切都在酒里。”

    　　说完，便一饮而尽，陆涛笑了笑也举起杯干了下去。

    　　“对了陆涛，你那工厂是干什么的呀？我只听说过你要开饭店，怎么没听说你要开工厂？”

    　　一旁，陆珍看着陆涛，心中越来越觉得自己的这个堂弟非常的神秘，回来过春节之时，就听父亲说起他的很多事，小小年纪就会赚钱，不但帮家里将债务还清了，还要在县城开饭店，这真是令她感到非常震惊。

    　　“工厂具体是干嘛的，我一时间也解释不清楚，明天我叫人联系你们，到时你们自然就会知道了，其实黄龙港这家厂只是个分部，总厂那个在马镇，也是前刚开的两个月。”

    　　陆涛将烟头掐灭，简单的解释了一句，看了看时间，此刻已经是十一点了，连忙起身说道：“我要走了，还得去医院陪女朋友呢，明天我在跟你们联系。”

    　　“陆涛，你女朋友是护士嘛？”

    　　听见陆涛说要去医院陪女朋友，顿时便激起了陆珍的八卦之心，连忙问了一句，不过人已经走了，没有在回答她。

    　　……

    　　四月份，琼崖岛的天气越来越炎热，大街小巷中，随处可见穿着花短裤背心踩着拖鞋之人，这几乎已经成了本地人的标志。

    　　黄龙港快送111分部，经过近一个月都准备工作，在四月十号这天，终于开业，此刻，厂房二楼的会议室中，分别坐着办公室人员与业务员两排人员，陆涛坐在主位上，一左一右坐着陈明与陈辉。

    　　会议室一片安静，大家纷纷都看向主位上的陆涛，表情非常的严肃，包括方圆圆这疯丫头此刻也是一脸的不苟言笑。

    　　经过一个多月的治疗，她的伤口已经恢复，听见陆涛说想要自己来快送111协助工作，立马便兴高采烈的答应了。

    　　“咳咳！”

    　　陆涛威严的扫了一眼两排二十多人，清了清嗓子，微微一笑，沉声说道：“今天是快送111黄龙港分部成立的日子，你们具体的工作安排陈总已经跟你们说过了，那我就不在多言，接下来请陈明陈总来安排工作。”

    　　话音落下，会议室中立马便响起了一片掌声，所有人都将目光看向陈明，纷纷都期待这他讲话。

    　　“咳咳！”

    　　陈明轻咳了两声，掌声立马停止，他扫了一眼众人，然后对着陆涛与陈辉点了点头，这才重新将目光放回到大家的身上沉声说道：“我来安排一下办公室人员和业务员的工作岗位，方圆圆为办公室主管，负责管理办公室的事务，陆珍未副主管，负责配合主管，王豪，为业务主管，负责业务员这一块的业务，剩余工作岗位不变，希望大家日后努力工作，一起共创美好的未来。”

    　　他话音落下，陆涛立马带头鼓起了掌，顿时会议室中又是掌声一片，看着陈明沉稳的样子，他和陈辉对视了一眼，暗暗点了点头，看着这些日子陈明干练了不少，应该能独当一面了。

    　　接下来陈明又继续说了一下快送111的规章制度，和奖罚分明规则，临近中午，这才宣布散会，然后大家一起在厂里准备举行开张仪式，也就是吃吃饭而已，并没有搞得像方言等人开张之时那么隆重。

    　　因为定的饭菜都还没有到，大家都聚在厂房里相互认识聊天，陆涛和陈辉站大门外，望着厂房心中一阵激动，特别是陈辉，兴奋的差点要赋诗一首，奈何没文化，憋了半天也没憋出来半个句，最后无奈，只说了一句卧槽便没了下文。

    　　“陈老板，工厂开张怎么也不通知一声，太不够意思了。”

    　　正当陆涛想要取笑他之时，突然身后传来方言的声音，俩人一愣，转身看去，就见方言和刘游正朝他们走来。

    　　“方老板你好呀？工厂开张只是喝员工们一起吃吃饭而已，并没有搞什么仪式，所以就没好意请方老板过来见笑。”

    　　陈辉对陆涛对视了一眼，立马便笑嘻嘻的迎了客气，虽然他没什么文化，但是说话却是一套一套的，不但简单的解释了一遍，还给了方言面子。

    　　“陈老板客气了，今天我们是不请自来，给祝贺陈老板开张大吉生意兴隆！”

    　　方言也笑着与陈辉客气了两句，然后便看向不远处的陆涛，心中非常的复杂，当时他从女儿手里拿到两万块钱，很是不明白这小子为什么会将好处费还给自己，不过现在明白了，感情这小子竟然是幕后老板，还与陈辉一起来坑自己将厂房给收购。

    　　每次一想到女儿将一切真相告诉自己时，他就有种想要抽这小子的冲动，不过他也就是想想而已，就算是给他抽，他估计自己也不敢下手，因为这小子简直是无法无天，根本就没将自己放在眼里，弄不好如果真抽了，这小子会跟自己动手。

    　　“陈老板果然不亏是生意人呀，这计谋是一套一套的，真是佩服。”

    　　和方言相比，刘游的话就充满了讽刺的味道，自从他得知陆涛就是幕后老板后，便明白了一切，特别是想起自己被坑的那一万块钱好处费，心中就恨得牙根痒痒，所以说的话当然不会客气。

    　　“刘老板这是那的话，如果不是我收了这个厂房，恐怕刘老板现在还在水深火热之中呢，所以按理来说，刘老板应该要谢谢我和陆涛才对。”

    　　陈辉知道刘游和陆涛之间有些矛盾，见他说话夹枪带棒的满是讽刺味，所以也没客气，笑着回击道。

    　　“哼！如果不是陆涛和你一起设计，我们会那么便宜就将厂房卖给你们嘛，现在还在这里说风凉话。”　　刘游依旧还是很不甘心，也知道此刻就算后悔也没有什么用了，所以今天他特意自己跑来，就是为了吐一吐心中的不快。

    　　一旁，方言并没有搭理刘游，俩人不是一起来的，之时在半路上相遇而已，看了一眼陈辉，然后他便向陆涛走去。

    　　“小子，咱们之间的账，我有机会一定要跟你算了算。”

    　　没好气的瞪了一眼陆涛，心中也是不甘被这小子给坑了，不由冷哼了一声，放出一句狠话。

    　　陆涛并没有顶嘴，笑嘻嘻的看着，然后恭恭敬敬的递上一根烟，还帮忙点上火，之间也点上一根，吐出个烟圈，这才语气淡淡的说道：“我的一切就是圆圆的，你还要跟我算什么账？”

    　　“咳咳咳……”

    　　见他又给自己敬烟又给自己点火，而却态度还放得很低，这让方言已经他转性了，也知道做的事不太好看，想要给自己道歉，但是接下来的话，顿时就被烟呛的不断咳嗽，一时间竟然无言以对。

    　　因为人家说的没毛病，他根本就找不到任何理由来反驳，难道要说自己的女儿不会要你一分钱，还是要说自己的女儿和你没关系。

    　　看着一脸被憋得通红的方言，陆涛依旧保持着一副人畜无害的笑容继续说道：“您也别怪我耍手段收购这个厂房，因为如果我不收购，你也卖不出去，就算卖不出去了，那也不会有我出的价格高，所以我做事还是比较将良心的。”

    　　此刻，方言已经不想在听他说话了，冷冷的瞪了一眼他，便朝厂房里走去。

    　　“陆涛，行呀，不但玩了我，还将自己未来的老丈人也给玩了，你这样的人，，我平生还是第一次见到，真是佩服了。”

    　　此刻，刘游没有在和陈辉继续争论，走到了陆涛近前，冷笑一声，语气嘲讽的说道。

    　　不过陆涛可不是陈辉，客客气气的反驳，他眼中射出一道寒芒撇了一眼刘游，冷声呵斥道：“你这鬼东西，是不是脸上又痒痒了，还想挨一巴掌？滚，这里不是什么阿猫阿狗可以来的。”

    　　“你……”

    　　刘游知道自己前来肯定不会受欢迎，因为他就是专门来闹事添堵的，但是却没想到陆涛竟然那么直接了当，一点都不将自己放在眼里，这顿时让他又气又怒又无奈。

    　　“哼！陆涛，我看你能得意多久，总有一天我会找回这个场子的。”

    　　不甘就这样里，也不敢在继续逗留，因为他可是领教过陆涛的手段，不想在挨打，冷哼一声，放下一句狠话便转身离去。

    　　“陆涛，要不要我叫人收拾一顿那小子？竟然敢在咱们张开之时来添堵，真是茅房里找屎，不想活了。”

    　　陈辉听见刘游放出的狠话，心中大怒，本来想要立马将他抓住好好教训一顿，但是想了想还是前来征求陆涛的意见。

    　　“收拾这种货色我还嫌会赃了自己的手，走吧，不用理会，这种人也翻不出什么浪花来，不用担心。”

    　　陆涛掐灭烟头，撇了一眼刘游逐渐远去的背影，眼神露出了不屑，淡淡的解释了一句，便转身朝厂房走去。

    　　“陆涛，我给你介绍一下，这是我姐王婷，见办公室人员还不够，所以陆珍也叫她过来工作。”

    　　刚走到厂房大门，王豪和陆珍便领着一名长相清秀梳着两条马尾辫，大约二十五六岁的女子迎面走来，然后王豪便笑着介绍道。

    　　陆涛示意陈辉先进去，然后便微笑的看着王婷喊道：“王姐好，我是陆珍的堂弟陆涛，欢迎来这里工作，然后又什么不懂的就可以问问我堂姐还有方圆圆我女朋友。”

    　　王婷显然没想到他堂堂一个大老板竟然会对自己那么客气，顿时便让本就不善言语的她，立马就变得有些拘束起来，俏脸微红，有些害羞的轻声说道：“谢谢您借钱帮助我母亲治病，那些钱我会和王豪慢慢还您的。”

