    围绕济北王府四周的位置全部都被点燃了，那些怪鸟飞到近处一看，宾客们才发现竟是用玄铁打造而成的。

    都是一些设置着机关的飞禽，翅膀有丈许，黑压压将整个梁王府的院子密密的遮挡住了。

    四周的宾客哪里见过这种阵势纷纷四处逃走，越发显得纷乱了不少。

    今儿是济北王赵炎成亲的日子，他自然不可能随身带着佩剑这种凶器，因为是在喜堂拜堂成亲，那些赵炎身边的部下和高手护卫们也不能跟着主子一起进喜堂吧？

    如今赵炎可谓是带着独孤云珠单打独斗，身边的护卫想要过来救主，可中间到处是奔逃的人群。

    一时间场面乱到了极致，赵炎抓着独孤云珠的手臂，也没有佩剑防身，被那怪鸟一次次冲击，连发髻都被怪鸟撞散了去。

    墨色长发披在了他的肩头，像是地狱里来的杀神。

    突然又是一阵喊杀声，竟是从花墙外面翻进来一大群黑衣人，朝着独孤云珠这边扑了过来。

    独孤云珠看到那些人，还有院子上空盘旋着的铁鸟，瞬间明白来的是流云山庄的人。

    她之前跟着张子冈在流云山庄住了那么久，流云山庄最被人称道的便是机关术。

    傀儡人，木牛流马，还有此时院子上空精密的铁鸟，这个世上只有流云山庄的人可以做得出来，其余的人根本做不到。

    可赵炎的武功实在是逆天的可怕，即便是一个人暂且面对那么多流云山庄的高手，脸上依然毫无惧意，甚至还能将独孤云珠死死抓在手中。

    单手也能将一群人逼退，突然独孤云珠反手拿着头发上的簪子刺向了赵炎的眼睛。

    赵炎终于松开了独孤云珠的手，骂了一声毒妇，刚要上前再将她抓住，突然一道黑色的身影瞬间袭来。

    那道身影动作很是快捷，就像是一个影子，身法怪异，令人看的眼花缭乱。

    赵炎一愣，这样的高手他是第一次见，倒是心头升起了几分忌惮。

    “小七！”独孤云珠惊呼了出来，声音中带着万分的惊喜。

    她怎么可能不惊喜？

    原以为他离开了南诏，去过属于自己的生活了，再也不会回来。

    却在这个时候回到了她的身边，她和他在幽暗的地下河边度过了那么多安逸恬静的生活，成了无话不谈的好友。

    早已经深深爱慕着对方，同生共死，生死相依，本就是分不开的一对儿。

    也就是转瞬之间，独孤云珠被小七抱了起来，向后丢了出去。

    独孤云珠就这样堪堪被小七送到了一个蒙着面的男子的怀中。

    “小心！”低沉沙哑的声音，却温柔如玉，不是张子冈还是能是谁。

    张子冈忙紧紧抓着独孤云珠的手臂，带着她朝着花墙那边撤走。

    只有这个地方是他流云山庄的人守着，其余的出口都是死路，这一遭他公然围攻济北王府那是下了血本的。

    济北王府可不是随便什么人能来则来，能走则走的。

    如今他也是利用机关术，利用今日济北王赵炎娶亲的机会，这才给他抓到了时机。

    如果这一个时机把握不住的话，以后再也救不了独孤云珠，甚至可能他们都得死在这里。

    “快走！”张子冈忙牵着独孤云珠的手朝着花墙而去。

    “拦住他们！！”赵炎声音尖锐了起来，本来想亲自去抓独孤云珠，可他竟是低估了眼前缠在他面前的少年。

    没想到少年的武功这么厉害，竟是已经接下了他几十招了，还能继续扛下去。

    而且这个少年武功身法也是怪异的很，从来没有见过。

    他心头微微有些发急，好在府里头的那些护卫终于分开混乱的人群朝着这边奔来，瞬间将他们几个人团团围住。

    眼见着情势变成了胶着状态，张子冈心头有些发急。

    他武功实在是太弱了，带着虚弱的独孤云珠根本逃不到花墙另一侧，身边流云山庄的护卫一个个倒了下去。

    他们却是连着花墙的边儿也摸不到！

    张子冈看了一眼身边心爱的姑娘，独孤云珠的视线却是半分也没有留给他，全部凝在了那个叫小七的少年身上。

    小七？

    刚才独孤云珠缠绵悱恻的那一声小七，终于将张子冈所有的期盼和牵念全部推进了万丈深渊，让他没有丝毫喘息的余地。

    此时他根本没有机会带她走，其实也不能带她走。

    现在的局面和他们所剩下的可怜的那点子人力，根本不能将所有人都安全带出济北王府。

    尤其是他这样武功微弱之人，能带独孤云珠出去的只有小七，独属于独孤云珠一个人的影子，是她的小七。

    张子冈之前已经明白独孤云珠心中喜欢的可能另有其人，没想到居然是这个黑衣少年。

    他蛰伏在济北王府像是暗夜里的一个影子，没想到今天和他不谋而合，撞到了一起。

    人就是那么有默契，这个叫小七的少年也晓得他是来救人的，竟是想也没想就将独孤云珠抛到了他的怀前。

    不敢相信的是，他和他也就是第一次见面，就在此地。

    张子冈闭了闭眼，眼见着赵炎身边的人朝着他这边围堵了过来，他已经没有丝毫的办法，突然朝着那边和赵炎缠斗的小七高声喊道：“交给你了！带着她逃离这里！”

    小七登时一愣，不想张子冈突然将独孤云珠朝着小七这边推了过来。

    赵炎忙要截住过来抢夺，竟是被张子冈手中的剑锋逼着退了一步。

    也就是这一步，小七下意识的抓住了独孤云珠的手，转身便看到张子冈被赵炎一掌拍在了肩头，他瞬间吐出来一口血。

    他本就是个玉雕师傅，武功寻常得很，哪里能承受得住济北王的一掌，缓缓跪倒在了地上。

    “张公子！！”独孤云珠脸色瞬间惨白。

    小七咬着牙抓着独孤云珠的手臂跃出了花墙，一墙之隔，便是阴阳两重天。

    张子冈抬起头，血顺着他的唇角渗了出来，他却是沙哑的笑了出来。

    别了！我心爱的姑娘！

    赵炎顾不上收拾张子冈，命人将他绑了起来，带着人冲了出去，哪里还有独孤云珠的影子。

    他的眉眼间瞬间染了一层霜色，从未有过的挫败感袭来。

    第一次，这是他第一次将到手的珍宝弄丢了。

    他不会就此罢休！

