

    《最佳偶像》节目期间上过不少热搜，都是节目组营销出来的。

    有正面的导师席南城带的热搜，还有叶疏宁的热搜。

    这两个人都是话题中心。

    还有一钟热……

    以孟拂为首的黑料，《最佳节目》开始初级评级的时候，所有练习生联系团歌，孟拂一口土味英文惊呆了网友。

    其实女记者本身也确实没什么才华，音律不通，没学过舞蹈。

    她上这个节目的时候，就是带着黑红的目的来的，只要有热度就行。

    那次磕磕巴巴的英文，让孟拂受网上群嘲。

    听着魏锦的话，孟拂反应过来，这几个人是担心自己的英文。

    “没事，就这么唱。”孟拂伸手，拍拍魏锦的肩膀，镜头下她也没有多说，给了魏锦一记安心的眼神。

    分完导师之后，50位练习生又要重新分组，分到不同的四个训练室开始训练。

    双向选择我之后，女孩子们提前去训练室练习曲目，四位导师中场休息半个小时。

    唐泽摘下麦，走到自己的休息室。

    就看到自己的经纪人在休息室，正幽幽的看着自己。

    唐泽把麦放到一边，看向他：“怎么了？”

    “我刚刚听小文说，你选了孟拂在你这一组？你还是强拉她进自己的组的？”经纪人起身，把保温杯给他，问。

    小文是唐泽的助理。

    “没错。”唐泽接过杯子，坐到凳子上，慢慢喝着。

    里面是胖大海，作为歌手，他是靠自己的声音吃饭的，只是最近一段时间，他身体状态不是特别好，经纪人无论在哪都给他准备着这些。

    听完唐泽的话，经纪人一眼不知道用什么表情的看他，又有些恨铁不成钢：“你能不能别这么无欲无求的？你看看席南城，因为叶疏宁他在节目组的热度多高？叶疏宁每次都在他这一组，她这次可能真的稳进国际赛台了，要真进了，网上肯定会炸，席南城作为她的伯乐，肯定要步入超一线的流量。你不为自己着想就算了，为什么还要接手一个他不要的孟拂？嫌弃自己不够凉？”

    孟拂这个烫手山芋，经纪人觉得放在舞蹈组刚刚好。

    唐泽看着经纪人，温和的笑了下，“其实她的舞蹈真的可以，天生适合在镜头下，她进步也快，席老师刚刚说她五音不全，一个星期后，她的团歌就进步神速。所以，我想看看，她如果唱歌方面也能走得远，那一定也是一个极其出色的选手。”

    唐泽知道经纪人的意思是什么。

    他其实跟席南城同一期出道，两人实力样貌都相当，出道后各自签了不同的公司。

    席南城参加过两门热门综艺，非常火，逼近一线。

    而唐泽，还在二线边缘徘徊，不怎么炒话题热度，就专注唱歌写歌，不温不火的。

    经纪人看着唐泽，有些不知道说什么好。

    他知道唐泽是起了希才的心，微微叹息：“走得远？她能走多远，还能跟叶疏宁肩并肩不成？”

    “你开玩笑了，”席南城被噎了一下，“你怎么跟席南城一样，这哪能比。”

    他虽然想把孟拂的潜力挖掘出来，但也知道孟拂跟叶疏宁之间的差距。

    叶疏宁，人缘好，长相也非常吸路人粉，有才华，还是个学霸。

    家世好，在娱乐圈简直就是个完美人设。

    真的吸粉。

    论天赋方面，连席南城都不得不说，叶疏宁不错。

    更何况他也知道一点内幕，节目组在为叶疏宁做加强辅导，让她冲国际赛台。

    “那不就得了，”经纪人看着唐泽，半晌说不出话，他知道唐泽就一直这个性子，所以才不温不火的，在圈子里也没什么水花：“算了，我也不说了，只希望节目出来后，你别因为孟拂被网友喷就好。”

    他是真的担忧。

    唐泽喝完了水，放下保温杯，想了想，道：“你待会儿跟我一起去训练室看看？”

    经纪人没好气的道：“看什么，不看。”

    话是这样说的，他最后还是跟唐泽一起去了，不过没有入镜头。

    只在房间门口。

    训练室的13个本组演唱歌手都在。

    一共两首英文曲目，每一首都不好唱。

    前9名，每个人都是个人solo舞台，剩下的人就要组成队伍合唱，每个人只有几十秒的时间。

    唐泽坐在钢琴边，一只手按了下琴键，才看着13个人，笑着道：“先来看看你们的音域，这两首歌调子都很高，一个个来。”

    “雨馨，你先。”他指了一个人。

    修长的手指按着琴键，从低音到高音，这女生，升到2个调。

    唐泽微微颔首，记下这个女生的音域。

    然后挥手，让下一个试音。

    vocal组本来就是实力组，每个人的音域都还行。

    倒数第二个到魏锦的时候，她升了三个调，唐泽满意的点头，“不错。”

    说完之后，他把目光方向最后一个人：“孟拂，你来。”

    随着他的话，所有人都不约而同的把目光放到孟拂身上。

    练习生们有些忍不住低头笑了下，魏锦则是满脸担忧。

    唐泽的经纪人站在门口，这些女生的音域其实一般般，听惯了唐泽的，让经纪人没有任何惊艳感，一直淡淡的听着。

    直到听到唐泽的声音，他才终于把目光投过来，他知道唐泽让他来，就是让他看孟拂的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    明天见~