    第101章重回

    商晏庭突然停下来，房间安静了很久。

    “我的眼睛还没好是吗？”

    他的声音很轻，却让贾熙桐很难受。

    “……嗯。”

    她过去用头蹭蹭他的脸，“对不起。”

    “不用对不起，你从没对不起我。”

    商晏庭抱着小浣熊，慢慢移动回床边，“睡吧，没事。”

    没事才怪呢。

    贾熙桐贴在他胸前，安静了好久。

    房间内，摇曳的烛光越来越暗沉。

    烛泪顺着蜡烛缓慢、无声的下滚，外面堂客的吆喝于与欢笑劝酒的声音仿佛与屋内是两个世界。

    不知道过了多久，贾熙桐突然说道，“宿主亲，我们明天就回去吧！”

    “嗯？”

    “山峰里和师兄们一起想办法呀！”

    贾熙桐振作起来说道，“我还有很多钱，可以帮你请最好的医生，不管什么办法，咱们都可以试试。

    傲天大陆这么大，肯定能把你医好哒！”

    她坐起来，开始给他脸上抹上香香，还很专业的拍拍拍。

    商晏庭突然坐起来，猛地将她抱在怀里。

    “宿主亲？”

    贾熙桐微微歪头。

    “别动，让我抱抱。”

    他低头在小浣熊的头顶亲了亲。

    是这个来历不明的系统，给予并保护了他所有的感情。

    ##

    商晏庭操纵水云舟，贾熙桐指挥路线。在两人的配合下，他们仅用了半天便回到圣都学院。

    刚到青霜峰门口，师兄们就来接人了。

    “师弟！”

    “细桶！”

    “不声不响地离开一个月，可把师兄们担心死了。”

    显然大家都从大师兄那儿知道贾熙桐出事儿了，一个个抱起贾熙桐传递，确保它现在已经平安无事。

    “我说阎师弟你真是，发生什么事不能和大家商量吗，我们可是你亲师兄……”

    大师兄端着架子开始批评商晏庭，话在说到一半后顿住，“师弟，你眼睛怎么了？！”

    正常的眼睛和失明的眼睛，一眼就分辨出来了。

    这细桶好了，师弟又出事儿了。

    大师兄眉头紧皱，大腿一拍，“别吵吵了，把阎师弟扶进屋子，快找峰主和学院里最厉害的医师来！”

    作为院长亲传弟子，商晏庭有资格让全学院的医师都来看一遍。

    直到最后一名年纪较长的医师取下商晏庭头上的银针，微微摇头，“峰主、院长大人，阎清的失明来得蹊跷，老夫也无能为力。”

    “多谢前辈。”

    有过昨日的遭遇，商晏庭现在听到此话已经没那么难受。

    贾熙桐也开始想新的办法了。

    利用无定银鱼和无定秘草制作的符箓能够把商晏庭手腿治好，那么祝由符能不能医治他的失明呢？

    不知道这个办法可不可行，她专门咨询了一下真系统。

    【理论上讲，若任务者以玲珑莲作为墨、虚灵草为纸，制作出高级祝由符，可治愈男主的眼疾。】

    居然真的有机会！

    贾熙桐记下来了。

    “对了，你今天怎么这么好？”

    她随口问了一句。

    【系统为一切增加男主善恶值、扭转结局的事件服务。】

    哦。

    真系统从始至终，从来没把商晏庭当做一个独立、客观存在的客体对待过，它只认为对方是个任务体。

    想到这里，她不再理会它。

    等所有看望商晏庭的人走后，贾熙桐立马将这个好消息告诉他。

    “所以只需要找到玲珑莲和虚灵草两个东西，你的眼睛就有治啦！”

    可惜这两物不是到处都有的宝贝。

    贾熙桐发动了青霜峰所有的师兄以及山下万宝阁梁汀，全都一无所获。

    不仅如此，商晏庭双目失明、修为下跌之事还弄得人尽皆知。

    商家一夜之间全族被杀；

    阎清双目失明变成了个瞎子。

    两个院长亲传弟子都惨遭事故，栾振风克徒的头衔都快要保不住了。

    直到这天，梁汀在耗费大量人力财力的情况下，终于有了玲珑莲的消息。

    “阎公子，我们在榕城得到消息，当地一个大家族有收藏玲珑莲。”

    梁汀将自己知道的消息同他告知，“不过这个家族心高气傲，我们说了好多次想要高价购买此物，都没有说服他们。”

    他既然帮忙找，肯定是想将东西带回来独吞这份人情，可惜对面见他一届凡人，几次都直接轰出来。

    “此家族名曰闾丘，善于制器，乃当地豪门大家。掌权人名曰闾丘铮，如今已经是武灵后期修为。

    他膝下有一子一女，两人天赋一般多次想要进入圣都学院都失之交臂。

    阎公子凭借院长亲传弟子前往，可能更易得取。”

    “多谢。”

    虽然没有拿到东西，但好歹是知晓了玲珑莲的下落。

    榕城距离虽远，但他们有水云舟。

    一想到距离治好商晏庭眼睛前进一大步，贾熙桐心情放松了点。

    走在山下的大街上。

    贾熙桐看到商贩面前卖的雪花膏，师兄送到那一小盒子都用光了。

    “宿主亲等等，我们买点雪花膏回去。”

    商晏庭闻言一顿，感受到贾熙桐牵他的方向变化，他缓缓跟过去。

    “一盒雪花膏。”

    商晏庭从腰间取出碎银。

    贾熙桐等拿到东西，蹦蹦跳跳地往前面带路。

    直到路过一个卖小兽的摊贩。

    “吱、吱吱……”

    有点熟悉的声音。

    贾熙桐停在原地的瞬间，突然一块碎冰朝她飞来。

    朝着碎冰袭来的方向看过去，一只灰兔。

    干瘪瘦巴。

    浑身看起来没二两肉。

    被关在笼子里，浑浊的眼睛紧紧地盯着外面。

    “雪、雪兔？”

    看着那冰块，贾熙桐脑子里出现一个月前看到它的样子。皮毛雪白，脾气暴躁，长得特别肥，吃得特别多。

    这才几天不见，怎么就变成这样了。

    雪兔也认出了贾熙桐。

    从来只见人遛兽，第一次见兽溜人。

    它在笼子里吱吱吱地叫着，希望对面认出自己，带着自己一块儿享福。

    为此，它甚至用出了贾熙桐教它的巴结人的动作。双腿站起来，一个劲儿地朝着外面的人和兽鞠躬。

    “哟，这小兽还挺稀奇的啊。”

    它特殊的举动引得路过的人围观，“老板，你这小兽多少钱？”

    (本章完)

