    改装版的国产五四式手枪对准刘览，‘坐地炮’露着一嘴的大黄牙：“龟孙儿，把你身后面滴女娃儿给老子让克出来，老子还从来没耍过这么漂亮的小妹撒。”

    刘览一笑，露出两排白牙：“这位大哥，我后面的女孩，是我的命根，不能给你。”

    姜若悯心里一甜，竟笑了出来。

    “老子今天就是要你的命，你给也要给，不给也要给，由不得你。”

    刘览抱拳拱手，语气极为诚恳：“大哥，我们是路过此地，要是有什么得罪的地方，还望您高抬贵手，大人不计小人过。还有，这里是法治社会，您拿枪动仗的，十分不好看。”

    清秀男孩长身玉立，不卑不亢。

    ‘坐地炮’是个巴蜀人，孤身一人闯荡北国，能有今天这个地位，怎么可能是个软角色。

    听到对方这样说，他不免有些慎重。

    徐林左朱四位，目前唯一的救星就是刘览，众人都齐齐看向他。

    安乔的心思压根就不在她的徐元哥哥身上，一双杏核眼盯着刘览的后脑勺，眨都不眨一下，不知在想些什么。

    石娟更是如此，她比安乔的目光要收敛许多，只是目光流动间，尽是好奇。

    ‘坐地炮’将枪口往下低了低，操着一口巴蜀方言道：“小娃儿，你刚才说你身后的女娃是你滴命，对不对头。”

    “对头。”刘览单板独字，十分笃定。

    “好，那我来问你。你的命是命，那我的命就不是命了咩！”说着，他一指地上的徐元与林伏，恶狠狠道：“这两个狗东西欺负我滴婆娘，这笔账，你说该啷个算！”

    食桌上的女人看向刘览，面色清冷。

    刘览头大如斗，回头看看姜若悯，不禁心生为难。这种招蜂引蝶的事，最招别人忌讳，又想偷吃，又不擦干净嘴巴，真真是大胆至极。

    见姜若悯看向地上的两个燕京公子，他们羞愧的低下了头，不敢和姜家二女对视，看来确有此事。

    刘览只好赔笑道：“大哥，您说出个章程，是要我们赔礼道歉，还是要些物质补偿，咱们今天的事到此为止，您看行么。”

    “不行！”坐地炮的枪口重新抬起来，满面怒容，稀疏的眉毛扬起老高：“老子不缺钱，老子也不要你赔礼道歉，老子就要你的命！”

    很明显，这里的命，是指姜若悯。

    “唉。”刘览叹了口气。

    好良言难劝该死的鬼，软话说尽九千六，你还是要把人往死路上逼，怨不得别人辣手无情，刘览如是想道。

    想到这里，他气场陡然一变，垂手立在三个女孩身前，语气带着冷意：“我的命就在这，你过来取罢。”

    ‘坐地炮’有心自己过来，又怕失了身份，他只将手一挥，众小弟纷纷上前。

    刘览二目一眯，森寒透骨的气场竟让众人不敢前进半步，被他气场摄住，居然还有缓缓后退的。

    “你们这些个憨串串！怕他做啥子，给老子拿下，老子有重大奖赏噻。”

    重赏之下，必有勇夫。

    真有一个汉子抄起棍子便冲上来，举棍作打，棒球棍头浑圆，夹带呜咽风声，瘆人至极。显然他使足了全力！

    寻常人若是挨这一棍，非死既残，绝讨不了好去。

    好凶狂的家伙，简直就是目无王法。

    打这样的蠢物，刘览要是动动身子，他妄称遁一门主。

    “啪。”只轻轻扬手，便将那携带雷霆之势的棍头接在手中，手腕子叼住棍头，而后轻轻一拧，“蹭”的一下，又将棒球棍夺过来。

    刘览有心还他一棍，又怕自己出手太重，一棍将他打死。微微用力一推来人的肩膀，三分力未用上，饶是如此，也将他推出三丈远。

    “哗啦！”那人的身躯撞在厅内摆设上，扑了个满怀。

    “打得好！”徐元忍不住出声。

    安乔依旧不看他，只看那单手擎棍的少年。

    刘览“哐当”将棍子扔下，语气不悲不喜：“这位大哥，今天到此为止罢，人我们带走，日后定有一番赔礼，您看如何。”

    “想得美！”坐地炮五短身材向前半步，举枪便对刘览射击，他竟要杀人！

    “啪！”刘览早有防备，双手猛得一拍，口中叨叨念念…‘闭火门’再次使出。

    别墅大厅内如此短的距离，他本可以不用闭火门，以自家身法完全可以躲避，没奈何身后是姜若悯，只能以自家肉身硬抗。

    坐地炮本名叫刘福，正儿八经的巴蜀汉子，最是不信邪。

    今天刘福有点傻眼，他发现自己花大价钱买来的‘喷子’，竟有卡壳的征兆。无论自己怎么去扣动扳机，机身内的撞针就是纹丝不动，好像有一股神秘的力量凝滞住了整个枪身。

    见它妈妈个鬼串串！

    刘览飘步便来至在他面前，似鬼魅一般。

    “叫你一声大哥，是给你个面子。我们强龙不压地头蛇，你又何必苦苦相逼。你要战，那便战。”

    大手一伸，直接攥住他整个枪身，五指用力，捏得精钢铸成的枪身零件“咯吱咯吱”作响，骇得刘福双眼发愣，嘴唇发白。

    连带着刘福的整个短粗小手也给握在手中，疼痛迅速传递到他大脑之内。

    “兄弟、兄弟，有话好说，有话好说嘛，莫要生气，莫要生气噻！”

    刘览气他不过，又想速战速决，不然等自家后遗症饥饿感上来，怕是难以收拾。禁书里的那些东西，以后还是少用为妙。

    “啪！”反手一巴掌，将坐地炮抽晕过去，夺过他手里的枪支，扫视当场。

    别墅内，鸦雀无声。

    众魁梧大汉看刘览的眼神，好似一群羔羊看饿狼。

    食桌边上的女人，面容也不复方才的清冷桀骜，一双狐媚眼低垂，不敢与刘览直视。

    “给他们解开。”平淡至极的语气，听在众小弟耳朵里，不亚如真神降音。众人无不争先恐后的为左朱徐林四人松绑。

    刘览不去管那四个人，径直走向那个极妖极艳的女人，“噗通”坐在她身边。

    所有人都看着他，不知他要做什么，这个少年难道要行那霸占人妻之事么。

