    “嗯，楚阿姨说会送过来，有梭子蟹炒年糕，她还买了蛏子和黄鱼。”

    徐宝珠肚子也叫了几声，还咽了几下口水，越想越饿。

    “以后别吃人家的，吃人嘴软, 拿人手短，咱们下馆子吃啊！”徐大发教育女儿，可不能养成贪便宜的坏毛病。

    他又不是挣不到钱，就是厨艺差了点儿，但饭店的饭菜味道挺好，反正他吃着蛮好。

    “楚阿姨非要送，我拒绝了, 她没听。”徐宝珠强调了拒绝二字, 她没想占楚阿姨便宜，又说道：“楚阿姨盛情难却，长者赐，不敢辞！”

    “别和你爹掉文，不知道你爹小学二年级毕业啊，这次就算了，下次别要了。”徐大发白了眼，自打女儿念了三年级后，说话就有点深奥了，好多他都听不懂。

    明明他也是二年级毕业的，怎么就听不懂三年级的话呢？

    肯定是他闺女特别聪明的缘故，这么一想，徐大发又高兴了，在闺女圆溜溜的脑袋上温柔地拍了下，越看越喜欢，他闺女长得好，还聪明, 也不知道啥模样的后生配得上？

    唉, 要是能不嫁就好了，他反正养得起。

    “爸，你给我找个后妈吧，和楚阿姨一样会做饭的，行不？”徐宝珠第一百一十回旧事重提。

    她真的不想再下馆子了，就想吃点家常饭菜，后妈做的也行。

    “再说吧，爸现在没时间。”

    徐大发含含糊糊地答应了，并没打算找，十个后妈九个坏，他可不敢拿闺女试毒，万一被虐待了咋办？

    他天天在外面忙活，家里顾不上，闺女受了委屈都找不到他，还是现在这样好，虽然苦了点儿，可他心里踏实。

    “我都这么大了，没人敢欺负我。。”徐宝珠和她爹讲道理。

    她很怀疑她爹有被害妄想症，天天担心她被人欺负，在学校里，都是她欺负别人，连周大宝都不敢招惹她，哪个后妈敢欺负她？

    “知道了，爸抽空就找啊，这又不是批发水产，不得慢慢挑啊！”

    徐大发应承下来，可还是没太大的诚心，闺女年纪太小了，哪知道人心险恶，心思恶毒的人，可不会明目张胆地欺负人，都是暗戳戳地下手，把人给弄死了都没人知道是她干的。

    再者，他对自己也没信心，万一续娶的女人再生个孩子，他也不敢保证自己对宝珠的爱会不会减少，人心难测，他自己的心思也试不起，还是不要试了。

    徐宝珠白了眼，爸爸每次都这样糊弄她，气死她了。

    她又不是真的馋吃的，她就是心疼爸爸，每天累得要死还要操心家里的事，要是爸爸娶了后妈，就不用这么累了。

    “徐宝猪！”

    大宝吼了声，打断了父女俩的谈话，徐大发松了口气，这小子来得正是时候。

    “我婶婶让带来的。”

    大宝神情别扭，也不看同学，把袋子放在摊位上就要走，被徐大发叫住了，“这些带回去！”

    徐大发麻利地捞了些蛏子，还有几只梭子蟹，一古脑装进袋子里，让大宝带回家。

    “不要，我婶婶会说的。”

    大宝使劲摇头，婶婶只让他送饭，没让他拿东西。

    谷喷

    “我给你的，你婶婶不会说，快拿着！”

    徐大发板了脸，口气也重了些，大宝不敢拒绝，只得收下了，眼角瞥到徐宝珠打开了饭盒，满足地吸了口气，就像他第一次吃到婶婶做的饭菜一样。

    大宝忍不住就说：“我婶婶做的饭菜好吃吧？饭店都买不到。”

    徐宝珠挟了块年糕送进嘴里，一口就咽了，使劲点头：“好吃，爸爸快来吃，比饭店的好吃多了！”

    又冲大宝说道：“谢谢你啊！”

    看在这么好吃的饭菜份上，她以后就少和楚阿姨告状吧。

    “不用谢！”

    大宝神情扭捏，平时在学校他和徐宝珠都是横眉冷对，现在这么客气怪别扭的，他转身要回家，就听到惊喜的叫声：“周胜利你来找我玩的？”

    吓得大宝心跳加剧，惊骇地看着跑过来的男同学，就是卖豆腐的那個，这是从哪钻出来的？

    “我……我来……”

    大宝支支吾吾地不知道说啥好，男同学像发现了惊天秘密一般，震惊地指着徐宝珠叫道：“周胜利你来找徐宝猪的？”

    这表情就像是捉奸在床一样，大宝懊恼极了，他刚才就不应该和徐宝猪多说那句话，早走一分钟就不会碰到这广播精了。

    “我路过，回家了！”

    大宝平时的机灵劲儿都没了，慌慌张张地往外跑，最近班上同学总喜欢给人配对，说某某和某某某在搞对象，还说某某某某是某人的老婆，又说某某喜欢谁，当然，他也是其中一员，反正就是瞎叫唤。

    他可不想被人这样取笑，更不想和徐宝猪扯在一起，烦都要烦死了。

    徐宝珠轻蔑地瞥了眼大宝落荒而逃的背影，胆小鬼，真没出息。

    “王小明，你期末考试抄小抄，你妈知道不？”徐宝珠淡淡地问。

    男同学立刻变了脸色，求饶道：“你别和我妈说啊，我也不说你和周胜利了，行不？”

    徐宝珠轻哼了声，没说话，但意思表达清楚了，男同学领会到位，乖乖地跑回自家摊位，本来他还想去找几个同学宣传一下的，现在也打消了。

    要是让他妈知道抄小抄的事，肯定会打烂他屁股，还是算了吧。

    不过周胜利和徐宝猪到底是怎么回事？

    偷偷摸摸在搞对象？

    小朋友抓耳挠腮地冥思苦想，还是没能想明白，在这些小孩子心里，搞对象的表现方式，也就是互相牵个手，或者多看一眼而已，深层次的那些东西，他们根本不懂。

    徐大发没管小孩子的事，他在专心吃饭，女儿没夸张，这饭菜水平确实比饭店大厨高，好吃得不得了，他一个人就能把这些饭菜都吃了。

    “宝珠你多吃点。”

    徐大发给女儿夹了鱼肚子上的肉，那儿没刺，自己吃鱼头，又捧着饭碗去市场边上的饭店，让老板再送些饭菜过来，这么点不够他吃的。

    头一回，徐大发开始郑重考虑起了再婚这事，要是家里能有个厨艺精湛的女人操持家务，他和女儿就不用再饿肚子了，要不托人去打听打听，有没有厨艺好心肠也好的女人？

    长相没关系，过得去就行，是不是黄花闺女也没啥，只要对他闺女好，二婚和寡妇都可以，关键在于对他闺女好。

