    信号旗战团的六个人低头看了看自己的身体，发现防御装备上，都多出了一道浅浅的刀痕。

    这是刚才和对面拼了一击之后的结果，他们的攻击不仅在对方的一刀之下全面崩溃，如果不是发现及时退的快，他们可能就被那诡异的刀芒切成了两半！

    几个少年刚才的一击，用上了舞沙的技能——锐芒，锋锐值会增加到三百，加上群战帛书的能力贯通提升的百分之三十，仅仅是刀芒自身的攻击力就已经接近了四百！这个数值也就比丝丝人偶少一些而已。

    还有，这些少年可是休息了灼炎战技的！这个秘境技或许因为修习的时间比较短，少年们无法直接使用对敌，但对于自身技能是有着加成的，换句话说，这次是超过了四百锋锐的攻击！

    这样的攻击力，对面又仅仅是穿着银色级别的护甲，根本就无法抗衡，如果不是见机的快，真的就是一击定胜负了。

    “不要轻敌！”

    一直都保持冷静的赵景程这下也不能保持安静了，大声着提醒着自己的手下。

    几个信号旗成员一听，都明白这是自家老大让他们用上之前就准备的东西。

    虽然他们心有不甘，觉得即便是获胜了也被逼的用出了压箱底的东西，在一些大孩子面前抬不起头，但对方的攻击让他们心有余悸，也顾不得什么脸面问题了，每个人掏出一瓶药剂，仰头就喝了下去。

    接着，几个人一同发出仰天长啸，身体开始剧烈的变化。

    “是兽化！”

    不少人都在看台上站了起来，面带惊容的看着下面的六个壮硕男人。

    “是半兽化。”

    光耀在一边也说了一句，他比那些观众看得更加清楚明白。

    “半兽化？”叶钟鸣听说过兽化，也见过，在前世那并不算什么太稀奇的事情，一些技能、药剂甚至装备都带有这样的能力。可是他并不清楚什么叫做半兽化。

    “其实就是人们研究一些轮盘出产的兽化药剂，然后模拟做出来的人工注射液。”光耀解释着，“效果其实并不好，有很大的副作用，我曾经听说最严重的副作用是让使用者恢复不了人身，直接变成了怪物，并且在短短时间内死亡。”

    叶钟鸣恍然，前世有一些兽化药剂的确是人类制造的，是真正的人类制造，而不是职业者按照配方制造，这种药剂当时效果已经不错，副作用有，但控制在了可以接受的范围内，只有一些‘死士’级别的药剂才会出现光耀所说的那种程度副作用，但威力同样大，会把人类的身体素质提升到一个非常恐怖的级别。

    看来，现在的这种药剂还很不成熟，所以才会出现半兽化这种事情。

    果然，场中的这些人身体都向着一种类似于熊类动物的体态转变，体形变大，皮肤开始冒出黑色的油亮棕毛，双眼血红，双手双脚都伸出锋利的指甲，把装备都刺破，可见其锋利。

    六个人在眨眼之间内完成了兽化，身体伏低，四肢着地，咆哮着冲向了七个少年，速度之快让人根本无法捕捉到本体。

    仅仅是看这样的速度，就已经不是普通五星进化者可以达到的了。

    很多人都有在叹息，他们觉得这七个少年根本无法应对兽化后身体各项素质大幅度增强的五星进化者，兽化最让人畏惧的地方，就是在力量速度方面的疯狂加成。

    可事实是，这些兽化了的战士，一头撞进了一片沙尘之中！

    舞沙的自带能力，沙场！

    这个技能，当时叶钟鸣得到图纸的时候就颇为欣赏。

    战刀使用者周围出现一圈扬尘带，可以少量增加使用者的身体素质，并且减缓范围内敌人的敏捷度，并且造成持续性伤害。

    可以说，在同等级对战中，这一个迟缓能力就是致命的。大家差不多的水平，却因为敏捷性的下降而严重影响进攻和防御，那几乎是必败的。

    这一次，七个少年因为有了群战帛书的关系，沙场的范围扩大了不少，并且威力增加，当六个兽化的对手闯进来的时候立刻被减速，本来捕捉不到的身影出现在了沙场中。

    有了群战帛书的加成，沙场几乎是最契合七个少年的技能，虽然技能本身只增加少量的身体素质，但在帛书的加持之下，这个增加幅度会大幅上升。

    沙场之中，少年的反击来了。

    每个人的职业技能在捕捉到了对手身影的瞬间发出。

    气旋、火焰、冰霜、流水，几种不同的属性能力连接在了一起，形成了一面巨大的元素盾牌，呼啸着朝着前方砸去。

    在沙场之中遇到如此面积的能量盾牌，几乎是不可躲避的。

    轰的一声，声响震颤全场，很多人都感觉到了地面的震动，可想而知这一次双方的力量有多足。

    光芒散去，刚才还气势汹汹扑过去的信号旗成员，都已经歪倒在了地上，口鼻流血，兽化后的丑陋身体上遍布伤口。

    本来想用超凡的速度来进行一场突然的刺杀，谁想到遇到了沙场这种克星能力，非但没有完成攻击，还被一些技能联合在一起重伤。

    不少人都看出来了，这七个少年应该是拥有某些团战技能，否则不会单独发出的技能产生这样的变化。

    兽化后的身体终究是强悍，几个人用最快的速度站起，可是刚刚直立而起，刀光就在眼前亮起，七个少年已经利用这个空隙杀到了身前。

    数声惨叫听的人身体发冷，虽然六个兽化人全部做出了应对，但舞沙的锋锐又岂是能够轻易抵挡？有四个人直接被砍掉了头颅或者刺中了心脏，瞬间毙命。

    池板依仗着身体上的装备和兽化兽的身体，加上一个小技能扛下了一击，但也被吓得魂飞魄散，看到七个少年的第二次攻击就要到了，一把抓过身边仅剩的那个活下来的队友，朝着少年们砸了过去。

    没有想到敌人竟然会做出这种禽兽行为，一个少年躲避不及，被砸中了身体，向后摔倒过去，手臂有些扭曲，显然被砸的骨折了。

    其他少年愤怒大叫，每个人一起做出了相同的动作，把手，搭在了同伴的肩头。

    一股股光芒从手掌和肩头连接处亮起，并且顺着每个人的手臂肩头向前传递而去，最后汇总到了最前面那个少年的身体里。

    那个少年高高举起舞沙，直接劈了下去。

    一道月白色的半圆形刀芒从他的舞沙上一闪而出，直接斩向了已经后退了一步的池板，这个兽化的六星进化者连反应都没有机会，就被这道瞬间而至的刀芒从身上一穿而过。刀芒直接冲出了沙场，划过近百米的距离，砰的一声撞在了竞技场四周的防护光罩上。

    从未破碎的光罩，在全场惊骇的目光中，轰然碎裂。

    随之一起倒下的，还有池板被一分为二的身体！

    一场被双方下了重注的战局，以云顶山庄的脆胜告终！(未完待续。)

