    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票。）

    剑光如雪，真阳内敛。

    这一剑所过之处，真空荡开了细密的涟漪，在这剑光映照之下，风鼎圣女出手了。

    这是一位姿容倾城，美丽得不像话的女子，紫发绚烂，琼鼻如玉，雪白的脖颈之下，紫裙包裹下划出一道惊人的饱满弧度，这一刻，随着其出手，赤裸的玉足迈动，点尘不沾，纤若无骨的玉手抬起，迸发风雷之音。

    刹那间，那只玉手如紫晶雕琢而成，飓风起陆，有万重雷光冲出，风雷交融，化作一道炽亮可怕的光束，打向镇落的大手。

    四大地榜高手，亦是四大圣禁之王，此刻同时出手，这种声势令四方不少开天境大能都背脊生寒，寻常顶尖大能怕都不敢直撄其锋，这种杀伐太凌厉了，四大年轻高手，都参悟掌握了至少一式将书武学，这种由轮回圣者开创的战法，涉足气运，演化成至强的武道之势。

    百丈虚空之上。

    苏乞年眸光淡漠，如俯瞰苍生的神祗，来自四大年轻地榜高手的杀伐，几乎在同时落到了他的手掌之上。

    铛！铛！铛！铛！

    接连四道恢宏的金铁交鸣声，转瞬之间，如风鼎圣女四人就勃然色变，因为源自他们的杀伐，落到那镇落的手掌之上，如同打在了一座神铁山上，非但没能撼动那手掌分毫，更震得他们手臂痉挛，尤其是烈荒与墨尘两人，孕养多年的地兵，都是由神金铸成，没有半点杂质，落到那手掌之上，竟连皮膜都未能斩开，就被生生打得倒转而归。

    即刻，剑光碎！斧光裂！拳光崩！掌力破！

    四人闷哼一声，口角溢血，看那镇落的手掌，竟没能撼动一丝一毫。

    浑身汗毛竖起，四人倒退，但紧接着，那镇落的手掌掌缘流溢时光沙砾，晶莹绚烂，洒落虚空，如漫天花雨，令得方圆百丈之地的时间，被生生静止。

    嗡！

    然而，就在这刹那间，那风鼎圣女眉心处，一朵如水晶雕琢的奇花浮现，而后缓缓盛开。

    这奇花盛开虽然缓慢，但苏乞年却第一次凝住了目光，因为属于他的时间禁忌之力，竟被隔绝了，晶莹的花朵盛放，垂落下点点晶莹的沙砾，一股难言的灵性气息弥漫开来，苏乞年感受到了一股同源的道力。

    轰！

    下一刻，手掌落下，在石道上留下了一道能有十丈方圆，丈许深的可怕掌印。

    苏乞年收手，看向前方里许之外的虚空之上，风鼎圣女四人当空而立，面色很冷，更有几分心有余悸，风鼎圣女玉手拈花，洒落下漫天光雨，将四人笼罩在内。

    这种景象很唯美，圣女拈花，洒落下光雨点点，比阳光更灿烂，有瑞气自虚无中来。

    “那像是传说中的……时间灵花！”

    “生长于时空长河岸边，唯有轮回圣者，才有可能采摘得到，却也有很大的风险，可能被掀起的时空浪花卷中，拉入时空乱流之中。”

    “诸天灵物榜上，时间灵花约莫在四千五百多位，寻常圣者都未必能够寻到一朵。”

    风鼎城中太多有识之士，有人精于药理，很快分辨出来，那该是传说中的时间灵花，灵花盛开，洒落下时光雨，可以短暂凝固周身的时间，万法不侵，堪称绝对防御。

    这位锁天一脉传人未免也……

    有人看向百丈虚空之上的苏乞年，不禁心生感叹，那可是四大地榜年轻高手，就这样轻易被其一掌迫退，甚至不得不动用时间灵花这种灵物，方才避过一劫，难以想象，这个年轻人到底强到了何等境地。

    现在看来，其初入地榜，就登临第两千零一位，显然也是受地榜争锋所限，如非如此，怕是足以登临更高的位置，或许会惊动整个东极星天，乃至整个人族北域星空。

    不论锁天一脉是否在中域祖地不受待见，甚至因为祖约，轻易不能踏出中域一步，但不可否认，这一传承的强大，这个年轻人现在体现出来的战力，就足够惊艳，至少不会有人忘了，这个年轻人的真实修为，不过融魂大圆满之境，而那风鼎圣女四人，修为最弱的，都已经渡过了三道轮回，身在半步开天境，远超寻常辟地境尊者。

    而显然，此刻的风鼎圣女四人也意识到了这一点，绝美如风鼎圣女，秀眉如画的脸色也有些难看，他们当中任何一人，在所在的无上王部年轻一代，都有赫赫威名，虽然不说独领风骚，立在绝颠之上，却也少有人及，今日却被一个融魂大圆满的同辈一掌迫退，甚至若非是借助外力，多半要被镇压，难有反抗之力。

    “苏兄果然道法惊人，如愿入赘我风家，九鼎王部可保你无恙。”

    倏尔，风鼎圣女鲜红欲滴的樱唇轻启，惊住了很多人。

    什么！

    就是身边的风神阳三人也心神一震，很快就回过神来，洞悉了这位风鼎圣女的心思。

    “圣女所言差异，苏兄惊艳绝伦，我族也有心招婿，”这时，墨尘亦轻笑一声，看向苏乞年，认真道，“苏兄，我乃天斧王部八太上嫡长孙，我有一位族妹，年芳十八，姿容绝世，更为我族当代天斧王的嫡孙女，贵为王血后裔，乃圣人亲女。”

    “哼！”

    烈荒则冷哼一声，他白袍如雪，气质清冷，不愿开口。

    这……

    转瞬之间的变化，令得四方很多人露出错愕之色，尤其是很多年轻人，大多露出艳羡之色，若是换成他们，怕会毫不犹豫地答应，尤其是那天斧王部，居然许下了一位王血后裔，一位圣人亲女，即便只是招婿，也足以令四方强者心动，一旦入赘，就是王者一脉，这种机会，寻常圣禁之王也不可能拥有。

    此时，很多人看向虚空之上，即便是出身锁天一脉，怕也不能忽视一位无上王者，尤其眼下这一位不过融魂境，尚未开天辟地，距离成圣，也有着漫长的距离，一些老辈高手露出沉吟之色，若能赢得一座无上王部亲近，或许对于中域锁天一脉，未尝不是一件好事。

    这一刻，苏乞年轻轻挑眉，只淡淡道：“退，或者死！”

    他语气平静，但其中透出清晰的杀意，这并不是危言耸听，而是真的动了杀意，这些人将他当成了砧板上的肉，可以肆意拿捏，哪怕败了，也依然觉得一切尽在掌握之中，想要他服软，他不相信那朵时间灵花恰好被那位风鼎圣女得到，看来他执掌时间禁忌，已经被洞悉，这浩瀚星空中，眼力卓绝者太多，他也未曾想过，能一直隐瞒下去，现在看来，这些人在他的身上，有很大的图谋。

    “诸位何必与这罪子浪费唇舌，既然他冥顽不灵，看不清形势，那就请动圣兵，将其彻底镇压！”

    这时，那风神阳开口，语气冰寒，他一身金色战衣满是褶皱，英武的身姿此刻很狼狈，肿胀的半边脸在消肿，但那种耻辱，却深深烙印在了他的心里。

    “好！”

    墨尘点头，他也觉得和这锁天一脉传人没有什么可说了，早在前来这九鼎王部之前，他就得到过祖父授意，几大王部有约定，若是不能慑服，就先行镇压，至于何时交给战皇殿，容后再议。

    风鼎圣女点头，一头紫发飞扬，晶莹而炫目，莹白如玉的脸上浮现冷意，看向苏乞年，道：“既然苏兄不愿，那就只能请苏兄随我等而去了。”

    烈荒收剑归鞘，不置一言，而一只手重新向前虚握。

    吟！

    有淡淡的剑鸣声响起，不是很高，但四方诸多高手，尤其是一些开天境大能，勃然色变，他们敏锐地感受到了一股沉眠的可怖气机，此时开始复苏，那是一种与他们截然不同的层次，那是属于圣者的气息。

    轮回圣兵！

    与此同时，那墨尘亦收起手中黝黑的地兵大钺，他双手伸出，把握虚空，有灵光点点，在他的双手之间汇聚，渐渐勾勒出了一口巨斧之象。

    轰隆隆！

    风鼎城太大了，能有万里方圆，此刻这城中一角天穹，能有百里的天空刹那间乌云密布，有雷音轰鸣，银电闪烁，如一条条大龙在盘踞。

    在那风鼎圣女的掌心，一口紫青色晶莹的大弓由虚化实，显现出来。

    嗡！

    风神阳伸手向后，一根如金似玉的铁棍显现，被其一手握住，而后，一股可怖的气机开始复苏，令得这片虚空空气破碎，真空剧烈扭曲，隐约间，在其头顶之上，三轮金色神日浮现，每一轮都大如山岳，即便在这风鼎城大阵的压制之下，也浮空不坠，散发出一股惊人的圣威。

    退！

    食阙废墟四方，众人心惊胆颤，疯狂后退，这四位居然每一位都裹挟了圣兵而来，这可不是一般的人体天兵，而是轮回圣兵，哪怕只是一缕气机，也足以镇杀开天境大能，一旦苏醒，哪怕不是全面复苏，也足以横扫轮回之下一切敌。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！求保底月票。）