    导演死鱼眼看她。

    虽然没有说话，但是其中的意味十分明显。

    其中一个嘉宾的鼻子都已经歪了，这还能叫没有什么？

    出大问题了好吗？

    阮寒星眼底的笑意更浓。

    尤其是导演一个已经快要秃头的中年男人，顶着满脸哀怨看人的表情实在是太过好笑。

    让她几乎快要控制不住地笑出声。

    看着她极力忍耐笑意的样子，霍沉抬手轻轻揉了揉她的发顶，眼底也不由露出淡淡的笑意。

    示意她稍微严肃一些，否则导演真的要哭出来了。

    “是这样的，既然江小姐出现了问题，那就先送她离开就好了。”

    阮寒星这才轻咳一声，然后道：“本身节目组邀请的就是家庭为单位，林女士这边有我跟霍先生，少一个人也没有关系。”

    导演愣住，脸上露出几分疑惑，道：“这，能行吗？”

    也不怪他这么问。

    正常来说，家里的孩子出了问题，哪个母亲愿意抛下孩子录节目？

    事出有因，就算是导演也不好意思强硬要求林秋君继续演下去。

    那点点违约金，在这些有钱人眼里，大概也是不值得一提的。

    导演已经做好了准备，林秋君为了江归晚罢演，甚至已经在想到底要换什么样的嘉宾来作为顶替出场了。

    毕竟林秋君一直表现得跟江归晚母女情深，不是亲母女胜似亲母女。

    阮寒星哪里猜不到他的想法，饱满的红唇微微上钩，露出几分浅淡的笑意。

    平静地道：“或许导演你自己问一问林女士呢？我想林女士这么敬业，又这么热爱镜头，或许并不会为了这点小问题，就直接离开呢？”

    至于她和霍沉，跟江归晚更是没有半点感情，当然不至于为了她要耽误事情。

    最重要的是，已经跟节目组签了合同，两人基本的合约精神还是有的。

    于是导演情不自禁将目光放到了林秋君的身上，眼底露出几分希冀，问道：“林女士，你的意见呢？”

    林秋君现在的心情就有些复杂。

    她怎么可能听不出阮寒星话里的嘲弄呢？

    但是她确实不愿意放弃这次节目组的热度，这样的曝光机会，不管是沾了阮寒星的热度，还是节目组本身的热度，她都不想离开。

    之前她也趁机看了一下网络上的情况，当然知道这档节目目前到底有多火。

    每天直播间都非常的火爆，就算在她身上有非常多的负面评价，林秋君也不是很在意。

    毕竟相对于江归晚这样倒贴男人还么成功，人设彻底翻车的情况来说，她只是因为不喜欢阮寒星，做了一些让人不喜欢的婆婆行为，其实并没有那么严重。

    更何况，黑红也是红。

    作为艺人，被骂被嘲讽都不可怕，可怕的是根本没有人关注，也没有讨论度。

    她现在有了热度，已经开始有品牌接触，想要找她做代言人了。

    而且她曾经还是很多人心目中的经典，将来可以发展的方式有很多。

    这样好的曝光机会，她怎么能轻易离开呢？

    早在看到江归晚变成这个鬼样子的时候，她就已经在思考要怎么跟导演说自己还要留下。

    这会儿被阮寒星几乎挑明了，她的脸上挂不住。

    但还是咳嗽了一声，道：“我是签了合约的，当然要尊重导演和工作人员们为了这个节目的付出，也要尊重这份工作。更何况——”

    眼底露出淡淡的冷意和不满，她想到江归晚鼻子歪斜的样子，忍不住打了个寒颤。

    带着几分厌恶道：“我完全没有想到江归晚竟然是整容成这样的。我受到了欺骗，这段时间也暂时不想看到她。就，希望节目组的工作人员，能够把她送下山，起码让她去医院把鼻子弄好吧！”

    带着几分傲慢，她砸了咂嘴，指指点点道：“也不知道现在的小姑娘到底怎么想的，好端端的要把自己的鼻子塞上这么大一块假体。弄成这个样子……要是不快点修复，以后可怎么见人啊！”

    不是每个人都有那么好的心理素质，看到她鼻子歪成那个样子，还能丝毫不留下心理阴影的。

    导演当然是高兴她能留下的，一方面却也敏锐地察觉到这未尝不是一个爆点。

    忍不住问道：“虽然江小姐欺骗了你，但是毕竟是当了这么久的干母女，林女士难道就不会觉得不舍和担心吗？”

    真的就这么干脆利落，把人交给他们节目组，就不管了？

    林秋君的表情微微一僵。

    她当然知道自己不能这么应答，沉凝片刻干脆脸上露出几分无奈，长长的叹了口气。

    “说是不担心，怎么可能呢？人心都是肉做的。”

    她抬手轻轻蹭了蹭眼角，动作轻柔，连脸上那精致完美的妆容都没蹭花半分。

    只是将眼尾搓出一点点红，仿佛整个人都伤心得快要落泪，这才紧接着道：“但是没有办法，既然我已经跟节目组签订了合约，当然是需要遵守合约的。人还是要有起码的契约精神的，敬业也是非常重要的事情。”

    “更何况，我也没有想到归晚会欺骗我。想到我们之间充满了欺骗，我的心中也十分复杂。我想我们两都需要一段时间，来各自冷静一下。这段时间能够互相都不要见面，好好考虑一下是最好的选择。”

    她捂着心口，一副承受不了的样子。

    皱着眉头低声道：“现在想起来我还是觉得很难过。我现在需要休息一下，就先回房了。归晚离开的时候就不需要叫我了，我想她一定也不愿意用现在这个样子见到我。请你们帮我跟她带句话，等到她的鼻子修复好，也考虑清楚之后，我们再见面好好聊聊。”

    “现在她就只要注意身体，尽量配合医生就好了。”

    说完没给导演再开口说话的机会，林秋君二话不说，端着一副大受打击的样子，直接转身回了房。

    不忘将房门锁上。

    阮寒星忍不住暗暗地竖了大拇指，冲着霍沉低声道：“不愧是梦想成为当红演员的人，演技确实是不一般。”

