    林宇的意念从神通空间退出后，边朝云海洲飞行，边在心中琢磨接下来的计划。

    现在姬无测已经彻底解决了，只要自己愿意，随时都可以结果他的性命。

    所以接下来的对手自然是姬文彬。

    相比起姬无测，姬文彬此人要难对付得多。

    这一方面是因为姬文彬更加阴险狡诈，另一方面则是因为自己的父母家人在他手中。

    “先去金玉楼一趟。”

    林宇再次来到海云城，降落在金玉楼门口。

    他一进门，眼尖的何管事便看到了他，主动迎了上来。

    “林神子？”

    何管事的面上带着些许疑惑，很奇怪林宇为何会如此之快地折返。

    难道他和姬神子之间的恩怨，已经就此结束了？

    “何管事，借一步说话。”

    林宇假装左右看了一眼，低声对何管事说道。

    何管事见状心知事情不简单，忙摆出一个请的手势，说道：“林神子，里面请。”

    两人一起走进一间小型交易室内。

    “林神子，怎么了？”何管事一落座便一脸凝重地询问道。

    林宇回道：“那个姬神子，可能已经死了。”

    “什么？”

    听到林宇这么说，何管事心中大感惊讶。

    不过惊讶的并非是姬无测的死讯，而是这个消息竟然是从林宇口中说出。

    要知道那姬神子是刚刚来到这个世界的，在这个世界没有什么死敌，现在突然死了，嫌疑最大的就只能是眼前这位林神子了。

    难道林神子不知道这点？

    “好像是魔孽干的。”林宇见状补充道。

    “魔孽？”

    何管事不禁皱眉。

    这又是一个重磅消息。

    林宇不等他问话，继续说道：“当时我离开海云城后……”

    说话之时，他将整个事情的经过稍加变动了一番。

    变成他离开海云城后发现姬无测追了上来，为了避免发生争端而加速甩开。

    飞着飞着突然察觉到身后有异常，便试着感应了一下，结果竟然发现了魔之子的踪迹。

    何管事听完林宇的述说后，忙抱拳谢道：“没想到魔孽竟敢在云海洲附近活动，多谢林神子提供如此重要的消息！”

    魔孽出现可不是小事，若是第一时间将这件事汇报上去，定然是大功一件。

    因此何管事的这番感谢完全是发自内心的。

    “何管事，具体情况我也不甚了解，还需要你们金玉楼好好调查一番。”

    “嗯，那是自然！”

    何管事重重点头，紧接着便有些迫不及待地说道：“林神子，这件事关系重大，我必须得亲自去向我们会长禀报。”

    “无妨，何管事请自便。”

    林宇此趟过来本就是为了将这件事扩大，巴不得何管事赶紧去向金玉商会的会长汇报此事。

    何管事见林宇这么说，忙起身准备出门。

    不过刚刚迈出第一步，他就不由自主地停了下来，转身对林宇说道：“林神子，还请你暂时不要离开我们金玉楼，有些事可能需要你来述说才比较清楚。”

    “我会等在这里，何管事赶紧去吧。”

    林宇端起桌上的茶盏，说道。

    “多谢林神子体谅！”何管事再次朝林宇一抱拳，紧接着便推门而出。

    林宇目送着何管事离开，心中继续琢磨接下来的计划。

    他这趟过来金玉楼，是为了赶紧将姬无测死于魔孽之手这件事变成既成事实。

    虽说他就算不来跑这一趟，巨灵教和金玉楼的人迟早也会得出这样的结论。

    但那样花费的时间就太多了。

    如果不主动让他们往魔孽和魔神那方面联想，那等到调查出真相，至少要几个月之后。

    林宇不想等这么久。

    而原因，自然和对付姬文彬有关。

    “就算我直接跑到巨灵大陆，想要和巨灵教的人接触还是难之又难。”

    “但如果将巨灵教的人引到这边来调查姬无测的事，说不定就能从中找到突破口。”

    结合所有已知信息，林宇仔细分析了一遍后，发现直接跑去巨灵大陆意义不大。

    因为巨灵教的人不是那么好接触到的。

    每个教派对外来者的戒备程度都不一样，像炎神教那样的，对外来者已经算是非常友好了。

    巨灵教则对外来者颇为防备。

    所以直接跑到他们地盘上去搞事，只怕要吃不了兜着走。

    毕竟自己现在的实力还无法抗衡巨灵教内的顶尖强者。

    当然，把巨灵教的人引到云海洲来，自己趁机寻找突破口这种做法也有一个弊端。

    那就是姬文彬很容易就会知道他林宇现在已经来到了天外天，并且也成为了神选之人。

    不过林宇仔细想过了，这一点影响不大。

    毕竟姬文彬没有足够的证据将现在的他和林宇彻底联系起来。

    而且就算对方非常确信他就是林宇，那也没多大问题。

    因为姬文彬为了那近十亿枚精华丹，绝不会将他的事情透露给别人，只会一个人悄悄行事。

    就像姬无测一样，急着想吃独食。

    “让他知道我的到来是件很有必要的事，只有让他知道我来了，他才会采取下一步行动，我才有机会找到突破口。”

    “否则以他小心谨慎的行事作风，我难以找到机会。”

    林宇飞速分析眼前的现状。

    “而且我的身份终究是瞒不了多久的，除非我永远不施展神通天地万象。”

    “只要我动用天地万象，就会被有心人注意到，一次两次还好，次数多了，他们自然就能猜到我的真实身份。”

    “但如果一直不动用天地万象的话，就只能借助神魔胎身的力量来对敌了，那样的话……”

    有关隐瞒身份的事，林宇在初来天外天的时候就已经想得很清楚了。

    随着自己的实力不断增长，在天外天的影响会日渐变大，不可能一直隐瞒下去。

    毕竟别人不是傻子，懂得如何动脑子去思考。

    “我现在最大的依仗，是我同时拥有神魔两种力量。”

    “我既能施展正统神灵赐下的神通，又拥有和魔之子一样强悍的肉身，全天下也只有我一人可以做到这点。”

    “所以我可以利用这一点来自由切换身份，当我想让别人认为我是神之子的时候，我只要动用神通即可，而当我想将别人的注意力引到魔神那边去的时候，就用神魔胎身的力量行事。”

    自从将神魔胎身强化到第七重后，林宇从武学修改器中获得了大量有关神力、魔神力以及世界之力的知识。

    可以说，这世上没有第二个人比他更为了解这三种力量。

    所以他可以轻易利用这些知识瞒过任何人，包括大教派的掌教至尊。

