    “三婶都在忙活这个了？”

    季樱有些意外地扭过头去看季萝。

    她不过离开榕州一个来月而已，可此番回来，却总觉得家中处处都起了变化。眼下，天真烂漫如季萝，也开始张罗起她的终身大事了吗？

    两人说话间已是到了小院儿外，入得屋，拢上火，季樱便打发阿妙去斟茶，同季萝两个解了斗篷在熏笼便坐下，怀里稳稳当当揣上手炉，笑着问：“那二姐姐心里怎么想？”

    “我？”

    季萝有点不好意思，然而当着季樱的面，却也不忸怩，垂着眼仔细琢磨了片刻：“我没什么特别的想法，反正我们三房的事，一向是我娘拿主意，她连我爹都收拾得妥妥的，我的事，难不成还能越过她吗？左右我娘又不会坑我，她是有成算的，我不操心。”

    “嗯。”

    季樱点了点头。

    如此也挺好，似季萝这样的，倘或哪天脑子搭错了弦想自个儿做主，未必是一件好事。就她那单纯的性子，保不齐瞧见哪个人糖画儿做得好，都能对人生出好感来，可婚嫁这等事，又岂是一个糖画儿就足够？

    眼下她这般乐天安然，说不定，反而是大智慧。

    “你也别光说我，这事儿还有你的份呢。”

    想来是不愿话题只在自己身上打转，季萝笑嘻嘻地把季樱也拖下水：“这不是年尾了嘛，你也晓得的，每每这时候宴请便格外多，长辈们在外头吃席，遇上别人家的女眷，总少不了要把话题引到这档子事上来，也正因聊得多了，我娘才渐渐动了心思。我听说，还有不少人家跟祖母打听你呢。只不过，祖母好似并未十分往心里去，面子上敷衍过去也就罢了，一句多的都不肯说呢。”

    听说？还能听谁说，不就是季三夫人同她提起的吗？

    这些话，按说轻易不该往小辈儿们的耳朵里传，论到底，还是这姓季的一户没根基不讲究，行事作风与那些真正的大户之家大相径庭。若是传了出去，怕是免不了被外人议论调侃，但讲真的，在一个家庭中，如此行事，对小辈儿们来说，却不见得是一件坏事。

    话说到一半，恰逢阿妙送茶进来，季萝便抬手接了，送到唇边抿了一口：“祖母也没跟你提？”

    “且不说祖母不一定有什么打算，即便是有，又怎会同我提？”

    季樱笑着摇摇头：“我也暂且没工夫花心思在这上头。”

    “没工夫？你是有什么事要忙吗？”

    季萝可爱地歪歪头，紧接着却又自暴自弃地摆摆手：“算了算了，你忙活的那些事我不懂，你也不必跟我说。我是想告诉你，祖母可不是全无打算，那日我听见她和我娘议论，言语间提到陆家云云，还将那个陆公子好一通夸——你也别真觉得我傻，这是什么意思，我心中也有数的呢！”

    “是吗？”

    季樱淡淡地应，心中对此也并不觉得意外。

    这年头，家里的老人一个个儿都跟人精似的，你小手指头动一动，她便晓得你在琢磨些什么。她与陆星垂本来就过从甚密，那陆夫人也就差将心里那点意思明明白白写在脸上了，季老太太又还有什么不懂的？

    但她不想在这事情上谈论得太多，应付了两句，便把话头挑开了：“说起来，明日雅竹来，咱们领她玩什么好？”

    季萝到底天真，被她这么一带，注意力果然就转开了，双手一拍：“对对，我就是想和你讨论这个的，怎么反倒带偏了？你主意多，你想想？”

    ……

    因着石雅竹要来，这天晚上，季樱便让厨房那边预先准备下了各色食材点心，隔日上午，她才刚刚收拾停当，前头便有人来传话，说是石家的小姐来了，去了正房探望老太太，请她也快些去。

    万没料到石雅竹来得这样早，客人都到了，主人家还在房里懒着，季樱急了起来，忙忙叨叨让阿妙将通身上下整理了一遍，急急跑出自个儿的院子，半路上便遇到了季萝，也扯着裙摆急吼吼往正房院子去。

    姐妹俩也来不及说什么，携手一径进了正房。

    季老太太人在罗汉榻上歪着，见她两个来了，便笑了起来：“瞧瞧我家这两个孙女，巴巴儿地请人来做客，却还要人等呢，得亏人家雅竹是个性子宽厚的，不同你们计较。”

    她也晓得小姑娘们有日子没见，是迫不及待要凑在一处说悄悄话的，只嘀咕了这么一句，便挥挥手：“雅竹来瞧瞧我，我心里便熨帖得紧了，你们小姑娘家家的，在我这里横是没趣儿，便自管去玩吧。午间想把饭摆在哪，打发个人去招呼一声就行。”

    三个女孩子应了，到底又陪着说了两句，这才携手从正房里出来，一径往季樱的院子去。

    “你怎地这么早就来了？”

    也是同石雅竹实在相熟，从正房出来的路上，季萝便直当当地问：“把我和樱儿唬得好一通忙乱，你便这么惦记她吗？”

    “我看不是惦记我，是惦记我的东西呢。”

    季樱也跟着打趣：“晓得我带了礼物给你，这是迫不及待地想看吧？等下该不会抱了东西就跑，不搭理我们了吧？”

    “胡扯。”

    石雅竹也不恼，一人打了一下，垂眼笑起来：“我是琢磨着，令叔常不在家，我即便来了，想肩见上他一面只怕也难，故此特地来得早些，忖度着这时候，他该是还没出门。”

    季樱：……

    敢情儿你就不是冲我们来的是吧？你这话说得这么直白，有没有想过我们两个无辜闺中密友的感受？

    “我四叔……”

    想到季渊在京城跟她说的那些话，季樱顿觉这事儿还真是有点难办，刚想说点什么混过去，一抬眸，就见远处季渊一身石青袍子，仙气飘飘地走了来，看模样是要往正房院子去。

    ……果然大白天的不能说人。

    那厢里石雅竹显然也瞧见了季渊，双眼顿时亮了，脚下却没动，转脸就去看季萝。

    也不知这俩人在这一个多月里培养出了怎样的默契，季萝立马会意，也不同季樱商量，壮着胆子就往季渊跟前跑去，扬声唤他：“四叔，怎么这么巧哇！”

    季渊脚下便是一顿，往这边一打量，眉头便拧了起来。

    早起时便觉右眼皮跳得厉害，难不成，是应在这三个身上了？

