    宋桂兰的这个安排，让沈文皱了皱眉头。

    “娘，我爹岁数也大了，别再去生产队干活了。不管是吃的还是用的，咱们家现在也不缺了。口粮也可以买来吃，别再辛苦的去做公分了。你们这个年纪，也正是得安度晚年享福的时候。以前是没办法，现在咱家有条件了……”

    沈文的话，沈家其他的儿子媳妇也都很同意。

    “是啊，爹，您也别去生产队了，咱们家也不会没粮食吃！”

    “是啊，娘，人家城里的人都讲究退休，要是按照退休的年纪，您跟爹也都到岁数了。”

    宋桂兰摆摆手：“别跟我提这些个，我跟你爹的体格子都挺好的，能跑能跳的，没有那个享清福的命！我们要是不干活了，歇着了，那准得打蔫了！没听过那句话？生命在于劳动！反正趁着能干的时候，可不能早早的歇着！”

    沈大业也点头表示同意：“你娘说的对，我这人没别的嗜好和本事，不干活在家躺着吗？那也不像话。反正我跟你娘也不是不知道深浅，要是干不动了，肯定会跟你们说的的。”

    沈大业和宋桂兰都是精明的老年人，都不想依靠儿女。

    反正现在又不是不能动弹，等不能动的时候再说。

    到时候也不怕儿子媳妇不管他们。

    见二老这么坚持，沈家的几个儿子媳妇也都没再反对了。

    不过，也不忘叮嘱几句。

    “爹，您别累着，现在干活也不用那么拼命，就当时锻炼身体就行。”

    “是啊，工分拿多少都不打紧。”

    沈大业笑了：“行，我记着了。知道你们孝顺！”

    宋桂兰也笑着说道：“咱俩也是有福气，还能享受到城里老干部的退休待遇呢！”

    李海棠说道：“娘，本来也应该享受到，不然您白生这么多的儿子了！”

    宋秋芝和王梅香也应声：“就是！”

    “就算咱家现在没发财，也不能让您跟爹辛苦呢！”

    宋桂兰心里高兴。

    虽然没想着让儿子媳妇们伺候，但是儿子媳妇的心，也是让老人家听着心里有底呢！

    说完了宋桂兰和沈大业的事儿，沈家还要好好的安排其他生意的事儿。

    最重要的是布摊子的生意。

    布料的两个摊子是连在一起的，最少要三个人负责。

    两个人负责卖布，另外一个人负责做成衣的生意。

    成衣的生意当然是要王梅香负责了。

    卖布料的话，就让沈武和沈峰来。

    当然了，前期成衣的生意未必会很多，毕竟是一种新的生意。

    不过，不管是什么样的生意，都是要从头开始，一点点的来。

    沈河和李海棠负责进货方面的事儿。

    毕竟这个进货的渠道，是从吴雪莲那里弄来的，还得让李海棠去维护比较方便。

    沈文还是要在学校里代课。

    他现在的腿伤还没有完全好，不适合到处跑来跑去，最起码要养上一年半载才行。

    再者，沈文就算不是完全的参与进来，他也是沈家生意的灵魂人物。

    所以，二房的这一份分红也是少不了的。

