    叶陵在发布完任务以后，就彻底被玩家给包围住了。他眼看着玩家们又开始慢慢争吵起来，但这一次的争吵，不再是普通的谩骂，而是开始争抢着任务的资格和热门职业玩家，忍不住就在心里生出一阵感慨。

    当然，身为一个熟练的NPC，叶陵自然也不会因此而露出什么破绽。

    他还是维持着自己一贯的淡漠，假装没有听见四周玩家的声音，十分专业地向这些玩家们发放着任务。

    同时，在玩家们的聊天声中，叶陵也听到了不少现实世界里的八卦。这种五年前的八卦很多都是他曾经经历过、听说过的，虽然在脑海中没有留下很深刻的印象，但现在听玩家们说起来，叶恍然好像又回到了曾经那些在网上刷刷八卦、悠闲游戏的日子。

    这样的日子原以为平凡无聊，叶陵也没有想到自己有一天竟然会怀念起那种那么稀松平常的日子。

    原本在神都食堂里的玩家虽然数量不少，但大多是近战职业，远无法凑够接取副本任务的队伍。

    有个在场的公会刚好能凑出一队玩家来，他们想都没想，由一个小头目组织，直接将人全部组了起来，然后抢着从叶陵手里接走了一个任务。

    叶陵看了一眼，发现这个队伍极其不均衡，光战士就有6个……

    这种一看就是无法通关的队伍，估计只是为了抢占一次先机。既可以先到副本中探探路，也可以刻意控制副本进度，在有心操作之下，也许还能够一直控制住其中一个任务的接取节奏，将每一次接取任务的机会留给自己公会的成员。

    叶陵这个前玩家自然对这样的手段清楚得很，他倒也不太在意这种行为。反正他日后肯定还会想办法增加副本任务的数量，肯定不会让公会完全控制住他手里的这些副本入口。再说了，如果那些公会实在做得太过分，最后发任务的时候，叶陵完全可以将任务压后一段时间再重新发放，那些公会就没办法彻底无缝衔接了。

    在场其他玩家看见有人如此果断地就接取了任务，顿时也开始乱了起来。

    好多玩家都开始不顾职业，先将队伍组起来抢任务再说，场面瞬间又变得有些混乱了起来。好不容易等所有副本任务都已经被领取过后，神都食堂里才变得安静了下来。

    大部分玩家都已经去下副本去了，神都食堂里还剩下零星的几个玩家。他们也不着急，抬手招了弗雷格拉或者萝拉过去，点了点小吃，就在就餐区的角落里坐下了。

    叶陵知道这些玩家是公会特地留下的眼线，估计已经通知了自家公会，正守在这蹲等大部队，也就不再去管这些家伙了。

    他向店员们交代了几句，就独自转身回到了后厨，继续准备他的新菜式去了。

    结果，叶陵回身往后厨走去，原本停在一旁的那只龙鹰歪头看了看叶陵，居然“呼啦”一下飞了起来，也跟着叶陵，朝着后厨一路飞了过去。

    叶陵被吓了一跳，这才想起那只龙鹰竟然一直还没有离开。

    他顿时就生出了一点不太好的预感来……

    兰德给他的信里其实并没有什么很实质性的内容。与其说是一封往来的书信，倒不如说是一封告知书。兰德这也算是提前向叶陵打个招呼，也就是希望叶陵能有个准备，到时候两人面谈时叶陵不要措手不及的意思。

    所以，这样的信其实压根不需要回信，只要确定信送到叶陵手里，传信的宠物就可以直接离开了。

    现在这只龙鹰一直不走……

    叶陵心中正一阵揣测，那只体型庞大的龙鹰在飞到后厨的瞬间，那双锐利的眼睛就已经盯上了倒挂在角落里的圆滚滚毛球——风火。

    “……卧槽，别！”叶陵赶紧冲上去将还没明白怎么回事的风火收回了宠物空间。

    能跟在兰德身边的传信宠物，果然也是馋鬼一个。

    叶陵心中腹诽，生怕这只龙鹰又瞧上哪个东西，赶紧从储物空间里取出几条银刀鱼来，打算给这只龙鹰炕点鱼吃，好赶紧把它打发走。

    这些银刀鱼全是湖水部落的鱼人们送过来的。那些鱼人天性淳朴，他们给叶陵送来的海鲜河鲜全都经过精心挑选，全都十分肥美。而且，他们都尽可能地将这些水产做了最基本的处理。

    除了叶陵特别吩咐需要整条的鱼类以外，其他鱼可全部都被切开了肚子，处理干净内脏，刮去鱼鳞。到叶陵手上的时候，已经是可以直接烹饪的一个状态了，可这让叶陵省心不少。

    只不过，现在叶陵那在手上的这种肉质鲜嫩肥厚的鱼类，最是适合用日式秋刀鱼的方法来做盐烤，倒是连肚子都不必切开，才能最保证鱼肉中能渗入一丝内脏的苦涩味道，变得更为独特。

    叶陵在龙鹰的注视之下，麻溜地将那几条鱼洗净擦干，然后用醋、料酒、酱油、蚝油、油和蒜抹在鱼身上，再擦上最重要的盐，将鱼放到一旁腌制。

    龙鹰锐利的目光如同声声催促，虽然它从始至终没有发出过一声鸣叫，却让叶陵感觉压力倍增，赶紧向着正在腌制的鱼甩出了一个烹饪技能，好加快鱼腌制的速度。

    腌制好的鱼被叶陵一条一条摆到了烤架上，与火焰本身隔开了点距离，慢慢进行烘烤。

    这烤鱼可不能与火焰烤得太近，叶陵还记得自己年少时第一次烧烤的时候，傻乎乎地将串好的小鱼就伸到火上直接烤，结果他手里的小鱼没一会儿就直接变成了几团焦炭。至那以后，他也就学会了，烤鱼需要将鱼与火焰隔开一段距离，将鱼慢慢烘烤成熟。

    这烤鱼的过程绝对也是一个熬人的过程，想要将鱼烤得外酥里嫩，至少需要十数分钟。

    在这个过程里，鱼皮、鱼肉与鱼油一点一点产生变化，所散发出来的香味也随之而变化，可以说是每一分钟都散发出一种不一样的诱惑。别说是龙鹰了，就连叶陵自己，许久没有烤鱼了，此时都忍不住抽了抽鼻子。

