    “腾腾腾腾~！”

直升飞机在半空盘旋，机身上标着“CNN新闻”字样，机舱侧门打开，摄影师坐在门口，举着摄像机对着下方猛拍。

旁边一个女记者正举着话筒大声播报，头发被风吹起都无暇顾及。

“现在我们看到下方的这片废墟，就是超人学校，就在刚刚，我相信全世界无数人都知道了超人学校被劫持事件，这是一起无比恶略的恶性事件。”

“超人学校飞船是政府花费数千亿美元打造的超级飞船，现在被毁于一旦，据说超人也被埋在下面，就连异能管理局的空中指挥部，也被劫匪的武装机器人炸毁。”

“现在让我们担忧的是，还有多少学生幸存，此刻大家都能看到，政府已经派来大批救援人员，正在废墟中寻找抢救......。”

就在这时，又有几架直升机过来，女记者一看，立刻对摄影师喊道，“快，拍摄那些直升机，那是总统的座驾专机。”

总统的直升机降落，总统在保镖的护卫下下来，看着远处的废墟一脸痛苦神色，记者们蜂拥过来，总统接过话筒沉痛的说道：“发生这样的事情，令人痛心，今天真是美利坚的灾难日，我已经命令警察国民警卫队展开全力营救，希望孩子们能幸存下来，愿上帝保佑他们。”

说道这里，总统的表情变得愤怒，“在这里，我郑重谴责制造这起灾难的匪徒，乔恩江，你是美国的罪人，将成为所有美利坚人的敌人！”

超人飞船其实不止是超人学校这么简单，当初美国花重金打造他，最主要的目的是为了战争，一旦战争爆发，立刻可以转化成超级航空母舰，成为军方的攻击前沿。

超人学校培养大量异能者，美国异能界之所以称霸全球，超人学校功不可没。

而现在，这一切都毁了。

江浩看着电视里总统义愤填膺咬牙切齿的样子，并没有什么担心，他又不是没做过美国的敌人，现在不还是活的好好的。

格温洗完澡出来，乖乖爬到床上，对江浩露出一个微笑，江浩一眼就看出这个妞在心虚什么，勾起她的下巴说道：“我们是不是有笔账要算算呢？”

格温脸色一僵，“能不能轻点。”

“不能。”

......

几天后，一名叫霍尔的研究员入职先锋科技，成为独立研究员，而现在被全世界通缉的乔恩江，不见了踪迹。

在实验室里，江浩正在做机器人组装研究，他找来一批老旧的设备，弄来一堆陈旧的零件和芯片，组装出一台有些破烂的机器人，然后装入简化版小欣系统，不断测试机器人的性能。

格温过来，看江浩鼓捣出来的东西，皱皱眉说道：“你弄这么丑的东西干嘛，这恐怕也就相当于第一第二代机器人的样子吧？”

“只有把最基础的研究透了，才能不断往上发展。”江浩道。

他其实是在为回现实世界做准备，他找来的设备，几乎在现实世界都能找到或者制造出来，芯片计算能力也是现实世界存在的，他准备在这里研究透彻，回去也能制作出真正的机器人。

“你过来干嘛？”江浩问格温。

格温一脸笑意的说道，“研究室又研究出一种超强合金，坚硬度是金钛合金的2倍左右，我准备用这种合金，打造咱们铠甲的新外壳，防护力一定大涨。”

“估计需要多少钱？”江浩问道。

“每套战衣的外壳大概需要7到8亿美元左右，如果重新打造全新的战衣，总造价大概在20亿左右。”格温道。

真贵啊，科技就是玩命烧钱。

时间一晃几个月过去，这段时间江浩没有做别的，就是学习，学习他认为需要学习的东西，人工智能，机器人技术，全息影像技术，冷核聚变技术，热能技术，电磁技术等等。

转眼来到这个世界一年多时间，这日江浩打开系统，选择完成任务回归。

刷~！

江浩的身形出现在超算控制室内。

“叮~~恭喜收集员，圆满完成本次任务，顾客对本次任务非常满意，系统发放奖励，请领取。”

江浩点下领取奖励按钮。

“叮~~恭喜收集员获得‘消除’技能。”

消除技能，什么意思，开心消消乐吗？

江浩赶紧打开系统面板，查看起系统说明。

“‘消除技能’，可暂时消除被指定对象一项正在使用的能力，每日一次，每次持续1小时。”

看完说明江浩有些理解了，比如他遇到一个超能力者，隐形女杰西卡那样的，杰西卡施展隐形能力，江浩就可以直接消除她的能力，让他显形出来。

哇哦，

隐形女隐形可是不穿衣服的。

再比如遇到超人，超人在天上飞过，江浩直接给他来个消除技能，剥夺他飞行的能力，超人就会从天上直接掉下来。

不过他的强悍防御力没有消失，最多摔一下，一个小时内不能飞行。

如果遇到雷神托尔，直接消除他的雷电能力，绿巨人，消除他的变身能力，蚁人，消除他变小的能力。

就算是用在普通人身上，这个能力也很实用。

比如你丈母娘在你面前噼里啪啦的说话，你很烦，直接消除她说话的能力，你丈母娘立刻歪了嘴，卡了壳，一句话说不出来，想想就很爽。

在比如一个司机，你消除他的驾驶能力，那他直接可以把车开沟里去。

残忍！

江浩感觉这个‘消除’能力很实用也很强大，虽然只是暂时的，只能持续1个小时，可这一个小时已经能做很多事情了。

唯一的缺点就是次数太少了，一天只有一次。

贪得无厌啊。

领取奖励完毕，关闭系统面板，江浩坐到计算机面前，打开人工智能小欣的底层程序，他准备给小欣提升能力，在超人高校世界学习那么多东西，为的就是回来加强小欣能力。
<[新笔趣阁 www.biqule.info]br />江浩脑海里的程序，可是融合了电磁女的智能AI小磁的所有能力，在各方面都比小欣要强大很多。

手指不停敲打着键盘，江浩觉得这种培养自己智能程序的过程很有成就感，就像养一个孩子，看着她一天天成长，变得越来越强大。

时间一晃到了下班时间，江浩来到老婆办公室叫她一起下班，两人有说有笑的走出大楼，司机已经打开车门。

“老板，回家还是去马场？”司机问道。

“回家，一会儿在菜市场停一下”。江浩道

“好的老板。”

宾利车开的不快，车内很安稳，江浩对周欣妍道，“老婆，我准备组建四个实验室。”

周欣妍有些惊讶，“四个实验室，都是做什么的？”

“一个智能机器人研究，一个无人机程控研究，一个是全息影像技术研究，还有一个汽车自动驾驶研究。”江浩道。

“这些你都懂吗？”周欣妍看着江浩问道。

“我现在正在研究人工智能技术，这些技术可以说都是人工智能的衍生品，比如机器人，其实现在机器人的研究，在机械方面并不是最主要的，机器人的核心是他的人工智能算法。

无人机这一块的制作，国内其实技术不错，比如大疆无人机，不过在智能程度上依旧无法和人工智能比。

再比如自动驾驶，我看了一些现在的报告，自动驾驶的自动识别是关键，现在依旧处于不完善状态。”江浩道。

“一次弄四个会不会太累了？”周欣妍道。

“没事，都不是能一步到位的，齐头并进更节约时间。”江浩道。

其实这些技术，在超人高校世界都只能算是初级科技，江浩已经完全掌握，他现在需要做的就是把他们移植到现实世界来。

如果不是因为怕被国家盯上，他还想研究冷核聚变技术、热能武器技术、电磁技术呢。

不着急，

他现在的实力还是弱了些，等以后发展了，自然会有机会。

“咱们后面的科研小楼还空着呢，明天你开一个单子，我让人购买设备，你需要什么样的研究员，让招聘部门给你找。”对江浩搞科研，周欣妍举双腿赞成。

车停在菜市场，夫妻两人下车，牵着手在菜市场溜达，来到肉摊前，看了看肉价，精品五花肉一斤45，江浩看向周欣妍道：“这也太贵了，都要吃不起了。”

周欣妍轻轻打了他一下，“你想做什么菜？”

“毛氏红烧肉怎么样？”

“行。”

江浩一口气买了三斤肉，花了一百三十五，肉疼啊！

又挑选了几样菜，买菜的时候就想好做什么了，西芹炒虾仁、酸辣白菜帮、凉拌三鲜，荤素搭配营养均衡。

回到家，周欣妍打下手，江浩施展大厨手艺，红烧肉弄好上锅炖起来，摆弄其他菜，等其他菜做好，红烧肉正好出锅。

现在对江浩来说，自己做菜是一种情趣，尤其是夫妻两个人一起下厨，饭菜做好一起吃，很有家的温馨感觉。

饭后散步不能少，两人换好衣服走到湖边溜达，周欣妍又问起江浩组建实验室的想法。

“我昨天看了一段关于美国机器人研究的短片，里面展现的机器人非常灵活，研究员给机器人配上了手枪，机器人在各种环境下，几乎每一枪都能命中目标。”

“我又搜索到一段美国关于‘无人杀人机’的视频，视频里无人机协同配合，第一台无人机炸开一条通道，其他无人机蜂拥而入，对建筑物内的目标展开清除，效率非常高。”

“我感觉有些可怕，未来战争，恐怕就是机器人战争时代，机器人取代人类战士并非不可能，而在这一块，我们还相对落后。”

周欣妍皱皱眉，“既然你觉得机器人战争可怕，为什么还要研究它呢？”

“为了不害怕。”

“落后于人就要挨打，这个道理亘古不变。”

“我研究这些不是为了发动战争，而是为了自保，如果别人有这样的技术而我们没有，越来越落后，今后遇到这种危机的时候，我们拿什么抵挡，所以只有比敌人更强，才能阻止战争。”

“说的自私一点，别人遇到危险如何我不管，可我不想看到我的家，我的亲人遇到危险。

所以当别人造枪的时候，我们也要造，别人造炮的时候，我们也要造，还要比他们造的更好，那样才能保护我们自己，就好像核武器的存在一样，威慑必不可少。”江浩道。

