    “嘿嘿~哥~怎么样~今天没有让咱大侄女变成泥猴吧！”

    吃中午饭的时候，五大三小回来了，这不杨倩这丫头笑呵呵地跑到项风的面前开始邀功了，今天哥仨和两个丫头对于三个小家伙可是照看的紧，基本上挨着泥土的事情就不让三个小家伙碰。

    特别是在摘草莓的时候，除了小胖子，两个小人儿那是连地都没有下，全程都是被两个舅舅被抱着的。

    至于我们的小胖子那就好说了，没有妹妹们的摔倒，我们的小胖子也是很爱干净的，这不摘完草莓之后，除了鞋子和小手有些泥土之外，衣服也是干干净净的。

    “老刘，不得不说，在找女婿这上面，我还是有些羡慕你的。”

    在吃中午饭的时候，陈和坤看着在一旁逗着小家伙的项风和思思，顿时就有些羡慕了。

    他们嫁女儿就像是招个上门女婿一样，现在还和女儿女婿住在一起，在看看自家，自从小玲嫁给龙浩之后，一个月都难得回娘家一次，可是让他们两老口难过了。

    “哈哈~”

    听到陈和坤有些酸溜溜的话，刘斌轻笑着摆了摆手，都是这么多年的老友了，自然不会说什么在打击陈和坤的话。

    想到项风这个女婿，刘斌和韩霜绝对是百分之百的满意，唯一有一点小瑕疵的就是项风对于个人的事业不怎么上心，但顾家的做法绝对是很让二老满意的。

    “小风~来~我给你介绍一下，这个就是我前段时间和你说的酿造葡萄酒的专家肖勇。”

    就在项风逗弄着女儿的时候，孟林带着一个五十岁上下的中年男人走了过来。

    喜欢喝葡萄酒的人属于那种比较高端的人士，更不要说是酿造葡萄酒的专家，肖勇一身笔挺的西装，要是孟林不介绍，项风绝对不会想到眼前这个一身西装的肖勇是一个酿酒的。

    “你好~肖专家，酿酒的事情就要麻烦你了。”

    说道酿造葡萄酒，项风也是有些心动的，他现在觉得生活缺少一点点刺激，而这个酿造葡萄酒就先项风想到新的刺激，这不很是热气地对着肖勇寒暄起来。

    “项先生，不用这么客气，我和小孟是好朋友，你也和小孟一样叫我肖哥就可以，这次酿造葡萄酒可是我心甘情愿的，一点也不觉得麻烦，等酿造好了之后，你和小孟送我几瓶成品就可以了。”

    项风的身份孟林早就已经和肖勇说了，特别是两人的关系，在孟林邀请肖勇帮忙的时候，肖勇就已经考察过农家乐的葡萄园，在看到葡萄园的葡萄之后，肖勇顿时就着迷了。

    酿造了这么多年的葡萄酒，不管是国内还是国外的葡萄他不知道见过多少，但是像农家乐葡萄园里面葡萄的品相和质量，他还是第一次见到，这不顿时就见猎心喜了。

    “哈哈~好说，咱们这里别的不多就是葡萄多，到时候让老班长多给你拿一点。”

    项风也不是一个吝啬的人，特别是对于肖勇这么一个酿酒的专家，这不听了项风的话，那是想也不想就笑着点头答应了。

    “小风~你们这时要酿酒啊！”

    对于酒，刘斌和陈和坤那都是很喜爱的，这不听到项风他们在这里说的话，两人就走了过来，很是惊喜地对着项风问道。

    “是啊！刘叔、陈叔，葡萄现在已经进入了成熟期，这么多的葡萄一时间不可能全部都卖出去，我这不是想着卖一部分，剩下的全部酿造成葡萄酒。”

    不等项风说话，孟林就先开口和二老解释了起来。

    “哈哈~酿酒好~酿酒好~”

    听到孟林的话，顿时二老就兴奋了，对于好酒之人，只要是酒那就喜欢。

    “葡萄酒每天吃饭的时候喝一杯，对身体很有好处。”

    酿酒的人最喜欢的就是喝酒的人，这不看到两人对于酒这么喜爱，肖勇顿时感觉就像是找到了知己一样，笑着就和刘斌和陈和坤聊了起来。

    三人的年纪差不多，话题自然也不少，这不越聊越来劲，就像是多年的朋友一样。

    “老班长，我这几个弟弟怎么样，没有给你添麻烦吧！”

    看着聊得起劲的三人，项风和孟林相视一眼笑了笑走到了一边，聊着聊着就聊到了哥仨，这不项风就对着孟林问了起来。

    “哈哈~你这个三个弟弟可比以前的你让我省心多了。”

    对于哥仨，孟林很是满意，这不听到项风的话，孟林笑着就开始打趣了起来。

    “哈哈~老班长~你就不要打趣我了，以前的事情就不要在提了。”

    听到孟林的打趣，项风很是无奈地摇了摇头，以前的自己确实挺让人头疼的。

    “对了~你那个门面什么时候到期，现在果园的水果已经开始结果了，等葡萄园这边的葡萄收获完之后应该就能接上，草莓基地这边也要进行第二季的种植了。”

    项风对于哥仨的安排，孟林也是知道的，而且现在哥仨已经可以出师了，这不孟林就对着项风问了起来。

    “还有一个多月，这段时间你在多教教他们，到时候直接就让他们开干。”

    项风想了想，虽然孟林说哥仨很不错，但作为大哥，项风还是有些担心，毕竟这以后可是哥仨糊口的行当，那自然是越稳当越好。

    “哈哈~放心吧！你这三个弟弟绝对没有问题。”

    听到项风的话，孟林哈哈笑了笑，对于项风的心态他是很清楚的，这不再次对着项风保证般说道。

    “呵呵~粑粑~玩~”

    “嘻嘻~项叔叔~陪我们玩。”

    “项叔叔~和我们一起玩游戏哦！”

    好嘛！看着两个爸爸在这边，我们的三个小家伙手拉着手蹦蹦跳跳就过来了，她们可喜欢和爸爸（项叔叔）一起玩了。

    “哈哈~好啊！要爸爸陪你们玩什么游戏啊！”

    对于三个小家伙的要求，项风自然不会拒绝，在说了，天大地大，孩子最大。

    “呵呵~粑粑~追~”

    好嘛！听到爸爸问要玩什么游戏，我们的小琼琼第一个就举手表示要玩追逐的游戏了。

    “嘻嘻~对~玩追人的游戏~”

    “哎~”

    好嘛！听到小家伙要玩追人的游戏，我们的小淑媛那绝对是举双手赞同，至于我们的小胖子，那就有些为难了。

    “推荐票走起、月票走起、收藏走起、订阅走起。”

