
    秦隐的逼近让朱元璋与乾隆满心的惊恐，这一刻他们再也不是威风凛凛的帝王，只是秦隐案板上的鱼肉，想怎么切就怎么切，安全根本没有保障。

    他们惊恐不安，满心畏惧！

    他们慌乱无比，恨不得转身就逃！

    “皇上！”刘伯温趁机劝道：“撤吧，带着大家一起撤，否则再这么拼杀下去，咱们所有人都得死在这里的呀，还请皇上以大局为重，下令撤军吧！”

    “对对对！”朱元璋慌乱的拼命点头，他仿佛抓到了什么救命稻草一般，激动的说道：“撤，马上就撤！徐达常遇春，你们两人率领本部兵马，以及常规守卫部队断后，精锐军队随朕马上撤离！”

    “是！”

    徐达常遇春苦涩的抱拳答应，他们知道自己会有这么一天的，只是没想到来的这么快。

    关键时刻，朱元璋抛下他们自己跑了，不过他们不能拒绝，因为他们身为臣子只能服从命令，哪怕是刀山火海也得顶上。

    “兄弟们，跟老子冲！养兵千日用兵一时，报效帝国的时候到了，有卵蛋的就跟老子冲！”

    “哈哈哈，大乾帝国算个屁啊，有血性的汉子随老子一起断后！”

    徐达常遇春两大猛将怒吼，他们拔刀出鞘，带着自己的亲兵和手下武将队伍，开始指挥兵马疯狂阻挡秦隐的步伐，潮水一般的敌人不断涌来，却被飞熊军斩杀的血流成河。

    朱元璋准备逃走！

    他慌乱的没有多说一句废话，带着自己的亲兵就往后撤离，在混乱的战场上无人可以阻挡他撤走，不一会他就跑出几十米外。

    乾隆见状，也直接下令自己的人断后，然后跟在朱元璋身后迅速逃离，两大帝王这一刻就犹如过街老鼠，在混乱的战场中不断逃走，看的两大帝国的士兵心里哇凉哇凉的。

    帝王都跑了，大家拼命断后干嘛呀？

    卧槽，皇帝的命是命，大家的命就不是命了？

    这一刻，大家可不管什么断后不断后了，聪明的人都已经悄悄后退，一时间大乾帝国更是气势如龙疯狂斩杀，杀的敌人节节败退。

    胜利已经在望了！

    可秦隐却十分不满意，今日他亲自下场为的就是拿下朱元璋与乾隆，怎么可能任由他们逃离？

    所以他冷笑一声，血灵剑忽然变大抓在手里，下一刻就疯狂的砍杀出去。噗噗噗的剑气不断爆射，任何挡在他前方的人全部都被斩杀，一剑之下杀人如割草，根本无人挡得住他。

    “你们跑不了的！”

    秦隐冷笑不止，他带着飞熊军一路狂杀，距离朱元璋与乾隆越来越近，他们哪怕是拼命逃跑，也完全跑不掉。

    徐达、常遇春、多尔衮三人见状，无奈硬着头皮挡在了秦隐前进的道路之上，他们知道自己必死无疑，但是为了让自己的君王撤走，他们还是挡在了这里。

    “乾帝，留下吧！”

    “想过去就从我们的尸体上踏过去！”

    “止步，此战大乾已经胜利，再得寸进尺你将承受我们的怒火！”

    徐达三人愤怒咆哮，他们拔刀挡路，身旁也聚集着数以万计的部队，那是他们的手下特殊兵种，一把把弩箭一把把火枪指着秦隐，企图挡住他的去路。

    “找死！”

    秦隐勃然大怒，他本来认为徐达常遇春是一员猛将，心中爱才还想收服了他们，可是看到他们这么嚣张的挡路之后，秦隐心中只有杀机没有爱才之心。

    今天，朱元璋与乾隆谁都跑不了！

    大乾帝国损失了这么多人，这还是秦隐第一次遭受如此大的损失，虽然对大乾来说不至于伤筋动骨，但是他必须给这些死伤者一个交代，而拿下大明大清就是交代。

    如果今日无法把大明大清彻底拿下，那么秦隐将没有任何颜面去见那些死难者。

    所以他心中杀机四起，身上可怕的先天之气也是澎湃不息，犹如死神一般握住剑柄，下一刻就恶狠狠的劈下。

    “死吧！”

    秦隐疯狂怒吼，手中的血灵剑仿佛幻化万千，一瞬间劈出无尽剑气，直接就把徐达等人全部覆盖。

    “不，小心！”

    “躲开，快躲开！”

    “别硬抗，躲开！”

    徐达、常遇春、多尔衮三人惊恐的尖叫，他们疯狂挥舞着手中的武器抵挡，而他们手下的士兵却吓得拼命躲闪，一时间场面慌乱。

    轰轰轰！

    可怕的剑气疯狂落下，仿佛是一阵阵剑雨一般，又仿佛是神灵降下的可怕杀机，一瞬间就扎透无数人的身体。

    啊啊啊！

    一声声凄厉的惨叫响起，倒霉之人当场就被剑气扎成马蜂窝，死都死无全尸，幸运一些的人逃离这里，却个个带伤。

    一招劈下，数以千计的人倒在血泊之中，有人哀嚎有人死去，场面让人心惊肉跳。哪怕是徐达、常遇春与多尔衮三人，也经历了可怕的剑气洗礼。

    剑气消失，他们三人浑身是血，一双双眼睛散发着惊人的惶恐，他们的身体疯狂的发颤，最后纷纷吐血倒地，显然已经被剑气斩杀，气息已然断绝。

    三大猛将以及一群精锐士兵，就这么倒地身亡，秦隐一招之威让世人惊叹，也吓得无数士兵拼命倒退。

    “魔鬼，这是魔鬼！”

    “天啊，这不可能，这绝对不可能！”

    “兄弟们逃啊，不想死的就逃！”

    “妈呀，再不走就得死，走啊！”

    两大帝国的士兵慌乱的尖叫怒吼，大家吓得不断后退，哪怕是朱元璋与乾隆的逃跑队伍都受到冲击，一时间所有人畏秦隐如畏鬼神。。，,。