    <!--go-->“暂时确实没有更好的办法能找回那批货，再说即便它们流入市场，我们也无法分辨哪些是你们店里的，哪些是别人真正卖的。”另一名公安也表示很无奈。

    “好几百件衣服呢，总不能说找不回来就找不回来吧？这帮丧尽天良缺德带冒烟的畜牲，干点啥不好，干这偷鸡摸狗的勾当，我，让我知道是谁偷了店里的货，我非把他们大卸八块不可。”

    王艾香说着说着声音哽咽，忍不住转头，飞快的抹了把眼睛。

    将近两万块钱的货啊，陈丽姝把店交给她，她都没给看好，心中的自责几乎要将她淹没，恨不得抽自己两个大耳刮子。

    “早知道有人来偷东西，我就应该住在店里头，我跟他们拼命。”王艾香恨声说。

    陈丽姝拍了拍她肩膀，轻声说：“是我考虑不周，跟你没关系。”

    当初为了方便，她便直接把所有的货物都放进了店里，谁成想就发生了这种事情。

    “杨警官，要是能证明之后市面上再出现的羊绒衫就是我们店里丢失的那批，是不是就可以顺藤摸瓜找出那偷东西的贼了？”

    “这怎么可能？衣服上又不可能写着你们店里的名字。”另一名公安接话道。

    陈丽姝从挎包里拿出一份资料递给两人：“这是我之前跟毛纺厂签订的独家代理合同，厂里一共生产了一千二百件羊绒衫都被我买下了，我敢保证在东三省出现的‘牡丹’牌羊绒衫都是我店里的，羊绒衫价格不便宜，对方想要一次性全都处理了肯定不是件容易的事情，对方现在只有两条路，要么便宜处理给别人变现脱手，要不然就是先囤货，等到风声过去了，再慢慢处理。”

    陈丽姝说着停顿一下，又继续道：“我更倾向于第一种，对方偷东西就是为了换钱，根本不可能等着慢慢处理这批羊绒衫，我觉得要不了多久，肯定就会有人卖起羊绒衫，而且因为捡便宜买的，价钱绝对低于市场价。”

    两人没想到这批羊绒衫竟然是独家代理的，那这样事情就好办的多了，只要市面上一出现，就证明对方肯定跟盗窃的贼有过联系。

    “陈丽姝同志你放心吧，我回去就把这件事写成书面文件发给各个派出所，让他们多加留意，一旦有发现私人售卖的情况，肯定第一时间通知你。”

    杨爽性子爽快，加上几次接触对陈丽姝印象非常好，出了这样的事情，她肯定在力所能及的范围内帮助她。

    道了谢将人送走之后，陈丽姝和王艾香两人看着空空荡荡的店铺，心里都很不是滋味。

    毕竟是近两万块钱的货，陈丽姝此刻的心情可想而知，自从她重生之后，凭借前世的经历，在生意上每一步都走的很稳，陈丽姝有些自嘲的想，难道就是太顺遂了，连老天爷都看不下去了。

    “这次被偷其实也算给咱们提了个醒，以后吸取教训多注意防火防盗吧。”看着一直愁眉不展的王艾香，陈丽姝故作轻松的说。

    王艾香抬头，闷声说：“那咱们现在怎么办？”

    “先把卫生搞好，店里暂时先关门，一会儿你去跑一趟冯姐他们那里，让他们多留意一下其它摊贩有没有出售羊绒衫的。”

    民警留意的肯定都是像店铺这种明面上的，小摊小贩他们不一定能看顾的到。

    “我一会儿去华侨商店那头找一下赵兴旺，他也认识不少私底下倒卖东西的人，敢偷我的东西，只要这批货不离开省城，掘地三尺我也会把它们找出来。”

    ……

    就在陈丽姝调动一切关系找货的时候，蒋卫国正坐在益民商店的柜台后面悠闲的嗑瓜子。

    现在‘姝色’服装店关门了，整条街就只剩下他一家个体服装店了，想想都觉得又美又解气。

    这批羊绒衫他不着急卖，总不能‘姝色’服装店刚一被盗他的店里就开始卖羊绒衫，这样太容易引起别人怀疑了，他已经想好了，等过个十天半个月风头过去了，他再拿出来卖，到时候谁也不会怀疑到他身上。

    六百多件羊绒衫只花了一千块钱，如此便宜，卖多少都是赚，他不贪心，到时候就比百货公司便宜点，不愁卖不出去。

    就在他洋洋自得的时候，‘美丽’制衣铺里突然进了两位外国人。

    蒋招娣还是第一次招待外国人，心里既害怕又激动，慌忙从柜台后面站起来：“请，请问你们要买什么？”

    对方叽里呱啦说了几句，偶尔夹杂着几个简单的汉语单词，蒋招娣努力辨别之后，终于听明白了，对方想买羊绒衫。

    想到叔叔蒋卫国的话，蒋招娣下意识就想摇头说没有，可话到嘴边她又犹豫了。

    蒋卫国走之前只说先不放那不用管，可现在有人来买了，而且还是外国人，‘姝色’服装店之前可都是招洋人生意的，这么难得的机会，万一开张了，说不得他们就能介绍别人过来了。

    之前因为把喇叭裤一次全卖了蒋卫国还狠狠训了她一顿，甚至还想让懂英语的表妹过来把她替换掉，蒋招娣觉得如果她也能做成，蒋卫国肯定会对她另眼相看。

    三人连比划带猜，最终蒋招娣成功卖出去两件羊绒衫。

    两名外国人付了钱，手中的人民币就只剩下几块钱了，想了想，两人去了华侨商店对面找赵兴旺用侨汇券兑换人民币。

    此刻的赵兴旺站在一处背风的角落，斜倚着墙，双手插在袖笼里，有一搭没一搭的盯着对面华侨商店的门口。

    ‘姝色’服装店被偷了，他的赚钱的生意也少了不少，认识的兄弟他都已经打过招呼了，像他们倒买倒卖这行的人，别的能耐没有，就是私底下认识的人多一些，走街串巷的，打听点小道消息还是不在话下的。

    唉，希望能尽快找到那批货，他就又可以多赚点了。

    赵兴旺百无聊赖之际，正准备掏出根烟抽，突然看见两名高大的外国人朝他走过来，知道生意上门，赵兴旺忙将烟收回口袋里，笑着招呼道：“哈楼啊。”<!--over-->

