    湖笔，徽墨，宣纸，端砚。

    这是文人所称的文房四宝，对于华夏文化而言，这四宝已经不仅仅是书写工具了，而是一种文化悠久璀璨的象征。

    任何东西，一旦拥有了象征意义，它的价值或者说价格，就会拥有着普通使用者难以想象的价格空间。

    而杭城虽说距离湖州很近，但并没有因此就比别处便宜多少，所以林轩对于一支狼毫要六千多块钱，其实并没有那么吃惊。

    就是有点心疼。

    不过人家上次两盒茶叶好几万块，而且从长远来讲，这点钱花的也绝对不亏。

    随后打车去之江别墅区，司机师傅倒是蛮善谈的，听到两人要往那边去，就从后视镜里打量了一眼这对年轻男女，一边发动车子一边笑道：“那边可都是有钱人住的地方啊。”

    “应该是蛮有钱的。”

    小妮子手机刚刚响了好几声，坐下后就先给回了下消息，林轩就也很不要脸地贴过去看着，见是蒋雨晴在吐槽遇见了一个比较奇葩的学长，就没在关注，随口应和了声。

    司机师傅大多善谈，未必就都原本都是这样性子，主要在于开出租是一件比较无聊的事情，需要聊点话来打发时间，排遣心情，林轩跟姜浅予是打车过去，且又带着东西，司机师傅也就顺口继续扯下去，“之江那片应该是杭城比较早的富人区了吧，那时候旧城都还没改造，就那边最好，环境也好啊，靠着钱塘江，跟西湖风景区近，旁边就是九溪、五云山，而且离市区也近啊，前两年听说第三期别墅区建好，那时候一套就得四五千万，这几年房价涨这么快，估计都快破亿……”

    这些倒是林轩都没去了解过的，但考虑到对方的身份，这种价位的豪宅倒不是什么奇怪的事情，就笑着应付几句，司机师傅转而开始说起这边房价，均价都已经破三万，地段稍好一些就要五六万，都不知道该咋活。

    林轩跟姜浅予看着都是学生摸样，年纪不大，显然还不会有什么生活压力，因而司机师傅也没多说，自西湖往这边而来一路风景秀丽，有时经过有豪宅别墅隐匿的地方，司机师傅也会跟着指出来，说着说些哪边那边风景不错，看着都蛮熟悉的样子。

    那边大概回过了消息的小妮子听着司机师傅的话，转头看向林轩，人海茫茫，眼前这个司机师傅显然不可能认识他们两个，会有再见的几率也无限逼近于零，并没有那么多顾忌。

    她伸手抱住林轩的手臂，把脸颊靠在林轩肩膀上，长长的睫毛轻轻眨动，明媚的大眼睛盯着他，清澈眼神晶晶闪亮，透着微微的羞涩、无限的期待，轻声问：“我们以后也会住这种大房子的，对不对？”

    林轩伸出右手捏了捏她滑嫩脸颊，笑着“嗯”了一声，“那当然，一起住。”

    抿起嘴角露出甜甜笑容的她低下头，抱着他的手臂又紧了紧，脸颊贴在他肩膀上，觉得身体里流淌着满满的甜蜜与幸福，这幸福的来源，自然都不在这样动辄几千万上亿的豪宅别墅上。

    她问的是我们。

    他答的是当然。

    林轩自然也不认为小妮子是要他以后买个几千万乃至于上亿的豪宅别墅才能娶她，这世的家庭条件不错，但距离这种级别的存在，还是有着很遥远差距的。

    但不论前世或者今生，他都从没想过要依靠别人。

    更没想过要委屈她。

    后妈所期望的，她本可以拥有的，他都会努力去给，做不做得到另说，总要努力一下。

    “是这边吗？”

    司机师傅在一片别墅区前减缓了车速，姜浅予往车窗外看了眼，随后摇摇头，伸手指了下路，要继续往里面去，司机师傅有些意外地样子，“啧”了一声，“前面可都是新别墅区啊。”

    他刚刚就说过这个事情，此时再提起，自然就是感慨有钱人住的地方了。

    林轩看到路边有景区、高尔夫球场、和马会俱乐部的标牌，心中也只能跟着感慨这特么果然不是普通人住的地方。

    “叮咚。”

    姜浅予手机又响了一声，她低头看了眼，哒哒哒地打字回复，然后把脑袋凑到车窗前往外看，轻声道：“洛雨姐姐让酒晨姐姐来接我们了。”

    林轩失笑道：“这都要到了，还接什么？”

    小妮子有些脸红，伸手掐了他一把，气鼓鼓地样子，嗔道：“人家不认识路不行啊？”

    林轩无语，差点忘了小妮子路痴，“那你之前怎么来的？”

    “酒晨姐姐来接我啊。”

    回答得理直气壮的小妮子睁大眼睛，一副你要敢有意见我就敢咬你的威胁眼神。

    林轩点点头，忍着笑，“那难怪。”

    终究舍不得咬他的小妮子伸手掐了他一下。

    视野中出现了大片高尔夫球场的时候，林轩先一步看到了此前有过一面之缘的酒晨，是苏洛雨的司机，多半还兼任着助理这类的身份。

    “林先生，姜小姐。”

    从酒晨的称呼先后来看，大概能明白她是知道很多事情的，否则多半要把小妮子放在前面，林轩也就笑着打了招呼，客气一下，说麻烦了之类的话。

    酒晨依旧是剪裁得体的休闲西装，身材纤秀苗条，有一种干练的气质，礼貌性地问候后，并没有跟林轩过多客套，就带着两人往青翠山林掩映的别墅区走去。

    她对姜浅予态度倒是显得亲近很多，沿着道路走过去的时候，就说刚刚小溪还在念叨着她的事情，自己都还没长大的小妮子不知道为啥那么喜欢小孩子，听酒晨这样说，翘着嘴角，很骄傲的样子地瞥了眼林轩，似是在炫耀她的亲和力。

    进了别墅区大门，林轩就有些明白小妮子为什么来了好几次都不记得路了，这边别墅区占地极广，本就是在景区内，每栋别墅都有院子，互相间隔也比较远，林荫掩映着，确实不太容易辨识道路，何况小妮子方向感极差，一不小心就要走错方向。

    转了几个弯后，前方出现了一汪小湖，湖边苍翠林木间，出现一栋建筑恢宏大气的别院轮廓，背山临水，不论是从环境还是位置来讲，都称得上是绝佳。

    不需提醒，林轩就知道到了目的地所在。

    因为看到了湖边林荫下架着的画板，还有站在画板旁的那道绝丽身影，正是当初路边惊鸿一瞥就给他留下极其深刻印象的苏洛雨，此刻正在那指导着一双儿女画画。

    阳光自林隙间照耀下来，留下斑驳光影，这副场景看着本就是一副再唯美不过的画卷。

    在林轩的眼里，就隐约觉得，他还不曾勾勒出细节的未来生活里，大概也该有这样的一副画卷，虽然与陈慕雨接触不多，但以己推人，想来如果他此刻看着这一幕，也会有“夫复何求”的感慨吧。

    他转头看了眼姜浅予。

    小妮子正笑着朝那边招手，“洛雨姐姐，小溪，小润。”

    她喊了一声，那边的母子三人立时回过头来，苏洛雨微微一笑，朝林轩点点头，并未有什么客套行为，可衬着她那澹然脱俗的气质，却丝毫不让人觉得失礼，而只是让人感觉她确实是把姜浅予当成了妹妹般亲近。

    小溪穿着红色燕尾裙，小小年纪粉妆玉琢，很有一股小淑女的范儿，手里还抓着一支彩色铅笔，就往这边招手，笑容娇憨纯稚，嗓音也是格外娇甜，“浅浅姐姐来啦。”

    “好好画你的，画完才能玩。”

    苏洛雨笑着嗔了一句，伸手拍了拍她的小脑袋，袅袅婷婷地走了过来。

    “苏小姐。”

    林轩先打了声招呼，随后见她目光看向自己手里的盒子，就笑了笑，“听浅浅说陈哥毛笔被弄断了，就顺路带了支来。”

    他说话的时候，就听到旁边院中有人说话，下意识转头看去，就见陈慕雨陪着一个气质娴雅的中年妇人从院中走了出来。

    这两人显然也看到了林轩与姜浅予，转头看过来。

    陈慕雨林轩是见过的，而这个中年女人显然并不认得，可他看着这个女人，莫名地就觉得有些眼熟。