    “喝点什么？”

    　　“温水就好。”知恩酱坐在沙发上，看了看四周的布局，说道：“欧巴最近忙吗？”

    　　“还好，还是那些事情。”钟铉端着水杯回来，说着：“我有不像珉豪那样还演戏，只不过是唱唱歌而已，基本的参加通告就那些，还是可以的。”

    　　知恩酱却有些关心的问道：“可是欧巴看起来很疲倦的样子。”

    　　“我最近都这样，有些提不起精神。”钟铉笑呵呵的说着：“大概是熬夜写歌有点伤神吧。”

    　　知恩酱虽然有些奇怪，但是也没有多问。

    　　钟铉则是笑道：“刚看到你回韩国的新闻，就想着是不是能遇见，没想到晚上回来，果然就遇见了，还真的是巧。”

    　　知恩酱笑了：“这么说，还真的是挺巧的。恰好的我钥匙没有带在身上......”

    　　钟铉点点头，说道：“不过你这样等还真的有些冒险。王太卡xi最近很忙的，有时候甚至也会不回来住。说起来我前段时间，好像也没见到他。”

    　　知恩酱心里有点紧张，不过还是不动声色的问道：“去哪了？”

    　　钟铉想了想，说道：“我没怎么注意，好像是拍节目了吧？哦，对！我今天在公司的时候，遇见泰妍努娜的时候，还说过这事情。最近王太卡xi很忙的，泰妍努娜的综艺和函数的综艺凑到了一起，总是美国法国的到处跑。”

    　　“泰妍的综艺......”知恩酱低着头抿抿嘴，没意识到自己都没有用敬语。

    　　钟铉笑道：“拍的很好，不是吗？第一期的时候我就看了，只觉得那样才是她。”

    　　知恩酱当然知道钟铉和泰妍的关系很好。

    　　怎么说呢，钟铉这个人温和又谦逊，接触起来也没有架子，所以和很多人都关系很好。

    　　比如s.m公司里面，不管是同组合，还是对外的少时、函数之类的，关系都很好。

    　　泰妍和钟铉两个人本来就多有合作，私下里泰妍和钟铉接触也是当成弟弟看待。

    　　弟弟和弟弟，其实还不是一个概念。比如泰妍对钟铉，就是那种照顾的弟弟。而泰妍对王太卡，那就是......弟中弟的那种弟弟！

    　　至于充儿，更别提了，之前还拉着王太卡到钟铉家蹭饭，关系要不好，充儿的小脸皮可真做不出来这种事。

    　　安博没受伤的时候，还经常找钟铉来玩。露娜和钟铉也多有合作。晶也是把钟铉当初哥哥看待，很是信任。

    　　包括宋香菜，和钟铉的关系也是非常的好。其实如果不是和王太卡有关的问题，那么宋香菜为人处世方面真的是很不错，甚至很好，一般人都做不到的那种尽善尽美。

    　　但是如果真的让宋香菜特别信任的，其实还真不是很多，但是钟铉绝对算一个。还没出道之前的合作，就有了友谊的基础。

    　　所以钟铉的性格，即使是在公司外，也有很多不错的朋友，知恩酱就算一个。

    　　因此，当从钟铉嘴里听到那些自己不知道的事情时，知恩酱才可以多相信一些。最近的事情，已经让知恩酱有些变得谨慎多疑了。

    　　钟铉没有注意到知恩酱的表情，只是继续说着：“我觉得王太卡xi真的是很有才华的人，以往的综艺其实你应该知道，还会有些人设的影子在里面。但是看到《握拳：泰妍的假期》时，我到真的觉得，那就是泰妍努娜了。很真实，不做作，我不是粉丝看的时候也觉得很有意思，觉得很真实，难怪会受欢迎呢！”

    　　知恩酱点点头，问道：“那函数的综艺呢？他也没落下？”

    　　钟铉无奈的笑了笑：“你知道的，我平时其实也没有什么时间看综艺的，泰妍努娜的节目都是偶尔看到的，觉得有意思。函数的综艺，我确实没看。都是熟悉的人了，好像也不用在电视上了解一遍了。”

    　　知恩酱闻言，忽然笑了：“欧巴，你这句话听起来，倒像是恐怖分子的语气。”

    　　“王太卡吗？”钟铉想了想，也是笑了：“好像还真的是。这位的感染力好像还真的很强。”

    　　知恩酱忍不住笑道：“是啊，可惜感染的都是坏习惯，没有宣传过好习惯。不过话说回来，他好像也没有什么好习惯......”

    　　钟铉也是笑了。

    　　说说笑笑，聊了很久。

    　　知恩酱时不时看向窗外，可惜王太卡一直没有回来。

    　　但是这个时间了，知恩酱看出钟铉脸上的疲倦之色越来越重，虽然钟铉不会驱赶自己，但是知恩酱还是不忍心打扰了。

    　　“欧巴，那我先回去好了，今天不等了，你也早休息吧。”知恩酱站起来，提前蛋糕，打算离开了。

    　　钟铉闻言，也点点头，送知恩酱离开，直到门口。

    　　知恩酱进了电梯，对着钟铉挥挥手，坐到一楼之后又上来，这样做就是不想打扰钟铉了。

    　　然后，知恩酱蹲在了王太卡的见门口，看看眼前自己亲手做的蛋糕，陷入了回忆和沉思。

    　　因为知恩酱发现，刚刚钟铉说话的时候，总是眼神飘忽，而且每次问到恐怖分子的时候后，总是有言语不清的地方。

    　　知恩酱马上意识到，钟铉有事情瞒着自己。这种瞒着肯定不是恶意的，但绝对和恐怖分子有关。

    　　可是除了泰妍综艺、函数综艺以外，还有什么是自己不知道的吗？这让知恩酱有些拿不定注意了。

    　　可惜的是，时间匆忙，知恩酱根本就没有来得及问那些问题。

    　　看来改天要好好拜访一下钟铉欧巴了，知恩酱想着。

    　　......

    　　王太卡回来的时候，已经是很晚了。

    　　送龙崽子回宿舍之后，王太卡又开着车去了一趟墨辰箫那边，看看有没有什么需要，不能再像是之前的那个相亲对象一样，放在那好几天不管，那太不道德了。

    　　回到家的时候，天色已经黑漆漆一片了。

    　　出了电梯，刚想拿钥匙，一抬头就看到了楼道里，家门前的一个小小的身影。

    　　蹲在地上，因为走廊里面的夜风阴冷，所以抱着膝盖，缩成一团，瑟瑟发抖的样子，任谁看到都会觉得心疼。

    　　听到电梯的声音，知恩酱忽然抬头，看到是王太卡之后，抿了抿嘴，有些怯懦的样子。

    　　知恩酱蹲的腿有点麻，所以颤巍巍的站起来，不敢看王太卡，像是个犯了错的孩子。

    　　“恐怖分子......”

