    听到这个突然响起的声音，周泽一下子头皮发麻，感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    进来的时候，他就里里外外地检查过了，这个房间里肯定是没有人。

    而从刚才到现在，他在床底下也只看到了一双脚，听到了一个脚步声，那么现在这个声音是从哪里发出来？是恶灵吗？老太太就是那个疑似失控者？

    就在周泽陷入沉思的时候，又听到了男声充满怨恨地咆哮道：“我好痛苦啊，妈妈，你为什么要阻止我？”

    黑色，浑浊至极的阴气夹杂着一些奇怪的东西，随着男声的咆哮在房间爆发开来，瞬间就让周泽感觉整个房间气温都降低了好几度。

    好恶心的东西，就好像穿着最喜欢的球鞋踩到了狗屎一样，那爆发的黑化阴气让周泽感到很不舒服，体内的阴气一下子蜷缩了起来。

    心跳地好像擂鼓一般，他僵在原地，努力控制着自己的身体，好似一尊雕像，一动都不动，连呼吸都停止了，生怕那东西发现自己。

    “还没到时候，调查局已经注意到这件事情，现在出手太引人注目，再等等，时机就快到了。”

    老太太耐心劝慰道，就好像母亲在哄骗一个哭闹的孩子一样，随即阴气收敛，房间的温度慢慢恢复了正常。

    说完之后，老太太还是伫立在原地不动，只是那个诡异的男声却是再也没有出现过。

    要动手吗？周泽眼睛一亮，在纠结要不要现在下手，毕竟这是一个难得的机会。

    可是门外不时走过的佣人让周泽陷入犹豫，要是现在动手的话，除非开启系统，使用威压。

    不然很难保证，老太太不会反抗，牵连到普通人。要是开启系统，那么除非直接干掉老太太，不然自己的系统估计就要暴露了。

    思虑再三，周泽终究还是按耐下了动手的心思，准备晚上叫上两个同伴，布置好结界，再动手，争取做到万无一失。

    整个房间安静了下来，要不是老太太的身子还杵在那里，周泽都以为老太太走了。

    过来不知多久，老太太突然自语自语道：“就快了，就快了，再忍忍，再忍忍。”

    像是在对自己说，又像是在对什么不知名的东西说。

    随后，老太太就步履阑珊地走出了房间。

    “嘭”听到木门被关上的声音，周泽顿时长长地出了一口气，麻溜地从床底下钻了出，打开了门，整理了衣服，一脸若无其事地回到了大厅。

    “怎么这么久？”林可看到了，一脸嫌弃，“你是掉在厕所里面起不来吗？还是肚子饿了，在里面开餐？”

    周泽只能尴尬地笑了，死丫头，趁机损我。

    ……

    林可的别墅中。

    此时周泽三人都坐在客厅的沙发上讨论之前在王家的所见所闻。

    “这么说的话。”林可听完之后，眼睛一亮，语气里面带着压制不住的激动，“王家老太太就是这一次的真凶咯？那我们不是可以抓人结案了？”

    上级说了，只要这次能够抓到真凶，就升她做分局的副局长，到时候，她可就是林局了。

    “还不能这样就确定，不过就算不是真凶，也肯定是知情人之一。”林柔轻声答道，说完她就看向了周泽，“你说对吗？阿泽。”

    然后，她就担忧地发现，周泽愁眉紧锁，精神恍惚。

    那股恶心且邪恶的力量真的只是单纯的恶灵吗?

    总觉得这件事情里面还有些地方，自己到现在都还没有想清楚。

    就在周泽沉思之际，一只冰冰凉凉的小手按在了他的额头之上，轻轻地揉着他的眉心。

    那舒适的力道，冰凉的触感一下子就将周泽拉回了现实，定睛一看，赫然就是一脸温柔的林柔。

    “不要老是皱着眉头，这样会老得很快的。”林柔笑道，语气之中满是宠溺。

    她拍了拍自己富有美感的双腿，轻声说道，“要不要躺下来休息一下？”

    周泽无奈，你有种在你妹妹不在的时候，再问我一次，果然马上就感受一股杀意。

    一旁还因为即将破案而满脸兴奋的林可，看到这一幕，瞬间脸就黑了。

    全身开始散发出恐怖的气息，手里还端着茶杯，冷冷地盯着周泽，一双黑色蕾丝手套骤然出现了她的手上，仿佛在说，你要是敢答应，就死定了。

    看看温柔似水的林柔，又看看满脸冰霜的林可，周泽感觉心更累了。

    “不管怎么说，今晚先去把王家老太太控制起来，不管她想做什么，反正不会是好事就对了。”

    周泽果断拒绝了膝枕的福利，随即准备开始行动。

    夜。

    周泽等人再一次来到王家。

    只不过这一次是偷偷潜进来的。

    王家在扬州市就是一等一的豪门，妥妥的地头蛇，因此，这一次的抓捕只能速战速决，不然就会变得很麻烦。

    布置好了有着静音、模糊视觉，以及阻止敌人逃跑的结界，再用调查局开发出来的术法让整个王家别墅里面的普通人都陷入沉睡。

    做好了一切准备工作，看着眼前黑漆漆的别墅，周泽和林柔神色平静，唯有林可意气风发，觉得这一次稳了，她已经开始思考，升职仪式上自己要穿什么衣服以及要说什么感想了。

    还没等她开口下令动手的时候，一道浑浊的阴气出现，瞬间就将她打飞出去，接连撞倒了几颗大树之后，狠狠地撞在结界之上才停了下来。

    被击飞出去的林可口吐鲜血，只觉头晕目眩，全身都疼痛难忍，晕倒之前，她心里只有一个念头，为什么最先受伤的总是我？

    “你们终于来了！”黑暗的豪宅之中，阴气翻腾，一个身影随即站在林可原先的位置，“哈哈哈，时机到了。”

