    “请天尊手下留情！”

    李灵素跪倒在地，疾声高呼。

    相比起李妙真的刚烈，圣子在游历江湖的三年里，最大的收获就是能屈能伸，八面玲珑。

    “天宗培养一位圣女殊为不易，岂能如此草率决定生死，师妹性格执拗，爱钻牛角尖，请天尊给我一天时间，我保证说服她。”

    李灵素说完，见天尊默然不语，连忙趴伏在地，额头杵着地面，道：

    “望天尊成全。”

    他对这个师妹真的仁至义尽了。

    冰夷元君看一眼李灵素，淡淡道：

    “圣子所言不差。

    “圣女是我的弟子，她走到今天这一步，是我的责任。请天尊给我一天时间开导，若孽徒死性不改，我会亲自持雷鞭抽散她的魂魄，以正门规。”

    殿内一阵沉默，众长老既不求情，也不落井下石，脸色漠然。

    许久后，天尊的声音在殿内回荡：

    “可！”

    呼！李灵素松了口气，振奋道：

    “谢天尊。。”

    等回去了，他就找机会偷出地书碎片，向许七安传书求援。

    其实就算李妙真不死扛着，圣子也会找理由推脱一下，把斩去记忆的事延后，然后背地里向天地会成员传书求救。

    ............

    夜幕降临，力蛊部的广场，升起一团盛大的篝火。

    篝火中靠着脂香四溢的猎物，外皮焦脆，这是蛊族为许银锣举办的庆功晚宴。

    蛊族的有头有脸的人都来了，他们按照各自的部族列案而坐，桌上摆着美酒佳肴和烤肉。

    情蛊部的女子们，在篝火边载歌载舞，扭动娇躯，跳舞助兴。

    各部男子的目光宛如磁石附铁，在情蛊部女子的腰肢、翘臀、胸脯部位流连。

    只有力蛊部的男人，在美色和食物之间，毫不犹豫的选择了后者。

    许七安坐在案边，左右是心蛊部首领淳嫣，以及情蛊部首领鸾钰。

    这两位都是蛊族出挑的美人,妍态各异,负责陪许银锣喝酒。

    淳嫣理智冷静,相对比较矜持，虽与许七安言笑晏晏，但没有肢体上的接触。

    鸾钰则是一副狐狸精勾人做派,娇躯半倚着许银锣，饱满柔软的胸脯在他胳膊上蹭啊蹭。

    “许银锣,听说中原女子会和喜欢的男子和交杯酒,奴家心仪许银锣已久,你就跟我喝杯交杯酒嘛。”

    “哎呀，许银锣,奴家不小心把酒洒在胸口了，你帮奴家擦擦。”

    “许银锣，奴家不胜酒力,你送奴家回部族休息可好。”

    妖娆尤物施展浑身解数,试图把这个中原第一高手勾搭上床,但许银锣是正人君子,坐怀不乱，对于情蛊部第一美人的引诱,无动于衷。

    这让蛊族众人钦佩不已，心说不愧是能成就一品的绝世高手，这份心性和定力,非常人能及。

    筹光交错间，一位蛊族成员大声说：

    “这次多亏了许银锣解决极渊隐患,我们蛊族再也不用担心超凡蛊兽诞生了。”

    “超凡蛊兽算什么，就算诞生了,咱们许银锣也是一刀一个。”

    立刻就有人大声附和。

    也有人满脸庆幸，感慨道：

    “所以说,当初选择与大奉结盟，与许银锣结盟，是多么正确的选择。要是真与云州结盟，现在蛊族就大难临头了。”

    现在回想起来，蛊族成员们既然庆幸，又兴奋，当初的选择太正确了。

    首领们当初倾向于与云州结盟，为此还和许银锣打了一架，这不是自不量力嘛。

    幸好是被许银锣打败了，不然，真要和云州结盟，先不说中原朝廷的事后清算，就极渊的问题，便能让蛊族焦头烂额。

    而现在，不但打赢了战争，有了大奉许诺的钱粮物资，他们还多了一位一品武夫做盟友，轻易解决极渊隐患。

    蛊族受益无穷。

    七大部族中，情蛊、尸蛊、毒蛊三部，对大奉最仇视，但此刻听着其他四部的族人对许银锣吹捧赞誉，他们没有任何反感和不忿。

    就在今日，他们手忙脚乱的收拾东西，打算北上避难，心里的恐惧和担忧是不打折扣的，真正的感受到了危机。

    尽管此事闹了乌龙，但超凡蛊兽诞生的阴影实实在在的笼罩着他们，而许银锣解决了这个问题，等于解决了笼罩着他们的头顶的危机。

    有一位一品武夫当盟友的好处，大家都体会到了。

    而且，首领们说，部族的孩子可以去中原求学，这可是天大的诱惑，哪个家里有娃的不惊喜？

    许七安大口吃肉大口喝酒，只想着晚宴早点散去，突然听见熟悉的，高亢的“嗷嗷”哭声。

    循声望去，是许铃音。

    她站在一只沾满泥土的大木箱子边，仰着头，张大嘴，嗷嗷的大哭，眼泪都掉了好几斤。

    边上是捂着鼻子的丽娜等力蛊部族人。

    许七安皱了皱眉，起身离席，大步奔过去，皱眉道：

    “怎么了？”

    说话的同时，他嗅到了木箱里散发出的恶臭味。

    “大锅~”

    小豆丁一把抱住许七安的腿，悲从中来，哭的愈发伤心。

    旁边的丽娜撇撇嘴，解释道：

    “她知道中原闹旱灾，缺钱缺粮，就偷偷藏了很多肉，要回家送给你，她认为这样云州叛军就不会打你了。”

    一边说着，一边指了指木箱子，感慨道：

    “我没想到她居然藏了整整一箱子的肉，还埋在土里，难怪这一阵子铃音总是饿肚子，夜里饿极了，还咬我的胳膊。”

    可惜南疆气候炎热，肉类根本保存不住，早就腐烂了。

    许七安打开箱子看了一眼，里面有烤熟的肉，有生肉，都已经腐烂，散发阵阵恶臭。

    难怪哭的这么伤心，心疼的快滴血了吧..........许七安低头，看着鼻涕眼泪沾满小胖脸的许铃音，目光柔和。

    ............

    酒肉吃完喝尽后，庆功宴也就散了，宾主尽欢。

    最兴奋最激动的是尸蛊部的首领尤尸，散场时，许七安履行承诺，把地宫古尸的残骸取出来赠予了他。

    于是在尤尸首领眼里，许银锣就成了异父异母的亲兄弟，而同为尸蛊部的族人，就成了妄图横刀夺爱的贼子。

    尤尸扛着棺材离开时，走路都是飘的。

    尸蛊部的族人又羡慕又嫉妒。

    最失落的是情蛊部的鸾钰，她今儿使劲浑身解数，撒娇发嗲色诱，许银锣无动于衷，一副不愿意履行承诺的姿态。

    鸾钰心里焦急，可哪敢指责啊。

    她一个小女子，受了委屈也只能忍着，许银锣明显是看不上她，难不成当场哭闹，让他下不来台？

    鸾钰是个懂得勾搭男人的媚货，不会做出那种没格调的事。

    “首领，许银锣似乎不愿意履行承诺呀。”

    返回部族的途中，一位年轻女子嘀咕道：“堂堂许银锣，怎么说话不算话，首领你明明那么喜欢他。”

    另一位女子闻言，没忍住，笑了一声：

    “首领哪里是喜欢他，首领是尝他身子。”

    鸾钰瞪了她一眼，道：

    “许银锣是九州屈指可数的强者，少年英雄，英雄爱美人，美人也爱英雄，我自是喜欢的。”

    她有些怅然的说：

    “只是许银锣看不上我罢了。”

    可恨的是，就算用情蛊的能力也勾引不了他，因为对方和她一样，都有超凡境的蛊术。

    情蛊部的女子们，为首领感到可惜。

    首领是族中最美的人儿，有精致修长的大长腿，又圆又滚的臀儿，弧线优美的水蛇腰，挂着好几斤风情的胸怀，娇媚动人的脸庞。

    就连她们这些女子看了都要动心，搂着这具勾人的肉体睡觉，必定滋味无穷。要不是族规不允许，族里愿意给首领做妾的女子不要太多。

    很快，情蛊部族人回到了聚居地，砖块和木材混搭的房屋鳞次栉比的坐落，情蛊部的聚居地，更像是中原的小镇，楼房和道路等基础建设，远胜力蛊部。

    此时夜色已深，除了零星几个窗户里还透着灯光，大部分族人自觉的进入修行状态，窗户里飘出各种各样的声音，共同组成靡靡之音。

    鸾钰精神一振，体内的情蛊自动攫取四周的情欲之力，温养自身。

    返回部族的男男女女们，早就习以为常，稍稍加快脚步，想早点赶回家与婆娘或丈夫修行，共赴巫山。

    首领府在聚居点中心，一座占地面积极大的豪宅。

    鸾钰进了府，朝住处行去，抵达外室后，她吩咐道：

    “准备热水，我要沐浴。”

    说完，她穿过外室，推开了卧房的门。

    吱~的声音里，房门敞开，鸾钰突然睁大美眸，愕然的站在门槛边，一脸的难以置信。

    橘色的烛光里，圆桌边，俊朗挺拔的男人手里捏着一杯酒，笑眯眯道：

    “今晚便宜你了！”

    ............（此处是付费内容，得加钱！！）

    次日。

    南疆十万大山，连绵起伏的群山遍布大地，繁盛茂密的原始森林蔓延到视线尽头。

    偶尔能看见几处梯田，是西域人在过去五百年里开垦出的。

    十万大山作为妖族的祖地，几乎看不到平原，缺乏适合耕种的田地，并不适合人族居住。

    鸾钰的滋味真不错.........许七安回味着昨夜颠鸾倒凤的体验，鸾钰扭着水蛇腰的那股子媚劲儿，教坊司的花魁都有所不如。

    圆滚挺翘，弹性十足，且兼具肉感的臀儿，捧起来手感也很棒。

    五星好评！

    念头纷呈间，他看见了不算高耸，但雄伟连绵的万妖山主峰。

    山顶位置，是一片密集的建筑群。

    许七安一头扎了下去，在刺耳的音爆中坠向南法寺，落地时，却轻飘飘的宛如鸿毛，不损坏脚下的石板。

    片刻后，被修建成“万妖女皇殿”的原佛陀大殿中。

    美若天仙的银发妖姬，侧卧在妖皇御座，修长白皙的双腿交叠，狐尾缓缓抚动，笑吟吟道：

    “恭喜许银锣晋升一品，半步武神指日可待。”

    许七安端起茶盏，抿了一口南疆的花茶，直截了当的说道：

    “我要见神殊大师！”

    九尾天狐微微摇头：

    “他在尝试融合体内的残魂，已沉睡多日。”

    这么不巧？许七安皱起眉头。

    九尾天狐眼儿眯成月牙，手里抓着一根狐尾，轻轻甩着，柔声道：

    “你想询问如何晋升半步武神？”

    “如何快速晋级。”许七安纠正道。

    有国师和花神在，加上他的天资，将来未必不能晋升半步武神，但时间尺度就难以把控了。

    而且气运加身，寿元有限，七八十年后晋升半步武神，毫无意义。

    因为那会儿，他也两只脚踏进棺材，就差没躺下了。

    “我替你问询过了。”

    九尾天狐似是早知道他会来，笑道：“神殊记忆尚未恢复，他自己也不太清楚，但我们父女俩讨论过后，确实有些收获，你且听听，有没有，自己斟酌。”

    可靠的盟友.........许七安点点头。

    九尾天狐声音柔媚磁性，笑着说道：

    “我们先不管佛陀和修罗王之间的关系，还记得度厄罗汉对神殊的印象吗？”

    一个天赋异禀的武僧，踏入超凡后，同修了禅师体系，而后离开佛门，从此不知所踪，再归来时，已是半步武神.........许七安回忆了一下度厄罗汉的话，颔首道：

    “记得。”

    “有一点可以确认，刚出世时的神殊，除了这具修罗王的肉身，什么都没有。那么，他只用了短短一两百年便修成半步武神之躯，你认为原因在哪？”

    没等许七安回复，九尾天狐继续说道：

    “一，佛陀以超品位格，修行武道，自然突飞猛进。几乎不存在瓶颈。

    “二，修罗王本身就是一品，甚至是一品中期。只有这样的存在，才能让佛陀亲自出手镇压。”

    许七安眼睛一亮，把握到了关键点，沉吟道：

    “你的意思是，神殊能成就半步武神，是因为佛陀先重修武道，达到极高品级后，炼化、吸收了修罗王的力量？如果我也能炼化一位同阶武夫的力量，我便能有极大的概率晋升半步武神？”

    九尾天狐嫣然道：

    “聪明！

    “细节方面或许有所出入，但大体的方向不会差。”

    顿了顿，她摩擦了一下双腿，无奈道：

    “可惜，当世只有你一位一品武夫。”

    许七安却并不气馁，摸着下巴说道：

    “武夫没有，但神魔后裔后，炼化神魔后裔的灵蕴，能否晋升半步武神？”

    说话间，他率先想到花神，花神可是正统的神魔。

    早已知晓慕南栀存在的九尾天狐摇头：

    “神魔灵蕴是不同的，每一位神魔的灵蕴都不一样，不死树的灵蕴在于旺盛的生命力。你需要找的是一位与武夫相匹配的神魔后裔，品级也不能差太多。

    “然后想办法将它吃干抹净，把他的力量夺取过来。

    “但如何夺取，我并不知晓。神殊不能当做参考，因为佛陀是借了他的躯壳，但你这样的情况，我也给不出意见。”

    如何夺取先不论，与武夫相匹配的神魔后裔，位格差不多的..........许七安在银发妖姬火辣诱人的娇躯打量片刻。

    九尾狐媚眼如丝，娇嗔道：

    “死鬼，你果然想睡我。

    “对了，听说你要大婚了，作为盟友，本座送你两位暖床的侍妾。夜姬已经是你的人了，不算在内。

    “清姬和雪姬本座会在大婚当日送到京城。”

    许七安脸色严肃：

    “不用了！

    “嗯，我不是说不要两个侍妾，我的意思是，不要在大婚时送来，我觉得留在南疆挺好，有空我会常来玩的。”

    说完，他喝了一口茶，把话题带过去：

    “夜姬呢？”

    渡劫战结束后，浮香已经不在中原，给他留了信，说娘娘召唤，要回南疆办事。

    九尾天狐眨巴着眼睛，笑道：

    “夜姬醋味大，要知道本座想把其他姐妹送给你，肯定要作妖，所以把她打发到犄角旮旯里去了。”

    不想说就算.........许七安从不理会被女人牵着鼻子走，转而说道：

    “这趟里南疆，除了半步武神的事，再就是想通知你一声，准备一下，攻打阿兰陀吧。”

    银发妖姬的脸色明显愣了一下，她从慵懒的侧卧姿势改为正经盘坐，目光灼灼的凝视着许七安：

    “你有把握？

    “离开中原后，你无法调动众生之力。阿兰陀可是有三位一品坐镇，另外，那位超品多半沉睡在阿兰陀深处。纵使你现在是一品武夫，实力也不够。”

    许七安道：

    “我把七绝蛊提升到超凡境了，即使没有众生之力，一品境界里，也没有人是我对手。”

    七绝蛊晋升超凡了，七大超凡蛊术融于一身..........九尾天狐轻轻吐出一口气，咬了咬唇，叹息道：

    “我刚才险些控制不住自己的嫉妒心。”

    她收敛媚态，脸色严肃：

    “神殊在融合残魂，等他成功后，战力会有提升，不过超品的强大难以估量，你要攻打阿兰陀的话，就得做好有超凡殒落的心理准备。

    “本座不怕死，但你们大奉的超凡，有这个觉悟吗。”

    大奉的超凡未必怕死，但愿不愿意为万妖国赴死，又是另一回事。

    许七安进入议事状态，语气平淡的说道：

    “你可听说过大劫将至。”

    银发妖姬握紧狐狸尾巴，狐媚的脸蛋异常正经，这时候，倒有几分冷艳女皇的气质，道：

    “大劫将至？”

    许七安便把超品间是竞争对手的事，告知这位万妖国女皇。

    “蛊神和巫神即将出世，“荒”不知何时会重返九州，这些都是劲敌。阿兰陀深处的那位，未必愿意为神殊的头颅，跟我们死磕。

    “联合大奉和万妖国的所有超凡战力，拼死对方的一品不在话下，如果祂不想在大劫来临时，成为一个光杆的将军，祂就一定会做出妥协。

    “当然，我们也要做好保命的手段，如果超品不接受妥协，我们就撤退。”

    他现在是棋手，而非棋子，能左右九州局势变化。

    在超品脱离封印前，他要尽可能的部署，增强己方底蕴。

    神殊身为半步武神，是他首先要补完的棋子。

    听完，九尾天狐呼吸略显急促，抿了抿唇，一字一句道：

    “可以一试！”

    终于要来了，她苦等五百年，五百年的夙愿，终于临近。

    详细商议了过程，初步制定计划后，许七安告辞离开。

    “啊，对了，雪姬长什么样儿，拉回来给我瞅瞅？”

    走到门边，许七安一边在心里搓手，一边回首问道。

    九尾天狐笑了起来，语气促狭：

    “你见过的。”

    我见过.........许七安在脑海里搜索了一下，“哦”的点头，御风而起。

    ............

    他刚脱离十万大山疆域，熟悉的心悸感传来。

    当即减慢飞行速度，取出地书碎片查看传书。

    【七：救命救命！天宗的老东西们要打死李妙真。】

