    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    第六百五十八章 神秘出现的人物

    轰隆隆隆隆——

    金色的雷霆仿佛一把把金色的利剑刺破虚空，这座可怜的星系已经残破不堪了，除了那颗被周豹选择为渡雷的大星。

    连续三道八卦金雷砸了下来，全都被两仪微尘阵成功的吸收化解了。

    虽然王蛇他们在外面看起来威势极重，但是一打到两仪微尘阵内部，两仪微尘阵运转起来，将这八卦金雷的能量化解为无数的细丝，吸收消失，有条不紊，并没有对两仪微尘阵造成哪怕是一丁点的伤害。

    “两仪微尘阵，果然名不虚传，即使不是专门用来防御的，但是他的防御力比起我所认知的所有的阵法都要强大许多”周豹盘坐在阵眼的位置，心中暗自思忖着，在他的面前，悬浮着一颗血色的球体，这颗球体正是一颗火红睛，这颗火红睛，已经被他炼化成为控制整座两仪微尘阵的枢纽了。

    通过这颗火红睛，他可以操纵着两仪微尘阵中的一切，分解着雷霆的力量，同时，吸收着海量的太一元气。

    面在他的头顶之上，黑珍珠号现在只有一尺来长，在空中翻滚着，一道道凝练无比，同样也细小无比金色雷霆缠绕其中，透射出一股股神妙完美的气息。

    “轰”

    当第九道八卦金雷落下之后，周豹感到整座两仪微尘阵都充满了雷霆的力量，那太一元气已经充斥着整个两仪微尘阵，他整个人仿佛都沉浸在了太一元气的海洋之中，而太一元气的海洋之中，还蕴含着一丝丝一缕缕的雷电之力，这正是八卦金雷的雷霆气息，只是比起从空中落下来的雷霆，现在太一元气中的雷霆要温和了许多，慢慢的渗入自己的身体。

    “滋滋滋滋滋——”周豹不禁舒服的闭上了眼睛，细小的雷霆之力，比起头发丝儿，比蚕丝还要细密，还有绵柔，充斥着他的每一个毛孔，每一丝肌肤，每一寸骨骼，甚至连他的血液之中，骨髓之中，都充斥着这种金雷的雷霆，接着着雷霆的洗炼，他感到，自己的身体，正在以一个不可思议的速度强化着。

    当然，相对而言，变化最大的还是他的神魂

    在脱出小三界，成就散仙业位的时候，他便已经凝成了神魂识海，比起普通人的神魂识海，他的神魂识海要广阔许多，里面充满了凶蛮无比的气息，在他凝成了太古凶兽，妖猿朱厌的真身之后，在这一片凶蛮无比的识海之中出现了一块类似于大陆地方，那朱厌真身，便是存于身这一块识海大陆之中，而吸收了足够的冰魄神光之后，这块大陆又变成了一块极寒大陆，朱厌真身的力量也越来越强大，神威海三百年的苦修，他终于完全消化了在海域之中吸收的冰魄神光，将冰魄神光与洞玄神光真正的完美的结合在一处，再也不分彼此，随着他**玄功的不断精深，这块大陆的面积也越来越大，而在这块大陆的上方，则存在着一个极为诡异的漩涡，从外表上看，这个漩涡与周豹施展出来的灵魂漩涡的样子十分的相似，但是比起灵魂漩涡来，它要更加的深遂，更加的古朴，充斥着一种玄之又玄的气息。

    这是通天法眼的力量

    通天法眼

    周豹在击杀玉太虚之后，得到了这件由火红睛炼制而成的仙器，并且用三百年的时间将他成功的融入了自己眉心的外丹之中，这也就成了周豹的另外一张底牌。

    通天法眼，在玉太虚的手中根本就发挥不出应有的威力，一来是因为玉太虚面对的周豹实在是太过强大了，已经超过了他的预期，二来呢则是这件仙器炼制成之后，玉太虚并没有真正的研究透彻，毕竟他并不是一个纯粹的拥有火红睛血脉的人，使用起来并没有那种水**融的感觉。

    但是周豹不同，他本身就拥有火红睛，是火红睛火脉的传承人，融合了通天法眼之后，如虎添翼，很快便掌握了这件仙器的用法，于是乎，便在他的识海之中映射出了一座这样的漩涡来。

    这是周豹识海中原本的情况，而随着第一次雷劫的轰击，雷劫开始洗炼起他的神魂来。

    真仙雷劫，严格来讲，应该称之为鬼仙雷劫，最大的作用并不是洗炼身体，而是洗炼神魂，将真身洗炼成元灵，这才是成就鬼仙的真正意义。

    真身，说白了只是意志，法力与血脉的力量凝炼而成的一个虚幻的东西，虽然能够在一定的程度上发挥出巨大的威力，但是并不实在，无法做到真正意义上的不生不灭，就像是一些鬼魂一般，普通人死后，大多数人的神魂会消散，只有少部分意志极为坚定的，或者有着极强的怨念或者是一些未了心愿的家伙方才能够成为鬼魂，但是这样的鬼魂也是不稳定的，碰到刮风下雨，打雷闪电，都有可能震散，甚至是一阵风也能够将你的鬼魂吹散了，即使是没有遇到什么刮风下雨，打雷闪电，时间长了，也会慢慢的消散于天地之间，虽然真身比起鬼魂要强大的多，但是本质上是一样的。

    元灵则不一样，经历了雷劫的洗炼之后，元灵已经成为了实体，即使是肉身损毁了，死的不能再死了，只要元灵逃出来，那么，一切照旧，也不算是死亡，甚至你连修行的境界也不会跌落，只要找到一具合适的身体，照样生龙活虎的，可以说，到了鬼仙境界，方才算是真正的成了仙，不再受到**的束缚，甚至有些真仙，在渡过雷劫之后，便不再修炼身体，专注于元灵的修炼，最后将元灵修炼的比身体还要强大，用以对敌，渡劫的例子也不是没有。

    只是自上古以后，仙人渡的都是各自大世界的雷劫，对于神魂的淬炼作用根本就到不了那个地步，最多帮你把神魂真身淬炼到元灵的地步便行了，所以，在现世之中，修士们对于身体也极为看重。

    可是周豹现在和其他人不一样啊，他渡的是虚空雷劫，而且还是在和至尊仙器一起渡虚空雷劫，他得的好处可太大了，不一会儿工夫，识海之中便充斥着雷电的力量，那雷电的力量洗炼他的神魂的时候，简单就是一点的地方都没有放过，慢慢的融入识海，连带着识海中的那块大陆都洗了一遍。

    爽啊

    这种没有任何威胁的神魂洗炼是一件极为舒服的事情，一时之间，周豹只感到浑身舒畅通透，仿佛荣登极乐一样。

    不过很快，他便笑不出来了。

    九道八卦金雷已经消失，结果是他的两仪微尘阵化解了这九道金雷，非常轻松的让他渡过了第一次雷劫，但是他渡劫的大星所处的那个小小的星系之中，其他三颗大星都处在了崩溃的边缘，就像是他前世看过的科幻片中的宇宙大战一般，经历了星战的破损星球，星系就是这德性，唯一完整的就是他所处的这颗大星。

    身处两仪微尘阵中的周豹并没有心思去关心其他的大星的情况，在第一次雷劫之后，他毫不犹豫的引发了第二次雷劫。

    轰

    虚空中的法阵忽然之间亮了起来，法阵的光芒在一瞬间比竟然比那颗恒星亮了千万倍，法阵之中，起源之门的投影开始了微微的颤抖，原本只是开了一个小小缝隙的大门突然之间扩大了一倍多。

    巨大的咆哮声从门中传出，一道道有若实体一般的紫色雷霆从门中射出。

    哗啦啦啦啦——

    周豹的第二次雷劫，竟然是九霄紫雷组成的雷暴雨

    九霄紫雷，那是鬼仙在成就人仙的时候方才能够渡过的，但是现在，周豹的第二次雷劫就冒了出来。

    而且人家的九霄紫雷怎么可能像周豹现在的一般啊，漫天的雷雨，奔腾而下，将整个星系洒遍。

    轰隆隆隆隆

    这下子，整座星系都遭了殃，刚才就已经残破不堪的那些大星，包括中心的恒星，在九霄紫雷暴之下，全都化为了乌有，湮灭。

    而周豹渡劫的那颗大星也猛烈的震动了起来，在无边的紫雷暴之下，两仪微尘阵竟然也感到了巨大的压力

    周豹面前的火红睛开始放出耀眼的光芒，七七四十九道碧光从四十九杆碧色的小旗中升起，组合在一处，与火红睛的红光结合在一处，形成了六道光华，透阵而出。

    六彩光华形成了一个瑰丽的雾气罩子，笼罩了整座大星，无数的时空幻灭，出现，在这一刻，这颗大星仿佛不再是一颗大星，而是变成了一个完整的大世界一般，无数的时空在大星的周围形成，形在一道道的时空迷宫，那无数的紫色雷霆，砸在六彩光华之上，迅速的迷失在了时空之中，化解的威力，对整座大星的威胁越来越小。

    “生死幻灭如泡影，两界等微尘，好厉害的两仪微尘阵，竟然能够幻化出一个大世界来，抵挡杀敌，怪不得我名声那么大呢”远远的看到周豹抵御雷劫的手段，送子佛忍不住的赞叹了起来。

    “华丽的手法，实在是太华丽了，想不到在现世，我竟然有机会目睹这种程度的虚空雷劫，实在是大幸啊”在接近王蛇与送子佛的一处虚空，产生了一丝隐晦的波动，一道人影突兀的从虚空中闪现出来，面色震惊的望着周豹渡劫的地方，轻声的感叹着，“究竟是何等奢遮人物，在这荒古星域渡劫呢？”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>