    “不要打扰我，好不好得啦，我还有很多事要做，你们这些发传单的好讨厌啊。”

    罗子君有些心情不爽的说道。

    这就是罗子君。

    对于罗子君来说，她是上等人，她住着豪宅，雇着保姆，儿子上着高贵的私立学校，她每天的生活就是购物，做美容，保养等等。

    总之，在罗子君看来，自己是人生赢家。

    那么，面前的这些发传单的下等人怎么可能入得她眼呢？？

    “罗女士，您先别着急，其实我就是想要简单的做一个调查。”

    林振东却是呵呵一笑说道。

    罗子君一愣：“你认识我？？”

    “是的，我们的上游公司是辰星，而且我们都知道您老公陈俊生是辰星的项目经理，之前他来过我们公司，还说起过您。”

    林振东轻轻点头说道。

    一听这个罗子君则是有了兴趣：“你说我们家俊生提起过我？？”

    “没错。”

    林振东望着面前的罗子君暗暗点头，不亏是保养得当啊，这罗子君应该也就33岁左右吧，可是看样子完全看不出来，就仿佛20来岁的小姑娘一般。

    更重要的是罗子君的身材也很不错。

    完完全全看不出来生过孩子的样子。

    难怪这罗子君后来也能够获得贺涵的喜欢。

    毕竟有时候长相真的决定了很多，虽然长相不代表全部，毕竟贺涵见过的美女更多。

    不提和贺涵差不多纠缠了十年的唐晶，就说那个薇薇安，同样是纠缠不清的。

    虽然心中想了很多，但是呢，林振东却是脸上笑容不减：“是的，陈总说过您，说您持家有道，而且把后院管的井井有条，只有这样，他才能够心无旁骛的工作……”

    林振东知道说什么话能够让罗子君高兴，或者说能够让她得到极大的虚荣心。

    于是罗子君把东西给了保姆亚琴：“亚琴，你先帮我拿着，我去填一个表。”

    说实话，这个调研很多时候就是凑和的，但是真是率还是得保证一些的。

    把表填完了之后，罗子君则问道：“你叫什么名字？？”

    “陈太太，我叫林振东，您叫我东子就行。”

    林振东急忙说道：“而且我们公司就在辰星的楼下，偶尔我经常去辰星公司转一圈，那边的人我都熟悉。”

    一听这个，罗子君则是更来兴趣了：“那么你认识桑卓吗？”

    林振东道：“我知道啊，她是公司新来的实习生，而且她好像刚刚和她男朋友分手。”

    “什么？？”

    一听这个，罗子君则是脸色一变：“你说她刚和她男朋友分手？？”

    这个时候林振东明白是怎么一回事了。

    好家伙，原来这一次副本的时间是刚刚穿到了《我的前半生》的开始啊。

    这个罗子君误以为陈君生旁边的实力生跟他有一腿。

    想到这里，林振东忙笑道：“陈太太，您别担心，这个桑卓啊，她要结婚了。”

    “结婚？？”

    罗子君这个时候真的感觉有些晕了：“你不是说她和男朋友分手了吗？这怎么又要结婚了呢？而且这些你都怎么知道的？”

    你要说林振东认识桑卓倒并不意外，但是你要说林振东知道桑卓又和男朋友分手，又离婚。

    这怎么可能？？

    所以一时之间，罗子君反倒有了怀疑。

    林振东则笑道：“我有这个桑卓的朋友圈，您知道的，这样的小姑娘往往都是比较现实的，恋爱是恋爱，结婚是结婚，她们分的很清的，毕竟恋爱不能当饭吃，而结婚当然要找一个长期饭票了，魔都必须有车，有房，而且还要高薪工作……”

    一听林振东这么说，罗子君信了大半。

    林振东却低声说道：“陈太太，您老公平常对于那些小姑娘，还有一些打扮的不错的女孩都没有兴趣的，我们公司还有辰星都知道的，陈总是一个好男人。”

    “嗨，我当然知道我老公是一个好男人啊，我也不可能怀疑他的。”

    罗子君这个时候突然说道：“这样吧，东子，我加一下你的好友，回头你要是再需要做什么调研之类的，可以直接找我。”

    “行，没问题。”

    林振东忙说道：“谢谢陈太太。”

    就这样，罗子君加了林振东好友之后快速的离开了。

    王强这个时候在一边凑了过来说道：“东哥，你可以啊，那个女的一看就是富太太，而且看起来那么难搞，结果你轻松搞定，还加一个好友。”

    另外一个同事却是开玩笑：“怎么？东哥，莫非准备吃软饭了？可是现在的富太太啊都喜欢小狼狗啊，你都算大叔了，不行的了。”

    其它人同样有些开起了玩笑。

    毕竟整个调研公司的都知道林振东是一个老处男，抠门的不行，而且呢，据说他还有一个前女友，但是这个前女友都结婚了，他还给人钱。

    否则为什么这林振东攒钱了十年了还没有买房呢？

    很简单，因为他把一部分钱给前女友了。

    这种林振东真的知道的。

    他就有一个朋友就是这样，这个朋友曾经谈一个恋爱，然后人家女朋友不要他了，直接结婚了。

    他倒好，直接表示：“她结婚了，我就等她离婚。”

    然后呢，他则是送人各种东西，甚至很多时候还买其它的东西。

    因为她的前女友婚后生活不富裕，所以这前女友的老公也知道这事，但却并不在意。

    妈的。

    有人送东西还不好吗？？

    这几乎叫什么奴了来着。

    可是林振东没有想到这个家伙也是这样。

    老实，憨厚，懦弱，抠门，舔狗等等，这样的标签还真的是有些逗了。

    但是呢，林振东也挺熟悉的。

    毕竟他在第一个副本《我不是药神》当中不就是当了舔狗吗？？

    不过面对着其它人的玩笑，林振东则微微摇头：“别吓说，那是辰星陈俊生的老婆，她只不过想问一下陈俊生怎么样？？”

    “陈俊生？？？”

    王强一愣：“我可是听说陈俊生好像喜欢上了信息部的凌玲，那个凌玲我见过啊，长的好丑的，和这个叫什么的，罗子君相比可是差的好远的啊。”

    “是啊，那个凌玲我也见过的啊，这怎么还放着这么好看的老婆不要结果喜欢丑女的？？”

    “也不对，凌玲倒算不是丑，只不过不化妆素颜罢了，这个罗子君一看就是保养的相当不错啊。”

    ……

    其它人的话林振东并不意外。

    毕竟公司里边的八卦其实传的相当之快，这辰星的陈俊生和凌玲的事情大家私下早就讨论的很多了。

    林振东则是笑了起来：“谁告诉你们家里的老婆长的漂亮就不出轨的？你要知道老婆就是再漂亮，时间久了，也会厌倦的，相反，人到中年，像陈俊生找的就是一个懂他的人，一个知冷知热，一个在他加班的时候会陪着他一起努力的人。”

    你还别说。

    林振东说的还真的是挺有道理的。

    另一个同事则说道：“没错，不是有那句话嘛，每一个你喜欢的女神背后都有一个摸她摸到手软，爱她爱到想吐的男人嘛。”

    “张雨，你这话太恶俗了。”

    王强有些无语，当然了，他则是朝着林振东笑骂道：“东子，你一个单身狗，你懂个屁啊。”

    这话一出，其它人也是笑了起来。

    没错。

    刚刚他们觉得林振东说的有道理。

    可是一听王强这话，大家反应过来。

    对啊。

    你一单身狗懂个什么爱情？？

    林振东笑而不语。

    单身狗？？

    那是曾经。

    现在的他，即将是整个副本里的恋爱专家，外号：渣男。

    ……

    罗子君心情很不错。

    她今天本来是挺焦虑的，毕竟她可是知道一些小姑娘就想着当小三上位的，而且她们心机深，而且是丝毫不要脸的。

    在罗子君看来，自己的陈俊生那就是一个优秀男人，那肯定身边有很多小姑娘的。

    所以这两年来，罗子君可以说是处处谨慎小心，只要是有一点风吹草动，她就要给唐晶打电话。

    没错。

    毕竟陈俊生和唐晶都是在同一栋大楼办公，而且唐晶调查更强，有什么事情都是需要唐晶帮忙的。

    可是这一次呢，罗子君本来是要唐晶调查的，可是听完这个林振东说的，她打消了念头了。

    这个桑卓可以PASS掉了。

    “唐晶，你不用管了，也不用调查她了，我已经知道这个桑卓和我们家俊生没有关系了，好了，你在香江好好工作吧，等你回来我们再一起吃饭。”

    罗子君给唐晶又打了一个电话。

    此时的唐晶已经在机场了，她有些好笑的说道：“行，我知道了。”

    挂了电话之后，一旁的贺涵有些不满意的说道：“又是你的那位好闺蜜？？”

    唐晶轻轻点头：“是的，子君今天碰到她老公在商场带着实习生买项链，所以她想让我调查一下。”

    “你都快要成她的私家侦探了，那个陈俊生虽然我不认识，但是我都替他心疼。”

    贺涵微微摇头说道。

    唐晶有些不满：‘陈俊生有什么心疼的？当初他可是穷小子，可是子君却毅然决然的嫁给了他，而且陪着他吃了多少苦，你不知道，子君可是我们的系花，陈俊生娶了子君是他高攀了。’

    “长的好看有什么用呢？？”

    贺涵微微摇头：“做我们咨询的你是知道的，休说996了，有时候一个项目可能要24小时加班，这么一个情况之下，你说一个男人本来工作就挺累的了，但是回到家里还得面对老婆的各种怀疑，你说，惨不惨？？”

    “呵呵，你这个就是歪理，是，男人在外边工作挣钱是惨，但是女人就容易了？你以为全职太太那么好当？？又要做家务，又要看孩子……”

    唐晶呵呵一笑说道。

    “这些我知道，但是你这个闺蜜明显不在这个范围内吧，据我所知，她不单单请了保姆，平常的吃喝玩乐开销也相当大，陈俊生一个项目经理能挣多少钱？又要供房贷，又要养家，还得供老婆吃喝玩乐……”

    贺涵则是淡淡的说道：“一个好看的女人如果说没有内涵，没有知识，没有能力，那么充其量就是一个花瓶。”

    听完贺涵的话，唐晶突然说道：“那么你觉得薇薇安是哪一种？？”

    薇薇安。

    一听这个名字，贺涵的脸色就变了。

    如果不是这个薇薇安的话，那么贺涵可能早就和唐晶结婚了。

    但是就因为薇薇安，那天晚上贺涵喝醉了，结果薇薇安躺在自己的床上，然后呢自拍一张照片发到了朋友圈。

    于是，唐晶认为贺涵出轨了，因为这个事情，两人可以说冷战了好久好久。

    这个薇薇安就仿佛一个钉子一样直接钉在了唐晶和贺涵的中间，让两人不再那么信任了。

    如今，唐晶再提薇薇安，这让贺涵的脸色变得有些难堪，他深吸一口气说道：“唐晶，我说过，我和薇薇安真的什么都没有做，为什么你就不相信我呢？如果我真的做了什么，你觉得我会否认吗？既然说到这里了，我可以再多说一句，是，薇薇安是向我表达了爱意，但是我并不喜欢她，我也拒绝了她……”

    当然，还有一点，那就是贺涵不喜欢自作聪明的女人。

    本来呢，贺涵是不介意和薇薇安有个一夜情的。

    但是他发现薇薇安竟然想要当正官，而且野心极大，那么贺涵当然及时刹车了。

    不过这些他不可能对唐晶说的。

    “行了，我相信你。”

    唐晶呵呵笑了起来：“我是那么斤斤计较的人吗？”

    贺涵道：“是，你是，唐晶，我以前，现在，还是将来，我喜欢的只有你，我结婚的对象也只能是你。”

    这话让唐晶和贺涵拥抱了起来。

    至于贺涵则是决定实施那个计划了。

    同一时间，回到家里的陈俊生可以说是相当的烦躁，因为他知道他肯定还要向罗子君解释一次。

    很烦。

    当初，陈俊生娶罗子君并不仅仅因为罗子君漂亮，还觉得罗子君温柔，善解人意。

    可是怎么这十年来，罗子君就变得这么让人讨厌呢？？

    但陈俊生没有想到回到家里却是另外一翻情况。

