    浩瀚的积雷山脉中。

    一名神衡宗的弟子正在快速的逃亡着。

    他浑身大汗淋漓，眼神惊恐，体力明明已经快耗尽了，但还在咬牙坚持着逃跑。

    那一对少年男女太可怕了。

    仅仅两个人就把他们三大宗门的天骄弟子几乎一网打尽。

    这个消息，他一定要通知宗门，让宗门的涅槃境的强者尽快的赶往积雷山脉，围剿这两个少年，绝对不能让他们逃离神风王朝。

    这个青年一边逃亡，还得要时刻提防着从天落下的闪电，逃得极为的艰难。

    忽然间，一道雪亮的剑光，从远处忽然间激射而来，噗的一声，正中他的后心。

    这名青年回头一看，发现一只雷泽的身上站着的正是那一对少年男女。

    “你们还是追来了！”

    那青年眼神黯然，脸上露出惨笑。

    他逃了半个时辰，还是没有逃过这一对少年的追杀。

    “哼！神衡宗的弟子一个都不能留！”

    君莫笑肃杀的盯着那名青年，冷哼道。

    “为什么？我神衡宗……什么时候得罪过你们了？”

    那青年捂着胸口，鲜血从指缝中流出来。

    他问出这个问题之后，便已经支持不住了，倒地身亡。

    君莫笑飞到近前，捡起长剑和储物戒指，眼眶微红，淡漠说道：“你们神衡宗残害我神龙宗不知多少年了，我们一代又一代的祖辈都被你们害死了！现在两家的仇恨深得不可化解，不是你死就是我亡！”

    洛璃站在雷泽的背上，朝着远处扫视着。

    她面露担忧的说道：“师弟，不如我们分头行动吧，那些家伙们跑得太快了！”

    “也好！”

    君莫笑点头，立刻瞅准一个方向极速的飞掠了过去。

    “我们也出发！”

    洛璃对着雷泽吩咐了一声，雷泽扇动翅膀立刻追了过去。

    现在兵分两路，追到那些逃兵的几率就更大了。

    一路之上，洛璃和君莫笑杀了好几名三大宗门的弟子。

    但这远远不够。

    这一次逃走的人数粗略估算，起码也有十七八个，如今才杀了七八个，还有十个左右不知道逃哪里去了。

    洛璃和君莫笑一路追到了积雷山脉的外围，还是没发现那十个弟子。

    “你们两个回来吧！”

    洛璃和君莫笑两个人分别在积雷山脉外围的不同区域，此刻耳边却同时忽然响起了老祖宗的声音。

    “老祖宗，那几个都跑掉了！”

    洛璃不甘心的说道，急得眼眶都有些红了。

    她隐约的记得逃跑的那几个神衡宗的弟子，最起码也有三四个。

    这一次没有杀光这些神衡宗的弟子，她心里极为憋屈。

    “以后有的是机会……”

    雷池上方的虚空中，叶云微微一笑，探出手臂，深入虚空中。

    刹那间就把洛璃和君莫笑给抓了回来。

    两个人出现在雷池上方，还有些一脸懵逼。

    不知道怎么，突然斗转星移，时空变换，就来到一处陌生的地方。

    下方是一片湖水，湖水呈鲜深蓝色，散发着浓郁的雷电气息。

    “这里莫非是雷池？”

    君莫笑瞪着眼睛，望着下方的雷池失声的说道。

    虚空中，一道白衣身影忽然出现。

    “见过老祖宗。”

    洛璃和君莫笑急忙躬身行礼。

    他们顿时明白了，刚才跨越那么长的虚空，肯定是老祖宗施展的无上神通。

    叶云淡淡点头，轻声说道：“你们的师姐正在这里淬炼体魄，你们接下来日子，也在这里淬练好了。”

    说着叶云轻轻用手一点，湖面上突然出现了两个圆圈。

    洛璃和君莫笑的身影，骤然消失在原地。

    下一刻，两人就出现在了那两个圆圈内。

    “你们用这雷池之水淬炼肉身，能够加快你们祖龙血脉融合的速度。”

    叶云淡然一笑。

    他取出一个小瓶，轻轻用手一弹，顿时两滴祖龙精血朝着两个人飞了过去。

    “服下吧。”

    叶云吩咐道。

    君莫笑和洛璃心中一凛，立刻张嘴将这一滴祖龙精血服了下去。

    两个人的身体，沉入到雷池之中，开始按照神龙宗的独特心法，炼化这一滴的祖龙精血。

    叶云看到神龙宗仅存的三名弟子都在这雷池中安静的修炼起来，他身形一闪，重新进入到了虚空中。

    他突破到神君境以后，还需要一段时间的巩固境界。

    三日之后。

    雷池上，忽然传出一道惊天的气息。

    一只巨大的九尾灵猫的身影，忽然间从池水中冲天而起，浮现在了半空之中。

    此刻，这只九尾灵猫的尾巴后面已经长出了第五根尾巴，而它身上的气息也极为强大，已经突破到了涅槃境，达到了天命境。

    大黑猫闭着眼睛，完全一改平日嬉笑的神色。

    它现在刚刚突破，马上即将面临雷劫的洗礼。

    从涅槃境突破到天命境，修士就开始对天道有了进一步深刻的认识。

    这种认识越深刻，对天地之间的力量掌握控就越强大。

    所以，这就是为什么天命境的修士——哪怕是天命境一层，也远远超过涅槃境的修士。

    天空之中的乌云变得更加浓烈了，宛如一个巨大的黑色城池浮现在半空中，一道道耀眼的雷电在里面孕育，似乎隐藏着天道的巨大怒火。

    叶云依然坐在虚空中，淡淡的看着眼前的一切。

    大黑猫身为九尾灵猫，每长出一条尾巴，不仅神通会大大增加，而且还会多出一条命来。

    这多出的一条命，天道意志自然不会甘心让它如此顺利得到。

    轰隆隆！

    一道又一道巨大的闪电从空中落了下来，重重的砸向了大黑猫。

    大黑猫伸出爪子，猛地拍向了那些雷点，两者发出了轰然巨响。

    这第一波雷电被它硬生生的扛了下来，但是大黑猫也吐了一口鲜血。

    “这雷劫怎么会这么强？”

    大黑猫心中极为困惑，刚刚想到这里。

    第二波雷电，更加猛烈的朝着下方落了下来，它不敢犹豫，立刻举起爪子拍向了那第二波雷电。

    轰隆隆！

    巨大的爆破之声，震动了整个积雷山脉。

    积雷山脉中的所有雷息妖兽，在这一刻吓得都四散奔逃。

    而积雷宫内。

    正在喝酒的大黑马看到外面的景象，呲牙一笑，并没有说什么。

    “前辈，恭喜那位道友即将突破到天命境！”

    雷龙双手抱拳，对着大黑马笑着说道。

    “不用管它，咱们喝咱们的！”

    大黑马不以为意地挥了挥手。

    第二波雷电让大黑猫再次吐了一大口鲜血。

    紧接着第三波，第四波，第五波雷电接踵而来。

    大黑猫仅仅扛到了第五波雷劫，它就没有力气了，浑身被炸的血肉模糊，惨不忍睹。

    轰隆隆！

    第六波雷电又来了。

    第六波雷电竟然比前面五波总数加起来数量还要多。

    大黑猫若是被击中的话，肯定被炸得连渣滓都不剩了。

    “退！”

    叶云轻吐一个字。

    刹那之间，所有气势汹汹的雷电，顿时倒卷回去，缩回到了乌云之中。

