    

    “不知道明喻老哥找我们几人前来，是为了何事？”海大富用力地眼下嘴里的茶点，吧唧吧唧了两下，拿起杯茶，一口灌下后，这才朝着明喻真人问道。

    张世平曾与这位海道友算到如今，也就见过两次面。第一次见面的是为了镇封散发着蛮古之气的海眼，那一次这位海道友给他一种极为熟悉的感觉，就好像以前在正阳宗的那位曾卖给他幻鬼蝗虫卵的付师兄。

    可是今日一看，这人身上的法力气息，又好像比那次又有些许的不同，虽然相似，但是张世平已经从他身上，完全感受不到两人的相似之处了。

    但是就是这情况，反而让张世平暗暗地对其多了些许的警惕。

    他这些年来，只要是自己见过面的金丹修士、元婴镇真君，张世平都将其气息深深地记在心里。世上的事情，最怕的就是有心人了。任何一位金丹修士，都有自己的过人之处。

    以前那一次，他们一行人可当真倒了血霉，只不过是个寻常的任务，却无端端地遇到一位妖君。要不是运气好，那位名为沧溟的妖君，只追着祁峰，张世平也不可能逃过一劫。

    他回想当时，那时候那位沧溟妖君之所以紧盯着祁峰不放，好似是因为祁峰曾御使一根青铜长矛，攫取那头瑛招的精血。到底是不是因为这个原因，张世平并不能肯定，但是他一想到自己所修行的《拘灵化元术》，不止能炼化妖兽精血，还能重聚它们消散的一些灵性，从而抢夺它们神通。他就决定了这门功法绝对不能外传一个字，就连家族藏书的地方，也不能留下半个文字。

    不然被海族、妖族的真君们知道了，即便张家背靠着玄远宗这宗门圣地，也只能在这些妖君的怒火中，化为灰烬。人族、妖族、海族三者，更像三只身上长满锋利长刺的刺猬，彼此之间有争斗，也有过合作。

    在二十年前，王老祖曾给张世平一座储物袋，里面装着玉简记载着正阳宗几千来来所收集的大部分功法，还有文献古籍。这些玉简中的功法，在张世平看来，远比不上《拘灵化元术》这直指血脉神通的秘法！

    也许是因为一些较为珍贵的功法，王老祖并没有全部放下去的原因，张世平这才找不到能媲美《拘灵化元术》的功法。毕竟他与正阳宗之间虽然还有一些香火情谊在，但是实际上已经算不得是真正的正阳宗弟子了，王老祖有所防备，也是极为正常的很。

    这二十年来，张世平早就将这些玉简，全部看了一遍，又从中挑选好几种合适的秘法，作为自己压箱的底牌。有着宗门底蕴在的张世平，在如今金丹初期修士之中，已然不弱！

    “明喻真人，你寻我们前来，不是为了什么古修士洞府的事情吧？别又像几十年前那次，这事情我可还没有忘记，后怕的很呢。”在海大富旁边的玄素真人，他用着一种调笑的语气说道，不过他眼底的戒备，可是从没有真正放下过，显然那次两人相处的并不怎么愉快。

    张世平眼中流露出些许莫名的意味，自顾自地倒了一杯茶，似笑非笑地品着，静静地听着他们几人的话。

    “明喻老哥，别卖关子了，到底有什么事情，就赶紧说吧，拖拖拉拉地，忒不利落了！”海大富开口喊道。

    他神色不动地等着明喻真人，在滨海城中所有的金丹修士中，张世平与金家的这位明喻真人打得交道算是最多了。一来是因为自己徒弟嫁给了金家筑基族人金思明，二来张世平这些年来，用《拘灵化元术》祭炼炎陨万灵塔，所用的那些身怀银焰神通的大妖精血，有七成是通过此人购得。

    如今金家这位明喻真人，年事也高了，只不过或许是因为修行功法，又或者是因为服用了什么丹药的缘故，虽然已经七百多岁了，但是不显老态，仍一副精神饱满，神采奕奕的模样。

    不过明眼人都知道，这位明喻真人撑死也就只有几十年的寿元了。

    因而那些眼热金家妖兽生意的金丹修士，在这段时间里面，一个个都安分的很，他们并不着急，区区几十年时间，他们等得起。

    明喻真人虽只是金丹初期的修为，但是本命法宝祭炼了那么久了，全力之下，就是金丹中期的修士也不好受。谁人都不想做出头鸟，受他临死之前的疯狂报复！更何况这里的金丹修士也明白，金家的生意，不像面上那般简单。

    因为一个金丹家族，哪里搞的到那么多大妖精血？

    “看来还是玄素真人了解老夫，那老夫也不卖关子了。”明喻真人放下茶杯，扫视了张世平、海道友、玄素三人，洒然笑道：“我这次找诸位前来，是有一件要事相商。”

    “明喻道友，什么事情就说吧。”张世平开口说道。

    “你们也都知道了老夫如今年事已高，寿元将近，怕是撑不了多久了。如今我手头上，也就这门妖兽生意，还拿的出手，不知道在座的诸位，可有想接手的？”明喻真人用着淡淡的语气，说出了让张世平几人极为心动的话语。

    “怕明喻道友做不了这个决定吧？”玄素真人听到以后，心跳也不禁加快了几分，但是他知道金家这么生意，明显是背后有更为强大的势力在运转着，而金家只不过是搭上了别人了船罢了。其中就有传言，金家是这门妖兽生意，有玄远宗、海族青蛟的影子在。

    “老夫虽然做不了这个主，但是我可以向他们保举你们其中一人。”明喻真人很是实诚地说道。

    “有什么代价，直说吧。”玄素真人微微一愣，皱了下眉头，随后就神色如常地问到。

    “需要什么报酬，但说无妨！”张世平也是忍不住问到。

    “护我金家百年！”明喻真君随口说出一句话，却让在场的三位金丹修士，面面相觑了好一会儿。        

