    2006年5月10号，山猫和猛龙队在休息一天之后，两队的东部半决赛的G2继续在加拿大航空中心球馆开打。

    上一场比赛结束之后，乔丹说了，这场比赛他会变阵。

    而当两只球队的首发球员出现在场上的时候，全世界的观众也确实是看到了山猫队的变阵。

    山猫队的首发阵容变成了首发中锋陈潇，首发大前锋兰多夫，首发小前锋格兰杰，首发得分后卫路易斯威廉姆斯，首发控卫克里斯保罗。

    看到山猫队的这个变阵，场边的巴克利都笑了：“我就知道，迈克尔的山猫队一共有五种战术，一种是让神奇小子打一号位，一种是让神奇小子打二号位，一种是让神奇小子打三号位，一种是让神奇小子打四号位，最后一种，就是让神奇小子打五号位。”

    “不得不说，迈克尔确实幸运，任何一个菜鸟主教练有一个NBA历史上最全能的球员，都是一件十分幸福的事情，就算是白痴，也可以带队赢得系列赛。”

    不得不说，巴克利对乔丹的吐槽一向是那么的犀利。

    不过呢，看着这场比赛山猫队的首发阵容变化和战术变化，电视机前的观众好像又觉得没有什么问题的样子。

    虽然说这场比赛巴克利对乔丹的吐槽很‘难听’，但是呢，你可以嘲笑乔丹的战术调整只是移动陈潇的位置，可是你不能否让，乔丹这样简单粗暴只是移动陈潇位置的行为是非常有用的。

    就说这场比赛的第一节，和兰多夫搭档双内线的山猫，就内线的进攻能力来说，和上一场比赛的拜纳姆兰多夫的双内线是不可同日而语的。

    而且不止是进攻，防守也变得更强了。

    所以，这场比赛第一节，山猫一上来就打了猛龙一个38比22，单节就干了猛龙一个22分。

    这场比赛第一节，乔丹把陈潇拿到中锋的位置上去，这基本上就等于是说山猫完全放弃不是很强的外线，全力经营自己的内线优势。

    不得不说，乔丹的这个决定从第一节的比赛来看是正确的。

    陈潇在外线被疯狂包夹，陈潇三分再强效率也一般，而其他山猫球员的三分，很多人空位都投不进，在这种情况下，陈潇在外面，不但自己进攻受到影响，队友也不能完全带开。

    如果这样，还不如让陈潇到里面去。

    陈潇和兰多夫在里面打配合的进攻威力，可比陈潇和保罗他们在外面打配合的能力强多了。

    而且陈潇和兰多夫完全压制猛龙内线之后，其他山猫球员不但可以投篮，也可以借机在陈潇和兰多夫的掩护下杀到篮下来上篮或者是扣篮。

    所以，这场比赛的第一节，山猫拿了38分，其中却只有一个三分。

    这个就很不可思议了。

    山猫第一节29中16，命中的16个球中15个是两分，其中陈潇和兰多夫带领的内线第一节冲了17个篮板，对面的猛龙才8个篮板。

    所以，这场比赛第一节打完，比赛就基本上进入到了垃圾时间。

    当然，这场比赛山猫在第一节打的这么精彩，除了乔丹赌博式的调整非常正确之外，更重要的还是猛龙队自己的体力出现了问题。

    上一场比赛猛龙的体力问题没有爆发，爆发在了这场比赛。

    所以这场比赛猛龙队全队都打的很挣扎，包括纳什。

    这场比赛猛龙三分球30中9，这命中率简直低的发指，山猫队打出了内线优势，可是猛龙队却没有打出外线优势，情况就会变成这样。

    而最终，山猫队在客场以125比98，27分的巨大优势击败了猛龙队。

    这场比赛陈潇打了三节，20中10，三分球3中1，罚球3中3，全场比赛拿到了24分25个篮板球，其中前场篮板有9个。

    这场比赛陈潇在篮下疯狂的二次进攻，疯狂的刷前场篮板。

    经常出现背身勾手被米利西奇庞大身躯干扰不进，然后又强起抢到进攻篮板二次进攻得手。

    除了陈潇之外兰多夫则是16中10，罚球10中8，拿了28分11篮板，11个篮板中有6个是进攻篮板。

    要知道，兰多夫也是打了三节。

    可以说，猛龙队这场比赛的内线被陈潇和兰多夫抢爆了。

    在陈潇和兰多夫爆了猛龙内线的情况下，山猫其他人的表现也很好。

    路易斯威廉姆斯16中9拿了23分。

    小炮12中8，三分球2中2，罚球5中5，也拿了23分。

    格兰杰则是10中5，拿了11分。

    山猫队的五个首发球员4个得分上20，五个全部得分上双，这个确实是非常少见的。

    可见，乔丹找到了对猛龙的最佳阵型选择了。

    这场比赛山猫全场就投了9个三分，却拿到了125分，这意味着，山猫打猛龙的时候其实是不需要依仗太强的三分和外线进攻的。

    只要把猛龙的米利西奇和约什史密斯的内线压制住，说真的，猛龙队首发的纳什，瓦格纳和拉加贝尔的三个外线防守球员，确实有很大的问题，纳什太漏，瓦格纳太矮，拉加贝尔只能单防不能协防，可以说，猛龙队的三分线里油漆区外全都是漏洞。

    在输了上一场比赛之后，乔丹能够这么敏锐的捕捉到猛龙队把瓦格纳提上首发的问题所在，不得不说，这真的是乔丹的篮球天赋，球商太高了。

    确实是可以把菲尔杰克逊带成禅师的人，菲尔杰克逊在场边稳坐钓鱼台，乔丹自己就能解决球场上出现的大部分问题。

    现在，乔丹把自己球员的天赋带到了教练席上。

    所以，乔丹现在的技战术水准确实是不行，但是他的应变能力绝对是NBA所有主教练中一流的。

    而对于自带体系，而且自带很多体系的陈潇来说，陈潇的主教练其实是不需要那么多技战术能力的，需要的是临场应变，不同情况使用陈潇不同体系的能力。

    在这点上，乔丹是做的非常好的，虽然一直被巴克利吐槽。

    不管怎么说，山猫和猛龙的第二场季后赛，山猫成功的攻破了猛龙队的主场，将主场优势拿到了手上。

    所以在这场比赛结束之后，猛龙队的主教练德安东尼在无奈的同时对陈潇和乔丹也赞不绝口：“陈这场比赛的表现让我想起了奥拉朱旺，他的身高能够在内线有那么恐怖的统治力，这简直不可思议。

    而迈克尔，这是他的第一个主教练赛季，我无法想象一个新秀主教练可以做的如此的出色，上一个这么出色的新秀主教练是拉里伯德，迈克尔和拉里伯德是一类人，他们都是最伟大的篮球人，他们对篮球比赛的敏锐度远超常人。”

    当然，虽然对这场比赛丢了主场优势很无奈，对陈潇和乔丹的表现赞不绝口，但是同时德安东尼也表示：“我们现在还没有失败，现在的大比分仅仅只是1比1而已，我们不会放弃的，你们都知道，这个赛季对任何一只球队来说，都是好机会。”

    在雄鹿队被淘汰之后，很多人都应该理解德安东尼说的这个赛季对任何一只球队都是好机会是什么意思。

    这个赛季除了雄鹿队，其他球队看起来都差不多，现在雄鹿队被淘汰之后，大家似乎都有总冠军的机会。

    对猛龙来说，只要过了山猫，他们不怕热火也不怕魔术，更加的不怕马刺和太阳或者是湖人。

    现在问题的关键就是，如何过了陈潇和山猫！

    事实上，这个问题也是之前雄鹿队的问题。

    对于猛龙这样的跑轰和雄鹿这样的五小球队来说，陈潇的存在真的是跟BUG一样。

    德安东尼说丢掉主场优势只是开始，这个确实是没错的。

    东西部的四场半决赛，这个时候全部都打成了1比1。

    不止是猛龙丢掉了自己的主场优势。

    热火第二场也输了。

    马刺第二场也给了小牛。

    而太阳第二场也输给了爆种的科比带领的湖人队。

    所以，在雄鹿队意外出局之后，现在还留在季后赛的所有球队，是真的全部用出了洪荒之力。

    魔术和热火觉得，自己过了对方就无敌了。

    猛龙觉得自己过了山猫也无敌了。

    而科比和湖人觉得自己过了太阳也无敌了。

    在这种情况下，今年的分区半决赛肉眼可见的会非常的残酷。

    看起来除了山猫队，每个球队似乎都有希望夺得总冠军。

    在这样的残酷氛围中，陈潇和山猫带着1比1的大比分回到了主场。

    2006年5月12号，回到主场的山猫队在夏洛特山猫球馆迎战客场来战的猛龙队。

    这场比赛两队依旧只有一天的休息，而且因为两队都是远距离跨国回来，所以这场比赛两只球队的状态都是有问题的。

    特别是对年轻球员一堆的山猫队来说，尤其的具有挑战性。

    就这么说吧，大部分的年轻球员都很难处理好这样的赛程，何况是新秀，这个赛季常规赛，山猫就基本上没有赢过背靠背。

    所以，这场两队的G3，两队的进攻状况可以说用差的发指来形容。

    猛龙疯狂夹击陈潇，陈潇传出去的球大部分都转化成了一个个的钢铁。

    最终，在一场疯狂的打铁大战中，山猫队主场91比97输给了猛龙队。

    这场比赛也不要说什么技战术，就是铁，就算是打出战术，出了机会，如果最后的结果还是打铁，那也没有任何的用处。

    这场比赛在大家这么铁的情况下，太阳队最后还是获胜了，主要的原因就是太阳队的三分球投的好。

    这场比赛太阳队的三分球投中了12个，而山猫就6个，这个很致命啊。

    相当于三分球山猫队输了18分。

    如果你的两分球还铁，这个分数基本上很难追上来。

    和队友相比，这场比赛陈潇的命中率还行，25中13，三分球6中5，罚球9中7，全场比赛拿了38分13篮板8助攻2抢断5盖帽。

    陈潇命中率这么高的三分就出手了6次，原因还是陈潇只要在三分线外拿球，太阳就不管不顾的夹击，陈潇这场比赛三分球出手的机会很不好。

    基本上算是夹缝中求生。

    这也是NBA夹击的可怕之处，可以极大的限制你的得分极限，你可以效率很高，但是要想兼顾产量就不容易。

    如果NBA的球队在常规赛就对陈潇疯狂夹击，陈潇绝度不可能场均打出44分的高分。

    只能说大部分球队打常规赛还是很放松的。

    当然也有特里波特这样的不喜欢夹击的菜鸟主教练。

    所以陈潇和猛龙的这轮系列赛，算是这个赛季第一次大规模的遇上疯狂夹击。

    面对疯狂夹击，陈潇的处理没有问题。

    唯一的问题就是队友状态不好，没有赢球而已。

    队友总不能一直铁，所以只要你的处理球没有问题，那就没有必要担心。

    所以很快，山猫队和猛龙队的G4，陈潇和山猫又赢了回来。

    2006年5月14号，当夏洛特山猫球馆的计时器回归到零秒，当现场的记分牌上最终的比分定格在120比107的时候，现场的山猫球迷在疯狂的为陈潇欢呼和鼓掌。

    为什么会这样？

    因为这个赛季季后赛，陈潇打出了第二场的40+的三双！

    这场和猛龙队的G4，乔丹的战术和前面没有任何的变化，陈潇的得分变化其实也不大，35中16，三分球6中3，罚球6中5，全场比赛拿下了40分，就比上一场多了2分。

    但是这场比赛陈潇全场抢了20个篮板，8个前场篮板，除此之外还有12个助攻。

    因为队友命中率更好，米利西奇更关注一些协防，这就给了陈潇伺机冲抢前场篮板的机会。

    所以，从乔丹制定的战术上来说，对阵猛龙队，山猫队的这个强攻内线的战术是没有错的。

    上一场比赛的失败并不能说是战术的失败。

    当两队这轮系列赛打成2比2之后，这组系列赛也变得扑朔迷离起来。

    为什么说也？

    因为其他的三组，热火和魔术，太阳和湖人，马刺和小牛，全部都是2比2！

    这犬牙交错的大比分……

    “季后赛居然即将迎来四场天王山！

    不可思议！”

    “现在还留在季后赛的球队，一个个都疯了！”

