    宗方刚走出酒吧，果然PDI就响了起来。

    “宗方副队长，你短暂的休假可能要告一段落了。”

    居间惠有些无奈的说道：“有民众发现怪兽尸体，我们胜利队负责调查，你先回总部一趟，商议一下对策。”

    宗方点点头说道：“我刚刚也在新闻上看到了，现在马上赶回总部。”

    宗方对于这种休假随时被打断的情况早就习以为常，整个胜利队都习惯了……

    TPC办事的效率非常高，在宗方赶回总部的同时，已经派遣了警务人员在怪兽尸体周围拉上了警戒线。

    掘井和新城已经率先赶往了现场，负责实地调查情况和采集怪兽的细胞样本做研究。

    正木敬吾还在家里睡着懒觉，突然就被PDI吵醒。

    在听完野瑞说明情况之后，他已经知道这次出现怪兽是谁了。

    僵尸怪兽，西利赞！

    洗漱一番，正木敬吾直接开车前往总部。他回忆了一下这怪兽虽然比较难打，但是弱点也是相当明显，那就是怕高温！

    只要在它没有活动的时候布置好，就能够让它变成真正的尸体。

    不，这货细胞能再生，得烧成渣渣灰才行……

    等他到达司令室的时候，胜利队除掘井和新城外都到齐了，泽井总监主持会议。

    “正木顾问，你先坐。”

    泽井总监看到正木敬吾来了，和他打了声招呼，然后开口说道：

    “参谋总部开会决定，那具漂来的尸体，必须由胜利队马上烧掉!”

    居间惠闻言有些为难道：“马上烧掉？这样太快了，我觉得有必要再花些时间做调查。”

    “我理解你的心情。”

    泽井总监点点头，其实他也觉得就这么烧掉有些草率，但他还是有些无奈说道：“不过这是当地居民的强烈要求，那具尸体实在是太臭了，而且也怕造成海洋污染。”

    “这样啊。”

    居间惠顿时明白了总监的难处，她皱了皱眉：“可万一有问题就不好了。”

    说完她情不自禁的看向正木敬吾：“正木顾问，这件事情你怎么看？”

    正木敬吾一抬头，发现所有人都看向了他……

    咳咳！

    正木敬吾清了清嗓子：“诸位，这个怪兽可能没有你们想的那么简单。”

    “什么！”

    居间惠惊疑道:“正木顾问，你了解这头怪兽的情况吗？”

    “其实这头怪兽看起来像一具尸体，不过它应该是活的！”

    “这怎么可能！”

    大古感到难以置信：“这怪兽都已经腐烂发臭了，怎么可能还活着，而且它都漂在海滩那么久了压根就没动静啊。”

    大古说出了众人心头的疑惑，这怪兽都已经“死了”，怎么又还是活得呢？

    “听我把话说完。”

    正木敬吾白了他一眼，大古立马就闭嘴了。

    “据我看过的记载，这是一种名为西利赞的僵尸怪兽。它们基本上是在海底深处沉睡，除非是极为特殊的情况，不然我们是见不到的。”

    “天呐，僵尸怪兽!”

    丽娜面带惊恐的说道：“我听说过龙国那边有种传说中的僵尸，就是人死之后还能活动的，而且还会咬人呢！”

    丽娜显然是脑补了什么画面，把自己给吓到了。

    “僵尸怪兽的原理和所谓的僵尸差不多，就是具有活性的尸体怪兽。”

    正木敬吾点点头，然后看向野瑞：“野瑞队员，你查一下发现怪兽的附近海域前几天有没有地震或者火山喷发。”

    “好的。”

    片刻之后野瑞说道：“四天前那片海域确实发生过地震，怪兽尸体也是在第二天被居民发现的！”

    这下大家都是面面相觑起来，事情和正木敬去预料的一样，这怪兽该不会真是活着的吧。

    “那就是了。”

    正木敬吾点点头，他向众人解释道：“怪兽应该就是被海底地震带到了海面，然后被海潮冲到了岸上。”

    “那它为什么都不动呢？”

    大古还在纠结这个问题。

    “因为这种怪兽会把自己的意识都封闭起来，连细胞活性都会大大降低，不过如果感受到能够威胁到它的力量，它就会苏醒。”

    正木敬吾顿了顿，然后郑重说道：“所以不能草率的焚烧它，最好也不要去移动它。”

    “那我们该怎么办呢？”泽井总监感觉有些头疼。

    “队长，掘井队员他们传来了消息。”野瑞急促的声音传来。

    “投放到主屏幕上!”

    “明白。”

    说完司令室的主屏幕上就出现了掘井的大脸，只见他凝重的说道：“队长，我们提取的怪兽尸体的细胞去化验，发现它的细胞竟然还具备活性，而且还有分裂和再生的能力！”

    嘶！正木敬吾说的是真的，这只怪兽果然还是活的，众人心里最后的一丝疑虑都消失了。

    众人一时间都表情凝重起来，没有人开口说话。

    “你们这是怎么了？”

    掘井刚刚化验出这个结论的时候自己都不敢相信，怎么队长他们坐在司令室却对这个消息早有预料的样子。

    丽娜说道：“刚刚正木顾问跟我们说了这只怪兽其实并没有死，它是一种僵尸怪兽！”

    哦，原来是正木顾问告诉你们的，那就难怪了，正木顾问他什么不知道……掘井心里腹诽一句。

    他可是被怪兽的臭味差点给熏死，没想到调查出来的东西是正木顾问早就知道的！

    掘井说道：“那行，我们在这边继续盯着怪兽，顺便采集它身上的数据。”

    “掘井队员，你们让现场的警务人员注意安全，时刻关注怪兽的情况，有什么动静立刻汇报总部！”居间惠下达指令。

    “明白。”

    说完他关闭了PDI。

    正木敬吾感受到总监和队长他们都是一副凝重的样子，笑了笑说道：“大家不用太担心，虽然这只怪兽却是有些麻烦，不过它也有很明显的弱点，它现在还在沉睡当中，就是我们对付它的最好时机。”

    “有什么办法，正木顾问你说说看。”

    泽井总监顿时眉头一展，由之前的几次怪兽事件看来，正木敬吾对于怪兽都是相当的了解，而且都能给出针对性的办法。

    “这只怪兽惧怕高温，只要温度超过一千摄氏度，就能把它的细胞全部杀死。”

    “我建议在怪兽的周围洒下铝片，然后用飞燕号搭载高周波热电装置，朝怪兽发射高周波热电，这两者在相互作用之下产生的能量足以将怪兽彻底焚灭！”

    居间惠眼前一亮：“高温作战的话，这确实是个好办法。”

    “而且，最主要是这种方式能将对海洋的污染降到最低，事后只要将铝片回收回来就行了。”正木敬吾补充道。

    宗方和大古他们也是点点头，如果怪兽惧怕高温的话，这种方式是相当奏效的，毕竟现在怪兽就躺在那里不动呢！

    “总监，你看……”

    居间惠将目光看向泽井总监，毕竟这里现在拍板做决策的是他。

    总监沉声道：“正木顾问，用这个方法你有多大把握消灭怪兽？”

    “不出意外的话我有十成的把握！”

    正木敬吾在心里暗暗吐槽：如果真出意外，那我大不了亲自出马，丢个大招过去也没意外了……

    “那行，那么计划就这么定了。”泽井总监听到正木敬吾有这么大的把握，直接就通过了这个策略。

    他站起身来，轻咳一声，向胜利队众人下令道:“大家根据正木顾问的策略进行准备，一定要消灭僵尸怪兽！”

    “明白！”

