    陆子池实在是不懂这个女人，明明看起来弱弱小小，为什么脾气犟得像头驴。

    他耐着性子试图说服她。

    “你知道这种条件没有任何意义，我大可以先答应你，离了婚之后再毁约，到那时你又能怎么样？”

    “你不会的。”林晚很果断的摇头，“只要你答应，我就信你。”

    林晚说这话的时候，很认真地看向陆子池，一双眼眸比天上的星星还要亮。

    陆子池突然就想起昨天晚上。

    他其实并没有完全喝醉，还记得她躺在自己身下的时候也是这般清亮的双眼。

    带着几分憨态和娇羞，还有...全然的信任。

    一阵烦躁突然涌上心头，他骤然松开捏着她下巴的那只手，换了个姿势直视车前方。

    半晌才道，“我不会答应你的条件，也不是必须等你主动提离才能离，所以刚刚我承诺的那些，你最好认真考虑一下，别等到我耐心尽失的那天后悔都来不及。”

    林晚忍了又忍，还是没忍住追问道，“你就这么喜欢夏梓瑶，我们都已经结婚一年多，还是忘不了她？”

    陆子池没有说话。

    林晚又问，“陆子池，你有没有想过，爷爷和爸为什么都不喜欢她？”

    陆子池一言不发。

    林晚接着说道，“他们都是你的亲人，事事都为你着想，夏家千金明明比我这个什么都没有的普通人更配得上你，可爷爷却宁愿你娶我，你有没有想过是因为夏梓瑶这个人有问题......”

    “闭嘴！”陆子池怒气冲冲地低吼了一声，“林晚你别太自以为是！”

    “她是什么人还轮不到你在我面前搬弄是非！爷爷为什么非要我娶你，这个问题不应该问你自己吗？你到底给他老人家灌了什么迷魂汤，让他临终前逼着自己的亲孙子答应娶你，还永远不能先提离婚......林晚，要说人品，你才是最有问题的那个，没资格说别人。”

    刚刚两人之间还算平和的气氛，转眼就消失殆尽。

    林晚闭上嘴，有些后悔自己的一时冲动。

    明明在宴会上才切身体验过陆子池对夏梓瑶的维护，怎么还会突然忍不住说出这些话？

    她嘴唇动了好几次都不知道如何为自己辩解，只能怔怔地看着陆子池的布满怒意的俊脸。

    “你是真觉得有自己有爷爷这张保命牌，我就不敢先提离婚？林晚，我最后再给你两天时间，两天之内从家里搬出去，否则别怪我翻脸不认人！”

    说到这里似乎还是没有消气，对着她微扬下巴，“现在，给我滚下去，我不想再见到你。”

    这里离陆家别墅已经有一段距离，不过依然人烟稀少，除了一条向黑暗中延伸的马路，就只有几盏孤零零的路灯立在道路两侧。

    万籁寂静。

    陆子池还以为在这种情况下，林晚至少会向他服个软。

    谁想他话音落下不过两秒钟，那女人已经干脆利落的推门下车。

    “砰”的一声，车门再次关上，彷佛把他俩隔离成两个独立的世界。

    初夏的夜晚，风还带着几分凉意，林晚那条借来的白裙，随着轻风裙角微扬，看起来就更加单薄了。

    陆子池坐在车中，薄唇紧抿，狠狠地盯着林晚纤细又倔强的背影。

    看着她逐渐离车远去，一次都没回头。

    陆子池发狠似地发动车，一踩油门，从她身侧绝尘而去。

