    第596章 来自上界的广告

    对于徐凡来说，先炼制哪一件后炼制哪一件，都没有什么区别。

    反正都是自己人，该有的一个都不能少。

    斩灵在感动中离去，他没有想到自己会成为隐灵门中第一个用上大长老炼制仙器的人。

    地下空间中，徐凡见到了正在炼制大乘期傀儡的二号分身。

    “还出去吗？感觉你在外边玩得很爽的样子。”一号分身一边炼制大乘期傀儡一边问道。

    “先在宗门待一段时间吧，等到你把大乘期傀儡炼制出来再说。”徐凡说道。

    他决定最近的目标就是把宗门亿万里范围内全都逛一逛，但前提必须保证自己的实力处于统治地位。

    “成为真正的炼器大宗师后，这大乘期傀儡的炼制，比我想象中的要轻松。”

    “加上凤凰神火的辅助，只需要5年时间就可以了。”一号分身轻松的说道。

    “可以，炼制完成之后，给你放个长假怎么样？”徐凡笑着说道。

    “那好，到时候让庞福把我送到上尊仙城，我想去看看老大哥怎么样了，有没有晋级炼器大宗师？”一号分身说道。

    “也行，毕竟那炼器殿殿主是你为数不多的好友。”徐凡想了想点头说道。

    一号分身回来之后，徐凡虽然没有共享他的记忆，但是其经历他也能猜得八九不离十。

    一号分身认真地看了徐凡一眼，嘴角露出一丝微笑。

    “作为本体，你合格了。”

    徐凡眉头一皱，看一下一号分身说道：“以前就不合格吗？”

    “以前只是有良心的资本家而已。”一号分身笑了起来。

    “不要打扰我了，我要专心炼制大乘期傀儡。”

    一号分身不给徐凡说话的机会，直接赶人说道。

    徐凡离开了地下空间，又跑去二号那里看了起来。

    此时二号正在以极快的速度炼制星舟的主体龙骨。

    “你的速度也不慢呀！”徐凡看着快要完工的主体龙骨惊讶说道。

    “再怎么说都是道器级别的材料，我这个炼器大宗师亲手炼制速度还不得快一点。”

    一巨大的凤凰神火熔炉，已经被精炼过的玄风雷铁如一条长龙一般向着凤凰神火熔炉飞去！

    被炼化成铁水，从另一头涌出，在二号分身的控制下填补到龙骨主体身上。

    “现在需要多长时间才能炼制完成？”徐凡问道。

    “你把那几个分割极空巨兽的妖族炼器宗师划给我，最多三年时间。”二号分身保证说道。

    “那几个炼器宗师就算了，那极空巨兽已经分解到一半，他们正是手感火热的时候。”

    “让庞福去千灵宗借几个妖族练习宗师，反正他们那边多。”徐凡说道。

    “那也行，刚好这艘星舟炼制完后，再把极空巨兽星舟炼制出来。”二号分身说着，已经把整个星舟龙骨炼制完毕。

    “吆喝，这回怎么这么主动？”徐凡笑着说道。

    “本来这艘星舟炼制完之后，想着给你放一长假。”

    “不用放假了，我在炼制这星舟时，突然有了一些想法，可以应用到那极空巨兽星舟上。”

    “再说，哪怕我不说，这也是我的活儿，早干晚干都一样。”

    二号分身来到徐凡身边说道。

    “怎么感觉，你和一号的觉悟越来越高了。”徐凡笑着说道。

    “这不是晋级炼器大宗师了吗，对炼器一道有了新的感悟。”二号说着拿出一玉简递给了徐凡。

    “这是这艘星舟的设计图，你看看有什么要补充的？”

    徐一凡接过玉简，神识投入其中。

    顿时一艘星际航母造型的星舟出现在徐凡眼前。

    “到时候，这艘星舟作为主战力。”

    “后边炼制出来的那艘小的极空巨兽星舟作为护卫舰。”

    “到时候我们近战远战都无敌。”二号分身说道。

    “有心了，想得这么长远。”徐凡夸奖说道。

    “嘿嘿，这些都是小意思。”二号分身笑了起来。

    “问题，有一件事我想跟你说一下。”二号分身突然说道。

    “怎么啦？”

    “晋级到炼器大宗师后，不知道你有没有感觉到那一丝来自大千世界召唤的感觉。”二号分身说道。

    “你感觉到了吗！”徐凡疑惑地说道。

    二号分身点了点头。

    “不应该呀，按理说应该是我跟一号先感觉到。”徐凡思索说道。

    “我在晋级炼虚期后，的确是感到了一丝召唤，但之后便消失不见了。”

    “每当我一开始炼器，那种感觉就越发地强烈，似乎有一个声音想暗示我。”

    “炼制完成一件仙器后，就可以飞升上界。”二号分身说道。

    徐凡一只手搭在了二号分身肩膀上，除了记忆之外，一切都开始同步。

    炼器一道的感悟，对天地大道的感悟。

    许久过后，徐凡才慢慢松开手。

    “这是为什么呢？”徐凡嘴里嘟囔道。

    在两个分身中，二号分身一直跟在他身边，哪怕他不在宗门时二号分身也在宗门中待着。

    按理说这事应该轮不到他头上。

    “难道是你，先是继承了我阵法一道，随后又与你同步炼器一道，这才让你感应到上界的召唤。”徐凡摸着下巴琢磨说道。

    正在这时候，徐凡猛然抬头看向天空。

    只见一道仙玉直接划破虚空，落到了二号分身手中。

    二号分身看着手中的仙玉沉思起来。

    “这是大千世界，一个叫游仙宫的势力给了仙玉。”二号分身看看徐凡说道。

    “这算是修仙世界的offer吗？”徐凡说着点一下二号分身手中的仙玉。

    随即两人沉入到了一巨大的幻境世界中。

    两人首先看到的是一座由仙灵之玉所炼制的仙门。

    下落九幽，上处天穹。

    单单是这仙门，便让徐凡和二号分身感觉到世界万物皆在于此。

    这时候一道如银铃般的仙音响起。

    “游仙宫，乃是天洛仙界，碧海区域，十大势力之一。”

    “门下有三位金仙老祖坐镇！”

    随着那好听得如银铃般的仙音，两人的视角进入到了那仙门内。

    “我游仙宫，统领三…………”

    随着那声音的讲解，徐凡明白了，这不是offer，这是他们精准定投的广告。

    ?  ?今天先一更，差的明天补上~~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

