    “不算探索进度暂时搁浅、目前已经限制猎人前往的海底之城，现在被定级为S的遗迹总共有17个，再除去那三个曾经攀上过SS级别的超级遗迹，剩下能让我们选的就只有14个了。”

    已知的S级遗迹，没有一个探索程度超过百分之五十，因此这一条限制完全可以忽略，唯一需要注意的就是战利品的价值问题，按照猎团办事处给出的标准，最低门槛是必须达到四千万信用点的总和——一般来说，只要是带有研究院热门课题相关技术的阿尔法文明科技产物，基本都能值到这个价，要是能发现某种新技术的话，估值上亿也轻轻松松。

    “这地方这么样？S-011号遗迹，‘悬浮之城德瓦尔’，探索程度29.8%，综合生还率44.76%，平均收益率2998.3万，虽然收益低了点，但至少生还率算是这十四个S级遗迹里最高的了。只要我们能找到一些好东西，超过这个平均收益率，就算完成任务了。”雷顿指着遗迹列表中的一条说道。

    “字面数据不能说明问题。”柯岚摇了摇头，对雷顿的这个提议投出了否决票，“这个悬浮之城我以前打过主意，也在某些渠道花钱购买过相关的情报——这处遗迹应该是阿尔法文明的高端居住区，靠反重力装置悬浮在哈扎姆高原上空八百六十米的地方，发掘出来的战利品中占比最高的是阿尔法人的生活用品，其次是悬浮之城本身的构造部件，与之相关的重力技术差不多已经研究院给摸透了，两者的价值都不算很高。”

    柯岚继续说道：“而且相对安全的外围城区已经被各大猎团搜刮得差不多了，真想要有收获，就必须往城区深处走，但由于核心反重力装置的损毁，德瓦尔的中央城区分裂成了数百块独立的悬浮地块，这些悬浮地块被笼罩在无数个肉眼无法看见的紊乱重力场之内，而且这些重力场还会随时发生变化，稍微走错一步，就可能被撕成碎片或是压成肉酱……”

    柯岚指了指雷顿手里的数据，说道：“雷顿，你可以翻一下S-011号遗迹的详细探索记录，你就会发现这些数据都好几年没有产生过变化了，因为最近这几年根本没有猎人愿意去那个地方，因为安全的地方已经什么油水可刮了，而往里走，危险程度甚至要比其他的几处S级遗迹更高。”

    “还真是……最近一次探索记录是在37个月前，探索者是‘摩根财团’旗下的‘探路者猎团’，零伤亡，但是收益只有少得可怜的一千两百多万……”雷顿有些尴尬地挠了挠脑袋。

    “S-011号遗迹‘悬浮之城德瓦尔’之所以被评为S级遗迹完全是因为根本没人能活着踏入中央城区罢了，实际探索价值顶天也就是个A级了。”猎犬评价道，“我感觉就连A级遗迹里都有不少比这个富的。”

    “那这个呢？”雷顿立马找出了第二个目标，“S-005号遗迹，‘灰败之森’，探索程度39%，综合生还率40.95%，平均收益率4500万……”

    雷顿还没有说完，卓力格图便直接打断了他：“灰败之森俺曾经跟着几个大猎团一起去过，那里唯一能换钱的就只有变异树怪的生物样本，而且越值钱的样本树怪就越强，那些大猎团是直接用带着重武器的机甲碾过去……俺记得那次收获里最值钱的一份样本卖了三千多万，来源是一棵占地好几亩的树怪，尽管那些大猎团准备齐全，依旧损失了超过一半的机甲，而俺这些被临时雇来协助的猎人，伤亡率差不多也有三分之一的样子……探索那地方得靠人数堆，要是人少的话，走不了多远就会被这吃人的森林给吞掉的。”

    “那地方我也不喜欢，”猎犬补充道，“那里的树一棵棵都长得和鬼怪似的，而且你根本分辨不出哪棵是真的树，哪棵是会突然发动袭击的树怪……最烦人的是，那些树不怕火，点都点不着。”

    “这两个不行的话……那剩下这些S级遗迹的综合生还率都是40%以下的了，而且光看描述和前几次探索记录的伤亡情况就知道是一堆硬茬，比这两个遗迹还难对付……咦？”雷顿突然发出了一声惊咦，一下子把众人的目光都给吸引了过去。

    “怎么了？大惊小怪的？”猎犬白了他一眼，问道。

    “S……S级遗迹，居然多了一个？”雷顿有些结巴地说道，“最近发生的大事实在是太多了，就连这样的大新闻都被压下去了！”

    “第18个S级遗迹出现了？已经确定了？该不会是评级会那帮‘砖家’搞出来的乌龙吧？”猎犬有些不信邪地从雷顿手里抢过了平板电脑，一眼便扫到了列表最末端多出来的一行信息——“S-018号遗迹，‘无底天坑’。”

    编号前面并没有“暂定”的字样，这意味着，这个被取名为“无底天坑”的遗迹，的确是货真价实的第十八个S级遗迹。

    “好家伙，这遗迹究竟是啥时候冒出来的？”猎犬忍不住挑了挑眉，像这种新发现的S级遗迹，前期探索过程中伤亡率无疑是极高的，但从另一个角度来说，这段时间同样也是收益率的高峰之一——遗迹收益率曲线一般是这样的：刚被发现时最高，然后伴随着探索率逐渐上升，收益率一路下滑，而等到核心区域被猎人攻破之后，探索收益率将会因为核心区内的高价值战利品而冲上第二个高峰。

    像这种新发现的遗迹，柯岚他们完全不需要进入到危险的遗迹深处，只需要在外围区域进行探索，便足以攒出价值四千万信用点的战利品。

    “我觉得这个不错，可以研究一下。”伊凡说道。

    但当猎犬点进这个遗迹的详细信息时，围在桌子旁的几个人，却顿时都是愣在了那里。

    这个编号为“S-018”的无底天坑，正是当初他们探索过的那个“A-087”冰川遗迹坍塌之后，所暴露出来的那个双生遗迹！

