    第124章缘分就是这么巧

    “顾瓷小姐，你是在质疑我们律师造假吗？”杨律师愠怒。

    顾瓷挑眉，“真金不怕火炼，杨律师，我们相信你，我也相信，法律会相信你。”

    徐婷婷慌了,利益到手，怎么肯让出，“陆知渊，你爸尸骨未寒，你就质疑他的遗嘱，迫不及待和你的兄弟们上法庭，你让外人怎么看,陆氏财阀是他一辈子的心血,你要毁了它吗？”

    陆知渊已然不想废话，淡淡说，“等着法律的传票，这遗嘱，我不认。”

    他站起来，长身如玉，颇有压迫感，“虽然法律也规定了，私生子和婚生子享有继承权，我还真不信，上了法庭，谁敢挑战中国几千年的社会伦理纲常和道德，真让私生子和见不得光的情人,抢占家产，法官敢判，那就试一试！”

    那会被钉在耻辱柱上，一辈子都被人唾骂！

    陆知渊和顾瓷离开后,杨律师和徐婷婷脸色都特别难看，陆世杰说，“他什么意思，真要打官司，我们能赢吗？遗嘱和录像能当成铁证吗？”

    杨律师胜券在握，“你放心吧，陆知渊和陆泽的关系糟糕，人尽皆知，他也不插手集团业务，就算打官司，我会尽量让陆泽的股权和资产平分，你和陆世修兄弟两人的资产，加起来比三少多。”

    “不行！”陆世杰咬牙，“遗嘱板上钉钉，他凭什么不认，陆氏的股权，我一分都不想给他，还有什么办法？”

    杨律师想了想，“陆泽脑死亡,在医学上已宣布死亡,那就召开董事会,你只要争取到所有的董事投票,改选董事长，你就赢了。”

    徐婷婷一听，脸色大喜，“就这么办，陆知渊从不掌管陆氏财阀的事情，他对公司内务一窍不通，一个只会赛车的运动员，他输定了！”

    陆世杰点了头，“我马上去办！”

    陆知渊和顾瓷回环球中心。

    一路上，陆知渊沉默开车，顾瓷问，“你是不是早有预料？”

    “猜得到！”陆知渊似笑非笑地眨眼，又妖，又勾人，“趁你病，要你命，再拿出遗嘱，接管家产，电视剧都演了多少遍。”

    顾瓷轻笑，“你不生气？”

    “生气！”陆知渊笑容淡去，“我并不在意陆氏财阀的继承权，若陆世杰品行端正，给了他无所谓。看他觊觎你在先，伤害你在后，他休想。这也就算了，为了财产，还算计我爸，老头子不是一个称职的丈夫。对他们却不薄，不管是谁做的，我都算在他们三人头上，我继承后，散尽家产做公益，撒在大海里都不给他！”

    顾瓷轻声说，“陆叔叔会平安无事的，师父会救他。”

    “好！”

    顾子遇听了遗嘱内容后，不可思议，“地有多大产，人就有贪婪，他们还真敢伪造遗嘱，上一世爷爷把所有的财产，都给爸爸继承，只留给他们几套房子和现金。”

    “人心总是贪婪的。”顾瓷若有所思，“我在意的，却是另外一件是，师父说这花粉很罕见，徐婷婷三母子又怎么会拿到手，他们不像是会药理的人，若他们是棋子，下棋的，却是旁人呢？”

    “陈如实？”顾子遇敏锐地挑眉，“诺斯医生知道，他肯定也知道，他在背后扶持陆世杰，想要爷爷的命。”

    “子遇，你不觉得奇怪吗？”顾瓷总觉得遗漏了什么，“陈如实为什么要扶持陆世杰，他们不像一路人，为什么要拿下陆氏财阀？”

    顾子遇困惑，也又不解，“陈如实是M国陈家的人，位高权重，积累的财富比陆氏财阀要多，这的确说不通。”

    上一世，顾瓷在监狱五年，陆知渊昏迷五年，她们都错开了这五年的信息，她出狱后，陈如实都死了。

    她，陆知渊，子遇，蒋家……所有的命运，都扭转了。

    陆世杰和顾楚韵也颓势渐显，为什么冒出一个陈如实？

    巧的是，她想到陈如实，陈如实就约她吃晚饭，顾瓷一向胆大心细，“好！”

    饭局，约在环球中心的中餐厅。

    中餐厅露台外，能欣赏江景，也能赏月，环境极好，菜肴也做得好，色香味俱全，陈如实只身而来，像是赴一场顾瓷的约会，衣冠楚楚，斯文俊秀，两人坐在一起很赏心悦目。

    “小瓷，上一次在拉维斯，是我冒昧，还请你不要见怪，我自罚三杯，当是赔罪。”他也很爽快，自罚三杯白酒。

    顾瓷微笑着，看他饮酒，也不阻拦。

    陈如实很喜欢顾瓷的笑容，她有一双很漂亮的眼睛，如春秋清晨的雾，清冷中带着迷蒙，笑起来却又像春花灿烂。

    “绝色！”他惊叹着，喃喃自语，“小瓷若用美人计，这世间男人，都会匍匐在你脚下，盼你垂怜。”

    “他们不配！”顾瓷淡漠，又沉静，除了陆知渊，谁配得上她的美人计，“你来找我，不会是觊觎我的美色，特意见一面吧？”

    陈如实问，“若是呢？”

    “那真是……”顾瓷斟酌着措辞，“你不是纣王。”

    她也不是妲己。

    陈如实大笑，问顾瓷，“是有一些事，希望你解惑，诺斯医生在监狱时，你去见了她，过了不久，国安接手诺斯医生的案件，并将她释放，你和她早就认识？”

    “我姥姥重病，需要医生，我看过诺斯医生的手术录像。”

    “你又如何知道她在郊野监狱里？”陈如实的眼睛，给人十足的压迫力，可他又谈笑风生，更像是一场温柔的审判，“她在监狱里，隐姓埋名，用的都不是诺斯医生的名字，你怎么知道？”

    “我高中时顽劣，经常逃学，有一次在法院附近，正好看到她被押解出来。从小我就立志要成为救死扶伤的医生，混迹于各个医学论坛，看过诺斯医生的录像，所以我很好奇，为什么她会被判刑，且新闻又不见报，所以我偷偷去查了卷宗，自然就知道始末。”

    “这么巧？”

    “缘分就是这么巧。”顾瓷喝着果汁，这是她和诺斯医生对过口供的一套说辞。

    (本章完)

