    第六百八十六章

    虚空的力量已经渗透到了现实，这是丽桑卓知道的。但是她不知道，竟然已经渗透的如此之深了。整座大殿都已经开始被虚空之力渗透，局面比她想象的更加危机。或者说，这些年来，监视者变了。它们学会了隐匿自己的力量。

    “虚空不是一个人的力量能够阻止的。”

    尽管苏源展现了惊人的力量，但是丽桑卓并不认为对方能够真正对抗虚空。苏源自己也同意这个说法。

    “确实如此，至少目前来说，我还无法直接对抗几十个虚空监视者。不过我知道你已经有计划了对吗？虽然我并不认同那个计划。”

    “寒冰血脉从不畏惧牺牲。这是我们的使命。”

    “确切的说，这是你的使命。”苏源这话一出，丽桑卓顿时不再吭声。是的，是她的使命。寒冰血脉的背后，就是这一切灾难的根源。当年她为了力量，跟虚空监视者做了交易。获得了寒冰血脉。但是作为代价，整个弗雷尔卓德在后来的上千年间，都被虚空所威胁。

    当年，她牺牲了数十万人，仍旧无法终结这个噩梦。苏源说的其实没错，这是她的使命。只不过她可能已经扛不动了。

    “我已经做好准备，为我的所作所为付出代价了。我唯一担心的是，即便是我做出了牺牲，也无法阻止这一切。”

    “这是肯定的，你无法再一次欺骗那些监视者了。托你的福，它们变得更加聪明，更加危险了。我们无法使用相同的办法，延缓它们的到来，所以我们需要一个新的计划。”

    “你不明白，我是曾经跟它们接触过，这片大陆上，没有什么力量，没能真正制衡它们。我们只能重新封印深渊。”

    “我大致上同意你说的。这片大陆上能够真正压制虚空的力量，几乎不存在。所以我们需要一点其它的力量。”苏源往一侧让开，露出了身后的卡莎。

    “看看这个女孩，能感觉到她有什么不同吗？”

    丽桑卓愣了一下。一进门，她就检查过苏源身边的所有人。她注意到这个女孩肉身非常强大。但是没有其它特别的。这时候的卡莎处于人形态，就连丽桑卓都无法看穿她的伪装。

    “卡莎，给她看一下。”

    卡莎依言变身，那些紫红色的条纹，甲壳，以及浓烈的虚空之力出现的时候。丽桑卓险些控制不住自己的寒冰之力。

    “虚空，她是个虚空生物！”

    “淡定……”苏源轻描淡写的压制了丽桑卓的寒冰魔法。然后开口说道。

    “如你所见，卡莎确实有着虚空之力。但是她同时也保留了人类的意识。还有最关键的一点，她有着一种奇特的虚空之力的变种力量。我见测过这种力量，它是极少数能够湮灭原始虚空之力的能量。明白我的意思吗？”

    “你找到了一个虚空杀手！”丽桑卓这一次明白了苏源的意思。

    “可以这么说，只不过卡莎现在还太弱。还无法直接面对那些虚空监视着。我们还需要一点时间。”

    这时候，丽桑卓也从之前的那种惊喜中清醒过来。

    “恐怕不是一点时间的问题吧。想要等到这个女孩? 能够杀死虚空监视者的程度? 至少需要数千年的时间。”

    “所以我们需要想一旦办法，加快这个女孩的成长才对。在这期间? 我们还要阻止虚空的到来。时间有限? 我们要做的事情可是不少的。”

    “我们首先需要一个统一的弗雷尔卓德。只要这样，我才能够集合所有的寒冰血脉? 这能够增强我的力量，让我加固封印。”

    “这个问题我会帮你解决的。不过同时? 你也帮我一个忙。当然? 也是帮你自己。我要你帮我找到那只大狗熊的所在地。”

    “大狗熊……”丽桑卓秒懂苏源的意思。弗雷尔卓德的三大原始神灵之一。雷霆咆哮，沃尔贝利。

    “你找它做什么？它痛恨人类，不会帮助我们的。它的兄弟奥恩，或者凤凰艾尼维亚倒是有可能。他们更加亲近人类? 也愿意守护弗雷尔卓德。”

    “你理解错了? 我并不打算寻求它们的帮助。好吧，这样说也可以，只不过不是用你想的方式。”

    “.…..你想狩猎它们？他们可是这块土地的原生神明。是受到弗雷尔卓德祝福的。你……”

    “弗雷尔卓德的祝福能够对抗虚空吗？”

    “.…..”

    “那不就完了。时代变了，它们既然无法适应时代，那就要做好被淘汰的准备。放心好了? 我的目标只有一个大狗熊，或许再加上铁匠？”

    狗熊敌视人类的进步? 因为它代表原始，狩猎? 与掠夺。虽然算不上完整的神职，但是确实有这几方面的权柄。

    暗示随着时代的变迁? 弗雷尔卓德大陆的人类? 学会了耕种? 交易，豢养。这使得它的权柄被削弱。狗熊因此敌视人间，手底下冤魂无数。

    奥恩理论上是个亲近人类的铁匠。但是骨子里仍旧是旧神那一套，将人类视作蝼蚁的那种。

    很多年前，奥恩有一群虔诚的追随者。他们在奥恩居住的山脚下，建立了部落，学习奥恩的锻造知识。

    直到某一天，狗熊跟奥恩打架，整个部落都被夷为平地。两个神灵打架，从未顾及过那些凡人的感受。真要说起来，只有凤凰艾维尼亚算是一个合格的守护神。

    苏源继续原始神力，完善自己得小世界。狗熊这种被时代淘汰的神灵，就是最好的猎物。

    丽桑卓犹豫了一下，答应了苏源的要求。

    “我可以帮你找到沃利贝尔，但是我需要这个女孩呆在我的身边。”丽桑卓指着卡莎说道。

    尽管卡莎目前还很弱小，但是在丽桑卓眼中，她确实已经是彻底解决虚空的关键了。

    “没问题。”

    苏源回头对着卡莎说道：“虽然丽桑卓女士，是一位女巫。但是她同时也是一名活了上千年的长者。你会从她那里学到一些东西的。在这里等我们。”

    “是，先生。”卡莎乖巧的答应了下来。

    “那就这样说定了。我们现在就启程，起弗雷尔卓德的其它地区，帮你完成这片大陆的统一。”

