    舰船上面的海盗，一个个都开始恐惧起来。

    他们即便做梦都没想到想到，居然会有这么可怕的武器。

    “这到底什么武器？我刚刚听到一发巨响，就把一艘舰船给炸没了。”

    “说不定是我们做过的错事太多，以至于海神来惩罚我们了。”

    “的确，有这个可能。海神在上，我发誓自己从今以后，再也不当海盗了。”

    人，本来就是如此。

    在见到自己无法的东西之时，就会把一些内容，归结在神明上面。

    如地震、火山喷发、台风等，都可以归结为神明发怒。

    现如今，这些愚昧的海盗，自然是不由自主，把这些原因，归结在了海神之上。

    阿里对于什么海神，并不相信。

    但他很清楚，对方这武器的巨大威力。

    继续进攻的话，很可能会全军覆没，于是下令：“快！全体撤退。”

    听到阿里的命令以后，所有的海盗，纷纷开始行动起来。

    舰船一一调转方向，准备离开。

    但是，秦风自然不会这样放过他们。

    无数的炮弹，轰然而出，落在铁甲战舰上面。

    那些海盗的战船，在炮弹的轰炸下，一一碎裂。

    没过一会儿，就是全军覆没。

    大量的海盗，落在了水中。

    好在他们的水性，都是较为不错的，一一潜入了水中。

    一名士兵走了过来，拱手行礼：“将军，是否需要继续轰炸他们？”

    “没有必要。一群海盗而已，不能把炮弹，浪费在他们身上。”秦风说道。

    “诺！”士兵拱手行礼。

    而后，铁甲战舰便在士兵的驾驶下，离开了此处。

    这时候，这一位贵霜女王，才回过神来：“真实可怕的战船。”

    根据秦风的说法，类似的战船，还有上千艘。

    其拥有的战斗力，可想而知。

    阿里落入水中的时候，直接潜入了水中，不敢出来。

    过了很长时间，确定岸上没有事情的时候，才敢伸出来：“该死！我被史密斯那混蛋坑惨了。”

    先前的时候，史密斯跟他说，可以俘虏大秦太子与贵霜女王，他才决定动手的。

    但是，他即便做梦都没有想到，对方竟然有这么厉害的武器。

    愤怒的他，自然准备去找史密斯算账。

    “不过，现如今，应该思考如何回去。”阿里呢喃了一句，便是潜入水中。

    舰船，大多数都沉没了。

    现在的话，他必须找到救生船才行。

    如果救生船已经沉入水中，即便他的力气不错，都很难将其拉出来的。

    至于直接游回去，在他看来，根本是不可能的事情。

    很快，阿里的运气，还算不坏，直接找到了救生船。

    之后，借助这艘小船，前往罗马的一处港口。

    一路上，饥肠辘辘，干渴无比。

    不一会儿，阿里就抵达了罗马，见到了史密斯。

    史密斯见到狼狈的阿里，诧异无比：“阿里，你怎么会变成这个模样？”

    “别提了！都是你的错，导致我的舰队，全军覆没了。”阿里愤怒不已。

    他拔出了弯刀，准备跟史密斯，拼个你死我活。

    以此报仇雪恨。

    史密斯见此，开始恐惧了起来，连忙让阿里不要乱来。

    之后，便让阿里把事情的经过，简要叙述了一遍。

    听完以后，史密斯自然知道，秦军所拥有的武器，乃是轰天炮。

    “好！我知道了。”史密斯点头。

    阿里嚷嚷着，要史密斯必须要给他一个交代。

    史密斯微微皱眉。

    要知道，他可是罗马皇帝卡拉卡拉的侍从，地位非常尊贵。

    先前的时候，是因为阿里有利用价值，他才愿意亲自出面，跟他进行交涉的。

    现在，阿里已经没有什么价值了，手下的海盗，都已经被秦风给消灭了。

    史密斯自然不会给他什么面子了：“我建议你现在就滚！”

    “找死！”阿里拔出长刀，朝着史密斯，劈砍了过去。

    史密斯作为罗马皇帝的侍从，武艺自然是很不错的，轻易就避开阿里的攻击。

    而后，大量的罗马士兵，冲了进来。

    双拳难敌四手。

    阿里根本不是这些人对手。

    没过一会儿，就被杀死了。

    鲜血溅在史密斯身上，让史密斯的心情，更加糟糕了。

    此次，秦风的舰船配备如此多的轰天炮，让他很是意外。

    不过，他也没有损失太多东西。

    “接下来的话，只能看一下斯拉夫与日耳曼了。必须要这两个国家，都愿意结盟，我们罗马才能够有机会。”史密斯自言自语了一句。

    此时，史密斯的压力很大。

    他很清楚，如果出错的话，罗马帝国究竟会有什么下场。

    先前的贵霜帝国，便是已经失败了。

    这两个不能再失败了。

    几天以后，贵霜女王便是与秦风一起，回到了塞琉古帝国的都城里面。

    “这是怎么回事？这里怎么会有如此多的废墟？”贵霜女王惊恐不已。

    从地点上来说，这里应该是塞琉古帝国的都城。

    但在过去，她从未见过，有都城会是这样的。

    “先前跟塞琉古帝国交战的时候，为了快速结束战斗，便是用轰天炮，给他们来了一次洗礼。”秦风笑着解释道。

    洗礼！

    贵霜女王听到以后，心中惊惧不安起来。

    对于轰天炮，她自然是知道的。

    先前，在海上的时候，就见识过其拥有的可怕威力。

    仅是一会儿的功夫，就那海盗们，全部都消灭了。

    但是，让她没想到的是，居然有这么多的轰天炮，直接把这里给炸没了。

    “真是可怕！如果我贵霜帝国抵抗的话，仅在几天功夫，就会被全部消灭干净。”贵霜女王愈发恐惧了起来。

    此时，她有点庆幸，自己在关键时候，保持了理智。

    不然的话，后果不堪设想。

    “尊贵的殿下，刚刚你在说跟塞琉古交战的时候，提起了闪电战。敢问殿下，你所说的闪电战，到底什么？”贵霜女王对此很是好奇。

    “跟你说一下，倒也没什么。”秦风说道。

    对于秦风来说，现在的贵霜帝国，已经是附属国了。

    根本就没必要在意。

