    从清华大学走出来，陈昂带着自己的老婆找到了北京这边教育方面的最大主管，并跟对方说明了自己想要办民办大学的真实愿景。

    主管听到这个话后，对陈昂表示说，如果他早一点来，说出的这个想法是不可能被答应的，即便他是龙腾集团的大老板，也不能答应，毕竟规矩在那里摆着，民办高校就是不被允许的。

    但赶在现在这个时间节点，国家政策放松，大学开始扩招，高校学生队伍开始扩大，是允许民办大学在此刻成立的。

    而且早在他之前，就有一些有这方面想到的人就找到了他们，想要创建文艺类别的民办大学。

    所谓的文艺类别民办大学，就是不以学业为主要对象，专攻各类带有文艺性质的内容。

    比如表演，唱歌，舞蹈等等。另外，还有一些雅思类的学校。

    但陈昂要的可不是这些，他要的是正八经的民办大学，是那种专业普及更大更广更权威知识的好大学。

    针对陈昂的个人想法，人家主管到没有去多干预，反正给他开了绿灯，他想怎么搞就怎么搞去吧！

    实际上，对于陈昂搞大学，主管虽然表示欢迎，但不认为他能搞出什么像样的大学来。

    一个民办大学，你还能指望他能有多厉害？

    超过那些名牌大学，痴人说梦！

    毕竟搞大学可不像是做生意那么的简单！

    单单就底蕴这一点，没有个几十年的养成，蜕变，这个大学，就不具备一定的影响力，也不会受到国内乃至国际上的认可。

    他们这么认为，陈昂可不这么认为。

    精诚所至金石为开，只要自己舍得投资，只要自己全身心的投入，以教书育人为理念，就不信短时间内，搞不成一所好的大学来！

    从北京这边一离开，陈昂就着手建设大学城的事儿！

    这件事儿，他决定要亲力亲为！

    建立大学城，那是陈昂在教育事业上，终极的目标，而且如今龙腾的业务实在太多了，大家都很忙，针对这件事儿，他这个甩手掌柜的也该是活动活动手脚，亲力亲为了！

    本次建立大学生，陈昂不准备拿集团的钱来办理此事儿。

    集团现在资金也很紧张，单单就一个建设航空公司，就是一大笔异常烧钱的开销。

    这个之前就说过，航天领域是科技领域的天花板，钱花少了，什么都看不到。

    甚至陈昂必须做好心里准备，砸进去大笔钱，一点水花都看不到的心理准备。

    除外，陈昂自己本身现在就很有钱，每年的分红两三个亿不在少数。

    投资华为公司，这两年也赚到不少钱，所以，前期靠着自己的小金库，投资建设大学生，还是绰绰有余的。

    现在摆在他面前的第一个，就是选址，在什么地方建大学！

    这个陈昂过了一下脑子，便很快就做出了决定，那肯定是新开路这一亩三分地！

    本身，他就想大力建设开发新开路小镇，甚至有野心把这个小镇打造成为国内的大都市。

    而且他也探到了口风，上面有意发展小镇，但需要看到新开路这个小镇具体能发展到哪一步。

    毕竟有句话说得好，打铁还需自身硬，自己小镇都发展不上去，上面可不会那么好心。

    如果这个小镇潜力真的无穷，眼下的发展势不可挡，他们肯定也会审时度势，最出最优决定的！

    同理，如果大学城也坐落于新开路的周边，那绝对是一个好的吸引点，也是一个大城市必须要有的标配！

    但大学城要求地面很大，陈昂想要建设的规模自然也会很大，在新开路小镇内高，这一点自然不现实，所以就必须找一块儿更好，更合适的地皮来搞这个事儿。

    经过走访考察，陈昂最终发现了一个最适合的地方，那就是‘佐家村’！

    佐家村这个地方，位置相当特殊，该村是坐落于营子镇和新开路小镇的中间区域。

    那个地方一片空地，幅员辽阔。

    如果在这里建造建造大学生，不仅地理位置绝佳，还能直接连接起营子镇和新开路小镇，架起一坐打通南北的走廊，未来，以此作为媒介，直接把营子镇纳入新开路小镇规划里。

    这样，两块地方连成一片，为新开路小镇向着大城市转型，做出最坚实的一步！

    地方选好了，接下来要做的，就是去佐家村进行老百姓的搬迁动员工作。

    这个事儿，需要陈昂和张良一起来。

    结合佐家村在去年那场水患中，也造成了不小的损失，老百姓很多都在近期重新修了新房子，所以在这样的基础上，陈昂会给以一定的补助。

    这个补偿也可以不给于，但陈昂心善，体恤民情，何况自己不差这点钱，但这点钱对于老百姓来说，是拿命拼的血汗钱。

    到了佐家村的时候，当村长得知陈昂来了，要跟他们谈搬迁的事儿，那叫一个高兴啊！

    挺大岁数的人，差地就原地鼓掌了。

    佐家村也是营子镇下属一个比较贫穷的村子，老百姓平时就靠那两亩地活着，大部分村民，都需要相关部门进行救济。

    那村里的路，比任何村都破旧，平常下个雨，人都没法走，被说车了！

    村子里倒是有那么几户人家有钱，但都是出去在工地当了小工头，亦或者是做了些小买卖，发了财。

    大部分本地的坐地户，家里都拿不出几两银子。

    关于张村搬迁，他们的地方被修丽儿飞机场的这件事儿，佐家村的人可是听说了。

    人家都搬进了新开路小镇的最中心的房子，每户还允许一个人去龙腾集团旗下的公司做工。

    那小日子现在过的可滋润可逍遥了。

    如果家里有了老人，得了重病，不用害怕，龙腾集团旗下的星海第一人民医院免费治疗，再也不用为天价治疗费而烦恼了，这个福利，更是让他们眼红。

    佐家村很多人在张村有亲戚，每次听到张村的亲戚说起这事儿，并参观了人家现在的生活环境，那叫一个羡慕，两眼直冒蓝光。

