    “倘若一去不回？”

    “那便一去不回！”

    夕阳西下，但这一刻七，霍雨浩的内心之中仿佛冉冉升起了一轮躁动的太阳，看着面前的男人，听着徐川然的话语，霍雨浩只感觉自己的头皮一阵发麻，肾上腺素疯狂分泌，一种强烈的豪迈感浮现在霍雨浩的内心之中！

    如此快意恩仇！方才潇洒！绕远路才是捷径……对啊！有的时候，绕远路才是人生的捷径！

    霍雨浩已经不在迷茫了……就像是之前看清自己死灵圣法师的力量一般，看着面前徐川然，看着他那完美的姿态，听着他的话与感受着他的精神和意志，霍雨浩突然明白了一个道理。

    如果心怀疑惑！就不要前进！

    “我跟你走！”

    霍雨浩此刻认真的说道，他在这一刻完全做出了自己的选择，此刻的霍雨浩已经做好了自己的觉悟，然后迈向了走向自己复仇的第一步。

    这是一个放在以前来看，会让霍雨浩自己都觉得自己特别愚蠢的决定，但如今，当做好觉悟之后，霍雨浩感觉自己的思维和精神都通透了起来，整个人就像是卸下了什么负担一般。

    这是思维的升华，而就仿佛就是为了奖励霍雨浩这一刻的思维升华一般！霍雨浩身边悄然浮现而出一个灰色的魂环，那个魂环微微颤抖，一股奇特的知识就再次传入到了霍雨浩的脑中。

    这是……？！

    霍雨浩几乎是下意识的这个知识所赋予给自己的能力使用了出来，下一刻，霍雨浩的大熊脚下就瞬间出现了一个非常诡异的法阵。

    而随着灰色光芒的闪烁，这只大熊便瞬间落入一扇漆黑的大门之中，而在大熊背上的霍雨浩则是悄然落地，脚下吞噬巨熊的漆黑大门也是瞬间消失化为坚硬的大地。

    死灵之门……

    这就是突然第二武魂赋予给霍雨浩的能力，通过这个技能让霍雨浩可以随时随地召唤，或者存放已经被控制的亡灵，便利程度让霍雨浩也是心中暗暗大吃一惊。

    这是什么情况？！

    “这是召唤门吗？！”

    “嗯，确实是，如果需要的话，我我还可以把那个熊给召唤出来！”

    徐川然忍不住发出询问，而霍雨浩只是迅速的回答了一句，他有所准备，面容只是微微有些惊讶，但对于此刻的徐川然来说，看着眼前这一幕，徐川然的眼瞳之中情绪全都都已经化作了震惊的神情。

    即便是徐川然手臂之上冰蓝色印记也闪动一分光芒，精神力强大的冰帝对于霍雨浩脚下出现的大门，感觉的最为直观！

    “王，这扇大门之后似乎是一个不成熟的世界？！这太神奇了，这个叫做霍雨浩的少年不过是大魂师的级别，但没想到他却能召唤出通往其他世界的通道！”

    “确实如此呢，系……哦不，冰帝。”

    徐川然在内心之中回答了一下冰帝，眼瞳之中的震惊逐渐收起然后转化为了对于霍雨浩这些能力的欣赏。

    控制死尸……储存死尸……能够随时随地召唤，那扇大门之后居然是一个不完全的世界吗？而如果……真的是这样的话，那储存空间或许会非常大啊！

    要是未来霍雨浩可以控制更多的死尸，那岂不是可以组成一支不畏惧死亡，不知疲倦的死尸大军？！

    而且最关键的是，既然后面是一方世界的话，那是不是意味着……那方世界里可以储存物资，甚至军队？！

    霍雨浩现在心里或许只是因为自己的这个能力而感慨：自己可以好不容易传化好的巨熊可收起来的时候。看着这一幕的徐川然，却已经联想到这扇传送门在战争之中的用途。

    这实在是太具有战略意义的能力了，原来这就是原因吗！这就是你最后的指引提醒让我来到这个地方和霍雨浩悄然相遇的原因吗？！

    系统好果汁！你让我疯狂！

    徐川然看着面前的霍雨浩，即便是对方只有一个大魂师的实力！但凭借这两个能力之下，霍雨浩已经展现出了无法言语的强大潜力。

    “那我们就出发，先先去旁边的一座城镇里面为你寻找一匹马，我们要去的地方还很远，这注定是一场悠久的旅行，单凭走路的话太消耗精力。”

    徐川然此刻开始驱使自己座下的黑马活动起来四肢，然后向前方跑去，而霍雨浩在听见这一句话，然后看着徐川然离开的背影，霍雨浩顿时愣住了一下。

    “喂喂喂，等我一下啊！带我一程！我还没上马呢！”

    霍雨浩赶忙在后方追赶徐川然，而徐川然在听到霍雨浩的话之后，便微微回头然后露出一丝微笑：

    “这可不行，我的马上可是带着胜利女神，要是你上马了，那我的胜利女神可就要因为我把她的位置让给别人而生气呢。”

    徐川然的话语渐行渐远，霍雨浩听着自己的话也只感觉有些无奈，赶忙调动自己的魂力向前追赶。

    还好……城镇就在不远处。

    ……

    雄狮要塞，位于星罗帝国北方靠近日月帝国领土的一个转折山谷，周围矿石资源相对来说非常丰富，而且它设立的地理位置也非常巧妙。

    因为地形的原因，它可以作为一道一无敌深入的关卡存在，如果日月帝国的部队向北方进攻的话，星罗帝国这边操作得当之下可以放开防御阵，引一部分的敌人深入，然后再展开防御，将日月帝国的一部分军队封锁自己的国境之中进行围剿。

    这个要塞在大部分的情况下是作为战略意义存在，兵数不算太多，一般的用途是存粮，但最近似乎是就有一支日月帝国的军队被引诱，然后困在了星罗帝国的国境，所以导致这个要塞热闹了起来。

    如今，要塞军队驻扎森严，而在瞭望台之中，存在有向各个方向警戒的哨兵，而今天，向星罗帝国内部警戒的士兵通过望远魂导器就看到了两个骑着马的身影……似乎在观望着整个要塞……

    

