    叶飞直接释放出剑意，帮众人挡下了这股威压，道：“看来天煞门的人已经来了，走吧，去会会他们。”

    说着，叶飞一行人便赶紧离开了地牢，来到了阴皇教大殿的广场上。

    这时，广场上正站着上百个天煞门的人。

    站在前方的正是两个老者和一个中年男子。

    中年男子身穿一身朱红色锦袍，面如刀削，气势逼人，修为在神武境大成，正是天煞门如今的新任掌门郭傲宇。

    其中一个老者身穿一身灰色长袍，头发灰白，个头不算太高，双眸细长，眼神锐利，正是天煞门的弥天长老。

    另一个老者身穿一身黑色长袍，一头凌乱的白发披肩，身材消瘦挺拔，神色倨傲，正是天煞门的天道长老。

    飞狐宫的众弟子则是手持长剑，正与这些人对峙。

    郭傲宇见纳兰寒烟等人走出大殿，震声道：“纳兰寒烟，你真是好威风啊！竟敢跟我们天煞门抢地盘，难道你就不怕你们飞狐宫被灭门么？！”

    虽然郭傲宇自知实力不如纳兰寒烟，但因为有两大长老撑腰，他也根本不惧纳兰寒烟。

    纳兰寒烟一步踏前，大声道：“郭傲宇，你还要点脸么？

    阴皇教明明是被我们飞狐宫给灭的，那自然得归属于我们飞狐宫，跟你们天煞门有什么关系？”

    “简直是一派胡言！据我所知，殷啸风、沈无忧和楚流觞三人的修为都突破到了洪荒境小成，岂是你们斩杀得了的？”

    弥天长老接过了话茬，傲然道：“行了，纳兰寒烟，今日我来这里，是想见见那个敢冒充剑神阁下的小子，其他无关人员通通给我滚开！”

    “弥天长老，一段时间不见，你还真是越来越威风了呢……”

    这时，一道戏谑的声音传了过来。

    “何人在说话，给我滚出来！”

    弥天长老脸色一沉，扫了眼广场上的所有人。

    然而，就在这时，一道金红色的火焰直接从飞狐宫众弟子中间冲天而起！

    一股无上剑意爆发出来，笼罩全场，让天煞门的所有人感觉灵魂都在颤栗，脸色纷纷大变！

    啪！啪！啪！

    随即，只听到一阵沉稳有力的脚步声响起！

    只见，一道浑身上下萦绕着金红色火焰，双目如灼日，身形如标枪一般的身影走了出来！

    在看到这道身影时，天煞门的郭傲宇、天道长老和其他人都感觉很陌生，并不认识眼前这个男子。

    然而，当弥天长老看到这道身影时，登时汗如雨下，面如死灰，浑身都颤栗了起来！

    “是……是你……”

    弥天长老咽了咽喉咙，声音都在打颤。

    “没错，就是我。”

    叶飞淡淡一笑，“弥天长老，看来你的记性还不错，竟然还认识我。”

    “弥天长老，这小子是谁啊？”郭傲宇皱眉道。

    天道长老则是不屑地道：“弥天，就算这小子的修为就算有神武境大成，但你也用不着这么怕他吧？”

    弥天长老抹了把额头上的冷汗，颤声道：“他……他就是当初一人独战八大门派，斩杀八大门派多名强者的剑神阁下！！”

    “什么？！他就是剑神？！”

    “怎么可能……剑神怎么会如此年轻？！”

    “弥天长老，您该不会是认错了吧，他怎么可能会是剑神？！”

    天道长老、郭傲宇等人都一脸惊骇地看向叶飞，脸上满是不可思议之色。

    对于剑神的传闻，他们都有听过。

    只不过，在亲眼所见后，他们觉得剑神好像跟他们想象中的不太一样。

    而且，剑神这么年轻，他们觉得，好像并没有传闻中的那么强大。

    至于那些从地牢中被救出的女子们看到这一幕，一个个都瞠目结舌。

    不久前她们就听说是这个年轻男子斩杀了殷啸风、沈无忧和楚流觞三人。

    本来她们是有些不相信的，但现在一看，她们不得不信了。

    很早之前，她们就听说过天煞门弥天长老的名号，那可是实打实的洪荒境强者。

    可就是这样一位成名已久的强者，在看到这个年轻人时，却被吓成了这样。

    她们无法想象，这个年轻男子到底做了什么事，才会让一个洪荒境强者如此胆惧？

    “错不了的……错不了的……他……他就是剑神！！”

    弥天长老回应了一声，而后带着比哭还难看的笑容，毕恭毕敬地道：“剑神阁下，您怎么会在这里？”

    如果不是看在这么多人在场，他恨不得直接跪下了。

    毕竟，当初围攻凤鸣寺的噩梦还一直萦绕在他的脑海里，久久挥之不去。

    那个时候，要不是渡厄禅师阻拦，恐怕自己早就死在他的剑下了。

    叶飞眯了眯眼，道：“我愿意在哪就在哪儿，你管得着么？”

    “对对对，您说的是，我的确管不着……”

    弥天长老点头哈腰，陪着笑脸道：“剑神阁下，您认识纳兰宫主？”

    “对，没错，怎么了？”叶飞淡淡地道。

    弥天长老嘿嘿笑道：“剑神阁下，早知道您和纳兰宫主交情匪浅，您就算借一百个胆子给我，我也不敢来捣乱。

    您放心，我这就带人离开。”

    说着，弥天长老便大手一挥，“走！”

    “谁允许你们走了？”

    然而不等弥天长老等人转身，叶飞淡漠的声音便传了过来。

    弥天长老身体一僵，干笑道：“剑神阁下，您还有何吩咐？”

    叶飞直直地盯着弥天长老，道：“弥天长老，我这次叫你过来，是有件事想跟你聊聊。”

    “剑神阁下，有什么事，您可以直说。”弥天长老道。

    叶飞淡淡地道：“从今天起，你们天煞门就归顺飞狐宫吧。”

    此话一出。

    弥天长老张了张嘴，愣是一句话都说不出来了。

    他并不想让天煞门归顺飞狐宫，可是，一想到叶飞恐怖的实力，他又不敢拒绝。

    至于郭傲宇和天道长老等人听到这话后，嘴角一抽，眼中都冒着火光，显然是怒了！

    郭傲宇皱了皱眉，道：“剑神阁下，你这么做是不是有点过分了？”

    “你还真当自己是号人物了？”

    天道长老冷笑一声，道：“我们给你面子，才愿意叫你一声剑神！

    我们不给你面子，你只不过是一个乳臭未干的毛头小子罢了！

    今日之事，我们天煞门可以就此作罢！

    但是，你若想让我们天煞门归顺飞狐宫，根本不可能！”

    叶飞摇摇头，道：“不不不，你们好像会错了我的意思……”

    “那你是什么意思？”天道长老冷声问道。

    “我这次叫你们过来，并没有跟你们谈判的意思。”

    叶飞耸了耸肩，继续道：“现在，我给你们两个选择，要么归顺飞狐宫，要么死，你们自己选吧。”

    “混账！！”

    天道长老爆喝一声，怒声咆哮：“臭小子！我倒要看看传闻中的剑神到底是不是真的有这么厉害！”

    毕竟他才刚突破到洪荒境不久，所以心中更是自傲，没有将任何人放在眼里！

    而且，自己身为天煞门的长老，要是让他随随便便就臣服于一个年轻后生，他自然是办不到的！

    说着，天道长老双脚猛地往地上一踏，直接御空而起，朝着叶飞狂冲了过来！

    就在逼近叶飞的刹那，天道长老直接调动起洪荒境小成的真力，右掌一抬，凝聚起一道蓝白色相间的真力，凌空朝着叶飞打了下去！

    “九阳奔雷掌！五雷轰顶！！”

    轰隆隆！！——

    一掌落下，五道粗壮的蓝白色雷电，犹如电流狂蟒，朝着下方的叶飞狂劈而下！

    感受到这股压迫力，在场的除了叶飞、纳兰寒烟、秦玲珑和李玄空几人外，其他人都感觉到了一股强大的压迫力，纷纷后退了出去！

