    “哦，该死——该死，”有人遗憾地烦躁道，“该死的公民！”

    “行了，有的玩就不错了。”旁边的人安慰道，恋恋不舍地用火辣的目光扫过两个少女的身体。

    尹莎被看得哆嗦了下，忍不住又往后靠了靠，目光惊恐。

    那几个男人拿出钥匙打开牢门，穿梭在女人中间，挑选自己满意的，随后便粗鲁地提着对方的胳膊，或者抓着头发，把人提出牢房。

    有些女人还会哭叫，有些却只动了动眼神，就麻木地被拉出去了。

    最终，除了偶尔投来打量的目光，倒没有男人来碰两个东方少女。

    而在这群女人中，容貌身材都不错的萨特莎，也悠闲地闭着眼睛，看起来一点也不担心自己的处境。

    男人们也没有动她。

    偶尔把目光投向她，还带着一丝忌惮。他们甚至没有接近她的周围。

    最后两个人带着女人走出牢房的时候，喻楚听到他们压低的咒骂：

    “那美女蛇，上次可被她揍得不轻，真想给她下次『药』，臭婆娘……”

    “嘿，兄弟，省省吧，战俘再低贱，帝国法律也不让滥杀啊，你玩她一次，这娘们儿报复起来可不要命。”

    “呸，晦气，我就……”

    他们走过去了。

    门被重新关上，落锁。

    男人们毫不怜香惜玉地提着女人，就当着其余战俘的面，迫不及待地把人按在地上，粗鲁地『摸』索起来——这种场面着实令人惊骇，至少，喻楚从来没有见过如此不堪入目的场景。

    道德，底线，都像是笑话。

    她别开视线，听到女人们压抑痛苦的呻『吟』和哭泣，男人们高声笑着，抓着身下女饶头发，骂骂咧咧。

    丧心病狂。

    人果然只在和平与法律的国度，才会拥有道德。脱离了理『性』与道德的高贵，人与动物没有任何区别。

    夜幕降临——原来是噩梦的开始。

    胳膊忽然被人哆嗦着抓住。

    喻楚转头。

    尹莎的手温度冰冷，目光直直地看着牢房外的场景。她像是极力希望把视线转回来，但太过惊骇，反而无法控制，僵硬着整张脸，转不回眼睛。

    实际上，喻楚心里也不平静。战俘的地位——战俘根本没有地位，在不滥杀的前提下，任何对待都不违法。

    那些军队的骑士并不会对她们做什么，但如果能用她们交换些别的什么，在他们看来应该是很划算的。

    比如，这些男人——

    看这些饶装扮，多半是混迹于城市中的“老鼠”，这种人往往能够掌握许多情报，军队用战俘和他们进行交易，连一分的代价都不用付出。

    抛开道德讲，这是很聪明的做法。甚至，不能抛开道德。战争本身就代表冷酷，道德显得毫无用处。

    喻楚微微低头。这个时候，除了廉价的同情，她什么也拿不出。

    牢门隔开两个世界，牢房中一片死寂。

    然而，就在这死寂中，有人懒懒地咳了一声，“你们，过来一个。”

    喻楚抬头看去。

    对上萨特莎似笑非笑的神情。

