    星皇塔外，夜空下。

    二狗子和荒兽共同大战那名老者，大战异常激烈。

    数里外也能清楚的看到那冲天而起的剑气和杀光，隔着很远也能感受到那弥漫开来的恐怖气息和波动。

    虽然战局从一开始便朝着一边倒，老者从开始便落在了下方。

    但……

    他终究不是普通的修者，哪怕面对一头成年荒兽和二狗子，他亦是大开大合，一直不曾露出破绽，所以并未受到太严重的创伤。

    直至莫阳再度现身！

    随着半空中一阵轻微的波动传出，一具尸体从半空中跌落出来，啪的砸落在地上。

    紧接着莫阳的身影浮现在半空中。

    看到那名眉毛雪白的老者已经陨落，身躯如同一团烂肉般砸落在地上，与二狗子和荒兽交战的那名老者才心神动荡，短暂的失神。

    二狗子趁机动手，眉心刷的裂开，竖眼中冲出一道光束，从老者腹部洞穿而过，将其打落在地。

    “小子，赶紧将这老家伙也收进去弄死，尽快解决战斗！”二狗子消耗不小，此时气喘吁吁的朝莫阳开口。

    不过他刚说完，那头荒兽便猛地从半空中俯冲而下，巨大的脚掌狠狠踏落在老者身上。

    老者口吐鲜血，半截身躯被踏入泥土中，一眼看上去像是一个人形木桩一般。

    不远处，夏风流呆呆愣在原地，他还尚未从震惊中回过神来。

    他万万想不到，莫阳竟然能独自斩杀一名圣境小圆满的强者，这两位老者的身份他是清楚的，居然真的栽在了莫阳手中。

    而且时间竟然如此短暂，虽然他心中不敢相信，但事实已经摆在了眼前。

    莫阳微微思索，调动星皇塔想将剩下这名老者也收进星皇塔中，只是星皇塔却没有丝毫反应。

    毫无疑问，这是塔魂的缘故，不愿他过多依赖外力。

    莫阳无语，只能在心中轻叹了一口气。

    “他伤势不轻，合力出手吧！”莫阳开口。

    说罢，莫阳直接冲了上去，将周身真气运转与双脚，随即从半空中猛地落下。

    老者看到这一幕，面色暴怒，浑身一震，地面直接崩裂，不过尚未等他冲出来，莫阳的双脚便已经来到他头顶上方，情急之下，他只能催发出一道护体真气挡在头顶。

    “轰！”

    地面猛然一颤，老者身躯虽然无损，但却被直接踏入了泥土中。

    “小畜生，我杀了你！”老者浑身真气暴动，猛地崩开地面冲了出来。

    他立在半空中，满脸怒容的盯着莫阳。

    方才莫阳那一脚，虽然没有伤到他，但对他来说却是奇耻大辱。

    然而老者虽然满脸怒容，眼中的杀机都像是要喷出来那般，但他却不敢直接冲向莫阳，他终究心中有所忌惮。

    “老家伙，你想啥呢，死到临头了，还不明白自己处境？”二狗子飞落在荒兽头上，斜着眼睛开口。

    老者没有开口，满含杀机的目光朝着二狗子扫了一眼，随后又落到莫阳身上。

    “你到底是什么人？”

    默默扫视莫阳一番，老者沉声开口。

    在他看来，眼前这个年轻人太过神秘了，根本看不透。

    按理来说，哪怕是至强大势力的天才弟子，也不该有这些手段才对。

    因为除了莫阳本身之外，身边居然还有一头成年荒兽跟随，而且他也看出二狗子非同寻常，与传闻中的一种神兽极其相似。

    莫阳嘴角勾起一丝冷笑，道：“你不觉得现在问这些已经太晚了吗？”

    老者死死盯着莫阳，没有再说什么。

    不过此时他身上透发出来的气息越发强盛，恐怖的波动如潮水般从他体内弥漫而出。

    面对这个年轻后辈，他不得不认真对待，看他此时的架势，一副如临大敌的模样。

    “动手！”莫阳唯有这样一句话。

    话语落，二狗子口中发出一声长啸，滚滚音波如同九天惊雷轰落，震得老者都感觉双耳嗡嗡作响。

    那头荒兽也动了，庞大的身躯朝着老者冲去，展开的双翼如同利剑般，在夜色下闪烁着森冷的寒光。

    “轰隆隆！”

    大战一触即发，几道神辉碰撞在一起，传出数道沉闷的轰鸣声，溃散的气浪将地面都生生削去了数米深。

    莫阳运转神魔九转，血色光华夹杂在真气中，夜色下，看上去要多诡异有多诡异。

    特别是他身后浮现而出那道模糊的身影，空洞的眼眸中似有神光流转，仿佛有意识般，让老者脸色凝重无比。

    “弑神！”

    莫阳施展弑神录，以手为剑，双掌合一，猛地朝着老者做出一个劈剑的动作。

    一道刺目的剑光从他双臂冲出，他身后立着那道身影动作与莫阳一致，高大的身躯像是与莫阳合二为一那般，双手劈落，一道血色杀光朝着老者斩去。

    这一剑单看外表算不上惊艳，也称不上惊人，剑光不过两米长，但却极其醒目。

    但在远处的落阳城中，有强者都被惊动。

    老者与二狗子和荒兽对抗，本就一直被压制，此时看到那道朝他冲来的血色杀光，他脸色接连几次变化，并未选择硬撼，而是刷的闪身退避。

    只是那剑光扫过，原本要交错而过，但无形中像是有一道气机锁定了老者。

    已经贴着老者身躯扫过的剑光居然直接调转而回，再度朝着老者斩去。

    “噗！”

    这变故让老者猝不及防，他虽然第一时间再度闪身退避，但并未完全避开，剑光从他腹部扫过，随着一道血浪喷涌而出，老者的身躯被瞬间斩成了两段。

    半截身躯刷的朝着地面坠落而去，之余其上半身躯飞退出去。

    “啊……”

    “小畜生，你找死！”

    老者口中发出几声怒吼，他抬手猛地一挥，将坠落在地面的身躯抓了回去，生怕被莫阳摧毁。

    随后他浑身发光，两截身躯竟然刷的粘连到了一起。

    “不愧是圣人小圆满强者，这等恢复能力，比普通圣人强太多了！”二狗子也忍不住感叹。

    不过它接着开口道：“不过今夜大爷在此，你愈合又如何，大爷一样把你扯下来！”

    说罢，它脚踩行字卷，身影瞬间出现在老者身前，猛地一爪子拍上去，老者那原本已经粘合在一起的身躯被二狗子一爪子震开。

