
　　“行了，别追我了，你是追不上我的，与其在这浪费力气，还不如留着等洞房呢。”南宫慕一边笑谈着，一边向我的身后指去。

　　我顺势看了过去，郝村长正不急不慢的朝着这方向而来，可是在他的一旁却多了一个人。正是之前被我撞到的那个，因为盖头已经揭开的缘故，所以看得很清楚，确实是美得不可方物，但终究不会是我喜欢的人。

　　不过我就有些疑惑了，我的关注点完全不在郝村长带回了她，而是本该被南宫慕带回来的十多个女人，可怎么是一个都没有来的？

　　“你的呢？”我不禁回头试问道，我总感觉自己似乎是上当了。

　　“你就别疑神疑鬼的了，我的，自然不会在这，你现在就关注好你的吧。再说了，我现在可是有十几个老婆的人，我自然不会在我师父这个小地方，我得去个大点的屋子，才能容下那么多人嘛，那就苦了你了，独自在这住哦？你放心，这里很安全的，我师父虽说爱吹牛，但也是有点本事的。”

　　南宫慕得意的说着，说完之后，便一溜烟的开跑。我当时就傻了，想追，可是他要是想逃掉，那我这边是一点也没有追的能力，与其这样的白费力气，我还不如不跑了。

　　没多久，郝村长便带着人过来了。到我身边的时候，郝村长眼直直的看了我一下：“我希望你一定要对她好点，别太猴急，其他的呢我也不好说什么，在我家已经给你们俩备好了房间，你们自便吧。”

　　说罢，郝村长也是率先离开了。这看来是在给我囤个地方，让我跟这个所谓的新娘能有一个零距离的接触吧。

　　可是这样的接触并不是我想要的，一时间我们陷入了僵持之中，我看向她的方向，她那边也看向我，两人无言，这样的情况不知道持续了多久，最终是她那边先按捺不住，低着头，手黏着衣服，轻声细语的说道：“夫君，要不我们先进屋子吧，这外面冷的厉害。”

　　她的声音绵软化骨，一听就会让人为止倾倒，听得整个人是苏酥软软，鸡皮疙瘩也是随之冒了出老，我不禁在心中默念着色即是空，空即是色，可我不知道为何，这越是去念，自己这心跳就越快。

　　“你别不理人家啊，现在我已经是你的人了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，你想去哪我都会陪你，你想做什么我都会同意的。”说完这些，她那小脸刷的一下红了起来，左右扭捏着，完全就是个未成染过事俗的青莲。

　　“要不我们先去屋子吧。”面对之前那尴尬的话题，我只能强行转移。

　　她也没说什么，默认的点了点头。等到我们的房间时，一进去，我还愣了一下，以为是自己走错了，里面布置的有模有样的，最主要的还是里面的装饰，全部都按照结婚的那种来的，贴纸灯花，喜庆的气氛洋溢。

　　“傻在门口干嘛呢？这就是你们的屋子，好好把握啊，当场这可是我的婚房，现在可算是便宜你了。”郝村长一脸不舍的样子。

　　“还有啊，里面的东西我都是让人换了的，你就放心睡行吧？还有，一定不会有人偷听什么的，安全的很。”郝村长又赶忙说道，大笑的神色就跟是想要掩饰什么一般。

　　对于他的这番言论，我也就是一声冷哼。毕竟这有什么师父，就出什么徒弟，对他们来说，最常见的事情不就是越是说不会怎么样，他就越会怎么样，简单的说就是口是心非的那种。

　　所以他这么一说，反倒是有种此地无银三百两的味道了。我自然不会相信他不会偷听什么的。之后我几句把郝村长给打发走了，郝村长这边还说我是猴急了。

　　我沉默不答，他的鬼心思我算是明白了。这全场其实都想是一个戏。南宫慕也多半是个托，像什么他一个人独揽十九个的事情，这变相的不就说明了事实？其实也就是让我选，然后拿我来做这个实验，看来郝村长也没有这个把握的，所以才用我来铤而走险。

　　这也是我后来才发现的问题，虽说他们隐瞒了我，我却没有一点生气的意思。毕竟他们这也是造福一方嘛，只是我这边却不能跟她做那种夫妻之实的事情，所以他们可能要落空了。

　　我长叹了一口气，心中如五味杂陈，一时间也不知道要怎么做才好，满脑子都是浆糊一般，一边想着要帮这些人，哪怕我这边要是真出了什么意外，但也是做了贡献的，可这边要帮忙的话，那岂不是真的要做夫妻之实的事情？

　　在这方面，我选择拒绝。所以这也就是卡在我心中的一个大难题，让我迷失了自己的选择。

　　“我们……我们要做些什么吗？”也是这时候，她红着脸在一旁问道。

　　我当时一愣，这是什么节奏？对方一个小女子都在打破这尴尬的局面了，我这边还这么的拘谨，是不是不够男人的气魄？我这是在干嘛？

　　“我们……我们这……要不就算……”我本打算直接跟她说算了的，但这话实在说不出口，所有我还得思考一下。

　　“不，那什么，我们开始吧，你先躺下，我在你上面。”我本来都打算跟她说等一下的，但在这却突然改口了。

　　她听完也是一惊，脸红直接就到了耳根，但也没有一点要拒绝我的意思，这边一点头，便开始褪去自己的衣服。

　　看到这一幕的时候，我也是一愣，连忙制止了她，压低声线：“你这是干嘛？别脱，不用脱，你躺下就行。”

　　她一脸的疑惑，虽不知道我这样是什么意思，但她那边还是打算照做，直接躺在了床上，而我这边也是长松了一口气，之所以会突然这样，也就是因为外面的那点小动静。

　　他们倒是以为自己这是天衣无缝的计划，但他们却一直忽略了一个问题，眼下的我，比以前的听力要好太多太多，而这只是隔了一面薄墙而已，我这边只要一定心，就能听到那的声音了。

　　所以这外面是个什么情况，我可以说是一目了然。

　　“喂，你听听，里面这是有什么动静？”

　　“动静？没有吧？就是有床在动的声音，别的也没啥啊。”

　　“说你傻你还真是，有床声那不就代表着在做那事情了？你再听听，师父我耳朵不太好，靠你了啊。”

　　他们的声音虽说压得也很低，但在我这看来，就跟是在我的耳边在说话一般，听到再清楚不过了。

　　“你别动啊，我这边动，等下你按照我说的来做。”我在她耳边小声耳语道。

　　然后我这边就直接压在她身上，当然我还是有理智的，明显的跟他保持了一小段的距离，而我这边就开始用力的对床施压，卖力的给劲。

　　“吱呀吱呀。”声音是络绎不绝，就我这都觉得声音大到不行，南宫慕的听力也算不错，一定能发现这里面的动静很大。

　　“师父，里面的动静很大啊，床的声音叫的很快，这……这么厉害的……”

　　“曹，别给我扯到一边去，用心去听一下，还有没有别的？比如说娇喘什么的。”

　　“娇喘？他们这做什么呢？还能有娇喘？”

　　在里面的我听到这话的时候，差点没直接笑场，南宫慕也是悲哀，做了一辈子的老处男，对房事方面的知识，还是所知甚少，为了这个还直接被外面的师父说骂了一顿。

　　我知道这边也得跟上戏份了，不然就得露馅。我再度对身下的她贴耳过去：“叫几声可以吧？”

　　她其实还是一脸的茫然，全程不知道我这是在干嘛。所以在面对我这番话的时候，她也是沉默了片刻，随即才开口道：“我……我应该怎么做？怎么个叫法？”

　　我听完也是眉头一蹙，这不禁外面的那个是个门外汉，这里面的这个也是啊。她本也就是一朵清莲，对这方面的事情自然也是一窍不通的，要她直接叫的话，也有些为难她。

　　但对于她的这个问法，我这边其实更为迷茫，怎么说？毕竟那东西不好形容啊，说是舒服？还是痛苦？在表达上，我陷入了迷茫。但时间不等人，有些事情是刻不容缓的。

　　“随便吧，你就跟平时弄伤手什么的，痛苦的叫吧。”我也就乱病投医了，直接让她自己按照自己的感觉来吧。

　　“啊……啊……痛……痛死我了……”

　　当面对这番娇喘的时候，我整个愣了一下，效果出乎我的意料，这……听得我这在上面的也是心迷意乱的，胸口的心房就如同是小鹿乱撞一般，有种触电的感觉

　　“你别……”我这边想提醒什么的，想叫她别这么夸张，不然我这边受不了的。但这话我还是憋在了口中，因为我听到外面传来的声音了。

　　“师父，果然有，痛？他们这干嘛呢？”

　　“别哔哔，你听着就好，我这边也不聋，我听到了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第430章 假戏免费阅读。https://xs.23sk.com 