    时间一晃，就是一个月。

    丰收县，县衙大堂，县太爷和师爷正小心翼翼的伺候一旁，不时的偷看一眼坐在本该是他位置上的一位中年人。

    这人并不是他的头顶上司，可来历之大，是他远远无法得罪起的。

    此人名叫冯昭，来自巡抚洪康麾下。

    在外面，还有一队人马，个个煞气惊人，气血磅礴，都是军中好手。

    “丰家，一时之内，全部暴毙！”

    “县城内外，无论是在何方，全部都在同一时间死亡！”

    “没有外伤，没有中毒，没有受到道术伤害！”

    “只是三代血亲之内！”

    “身死之时，身旁人都没有察觉到任何异常！”

    “有的用餐，有的方便，有的床上运动，有的青楼潇洒，有的练功，不一而足，全都无声无息的死去！甚至无任何征兆，也没有丝毫挣扎！”

    冯昭看着调查记录，他头皮发麻。

    巡抚内，洪康的侍卫和小妾之死并没有受到重视，可接下来，丰收县呈报上来的案件，让洪康都动容，下令彻查。

    整整一月时间，得到了上面的结论。

    丰家之人，全部暴毙，哪怕是丰家在大罗派的仅有的一位弟子，也在同一时间死亡。

    这就令人毛骨悚然了。

    做为心腹，冯昭带着一队人马赶到了丰收县。

    冯昭拿起另一份卷宗：“当日，丰家三十六少爷，沿海游玩，回归时沿洪河堤岸行走，傍晚时分，大雨将至，入住小李庄。”

    “翌日，小李庄空无一人。”

    “丰家少爷及仆人护卫、马匹、车辆等等尽皆消失！”

    下面写着取证之人，是来自周围村庄。

    第二天虽有雨，隔壁张村有一人因故来小李庄，发现了情况。

    “洪河东侧，靠海一边，忽然出现一座庄园，名为逍遥庄。根据调查，就在大雨前后突然出现。”

    “小李庄？逍遥庄？”

    冯昭沉思。

    “大人，这几日调查又发现，从逍遥庄内走出来之人，分明就是小李庄的庄户！”

    县太爷连忙上前说道。

    “有此发现，可入庄探查？”

    冯昭颇有威严。

    “进不去！”

    县太爷苦笑。

    “进不去？”

    冯昭意外，却没有追问，只是等着县太爷回应。

    “刚开始，派了捕头前去调查，可结果根本无法走入庄园内！”县太爷说道，“逍遥庄外面有一片竹林环绕，海边也修建了望海亭等等，周围打理的非常精致！”

    “等等，这也是突然出现的？”

    “却是如此！那边虽然偏僻，却也偶有行人，最多两天之内，庄园出现，翠竹环绕，甚至还出现了修建完好的码头，好似已经修建了几十年，周围没有遭到任何破坏！”

    “继续！”

    “捕头带人去时，可无论如何，都无法进入庄园之内，一直在外面打转，好似鬼打墙！”

    “那是阵法！”冯昭道，“这是遇上了高人啊！”

    县太爷若有所思，接着说：“可这也难不倒人，捕头就在外面等候，毕竟要生活，需要采买物品，果然，他们等到了几个逍遥庄的人走了出来，就要上前捉拿，进行问询，可哪知……！”

    “被打了？”

    “被打了！”县太爷苦笑，“梁捕头练武多年，好歹是一个强大的武士，却被对方一掌轻飘飘的拍飞了。最终无果而回，又一次前往，带着整整上百人，还有硬弓，可结果，全部被打倒。对方还威胁说，若敢再次前来，就不会在手下留情了！”

    “我正准备用非常手段，这不，大人您来了！”县太爷道，“我有种直觉，丰家灭门，定和逍遥庄有关！”

    “丰家公子入住小李庄，当天，消失无踪，丰家灭门，逍遥庄出现，小李庄空无一人，而且小李庄的村民，都有了至少武士的力量。根据我的经验，逍遥庄逃不脱干系。”冯昭沉思片刻说道，“你准备用什么非常手段？”

    县太爷露出一丝阴笑：“村子与村子之间，都会通婚，小李庄每年都有娶入和嫁出的女子，从邻村抓来一些，我就不信，那些贱民不会就范！”

    “好方法！”冯昭点头，却站起身道，“我先去探查一番，记住，若是半日之内我不出现，立马禀报巡抚大人，让他派大军前来。我还是先留下手书吧，记住我的吩咐！”

    “是，大人！”

    县太爷应下。

    不久后，冯昭带着十位手下，骑着快马，向着逍遥庄而去，他同时想道：“布下阵法，还能快速培养普通村民，定然是一位隐修的修道者，若是给大人招揽回去，我必然受到奖赏。”

    逍遥庄左临山峰，右靠洪河，前为大海。

    庄子很大，比原先的小李庄大了百倍不止，周围环绕竹林，还有一棵棵古树挺拔成长。

    内里是一座座独家小院，在最中心，是属于楚阳的一座三层高的竹楼，鲜花环绕，听风赏海，美景一览无遗。

    在这里，空中飘荡着丝丝缕缕的灵气，这是布置的聚灵阵，修炼可一日千里，哪怕不修炼，也能健康长寿，轻松活上百年。

    在后面，是开辟出的一小片农田，灵气如雨，仙光照耀，还有雷光落下，地气汇聚，栽种的是楚阳提供的‘长生米’，米若仙丹，食之洗筋伐髓，强壮筋骨，增强生机。

    吃一碗米，能让村民三天不饿，而且能完全被身体吸收，不拉不尿，久而久之，改善体质。

    最令村民惊叹的是，这种米，一日一熟。

    “这里的生活，做梦都想不到啊！”

    “感觉不真实！”

    “是啊，太不真实了，好似生活在仙界！”

    “这里就是仙界！你们看看，我的皱纹都没有了，脸色也白了，也嫩了，能掐出一股水呢？都三十六岁的人了，反而像十八岁的小姑娘。这几日啊，我家的那个死鬼，天天缠着我闹腾到半夜呢！”

    “谁说不是，我家那个死鬼，以前身子弱，别说和我那个了，就是走两步就气喘吁吁，现在啊，嘿嘿，一夜十次都没事呢？”

    “怪不得你这几天都浪了！”

    “嘘嘘嘘！别让仙长听到了，玷污了仙长的耳朵！”

    “恩呢！”

    “你们说，仙长是从仙界下来的吗？”

    “应该是吧！不然怎么能够操控闪电，还让咱们这些妇人拥有上千斤的力气？特别那一天啊，仙长竟然凭空弄出一座庄园，然后移来竹子、树木，还有种种神奇莫测的手段。要不是从仙界下来的仙人，哪有这等本事？”

    “咱们也是修来了八百辈子的福呢，不然怎么会有这样悠闲的生活！”

    几个村妇照看着长生米，不时的说点荤段子，聊些楚阳神奇莫测的神通手段。

    海边，是一片演武场。

    六岁以上的孩童和青年，整整好几十个，都在演练功法。一掌拍出，风声呼啸，一脚落下，就是一个深坑。

    他们一个个忘乎所以的修炼着，不时的望向盘坐海边一块岩石上的楚阳，都会露出火热的崇拜之色。

    那是毫无条件的崇拜，完全敞开心灵的信任。

    “李虎，李豹，李狮，李狼，李鹰，你们过来！”

    岩石上，楚阳睁开了眼睛，忽然召唤道。

    前方，海水轻轻的拍打着岸边，重复着亿万年来古老的节拍，哪怕纪元轮回，天地重开，海水和岸边，从来没有改变过这种状态。

    “庄主，有什么吩咐？”

    李虎几人前来，行了一礼，这才恭敬的问道。

    庄主这个称呼，是楚阳要求的。

    至于李虎，就是虎头。

    虎头，这是他的小名，村名都叫惯了。

    另外几位，与李虎一样，都是村子里的猎户，也是楚阳重点调教的几位。

    “你们根基太差，难以应付接下来的局面，需要调教一番，传你们神通。”楚阳说道，“盘膝坐下，紧守心神！”

    “是！”

    李虎五人应声坐下。

    楚阳眉心神光一闪，真元喷吐而出，将五人笼罩住，运转神通，施展出了梦幻轮回术。