    第786章四两拨千斤

    当顾言正如意算盘打的叮当响的时候，办公室的大门，被人大力推开。

    紧接着，红光满面、不怒自威的顾言忠，迈步走了进来。

    叶辰则紧跟在他的身后，也进了会议室内。

    会议室内，包括顾言正、顾言刚在内的所有人，在看到顾言忠这种意气风发的模样之后，均是惊诧的目瞪口呆！

    顾言正和顾言刚对视一眼，兄弟俩虽然没有任何交流，但是心里想的都是同样的问题：“昨天那个病恹恹的大哥，今天忽然容光焕发了？！不过就隔了一个晚上，这差距也实在是有些太明显了吧？”

    而其他的董事会成员，因为很长时间没有见到顾言忠，再加上看到新闻报道，还以为他真的已经病入膏肓，甚至奄奄一息了。

    他们甚至已经做好了心理准备，觉得待会儿顾言忠很可能是坐在轮椅上、吸着氧气，被人推进来。

    所以，忽然见他现在这幅精神抖擞的样子，每个人都无比骇然。

    这还是那个媒体报道上说，已经病危了的董事长吗？

    现在的董事长看起来，状态好像比生病之前还要好的多。

    难道这就是人们常说的回光返照吗？

    可是也不像啊，他现在看起来，完全就是一个健康的不能再健康的中年人！

    顾言刚偷偷捅了顾言正一下，一脸懵逼的问：“二哥，这......这是怎么回事啊......”

    顾言正咬着牙摇摇头：“我也不知道！”

    这时候，顾言忠已经来到会议桌正前方中央的专座，然后让叶辰坐在了自己的右手边。

    坐下之后，顾言忠用凌厉的眼神环视了一周，声音带着几分威严的说道：“诸位，在这里我先跟大家道个歉，这段时间我很少来集团，集团能够正常运转，一切都辛苦诸位了。”

    众人你看我、我看你，纷纷不知道该如何回应。

    这主要是因为，里面很多小股东已经被顾言正和顾言刚收买，做好了准备，打算今天在董事会上把顾言忠整下台。

    可是，看到现在状态极好的顾言忠，他们一下子都不知道该如何是好。

    顾言正眼看如此，心里有了几分慌乱，但他也知道，如果自己这个时候，不赶紧想办法把局面压下去的话，那今天的所有计划，可能都要流产了。

    于是，他立刻开口道：“董事长，你这么长时间没有管过集团的事情，在座的所有人都为集团付出了很多，你这个董事长，是不是有些太不称职了？”

    顾言忠点头一笑，开口道：“你说的没错，这段时间我确实是不够称职，所以我刚才什么都没说，先感谢诸位，这是我对诸位的真情流露，这段时间辛苦大家。”

    说着，顾言忠又道：“最近这二十年，大家在我身边陪我在商场上横刀立马，我也有幸未曾辜负大家的期望、把集团越做越强，那突飞猛进的二十年，我从未居功自傲、从未抛弃任何一位战友，这段时间，我因为个人原因，掉队了一两个月，大家念及我这二十年来的努力，应该不会怪我吧？”

    这话一出，周围的其他股东纷纷下意识的摆手，齐声说道：“怎么会呢董事长，我们怎么会怪你呢！”

    叶辰在旁边听着，不由对顾言忠佩服无比。

    顾言忠刚才那一席话，看似是在示弱，其实是在向他们示威。

    他故意聊到自己二十年带着集团突飞猛进，表面看好像是想让大家念及旧情，而本质上，则是在提醒这帮人，过去那二十年，他能带着这家集团突飞猛进，往后二十年，他依旧能让这集团迅猛发展。

    这帮人如果想把他排挤走，那就一定要结合过去二十年集团发展的实际情况，来掂量掂量，还有谁能比他顾言忠做得更好。

    这帮人瞬间也就明悟过来。

    本来，他们是想一同推举老二顾言正当董事长的。

    但是，经过顾言忠的提醒之后，他们不由在心底复盘了一下。

    过去二十年顾言正在集团里的表现，发现这个人其实并没有做出什么突出的成绩，只能说是中规中距。

    所以，他的整体实力，跟他哥比起来那是要差远了。

    既然如此，大家为什么要把现在的董事长排挤走，让一个能力欠佳的老二上位呢？

    之前老二忽悠大家的时候，说的是老大快死了。

    可现在，老大的状态看着好的不得了，怎么看都不像是短时间内会死的人。

    而且大家都相信，就他这个状态，少说还能再活二三十年。

    所以，在这一瞬间，那些小股东内心都已经发生了倒戈。

    他们决定，继续支持顾言忠当董事长，因为只有他能带着大家赚到更多的钱！

    叶辰看到这里，不由赞叹，顾叔叔这一手，简直就是四两拨千斤！

    此时，顾言正的心里呜呼哀哉。

    大哥果然就是大哥，几句话就能把自己几个月以来所做的努力，全部化为乌有。

    关键是，他到底是怎么摆脱病魔的？就这一夜的工夫，就从一个看着快要死掉的人，变成了一个健健康康的人，这他妈真是活见鬼了！

    想到这，他压住内心的愤怒，开口问：“董事长，虽然我是你的弟弟，但是出于对整个集团的负责，我还是要问一下，你的病情现在到底怎么样了？”

    一旁的顾言刚也来助攻：“是啊董事长，你也知道，顾氏集团是一个综合市值过万亿的超大型集团，旗下上市集团众多，大都是市值百亿、千亿以上，牵一发则动全身，我们必须要为所有的股东，以及股民负责啊！万一你哪天撒手人寰了，集团怎么办？我们怎么办？股民怎么办？”

    顾言忠表情抹过一丝笑意，淡然道：“问得好，我其实就想跟大家郑重其事的汇报一下，关于我身体这方面的情况。”

    说着，他清了清嗓子，笑道：“我之前确实是身患胰腺癌，国内医院有相关的体检记录，海外医院也有我的大病历，这一点肯定是做不了假。”

    随即，他叹了口气，继续道：“本来我也以为自己时日不多了，不过有的时候人生就是这么百转千回，我身上的肿瘤就这么奇迹般的消失了，所以，我现在又重获了健康，而且大家应该可以看到，我的状态比以前还要好的多，所以接下来大家不必担心，我一定会带领顾氏集团，迈入下一个辉煌！”

