    御兽一中校门口。

    只见两辆大巴车停在校门前，而在大巴车边，一群学生正在互相聊着天。

    张小军和身边同学聊着，突然看到一个熟悉的身影。

    顿时开心的挥手大喊：“陆源，这里！”

    陆源听到有人喊自己，顿时朝着声音的方向看去。

    张小军那体型在一群学生中实在是太过鹤立鸡群，使得陆源一眼就在人群中找到了他。

    由于陆源是最后一个到的，所以他的出现顿时吸引了周围的目光。

    可当众人看到陆源的打扮后，顿时忍不住笑了起来。

    “哈哈哈！陆源你这是去参加联考，还是去参加野营啊，背这口大锅干什么！”

    “长见识了长见识了，我第一次看到御兽师出门，带这么多瓶瓶罐罐的，你到底是厨师还是御兽师啊。”

    陆源面对同学们的笑声，无语的摇了摇头，懒得回答。

    不过带队老师沈炎在看到陆源这打扮，不仅没有笑出声，反倒是眯起眼睛。

    ‘这小子，难道已经获得苏梦的认可了？’

    沈炎看着被同学们包围，不断在他身上的厨具敲敲打打的陆源，心中忍不住好奇的想到。

    毕竟陆源这个样子，明显是准备当美食御兽师了。

    而一中里的美食御兽师，有且只有苏梦一人。

    往年，虽然苏梦也会偶尔带一些学生，但那些学生最后大多数，都坚持不下来，想方设法的离开了后勤部。

    陆源，是第一个疑似获得苏梦认可的学生。

    这让沈炎对陆源产生了强烈的好奇，毕竟能被苏梦那么高傲的人认可，这小子在美食御兽师上，肯定有不小的天赋。

    想到这，沈炎直接走上前。

    “你们几个，每个同学都有自己的道路，管好你们自己。”

    正拿着陆源大黑锅练举重的张小军听到沈炎开口了，顿时害怕的抖了抖。

    然后把黑锅还给陆源，重新站回队伍。

    可见他心中对沈炎有多么畏惧。

    “你是叫陆源对吗？”

    陆源抬起头，看到了站在自己面前的沈炎。

    “是的。”

    “好好努力，苏老师……很厉害的。”

    “我知道，我很尊敬苏老师。”

    沈炎原本还想说点什么，但或许是常年高冷惯了，导致又他不懂该说什么，只好就此作罢。

    有了这个小插曲后，同学们虽然对陆源的打扮很是好奇，不过却再也没有人上来打趣他。

    由于陆源的第10班只有他一个人，导致他必须和其他班的人坐一辆车。

    最终，陆源上的是1到5班的大巴车。

    高三一个班就十人出头，两个大巴就完全能把整个高三年级的人载走。

    “小陆过来！坐这里！”

    张小军热情的邀请陆源坐在自己旁边，陆源也没有反对。

    毕竟这里自己认识的人不多，关系最好的，也就张小军了。

    当陆源落座后，意外发现坐在自己过道边上的人，赫然就是高冷白富美·秦月霜。

    秦月霜淡淡的看了陆源一眼，随后就不再关注，抚摸着膝间的银月狐。

    可以，很傲……

    对于这样的宛如冰雕一样的妹子，陆源也懒得搭理。

    “呱！”

    就在这时，坐在陆源头上的塔姆，开心的叫了一声。

    然后直接跳到秦月霜前面的座位靠椅上。

    只见塔姆骚气的撩了撩自己的头发，随后对秦月霜的银月狐，抛了一个电眼。

    银月狐瞥了一眼塔姆，随后直接换个方向，背对着塔姆再次休息起来。

    “你给我回来，别丢人了。”

    塔姆到没觉得有什么，居然还想挣脱，然后跳到银月狐边上继续‘撩妹’。

    没有办法，陆源只好把这个过早进入青春期家伙，收到了御兽空间里。

    “哈哈哈！你的宠兽真有意思。”

    “别提了，我头疼死了。”

    陆源放好自己的东西后，坐到张小军的旁边。

    “一个月不见，你可以啊，居然都成为美食御兽师了。”

    “你知道美食御兽师？！”

    陆源诧异的看了他一眼。

    “开玩笑，你以为我家是干什么的，我家可是卖宠兽蛋白粉的，某种意义上也是美食御兽师的一种，只不过我刚刚没往这方面想。”

    “现在回头一想，哪里还不知道你背那黑锅的意思。”

    陆源恍然，看来自己还是低估了这些御兽二代的见识啊。

    “不过像你这样还用古老厨具的美食御兽师已经不多见了，毕竟现在大部分的美食御兽师，都和医药公司联手，发展成新美食御兽师了。”

    陆源顿时来了兴趣。

    “什么是新美食御兽师？”

    “怎么说呢，你可以理解成，抛弃传统厨具和麻烦的料理知识，依靠科技的手段和机器，达到简化处理凶兽美食的御兽师。”

    “与传统美食御兽师不同，这样的新美食御兽师，门槛更低，见效更快，甚至可以说，他们只要掌握一定的料理知识，就能立刻做出有效的凶兽美食。”

    “但是这样的美食，应该效果很一般吧。”

    张小军诧异的看了陆源一眼，没想到他居然能一语说出新美食御兽师的弊端。

    “的确，这样的新美食御兽师做出来的凶兽美食，效果比传统御兽师差很多，但是……架不住人家这样更方便，效率更高啊，所以现在大多数人都觉得，这才是美食御兽师未来的方向。”

    陆源顿时沉思起来。

    他的脑袋很快就浮现出，一群用机器切割凶兽食材，检测食材成分的科学家形象。

    讲道理，这样的处理方法，虽然见效很快。

    但因为缺少自己实践的过程，使得那些新美食御兽师，肯定没有传统美食御兽师来的经验丰富。

    毕竟就算是同一种类型的凶兽食材，也很有可能因为死亡时间不同、死亡地点不同、死亡方式不同，导致食材出现变化。

    而这些变化，有些很是细微，机器根本检测不出来。

    这种时候想要最大化发挥这些食材的作用，唯一能够依靠的，只有美食御兽师自己的经验和技术了。

    不过必须承认，比起传统的方法来说，这种把科技和厨艺结合起来的方式，的确门槛更低，也更容易普及。

    但这些……和自己又有什么关系呢。

    有着小当家模板的自己，注定了在传统道路上，更有潜力。

    由于联考地点是外城区的军营战地，使得这次的路程并不短，陆源懒得看风景，直接在车上睡了起来。

    大巴车一路开了两个小时，经过漫长的旅途之后，终于来到了目的地。

    “各位同学，联考地点到了。”

    陆源睁开眼，好奇的朝着窗外看去。

    映入眼帘的，是一个科技感满满的军事基地。

    而就在这充满现代化的基地中，一个个形态各异的宠兽，穿梭其中。

    让这科幻的气息中，又带上了点奇幻的味道。

    ‘这里，就是人类和凶兽对战的前线吧……’

    陆源走下车，看着不远处的高大的城墙，忍不住在心中感慨到。

    ...

