    轰！

    遥远的天际，一道浩大的剑芒撕裂了虚空，横空而来，直跨千里，无比的震撼。

    萧叶丝毫不敢大意，体内四颗玄丹齐齐震颤，他运转万锻金身，浑身金光万丈，然后劈出一记璀璨的刀芒。

    轰隆隆！

    刀芒与剑芒相撞，两者齐齐爆发，那恐怖的力量瞬间让虚空破碎，湮灭。

    与此同时，一股无敌匹敌的余波，朝着四面八方蔓延开去，顿时大地崩裂，远处的山峰成片倒塌，离得比较近的青年则更是倒霉，被震得横飞了出去，流血不止，靠后的座位周围被清出了一大片空地。

    这是巅峰强者的威势！

    如此恐怖的一幕，令得观望的众人震撼不已，他们感觉到了自己与萧叶的差距，他们虽然已经是天才了，但是依旧比不上眼前的两人。

    特别是萧叶，修为还未突破到虚武境，就如此可怕了，那无敌威势让人胆寒。

    这时候，萧叶挡下那浩大的剑芒以后，身躯颤了颤，忍不住朝后退出了七八步，体内血液都在激荡，嘴角流下了一丝鲜血。

    这一次的对拼，他竟然处在下风！

    到底是谁对他出手？

    萧叶心头恼怒，眯起双眼看了过去，顿时微微一惊。

    在尘烟弥漫之间，一个金发青年正在朝着这边踏空而来，双目中涌动着滔天恨意，他的右臂其肩断去，剩下的左手正抓着一把雪亮的长剑，夺目生辉，散发出的气息让人通体生寒，有种巨大的压力。

    不错，这位金发青年，正是被萧叶斩去一臂的金鹏子，如果不是君释天及时出现，早就成了萧叶刀下亡魂了，没想到仅仅过去两天的时间，对方就已经恢复了过来，看样子是服用了珍贵的天材地宝才是。

    最重要的是……那把长剑！

    “那绝对是一把虚器！”

    萧叶心头发颤，那长剑上散发出恐怖滔天的波动，吞吐出惊人的寒气，冰封了一切，使得周遭的温度也在急剧的下降着，天空飘起了雪花。

    “虚器！”

    “天啊，竟然是虚器！”一旁的青年瞪大了双眼，惊呼了起来，就连正在厮杀中的天骄都投来了震惊的目光。

    金鹏子虽然断去了一臂，但是修为还在，如今虚器在手，修为定然会暴增到恐怖的地步，场中还有多少人可以与其抗衡？

    而且看样子，方才金鹏子并没有将虚器的威力完全催动出来，否则不可能只是将萧叶震退了那么简单。

    南宫星宇表情微变，为萧叶担忧起来，但是有排名战的规则在，他无法去帮助萧叶。

    “金鹏子怎么会有虚器的？”萧叶面目阴沉了下去，当初在古城中，金鹏子为了一把长枪虚器差点丢掉小命，显然金鹏子自己是没有虚器的。

    当他注意到，坐在第一座位上的君释天投来冷笑的目光，顿时心中恍然。

    不用多说，这把长剑肯定是君释天拿给金鹏子，想必他闭关的那片森林中，被君释天取走的宝物，就是这把虚器了。

    “看来不需要我亲自动手，你就要命赴黄泉了。”君释天讥讽的说道。

    “是吗？”萧叶微微一笑，“很遗憾，你高兴的太早了。”

    说完，萧叶收回了目光，凝视一步步踏空而来的金鹏子。

    虚器又如何？他的破天刀绝对不弱于那把长剑，再加上他领悟出来的杀戮法则，他自然可以完败金鹏子。

    “萧叶，你没想过会有今天吧？”金鹏子双目中杀意滔天，“我会亲手割下你的肉，让你受尽千刀万剐之苦而死。”

    “呵呵……”萧叶冷笑道，“金鹏子，你好歹也是一位顶尖天骄，如今却沦落到占据兵器之利的地步，你不觉得羞耻吗？”

    “你初入破天王界的傲气何在？”

    萧叶的冷喝声，如同一把尖刀，狠狠的刺入金鹏子的心脏，让他表情狰狞了起来，一根根青筋暴起。

    傲气？

    劳资的傲气早就被你这个变态给粉碎了好不好！

    “自古以来，都是胜者为王，败者为寇。”

    “不要妄想用言语来刺激我，然后让我放弃虚器与你交手，现在我送你上路！”

    金鹏子说完，手中的虚器完全被催动，气息暴涨，直接将他身前的虚空给爆开，磅礴的力量形成剑芒直冲九霄，让这方天地都在颤抖，温度陡然降低了下去，几乎笼罩了大半个大陆。

    一众青年天骄忍不住惊骇，这就是虚器的真正威力，恍惚间像是有一位修为高深的虚武境强者降临，显露出无比的冰寒之气，冰封了一切。

    “使者大人，在排名战中动用虚器，这不合规矩吧？如果人人都这样的话，这排名战可就乱套了。”星陨王见到这一幕，飞到皇朝使者身前，拱手说道，眼底闪过一丝焦急。

    在他看来，金鹏子拥有了虚器，实力至少翻了好几倍，萧叶根本无法抗衡。

    “星陨兄，使者大人在排名战开启之前，便将这些青年天骄的空间戒指返还，动用虚器自然不违反规矩。”

    这时候，金鹏王走了出来，浑身散发着霸道之意，看向萧叶的目光中闪过杀意。

    金鹏子乃是他看中且大力栽培的天骄，却被萧叶断去一臂，他岂能不怨恨？更何况，他和星陨王的关系一向都不怎么和善。

    “不错，金鹏子手中的虚器，是从破天王界中得到的，所以不算违反规矩。”皇朝使者淡淡的说道。

    “你！”即使星陨王的定力再好，此时也不由得被金鹏王给气到了。

    金鹏王冷冷一笑，准备欣赏萧叶被杀死的一幕，却突然愣住了，满脸的不可置信之色。

    “这小子……”

    星陨王转头看去，顿时目露惊喜之色。

    此时，只见金鹏子动用虚器杀向萧叶之际，突然一股恐怖至极的气息席卷了整个大陆，紧接着一条血红色的刀芒冲天而起，如同一条血色长河淹没了整片天地，一股浓郁至极的血腥气息迎面扑来。

    那是一把血红色的长刀，在萧叶手中出现，散发着夺目的神辉，如同神灵苏醒，却受到了卑微者的挑衅一般，无边的血光逆袭九天，粉碎了金鹏子的剑芒。

    虚器！

    而且看上去，比金鹏子的虚器强上好几个档次。关于这一点，萧叶丝毫不意外。

    他的破天刀可是破天王留给他的，岂是一般的虚器可比的？

    “什么！”

    金鹏子惊呆了，浑身都在颤抖着，手中的长剑散发出的冰寒气息受到了压制，光芒渐渐收敛。

    萧叶，竟然拥有一把比他更强的虚器。

    “金鹏子，我给过你机会，当时只要你放弃虚器与我一战，我也不会如此。”萧叶摇头叹息道。

    周围的青年天骄听得差点喷血，这货也太能装13了，明明占据了绝对的优势，偏偏说的像是被逼的一样。

    而金鹏子面色铁青，心中后悔不迭，不该在君释天借他虚器的时候，就迫不及待来对付萧叶。

    不用多说，如果继续都下去，自己必败无疑，连性命都难保了。

    “逃！”

    金鹏子念头闪过，脚下涌动的力量出现一头金鹏，大翅一展，背负着他身子腾空而起，快速向着金鹏王的方向飞去。

    “金鹏子，来了就别走了，把命留下来吧！”

    萧叶当然不会放过金鹏子，一步跨出，便已经快速追了上去，手中的破天刀已经高高举起了，顿时无边的气势爆发了出去。

    “萧叶，你给我住手！”第一座位上的君释天怒吼，如同一位魔神直破苍穹，向着萧叶直射而去。

    “排名战的规矩，不能破坏，回去吧。”这时候，皇朝使者探出一只大手，将君释天给镇压了回去。

    萧叶看了君释天一眼，脸上浮现一丝冷笑，然后手中的破天刀直接劈下。

    轰！

    整个天地都是一颤，紧接着一条浩浩荡荡万丈的血色刀芒，破碎了虚空，如同一条血色银河倾泻了下来，直接将金鹏子给淹没了。

    噗嗤！

    用破天刀来催动血战八方，使得这套战技的威力提升了十倍不止，金鹏子连惨叫都没来得及发出，整个身子便被贯穿了，血肉模糊的爆炸了开来，纷纷扬扬的飘散。

    有资格取得这次排名战前十的巅峰强者金鹏子，竟然就这样被萧叶杀死了，连一点曲折都没有，完全被碾压。

    众人发愣，有点不敢相信这个事实，整座大陆陷入死一般的寂静。

    “我让你住手，你没有听到吗？”君释天一头黑发狂舞，双目中蕴含着滔天杀意，在皇朝使者的镇压下毫发无损，彰显着他实力的强大。

    “我听到了，你又能耐我何？还有……”萧叶淡淡一笑，身子掠出，一把抓住金鹏子的那把长剑。

    “多谢你送我一把虚器，我就不客气了。”萧叶笑眯眯的说道，然后将长剑收入到空间戒指中。

    一把虚器的价值可不低，萧叶当然不会放过了。

    咔咔！

    君释天面色一僵，双拳握得咔咔直响，浑身掀起一股冰冷至极的气息，使得大地震颤，天空上乌云聚拢，无数电芒在闪烁。风+雨+小+说+网 ++4+4+p+q++</br>

