    赵凌峰微眯眼睛，沉吟片刻，慢慢点头：“不错，他确实有假死秘术。”

    “嘿，还真是打的好算盘！”黄天衣冷笑一声：“假死一回，骗过咱们，然后你们飞天宗毫毛不损，安然免去所有的损失！”

    赵凌峰叹一口气道：“其实我不想告诉你，但我觉得不该跟你隐瞒，坦诚相见，免去这一次的混战对大伙都好，一旦四宗打起来，不知道会牵扯到多少宗门，咱们天魔境没灭得了阿修罗境与天外天境，自己先乱起来，一旦如此，他们岂能袖手旁观？趁虚而入的话，咱们真成了天魔境的罪人！”

    “你想得倒宽，哪有这般严重！”黄天衣轻哼道：“想乱起来可没那么容易，还有大梦宗的人镇着呢！”

    “谁说得准。”赵凌峰淡淡道：“罢了，我便再用一条秘密来换，如何？”

    “那个能修炼天魔功的阿修罗？”黄天衣道。

    赵凌峰慢慢点头。

    黄天衣道：“说来听听。”

    “据我猜测，大梦宗已经找到了一个。”赵凌峰道：“当然，这只是猜测。”

    “别是骗我的吧？”黄天衣道。

    赵凌峰道：“我何曾骗过你？！”

    “以前没有，未必现在没有。”黄天衣给他一记白眼，娇哼道：“为了宗门利益，你什么事做不出来？当年能抛开我，现在也一样！”

    赵凌峰叹道：“这件事又不是什么涉及我宗门生死大事，我骗你干什么！……当然，只是猜测，到底是不是真的还需要证实。”

    “那就证实了再说！”黄天衣哼道。

    赵凌峰来到窗前远眺，仿佛能够看到自己所在的飞天宗，叹息道：“我若真去证实，你觉得大梦宗会是何种反应？”

    “怕是要收拾你。”黄天衣道。

    赵凌峰笑了笑。

    黄天衣哼道：“他们真找到了那样的阿修罗？”

    “很可能。”赵凌峰道：“不成的话，让旁人试一试。”

    “如此说来这并非是传说，而是确有其事。”黄天衣沉吟道：“要不然，让徐子良去探一探？”

    赵凌峰笑起来。

    徐子良乃天风宗宗主，年纪比他们都大，几乎差了一辈，但行事依旧刚烈霸道，意气有余智慧不足，常常容易失去理智的冲动。

    黄天衣道：“那就把消息透露给徐子良吧。”

    “没问题。”赵凌峰笑道。

    黄天衣白他一眼道：“别以为我是陷害联盟，是这个老家伙不识趣，若非他做梗，两宗早就联手灭掉你们飞天宗！”

    “那我还要感谢他。”赵凌峰笑道。

    黄天衣哼道：“那你就谢他吧，看他会不会趁机灭掉你。”

    赵凌峰叹一口气道：“他气性太大，其实飞天宗与天风宗原本没必要敌对，就因为他非要压飞天宗一头，所以导致到如今局面。”

    “他是非要灭掉你的。”黄天衣道：“小心点为妙，玄心宗放过你，天风宗却不会。”

    赵凌峰剑眉一皱，慢慢点头：“那就让他试试。”

    黄天衣道：“徐子良真要试出来，大梦宗不会轻饶他，未必不会杀人灭口。”

    “那就看程宗主的魄力了。”赵凌峰笑道：“对那个阿修罗的看重到底有多大，是不是要独吞好处。”

    “拭目以待！”黄天衣哼道：“我答应你的条件，但若有什么意外我可不负责，我不会跟长老们多说，看邬元思自己的运气吧！”

    “……也好。”赵凌峰叹息。

    他知道这已经是能够争取到的最好条件，不可能更进一步，再说下去黄天衣便要翻脸，还是见好就收，自己小心一点儿便是。

    ——

    楚离蓦然一闪，出现在飞天宗外，然后再一闪，出现在一座山巅，平视着对面巍然巨峰，直插云霄，宛如通到了天宫仙阙。

    他凝视飞天宗，脑海里天星洞虚术拼命运转，推衍着自己此举的凶吉。

    通过几次冲击通天珠，被反噬之后再恢复，他越来越强，而且有通天珠在梵天轮之后，天星洞虚术的威力大增，能够预测到自己的凶吉。

    他推衍这一次自己的决定是凶中有吉，绝处逢生。

    所以才敢这般舍身而为，否则断不敢如此，外人看来与送死无异。

    他长叹一口气，慢悠悠的转身过去，便要消失。

    恰在此时，他身形忽然一顿，虚空忽然凝住，天魔乾坤锁已然发动，他忙催动飞天神魔诀，身形猛的一闪，宛如飞起来般翩翩往旁边避开。

    “砰！”四道掌力击中他先前所在位置，一声闷响宛如惊雷，他所在的高山仿佛晃动一下。

    虚空中出现四个老者，皆须眉雪白，长髯飘飘，身形枯瘦而双眼昏浊，已然是垂垂老朽，看上去一阵风便能吹倒，风烛残年，丝毫没有武林高手之气势。

    但这四人的掌力之凶猛霸道超乎想象，掌力所致，虚空仿佛都被冻住，一掌下去宛如能撼动山岳。

    楚离深得飞天神魔诀之三昧，身法灵动如身插双翼，再多的人围攻也能避得开，可碰上这般精纯强悍的掌力，身法却是一滞，顿时四道掌力同时击中他身体。

    “砰！”他宛如皮球般飞到空中，喷血如箭，同时从怀里掏出一支响箭往天空射去。

    “呜——”凄厉的啸声传出极远距离。

    四老者身形一晃，出现在空中，再次将楚离围住，四道掌力再次击中楚离。

    楚离吐出几块碎肉，顿时气绝而亡，软绵绵的往下坠落，“砰”的一声落地，一点儿动静没有。

    一个老者上前握住楚离手腕，抬头看向三人，点点头：“已然死去。”

    “割了他首级吧。”另一个老者沉声道。

    说罢他从袖子里掏出一支短剑，明晃晃如清水在其中流淌，轻轻划向楚离脖颈。

    “住手！”一声断喝响起，赵凌峰出现在楚离身边，伸手便要阻拦。

    他脸色大变，知道真被枭首，那假死变成真死。

    三个老者扑向他，挡在他跟前。

    不远处出现了黄天衣，杏黄罗衫飘飘，站在虚空俯看这边，没有帮忙的想法。

    “啊——！”赵凌峰怒吼一声：“大胆！”

    他没想到这三个老家伙如此难缠，三人竟然挡得住自己，纵使施展秘术已经来不及，眼睁睁看着明光闪动的短剑划过了楚离的脖颈。

    