    王叔摇晃着身体说道。

    温岚看的出来，他已经不行了，最后这一杯确实要了他的老命。

    “王总，你还想不想收购陆氏集团的股份了？”石国彪突然眼神犀利很认真的问道。

    温岚还没有反应过来，王叔也瞬间来了精神，轻皱眉头，看着他点点头说道：“说来听听。”

    “我就知道，虽然我不知道你收购这么多陆氏集团的股份有什么用，但我感觉您是个真性情的人，所以我真心的想跟您交个朋友。”

    王叔一个劲儿的点头，他实在难受快要扛不住了，这个家伙却还在说废话。

    “其实我知道还有一个董事想出手手里的股份，当然具体因为什么我就不知道了，这个还得看你们能不能打听得到了。”石国彪终于把这个消息说了出来。

    温岚一听，心想这顿饭吃的还真值，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    王叔突然伸出一只手揽住石国彪的肩膀说道：“石总，你放心，咱们这个朋友交定了，说实话你这个消息我确实很感兴趣，具体说说！”

    “这是他的电话名字，剩下的就只能你自己去调查了，我确实没有更多的消息，不过王总，这次你能解我的燃眉之急，确实非常感谢您。”

    王总哈哈一笑，若不是因为他也是为了完成自己的梦想，王叔一定会把价格再压低一点。

    从餐厅出来，温岚扶着王叔回到车上，还没等温岚上车，王叔就已经呼呼大睡起来。

    “王叔，王叔！”

    温岚轻轻摇晃了他两下，却没有任何反应，这个老家伙睡觉倒是挺快，她看了眼时间，今天下午怎么着也得把刚刚石国彪说的那位董事手里的股份买过来，不然时间还真来不及。

    想到这儿，又扭头看了眼王叔轻叹一声，看来剩下的事情只能自己独自去办了。

    “喂！”一个深沉的声音响了起来，听声音怎么着也得年过半百了。

    “您好，请问是王董吗？”温岚举着电话站在车边问道。

    “我是，你是哪位？”王董问问了一句。

    “王董，是这样，我知道您有意向转让陆氏集团的股份，所以我想跟您见面聊一聊，您看方便吗？”温岚直接问道。

    她心里清楚，能持有陆氏集团股份的人哪个不是人精，你想跟他们玩儿心眼儿，恐怕还真不是个儿。

    电话里沉默了一会儿，突然问道：“你是怎么知道的？”

    “王董，自然是又朋友跟我说的，您放心，我是真心实意想跟您聊聊的，您大可不必担忧。”毕竟温岚是个女孩子，多少有些说服力。

    电话里再次沉默了一会儿，温岚刚准备再问的时候，深沉的声音再次响起：“你来城市公馆吧，我下午飞机出国，你要是半个小时能赶到，我们还有时间！”

    说罢，电话被挂断。

    温岚看了眼时间，半个小时去城市公馆，现在这个点恐怕还真不太好走吧！不管了，无论如何她都得试试。

    上车又看了眼一旁的王叔，一脚油门蹿了出去。

    就在距离城市公馆还有不到一公里的地方，时间已经过去了二十分多分钟，眼看着就要到达目的地，不料却在一所小学门口被堵了住。

    温岚一看情况不太好，果断将车停在旁边的车位上，直接朝公馆跑去。

    终于到了，喘着大气的她抬头看了一眼城市公馆硕大的招牌，朝里面走去。

    “您好，请问您又预约吗？”门口的保安问道。

    这不就是个会所吗？难道是会员制的？温岚一脸诧异。

    “是王总约我来的。”

    保安拿着对讲机不知道说了些什么，回过头跟温岚说道：“王总就在刚刚已经离开了。”

    “离开了？走了？”温岚瞪着两只眼睛看着他问道，看看时间，也就迟到了不到五分钟，但她确实已经尽力了，若不堵车的话她肯定能准时到达。

    正当温岚失落的从城市公馆走出来，低着头有点垂头丧气的样子，毕竟是王叔拼命喝酒喝出来的机会，想不到就这么被自己给搞垮了。

    一个人失落无助的坐在一遍的石阶上，双手抱着膝盖埋头难过。

    “您好，请问是来找王董的吗？”

    一个声音突然响起，温岚梳理一下秀发抬头看着眼前站着西装笔挺的男人。

    “对，您是？”

    “请跟我来。”男人说完转身便走。

    温岚也不知道是什么原因，竟然站起来跟着他走了过去，甚至连思考都没有思考。

    两个人在路边的一辆车前停了下来，男人回头跟温岚说道：“王董在车上，你上去吧！”

    车门缓缓自动打开，车上一个威严的声音响了起来：“小姑娘，上来吧！”

    温岚像是收到什么魔力似的，竟然不自觉的迈了上去。

    看着眼前这个头发花白的老人，温岚想了一下之前看过的照片，凭借着她超强的记忆确认，眼前的老人就是王董。

    温岚刚刚坐下，车子启动。

    温岚浅笑一下看着王董说道：“王董，真的非常抱歉，我是因为...”

    谁知王董直接挥手打断她的话：“我知道你尽力了，刚刚要不是看到你拼命的朝这边跑来，我也不会停在这儿等你，我时间紧迫，我们抓紧说正事儿吧！”

    温岚点点头，从包里把资料拿出来刚准备说，不料又被王董打断。

    “小姑娘，你就告诉我，你知道我手里有多少陆氏集团的股份吗？”王董威严的样子确实让人看着害怕。

    温岚点点头，她只感觉到一股强势的压力袭来。

    “那你打算用什么价格收购呢？”

    温岚此刻才突然认识到，在自己面前的男人是个像王叔一样具有绝对掌控力的男人，甚至比王叔还要更加厉害。

    温岚在想如何才能打破这种单方面的气场，无论是资历还有主场，她都不占任何优势，也就放弃了这种无畏的挣扎，只要能拿下股份就行。

    “王董，这个是我的计划，请您过目。”

    王董接过来，看了看，满意的点点头，这个价格确实公道，他瞥了一眼温岚，心想这个小姑娘看来是有备而来呀！

