    第134章 兵临城下，开城献降！

    大秦历三月初五。

    四十万秦军抵挡洛阳，兵临城下。

    煞气如云，冲破长天，令人心神震颤。

    大军前方，嬴政率大秦诸将肃然而立，看着戒备森严的洛阳城，正欲下令。

    可就在这时，一名士卒匆匆而来，翻身下马，单膝跪地禀道：“启禀陛下，洛阳兵变，靠山王杨林策反二十万大军，与李渊争锋相对，城内已彻底混乱！”

    “什么？兵变？！”

    嬴政有些诧异，看向洛阳城内。

    隐约间，似乎的确能看到道道狼烟升空，伴随着冲天而起的火光绽放，带着一丝丝异样的美感。

    “吕布呢？”

    嬴政眼眸微眯，忽然看向那士兵问道。

    “回陛下，吕布将军已经进入城内打探消息，让我等在此等候！”

    士兵回答。

    嬴政点点头，沉吟片刻，转头看向后方的李世民，道：“你去吧，朕给你一个时辰，一个时辰内若李渊没有开城投降，朕会直接下令攻城！”

    李世民连忙点头，道：“是，陛下！”

    嬴政点点头，看了眼旁边的虚空，道：“聂政，荆轲，你二人护送他前往！”

    呼……

    微风轻拂，聂政二人的身影凭空而现，朝着嬴政恭敬一礼，道：“遵旨！”

    “多谢陛下！”

    李世民再次谢恩，随后骑马走出，径直朝着洛阳城门方向而去。

    望着城外那密密麻麻的黑甲大军，城上士兵原本正处于紧张当中，看到有人前来，顿时更加紧张起来，朝着城下高声喊道：“来者何人？！”

    “我乃李阀世子李世民，开门，我要见我父亲！”

    …

    洛阳东部，军营。

    原本双方正在对峙。

    可看到虚空突然出现的人影，李渊和杨林脸色都变了。

    “大秦鬼神上将，吕布！”

    李渊死死盯着天际那道黑影，眼中充满忌惮。

    同时心中却是缓缓沉了下去。

    洛阳兵变，吕布却出现在了这里。

    这代表着什么，他很清楚！

    秦军，来了！

    杨林脸色也有些阴沉。

    他虽厌恶李渊，可对秦军同样也没有好感。

    “怎么？二位似乎不太想看到本将？”

    吕布讥讽地望着下方那两人，轻声笑道。

    李渊深吸口气，死死盯着吕布，道：“你想干什么？”

    吕布哑然失笑，道：“本将想干什么，二位不妨先放下成见，上来城墙上看看再说。”

    城墙？

    李渊和杨林眉头皆是皱起。

    “报～！”

    忽然，就在这时，一名将领从远处奔来，面色焦急地回道：“启禀国公大人，秦军四十万大军兵临城下，来势汹汹，请大人尽快调兵守城！”

    “什么？！”

    “这怎么可能？！”

    李渊顿时一惊。

    他虽早有预感，可却也没想到，秦军竟然来的这么快！

    “斥候为何没有一点消息传来？！”

    李渊脸色阴沉，豁然抬头，看向虚空的吕布，咬牙道：“是你？”

    吕布也愣了一下，旋即摇头一笑，道：“这与本将可没什么关系。”

    说罢，他也不顾李渊阴沉的脸色，淡淡道：“如果没有武道高手相助的话，那就尽快做出决定吧！”

    “否则，明年的今日，便是尔等的祭日！”

    说罢，他深深看了眼李渊，旋即目光在城内众士兵身上扫过。

    看着那一双双惊恐不安的目光，吕布嘴角露出一丝笑容，随后转身离去，很快便消失在了天际。

    “走！”

    目送吕布离去，李渊冷冷地看了眼对面的杨林，旋即也转身往城墙方向而去。

    “我们也去！”

    杨林皱了皱眉，也领着张须陀往城墙方向而去。

    很快，众人走上城墙。

    当看到远处那密密麻麻蔓延出去千米之远的黑甲大军，俱是忍不住变了脸色。

    “这……怎么可能！”

    杨林心中震动，忍不住倒吸一口凉气。

    这么多大军前来，洛阳竟然没有收到一点消息，他们是如何做到的？！

    旁边，李渊脸色也是阴沉至极。

    他死死咬牙，看着大军前面，一眼便认出了其中那道身披金色甲胄的威严身影。

    嬴政！

    四十万大军兵临城下，而且还是嬴政御驾亲征。

    那么想都不用想，其中必然有无数武道高手随行保护！

    别说如今自己手中已经没有了武道金丹以上的强者相助，就是有，恐怕也难以抵挡！

    更何况，此刻发生兵变，以目前手中的兵力，对上这四十万秦军，简直是毫无胜算！

    李渊脸色阴沉地看向杨林，道：“这就是你想要的结果？”

    杨林脸色也有些难看，他转过身，毫不畏惧地与李渊对视，冷哼道：“你认为是本王与秦军联手了？”

    “难道不是吗？”

    李渊目光阴冷。

    洛阳兵变，秦军刚好就来了。

    而且他竟然没有收到任何消息。

    哪有这么巧的事？！

    杨林冷笑一声，道：“本王虽厌恶你，但也不会做出这种叛国投敌之事！这一切，都是你造成的！”

    “怎么？现在想将一切都推到本公头上？”

    李渊冷冷道：“咸阳战败是本公导致的？蒲州、河东、孟津，是本公丢的？”

    “你……”

    杨林顿时一怒，死死咬牙，看着李渊，道：“若非是你之前按兵不动，抗旨不出兵，本王岂会战败？”

    “而在本王丢了孟津后，你趁机南下，夺取洛阳，却又败于秦军之手，才会有今天这一幕！”

    “我大隋江山，就是毁在你李渊手里！”

    李渊冷冷一笑，也不辩解：“是非功过，自有后人评判！今日你若想与本公同归于尽，那就尽管来！若还想保住大隋，就将兵权交出来，否则，待到城破人亡，大隋也将再无明日！”

    “你休想！”

    杨林怒道：“你与秦军交过手，十分清楚他们的实力，今日之战，你觉得还有胜算吗？！”

    “那你想如何？”

    李渊眼眸微眯。

    杨林冷冷道：“边境失守，异族才是我中原百姓共同的敌人，本王说过，如若大隋江山将倾，有如让它落入异族之手，那么本王宁愿让大秦来掌管这天下！”

    轰！

    李渊顿时大怒，“老匹夫，你这是宁愿将大隋拱手送给大秦，也不愿把兵权交给本公？！”

    杨林冷笑道：“不错！就凭你李渊也想夺我大隋江山，你也配？”

    “好好好！”

    李渊呼吸急促，眼底杀机暴起，咬牙切齿道：“既然你想同归于尽，那就来吧！”

    话音落下，他瞬间拔出腰间长剑，就欲朝杨林攻去。

    “父亲！”

    可就在这时，一道焦急的声音忽然在远处响起。

    李渊身形一顿，转头望去，只见远处城墙上，一道身影正缓缓朝他走来。

    李渊目光一冷，死死盯着李世民，“你还有脸回来？”

    李世民目光悲戚，摇头道：“父亲，不要继续错下去了！”

    “开城献降吧！”

    “这一世，不是属于我李阀的时代！”

    ……

    ……

    ?  ?《开局十连抽，召唤诸天神魔》

    ?  

    ????  

    (本章完)

