    而且，就算是那些魔族追过来了，自己也可以利用这里的阵法将其给困住，这样一来，他就可以趁机溜出去！

    想到这里，周卓心中的怒火也是再次的升腾而起。

    “该死的家伙！！”上官云也是冷哼了一声，然后直接朝着周卓追了过去。

    而这个时候的周卓，也是看到了上官云追了过来。

    看到上官云追了过来，周卓也是脸色难看了起来。

    “妈的！！”周卓也是忍不住的爆粗口道。

    “哈哈哈！小畜生，这一次你死定了！！”纳兰天霸看到周卓的模样，也是哈哈大笑道。

    他的脸上满是兴奋之色。

    现在他已经将杀周卓当做一种执念了。

    而周卓的脸上则是充斥着凝重。

    现在他已经顾不得别的事情了，他要逃走，一定要尽快逃走！！

    “轰隆！！！”

    “轰隆！！！”

    ............

    而这时，上官云和纳兰天霸也是疯狂的朝着周卓进攻，两人每一次都会朝着周卓的要害攻击过去，而且速度也是越来越快！

    纳兰天霸和上官云两人现在已经完全被仇恨蒙蔽了双眼，他们已经完全不在乎自己的安危了。

    而就在这个时候，纳兰天霸和上官云两人的脸色突然剧变。

    因为他们看到，周卓竟然从储物戒指里面拿出来了一颗黑色的珠子！

    那颗珠子散发着一层淡蓝色的雾气，看上去非常的诡异。

    看到这个黑色的珠子之后，两人也是微微一愣。

    只见周卓将这黑色的柱子扔向了云层之中。

    顿时天门打开。

    一股强悍的吞噬力量从天空降临而下，直接将这两名魔王吸收了进去。

    两名魔王顿时脸色大骇，不过随即两人也是挣扎了起来，试图抵抗。

    只不过，他们的抵抗根本没有任何的效果。

    而周卓还有这两个魔王都被这股恐怖的吞噬力量吸入其中。

    周卓丝毫没有抵抗这股恐怖的吞噬力量，因为他前世的时候尝试过，不过好像是因为游戏机制的原因，然后在抵抗吸力的时候会出现一条金龙。

    而这金龙会释放出九霄雷霆，将抵抗者的防御击破，并且对他们进入秘境进行惩罚！将其在秘境内不管是武器还是他的属性都下调百分之三十，这也是周卓已经算好的，只要进去之后，他们两个人加起来和周卓其实也差不了多少了。

    这也是在赌，赌对方肯定抵抗。

    而现在，他赌赢了！

    周卓已经看见了那条金龙从这云层天门当中向下飞了下来。

    那条金龙看到周卓之后，也是张嘴喷射出了一股金黄色的雷电，这股雷电瞬间就将两人包裹在了里面。

    在金黄色的雷霆当中，两人发出惨绝人寰的尖叫，而那两名魔族的属性也随着金龙的攻击在不断的下降。

    但是他们竟然还妄想成为屠龙勇者，朝着那金色巨龙发起了攻击，不过他们的攻击犹如石沉大海，在那金龙的身上没有掀起一丝丝的波澜，但是相反的金龙的攻击在他们身上更加的剧烈。

    恐怕连属性又多降了百分之五，这是周卓想到的。

    具体的还要进去才能知道。

    就这样，一人二魔进去了这个云层天门当中。

    而此刻，这个云层天门外面也是彻底关闭，消失在天空当中。

    而周卓和两名魔王此时都在里面，不过不同的是，这次进入秘境之中是分散开来的。

    这个云层天门还是周卓偶然间才发现的副本，之前从来没有见到过。

    而且这云层天门里面还有各种各样的怪物。

    不过，周卓知道，这些怪物在里面都是被封印在那里，只要不是触碰机关，一般他们是不会出来的。

    当周卓醒来之后，看着这周围熟悉的地形。

    前世的周卓进入这里，就算是闭着眼都不会在这里面迷路。

    这都是前世的时候进入这里面带小弟，帮助他们打材料练级所积累的经验，以及一些特殊的道具带领下才会有的经验，否则的话，普通玩家在这里面，早就被秒杀掉了。

    不过，这次他可不敢再这样嚣张，毕竟这次进入可是没有带多少装备的，虽然现在等级是高了，不过如果可以得到那把妖刀，那就另当别论了。

    所以，在周卓小心翼翼的朝着前方走动的时候，他也是不停地朝着四周扫视着，生怕一个不注意就会被偷袭，然后丧命。

    不过让周卓松了一口气的是，一路走来，他倒是遇到了两拨魔兽，不过，都是被周卓干净利索的解决了，而且还得到了很多的药剂。

    不仅如此，周卓还得到了几件材料。

    这些材料，对于周卓来说，都是极品，只不过，对于周卓来说，可以将他们用来提升武圣套装。

    在一路上收获颇丰之后，周卓也是在天空当中飞行了足足半天的时间，终于，来到了一处天坑当中。

    此时，天坑当中还有不少的怪物存在着，而周卓也是发现了一头巨型野兽。

    “吼！！！”

    此时那头野兽正在攻击着上官云。

    周卓见状，直接躲在了旁边，看着这上官云在不断的跟这野兽进行对抗。

    他手中的红莲妖刀不断的斩落到那野兽的身上，不过，这头野兽却是根本没有受到多大的伤害。

    周卓见状，也是皱起了眉头。

    这头野兽的防御力，实在是太强大了吧？

    周卓不知道的是，他们在那进入天门当中，因为抵抗那种力量，情节太过恶劣，所以才将这上官云的所有属性包括武器都给下降了百分之三十五，如果不是这属性下降的话，恐怕会降低更多。

    而这个时候，周卓看向上官云的目光也是变得古怪起来。

    周卓看向上官云的眼神也是不由得有些复杂。

    他看着上官云手中的红莲妖刀，也是暗道：

    “这把红莲妖刀在他手中真的是浪费啊，一点都不会用！”

    他的心中也是不由的震撼不已。

    尽管这上官云使用浑身解数，依旧无法破开这头野兽的防御，甚至，这头野兽的攻势还更加猛烈，这也是让上官云的压力变得愈发的大起来。

