    看着阿吉尾随白玉麟冲出了客栈。

    白露菡足下一动，也准备紧随其后。

    而就在此时，一旁的王野开口道：“陈冲，快拉住她！”

    此言一出，陈冲登时会意。

    他身躯一闪直接把白露菡拦了下来。

    “老财迷，你干什么？”

    被陈冲拦了下来之后，白露菡转头看着王野开口：“好端端的你拦我干什么！？”

    “废话！”

    王野翻了个白眼，开口道：“我不拦你，还让你跟出去不成！？”

    “那我为啥就不能跟出去了？”

    听到王野开口，白露菡反问道。

    “你看，我就说你傻你还不信！”

    看着眼前的白露菡，王野开口说道：“对方为什么要用夺人心丹来控制你哥…”

    “还不是因为他是白明玉的儿子，捉住他能控制白明玉？”

    “你一会跟出去再喊上一声哥，瞬间就会暴露你自己的身份…”

    “本来想着是只抓一个儿子，没想到你这个女儿还主动搭上去”

    “我要是对方，鼻涕泡都能乐出来！”

    话里话外，王野一脸的没好气。

    听到了王野的言语，白露菡不由的一愣。

    此时她才想起出了其中的关键。

    同时，她看着王野，开口说道：“那怎么办？”

    “我就在这里干看着？”

    “干看着也比你上去添乱强！”

    闻言，王野开口说道：“你就老老实实在这待着，咱们这么多人在这里，还能出事不成！？”

    此番言语一出，白露菡冷静了下来。

    此时的她朝着外面看了两眼，还是听从王野的言语，安静坐了下来。

    一时间，众人透过窗户，朝着客站之外看去。

    只见白玉麟来到了客栈之外站住了脚步。

    就在此时，两道身影一晃。

    柳生和永觉和尚出现在了白玉麟的面前。

    看着白玉麟眼中的红光，柳生笑着点了点头。

    他看着眼前的阿吉，开口道：“我就知道小哥一定不会让我失望的…”

    “少废话！”

    不等柳生把话说完，阿吉开口说道：“我已经按照你说的，把夺人心丹给他服下了！”

    “你也应该兑现你的诺言了吧？”

    哈哈哈哈！

    听到了阿吉的言语，柳生仰天大笑。

    他看着阿吉，开口说道：“那是自然！”

    “现在玄悲和玄苦二位师傅正在我哪里做客，小哥随我走上一遭，自然便可以见到二位了！”

    说着，柳生微微一笑，开口道：“小哥，一道走吧？”

    说话的同时，柳生的脸上满是笑意。

    看上去显得颇为和善。

    “在你那里做客？”

    看着柳生，阿吉开口说道：“是在哪里？”

    “东瀛！”

    柳生缓缓开口，脸上的笑意越发的明显。

    东瀛！

    听到这一句话，阿吉的脸色一变。

    他看着柳生惊讶道：“你是东瀛人！？”

    一时间，先前的两个东瀛人的模样瞬间心头。

    “不错…”

    看着阿吉震惊的神情，柳生微微一笑，开口道：“我唤做柳生宗景，出身东瀛剑术名家柳生心眼流，如今师从大道宗！”

    “你此前斩杀的两个东瀛人，都是我的同宗！”

    “现在我诚邀小哥一同随我返回东瀛，如此也可以看到你的两位师傅…”

    “你们师徒三人共同研修武学，欣赏我东瀛美景，岂不美哉？”

    言语间柳生宗景的脸上满是笑容，仿佛真的诚心邀请阿吉一般。

    “别骗人了…”

    看着眼前的柳生宗景，阿吉开口冷冷的说道：“你哪两个所谓的同宗前来，便是为了般若神掌…”

    “也就是大无量神通…”

    “若玄苦玄悲二僧真的在东瀛，你还会千辛万苦到中原来搜寻大无量神通嘛？”

    “看来，这最后一成的希望也是空的！”

    念及此处，阿吉握紧了拳头。

    虽然知道这柳生宗景有九成可能在骗自己。

    但是但还是愿意为了最后一成希望去努力一下。

    但是听到对方是东瀛人之后，这最后一成希望还是破灭了。

    哈哈哈！

    听到了阿吉的言语，柳生宗景发出一连串的狂笑。

    他看着眼前的阿吉摇了摇头，沉声道：“小哥，你要搞清楚一件事情…”

    “那就是我邀请你和我一同回到东瀛…”

    “这，可不是在和你商量！”

    说着，他手中武士刀猛然出鞘，一道凌厉的刀光恍如紫电一般凌空而下。

    朝着阿吉当头劈来！

    看到这一刀当头而来，阿吉周身爆出一道金色内气。

    同时他不由分说，猛然一掌狠狠拍出！

    砰！

    登时之间，一声沉闷的声响陡然传来。

    同时，阿吉的身躯朝着后方倒飞出去。

    他的身躯在地上爆退十余步，身躯猛然一个踉跄才勉强稳住身形！

    此时阿吉周身强横，没有受伤。

    但饶是这一掌，还是阿吉周身精血翻涌，说不出的难受。

    “差距这么大？”

    看到这里，白露菡开口惊讶道：“一招把大宗师振退如此，圣境都没有这么离谱！”

    圣境虽然强于大宗师，但是还不足以一招将大宗师震退如此！

    而且，柳生这一刀砍下，看上去并未使出全力。

    这明显是实力强于阿吉太多的写照！

    圣境巅峰，半步人仙！

    看到这一幕，王野的心头不由的一跳。

    这个柳生的实力之强横，已然超出阿吉将近两个境界。

    阿吉能够挡成这样而没有受伤，已然是非常不错了。

    看来，这件事情不好处理了…

    “大无量神通果然不错…”

    看着推开的阿吉，柳生宗景冷笑一声：“大宗师境界硬抗我一击居然只是爆退出去…”

    “如此功法再加之我的修为，我大道宗何愁不崛起！”

    “今日你这活功谱，我拿定了！”

    此言一出，柳生宗景身躯一闪。

    他大手抓握，朝着阿吉胸口狠狠轰来。

    看到这一幕，阿吉身躯一晃，朝着后方挪移而出。

    而就在他挪移出去的瞬间，却见柳生宗景屈指一弹。

    咻！

    登时间，一道劲气破空而出，直冲阿吉云门穴轰去。

    什么？！

    隔空打穴？

    看到这一幕，阿吉脸色一变。

    他想要施展金钟罩来抵挡这般劲气。

    但是这一道劲气太过迅捷，还不等他施展功法，瞬间便被定在原地。

