    他果真是识得自己身份，而且是有备而来。

    　月华单手撑地，挣扎着想站起来，却发现双膝发麻，早已没有了知觉，心知必然是腰间穴道受到钳制。她突然就笑了，笑意弥漫在唇畔的时候，眸中却如漫天飞雪，冰冻三尺。

    　“忠良之后又如何？阁下适才一出手便意在直取月华性命，若非我命大，此时也只是落个全尸而已。你当时可曾顾虑过我战死疆场，为国捐躯的父亲？

    　我褚月华忘恩负义？　阁下锦衣玉食，自然不知人间疾苦，视人命为草芥，须知是非公道自在人心，但凡不是走投无路，哪个娇滴滴的女儿家愿意抛头露面，尝尽事态炎凉，苦苦支撑起艰辛生活？谁不想爹疼娘爱，衣食无忧？

    　我当街凌弱？那敢问我一介孤女，与侯府千金，究竟谁是强，谁是弱？我除了自己，又有什么好依仗？

    　阁下断章取义，单凭别人一句别有用心的离间之言，就自诩要锄强扶弱，对我一介弱质孤女狠下杀手，还说得这样大义凛然。我长安有你这样不辨是非曲直的狗官，也是冤魂无数，举国不幸！”

    　褚月华自知不敌，却不肯屈服，将心中愤恨化作唇枪舌剑，慷慨无畏地厉声控诉。

    　车厢里突然传来“噗嗤”一声轻笑，笑声清朗，如月照清泉，风吟松间，琴音铮铮，竟不是适才那冰寒如刀的狠毒声音。

    　“竟然丝毫不畏惧您的威慑，敢对您这般不敬，实则是天下第一人，这胆识与口才，子卿都自愧弗如，甘拜下风。”

    　声音压得极低，但是跪在马车跟前的月华却听得清楚。看似玩笑，声音里没有丝毫不恭调侃之意，也就不是玩笑了。

    　“长安第一刁蛮泼妇罢了！心肠歹毒，还生了一副伶牙俐齿。偏生褚将军生前战功彪炳，为我长安立下汗马功劳，朕......真不忍心果真治她犯上之罪。

    　罢了，今日该教训也教训了，她若仍旧冥顽不灵，便是自取灭亡。下次再见，断然不会这样客气。子卿，今日凌烟小姐受了委屈，你就辛苦辛苦，将她送回侯爷府，好生代......我劝慰一番。”

    　“呃？”

    　简单的一个字，像是猛然被卡住了喉咙，从喉尖逸出的满含惊愕与不甘的抗议，车窗上的帘帷像湖水一般荡了荡，有人缩回手去。

    　“嗯？”清冷的一字诘问。

    　“遵......命！”

    　那端坐于车窗后面的人认命似地撩开车帘，露出一张风华绝代、俊美无双的脸，眼波横流，笑吟吟地向着车外扫了一眼，便令围观的众人失声惊呼：“白衣卿相！”

    　邵子卿优雅地步下马车，墨发飞扬，衣袂翩翩，一袭白衣纤尘不染，愈加映衬得他眉眼风流，温润淡雅。

    　月华眼梢余光从他身上跳跃而过，恢复一脸的冷傲鄙夷之色。

    　邵子卿艳惊天下，文采独占八斗，受尽世人崇拜敬慕，生平第一次被人用这样清冷的目光忽视，脚下微顿，望着仍旧不屈不挠的月华拧眉叹了一口气：“何苦这样逞强？服个软也就罢了，平白受皮肉之苦。”

    　月华却丝毫不给邵子卿颜面，双目炯炯怒视马车，薄唇紧抿，看也不看他一眼，冷笑一声：“能得洒脱不羁的邵大人这般恭敬，看来我的确应该庆幸自己保全了这条小命。呵呵，自诩什么‘一蓑烟雨任平生，不为权贵屈膝行’，果真百闻不如一见，原来也不过是趋炎附势，为虎作伥之属。”

    　邵子卿端坐马车之上，亲眼目睹了整个过程，原是觉得陌孤寒委实对褚月华心狠手辣了一些，而褚月华又是一副傲骨铮铮，心生怜悯，出于好意点拨一二，却没想到碰了个软钉子，被冷嘲热讽一顿，这样不知好歹。

    　“活该！”

    　他心里正气恼接了这样一个腻歪差事，要送那盛气凌人的常凌烟回侯府，暗自腹诽陌孤寒，如今又被好心当作驴肝肺，气颇不顺，雪白的衣襟擦着月华受伤的胳膊过去，沾染了一抹殷红的血迹。

    　围观的众人初见邵子卿的狂热过后，听到月华的话，也开始思考车厢里一直不肯露面的神秘人身份，敢于直呼左相其名，还随意指挥差遣，邵子卿不敢不从，那么此人的身份简直呼之欲出。

    　非王即帝！

    　已经有胆小者战战兢兢地跪拜下去，匍匐在地，不敢仰视。众人也随之“呼啦啦”跪了一地。大家都心知肚明，只是身份未挑明，谁也不敢山呼“万岁”。

    　褚月华不屈不挠地直挺脊梁，犹如一丛傲然挺秀的青竹，月白色裙摆迤逦脚下，绽开一地月华。秋风吹皱，那几从银线芦苇与汪洋中的一叶扁舟，显得愈加萧瑟与孤冷，仿若浸染了一地清霜。

    　她原本头上便没了簪子，又被车夫步尘一番毫不留情地教训，一头秀发披散而下，在秋阳下如丝滑的黑缎一般灼人眼目。她半垂下眼睑，青鸦剪翼般浓密的睫毛在她的眸底投下一弯剪影，遮了满腹的愤怒与寒意。

    　她想站起身理论是非黑白，“权势”两字已经压得她不得不保持缄默，而支撑着她倔强与尊严的那根脊骨几乎寸寸断裂。

    　纵然委屈又如何？别人是王法，是权贵，自己除了一身傲骨，什么依仗都没有，今日就这样被踩在脚下，当众凌辱，她除了咬牙忍耐，还能做什么？

    　马车里也是沉默，半条街鸦雀无声。

    　陌孤寒端坐在车厢里，透过鲛纱的绣花镂空居高临下地望着月华，她的肩看起来犹如刀削，纤细瘦弱，长发蜿蜒披散在肩上，更是楚楚可怜。偏生，那一脸温顺掩盖下的倔强，赋予了这个水一样的女人骨子里铁一样的顽强。

    　他突然就想起五年前的自己，正是年轻气盛，在朝堂上与常家人针锋相对，后来就被太皇太后寻了个理由，罚他一代天子跪在慈安宫的院子里。

    　不过自己没这么幸运，那日的天比今日冷冽太多，寒风萧瑟，膝下青石铺就的地面就像寒冰一样冷硬，枯黄的落叶就在自己面前打着旋儿，摩擦着硬邦邦的地面，发出“嚓嚓”的沙哑的呻、吟。四周的宫女太监也是这般屏息凝气，不敢出声议论，但是，眸子里是怎样也掩藏不住的薄凉。

    　“人只有跪在地上，低人一头的时候，才会想明白自己究竟算什么？你便在这里跪上两个时辰好生反思吧。”

    　陌孤寒不明白，自己为什么会这样跟她说话，声音里还带着耐人寻味的感慨。他猛然就觉察到自己的失态，心又冷硬起来，补充了一声不屑冷哼。

    　“回！”

    　步尘领命，跃上马车，无需扬鞭，骏马便好像领会了他的心意，在人群的纷纷避让下，绝尘而去。

    　褚月华跪在地上，车辙扬起的尘土几乎迷了她的眼睛，她一眨也不眨，紧紧地盯着地上一只渺小的蝼蚁。那只蚂蚁很侥幸地躲避开了车辙的碾压，却不幸被一块石子压在了身上。它一直在奋力地挣扎，却是无济于事。

    　周围的百姓已经纷纷站起身来，猜测着车里人的身份，兴奋难捺。也有人围拢了她，指点着唾骂，人云亦云，不堪入耳。

    　不需要什么十恶不赦的罪名，单单就是那人的一句金口玉言，她褚月华忽然之间，就变成了罪大恶极之人。

    　人来了，又走了，那只蚂蚁早已经不知道惨死在了谁的脚下，原来，这般温良无害的小东西，想要生存下来，竟然这么难。

    　几位绣娘知道其中情由，满心替月华感到委屈与不平，但又爱莫能助，上前驱赶那些落井下石的百姓，费尽唇舌辩白。

    　邵子卿愤慨月华不识好歹，但是如今看她处境，也觉得心生怜惜。陌孤寒此举无疑是不由分说毁了她在京城的声誉，并且将她置于不堪之地，断了她进宫为后的念想。她一个无依无靠的弱女子，在三人成虎的舆论面前，以后怕是要举步维艰。

    　尤其当常家人猜度出那马车里的人就是当今皇上，对褚月华百般厌恶的时候，他们仔细揣摩圣意，再落井下石，以后，她将如何生存？

    　更何况，还有一个常凌烟！

