    如果你真正的相信了社会本来就没有真正的公平这句话，那么你永远也不可能得到真正的公平。

    你会认为你天生就是如此，穷人就必须是穷人，这句话在曾云风看来纯属扯淡，社会阶层不会永远固化，总有一些革命者会将天地重新推翻，从苦哈哈重新站到统治地位。

    所以，这就昭示了一点，社会的精英阶层不是自古以来就聪明，社会的统治阶层的地位也可以被颠覆，王侯将相宁有种乎这句话是真的，这才是人类社会的真谛。

    人并不是比其他人蠢，也并不是比其他人要笨，更不是比其他人要弱。

    人要懂得抗争，知道抗争，学会抗争，知道说不。

    没有真正的所谓的聪明，人和人的差距就在于那一点一点地积累和一点一点的叠加，如果你不选择抗争，不选择进步，那你定然会被人甩得越来越远。

    人类先天就是早产儿，她并不像牛羊并不像是植物，也并不像动物，一生下来就会被定下格局，因为你体力的原因，因为你视力的原因，因为你心情上的原因，也许真的永远也无法抗争，因为你从小爹妈给你留下的基因，让你跑不快，所以被猛兽吃掉是必然。

    可事实情况并不是这样，后天对人的改变是翻天覆地的，要抗争，还要绝对抗争，要教育，要公平，要医疗，要所有的所有。

    如果不公平，如果不抗争斗，那么你永远就将在原地踏步。

    你的子孙，你的子子孙孙，就将永远在你画的圈子里原地踏步。

    中原自古以来就有勤能补拙，也自古以来就有天道酬勤一说，所谓最后的成果来自于努力以及后天的叠加和积累，这些有可能远远要超出先天给予的那一点点的百分之一。

    百分之九十九的汗水和1%的灵感究竟哪个重要？

    对于所有人来说，很多人认为自己曲解了这句话，说是百分之一的灵感更重要。

    但是永远要知道一点，如果你没有那1%的天赋，你也仍然可以活的很好，活的很差反倒是小概率事件，可如果没有那百分之九十九的汗水，你就会活的很惨却是大概率事件

    那么99%的汗水，和百分之一的灵感，究竟哪一个对你来讲更重要。

    如果你有那1%的灵感，同样的那99%的汗水，针对有着1%灵感的一群人人同样重要，这是不可或缺的。

    从这点来看，不管是从哪个角度，从哪个方面的竞争或者比较来说，99%的汗水是先天无法给予的，而后天的百分之九十九的汗水决定了一个人究竟能成成长到什么样的地步，是可以改变的，如果你听从他人的忽悠，听从他人的劝说，认为先天天赋差，所以就不用努力，那么一切在你面前都无所谓。

    曾云风接触了太多惊才艳艳的人物，也接触了很多自他诞生以来就令人称绝称奇的人物，但是有一点却是不能改变的，那就是他们同样要积累，他们同样是早产儿，从人类站立开始盆骨收缩之后，从婴幼儿必须从母体中诞生这一刻开始，就决定了人和人的先天的差距非常的小。

    有可能一个人的底数是1.01，而别人的底数有可能比你高那么一点点是1.02，而后天99%的努力就1.02上的指数，指数会不断地累加，一层一层的叠上去，最后让两个人产生巨大的差距，这种差距是指数级的。

    时间会告诉你人类历史上绝大多数成功的人，并不是真的惊才艳艳，甚至有可能并不是太出色，但是他们能够真正做成事情，这靠的是他的毅力努力和不断的付出。

    而真正惊才艳艳之辈，在历史上也有很也有很多都如同一道流星从历史长河之中划过，并没有留下什么丰功伟绩。

    所以要坚信一点人必须努力，必须抗争斗，必须争取一切能够得到的公平，也要让这些所谓的精英层人知道，让这些所谓现在的既得利益者知道他们所得的一切有可能转眼之间就会被你化为泡影，因为你还在不停地向前，而他们躺在原地吃老本儿，想要搜刮你的血汗那是永远也不可能的，他们总有一天会完完整整的还回来。

    人类要不停的颠覆过去以往的模式，不停的颠覆原型的统治，王侯将相宁有种乎！

    曾云风也看得太多，他知道有些历朝历代看起来外表惊才艳艳的人物，实际上内里包的是一群稻草，那些看起来风流倜傥，在人前人五人六的人物，在背后不知道是什么卑劣的人。

    有可能她与你邻居家的那些老大爷老大妈都略有不如，人类品格和德行之上他们卑劣不堪。

    完全不能承担统治者和精英层所谓的真正的地位，可是因为你的躺平也成就了他们，你允许他们在你身上吸血，允许他们在你身上搜刮。

    你不想听，也不想再次争夺，你觉得世界就是如此，时间就在此刻停止，我不去抗争，随你们怎么样，我就是这样，我就是要这样普普通通的活着，一切都随你，世界进步，人类进步，与我何干？

    曾云风也见过太多凭着祖先留下的遗德啃食着老本儿，掏空整个帝国，把整个庞大的欣欣向荣的大树挖倒，最后还要在这棵大树上吐一口吐沫骂一句该死的。

    人不应该也不需要去因为他人的评论而改变自己的初衷，活着就是为了自己畅快，活着就是为了自己的心中所想，不要因为他人的想法和概念而动摇自己，他人也只是他人。

    人并不会因为他人的一句话，而会怎么样，只有你真正在意他的时候，他们才能真正的干扰你，因为你的心动摇了，也许感觉是躺平，实际却是被人牵着走，像是一条咸鱼一样的一样的你也许养活了无数人，这个咸鱼样的群体养活了一群吸血鬼。

    做事的人总被不做事情的人指手画脚，不想说话，不代表不需要抗争，人在江湖一日，就日日都在江湖。

    几人在洛杉矶富人区的别墅找了一个独特的庄园，周边是湖泊，旁边是森林，这几栋独栋的别墅四栋间隔不远连在一起，形成了很好的隔绝地带。

    曾云风看着这里，笑着对麦基指了指：“好了，就是这里，兄弟们，今天晚上我们要辛苦一点，把这里的所有这些乱七八糟的玩意儿全部清理一遍，先设好监控防御网，等吃完午饭，我们开始干活儿。”曾云风笑着说道。

    麦基大声道：“好的头儿，你放心，我一定会把这里守护的死死的，就算是飞进了一只苍蝇，我也会知道的。”卡洛斯骑着摩托车将一个又一个的监控，插在了整个庄园的周围。

    求推荐收藏打赏月票

