
　　秘境空间那座漩涡门户的外面。

　　每当有东西从里面被传送出来的时候，就会有上域的某个大人物上去认领。

　　这些带着诸多天才来到这里的大人物们，每一位都是祖尊境以上的强者，此刻一个个脸色阴沉似水。

　　“死了一个。”

　　君祖的眸光一缩。

　　第一轮的淘汰这才刚开始没有多久，就已经接连有人被杀死，而天域这边的情况还算好一些，只死了一个人。

　　死掉的，是一个证道六重境后期修为的天才，当初在天才之战中，他从诸多的证道六重境后期的天才中脱颖而出，击败了一个又一个的强敌，这才得到了参加无尽论道大会的名额和机会。

　　但是他的实力终究是不够强大，死在了这里。

　　毕竟这些年，并不是所有人都能像罗修他们一样提升迅速。

　　毫不夸张的来说，这场第一轮的竞争与厮杀，证道七重境以下的人，都是猎物。

　　而唯有那些修为达到证道七重境以上的天才强者，才是猎人。

　　修为达到证道七重境以上的人，大概有三十个左右。

　　剩下的接近三十个晋级名额，基本上不出意外的话，都会属于那些修为身处于证道六重境巅峰的天才。

　　不知不觉，时间在悄然流逝。

　　死掉的人越来越多，还在秘境空间中活着的人，只剩下了八十个左右。

　　“又出来一个！”

　　就在这时，有人开口，旋即所有人的目光，看向漩涡门户的所在。

　　一具尸体传送了出来，半边身体都被打碎，死的可以说是非常的凄惨。

　　“太上叶！”

　　君祖的瞳孔骤然一缩，虽然他知道这场竞争很残酷，即使是天域这边天才诸多，也必然会有不少人陨落在里面。

　　但让君祖也没想到的是，太上叶竟然死在了第一轮的淘汰与竞争中。

　　太上族，虽然在天域不是最顶级的传承，但也是一流级的大势力，并且这一族的族人血脉强大，悟性极高，修炼速度很快。

　　在无尽论道大会开始之前，他就听说太上叶也度过了大祖王雷劫，踏入了证道七重境。

　　按理说，在这第一轮中，他应该是一个猎人的姿态，去猎杀其他的弱者。

　　结果却是他被人杀死，尸体被传送出来。

　　“是被比他更强的人所杀死。”

　　天尊也看到了太上叶的尸体，摇头有些惋惜。

　　正所谓强中自有强中手，太上叶的实力虽然超越了很多其他的天才，但比他强大的人也有很多，一旦遭遇，没有特殊的手段，也是会陨落死掉的。

　　听闻此言，君祖的心里也顿时有些担忧，尽管他知道罗修和君若兰的实力很强，罗修还好说，但君若兰也是刚突破到证道七重境不久，实力在诸多的天才里面，算不上多强。

　　如今君祖也只能将希望寄托在罗修的身上了。

　　因为他知道罗修进入秘境空间中，肯定会去寻找君若兰，只要两人会合，以罗修的实力，应该可以保证带着君若兰一起晋级了。

　　“不是道子级，便都是蝼蚁罢了。”

　　此刻在秘境空间中，一个身穿锦衣的青年踱步而行。

　　他没有选择和其他的人联手，也没有急着赶路，而像是闲庭信步一般，四处走动，就像在自家的后花园散步。

　　“轰！”

　　突然间，虚空震荡，一座金色的山岳恍若凭空出现，当头就朝着那锦衣青年镇压而下。

　　四周的空间不断的破碎崩灭，一股浩瀚莫测大道之威，似可碾碎一切。

　　“证道九品法器？”

　　锦衣青年淡淡的抬头看了一眼，嘴角泛起了一丝冷笑的弧度。

　　只见他的眼中，蓦然浮现出了九道紫色的纹路，抬手凌空一掌，打向镇压而下的金色山岳。M.23sk.com

　　“咚！”

　　一声可怕的轰鸣回荡响彻，震动群山，大片的区域都被恐怖的余波横扫而过，万物湮灭。

　　只见那金色山岳被打的横飞出去，而那锦衣青年，却站在原地，纹丝不动。

　　“我看到你了！”

　　忽然间，锦衣青年看向了远处的一片虚空，手指凌空一点，眼中紫芒大盛。

　　“噗！”

　　无声无息，一片空间就被剖开，紧接着一个修士的身影浮现，被劈成两半，眼中带着惊恐至极的表情。

　　远处，罗修亲眼看到了这一幕。

　　被杀死的修士，是一个证道七重境初期的天才，即便不是道子，也是顶尖天才中的佼佼者，实力不比昊天差。

　　然而这样的一个天才，却只是一个照面就被轻易的杀死，两者完全不是同一个级别的存在。

　　“九纹紫瞳！紫瞳族！”

　　罗修的眸光微微一缩，他曾经在小无尽的时候，看到过这双眼睛，那时候他在经历元苍成道者的考验。

　　那时，就曾出现过一个拥有九纹紫瞳的人，似乎是元苍成道者昔日的追随者之一。

　　无尽中，有十大瞳术，有十大神族，号称至强。

　　而紫瞳族，以及九纹紫瞳之术，便都跻身于这两大至强行列。

　　传说，紫瞳族的人，天生拥有紫色的瞳眸，眼中的紫纹蕴藏着玄奥的威力，传说是最原始的太初之力，可湮灭万物，斩杀一切有形之质。

　　“锵！”

　　就在这时，一道穿金裂石般的声响传来，那身怀九纹紫瞳之术的锦衣青年，目光看向罗修这边。

　　只是目光随意的望过来，就好似他的双眼中，有神剑碰撞撞击，让人悚然。

　　不过罗修却是目光平静的与之对视。

　　“你居然不逃？”锦衣青年凌空踱步走来，不慌不忙，嘴角挂着淡淡的笑意。

　　“我为何要逃？”罗修淡淡回应。

　　“呵呵，你倒是很有胆量，我听说过你这个人，天域的罗修，杀过证道八重境，看来你对自己的实力很有信心了。”锦衣青年不以为然的说道。

　　“九纹紫瞳之术的确是好东西。”罗修的眼睛微微眯起，他的归一之道，已经有了一双森罗魔眼。

　　如果能以此法，将九纹紫瞳之术与森罗魔眼融合，会发生怎样的变化？

　　这让罗修的心中有些意动，生出了想要夺取对方那双眼睛的想法！

　　“你想夺取我的眼睛？”

　　锦衣青年的眸光一缩，周身弥漫出无穷的杀意。

　　“曾经有很多人想要夺取我的眼睛，但那些人无一例外，全部都死在了我的手中！”锦衣青年杀气腾腾，冷然道：“你做好死在这里的觉悟了吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百九十四章 九纹紫瞳之术免费阅读。https://xs.23sk.com 