    布斯巴顿礼堂。

    布斯巴顿的晚宴和霍格沃茨真的是不一样，这里到处都是充满了格调的味道。

    穿着薄纱长裙的花仙子们将一道道精致的菜肴抬到了每一人的面前，随后，两只花仙子一组，为用餐者系好餐巾，礼堂的角落里，有着一只花仙子在静静地弹着钢琴，还有一只在配合着她在拉着小提琴。

    华丽的水晶吊灯发出昏黄的光芒，照在了桌子的美食上以及每一人的脸上，淡淡的温馨与浪漫的感觉渐渐浮上了每一名和教授的脸上。

    “听老师说，霍格沃茨的学生会过来交流，我就猜到了，你一定会过来。”芙蓉眨着眼睛，笑盈盈地看着维斯顿，“果然，我的猜测是正确的！”

    “当然，你可是最聪明的芙蓉！”维斯顿微微一笑，温柔地看着她，“不过，我倒是没有料到，你的追求者倒是不少！”

    维斯顿说的是刚刚见到芙蓉的一幕。在刚刚看到他的时候，芙蓉的脸上就尽是惊喜之色，上前就是一个长长的湿吻，来表达对他的思念之情。

    维斯顿还没有说话，就遭到了一群芙蓉的追求者的挑衅。没等维斯顿出手，芙蓉就大发雌威了，抽出了魔杖就要动手。即使后来被人拦了下来，芙蓉也没有放过他们，狠狠地骂了他们一顿后，直接牵着维斯顿离开了。

    当然，前面还是芙蓉欠着维斯顿，后面就变成了维斯顿牵着她了。芙蓉带着维斯顿好好地参观了一下后，直到两人有点饿了，才来到礼堂准备用餐。

    “对了，我好像没有见到加布丽？”维斯顿忽然想到了这个问题，疑惑地问着，“加布丽不在么？”

    “她和母亲去了外婆那里。”芙蓉微笑着回答，“你不是给外婆送去了一块月光石么？”

    “是啊！”维斯顿点了点头，随后忽然想到了什么，“你是说，加布丽要觉醒血脉了？”

    “就是这样的！”芙蓉笑着点了点头，“这还是你的功劳呢！”

    “毕竟我可是她的姐夫。”维斯顿挑了挑眉，“这不是我应该做的么？”

    芙蓉笑着点了点头，眼珠一转，站了起来，随后走到维斯顿的旁边，直接坐在了他的腿上，搂着维斯顿的脖子，撒娇道：“算你会说话。现在，我饿了，想要你喂！”

    维斯顿无奈地摇了摇头，宠溺一笑，这丫头总是这样的大胆。

    布斯巴顿很多的学生都在悄悄地看着两人的动作，见到这一幕，都仿佛恰了柠檬一样，女的羡慕芙蓉，男的嫉妒维斯顿，眼前的美食突然就不香了，也不知道为什么，胃里总感觉有点胀。

    两人虽然注意到了旁边人的目光，不过，这两位平时也都是不会受身边人影响的人，因此，还是继续地我行我素，直到弗立维大声地咳嗽了几声，才稍稍收敛了一些。

    即使这样，芙蓉也不愿意坐回去，就这样靠着维斯顿坐着，俏脸也一直靠在了维斯顿的肩膀上，不时地张开小嘴，接受着维斯顿的投食，偶尔还偷袭下维斯顿，简直把秀恩爱三个字进行的淋漓尽致。

    晚宴很快就结束了，不过晚宴结束后，并不是布斯巴顿的就寝时间，而是学生们的自由活动时间。学生们三三两两地走到了喷泉周围，不时地嬉戏打闹着，情侣们则是享受着彼此之间的温馨。

    维斯顿没有带着芙蓉去那里，而是带着她再一次来到了格兰之森。

    格兰之森还是之前的老样子，一到了晚上，就有着各式各样的发光的植物，将整个森林照得亮如白昼。

    维斯顿一边和芙蓉走着，一边问着芙蓉最近魔法的进度如何，芙蓉也是欢笑着回答着。

    “对了，你的魔法阿尼马格斯练习的怎么样了？”

    “还不错吧。”芙蓉歪着头想了想，“虽然局部变形还没有做到，但是变化起来倒是快速了很多，老师也经常提醒我，让尽快吧这个魔法吃透。老师可是教会了我不少的啊！。

    马克西姆夫人们？维斯顿点了点头，脸上倒是没有一丝惊讶。

    虽然，因为血统的问题，马克西姆夫人的变形术并不是很强大，但是能够成为一名著名的魔法学校的校长，哪里会没有两把刷子，能够提点芙蓉也就不足为奇了。

    “不过，今天我好像在吃饭的时候，好像没有见到老师。”芙蓉迟疑地说着，“平时老师应该是来到礼堂用餐的，今天倒是没有看见。我是不是应该一会去看望她一下？”

    “应该用不到！”维斯顿摇了摇头，脸上露出了一丝促狭般的笑意，“我想，你的老师应该是有些忙。”

    “忙？”芙蓉疑惑地看了看维斯顿，“你确定？你是不是知道一些什么？”

    “貌似知道一点。”维斯顿坏笑着说着，“你知道鲁伯·海格么？”

    芙蓉摇了摇头，表示自己不认识。

    “海格就是和我们同行的人，那辆龙车就是由他来负责操纵的。”维斯顿说着，“当然，这也不是问题，最大的问题，就是海格的血脉了。”

    “海格正是一名混血巨人！”

    “你是说......”芙蓉惊讶地看着维斯顿，“怎么可能？”

    “为什么不可能？”维斯顿反问了一句。

    “可是，老师可是不只一次地和我说，她没有恋爱的打算啊？”芙蓉揉了揉子的眉心，随后看向了维斯顿，“你说，不会是那个海格用了什么计策吧？”

    “如果一点计策就能影响到你的老师的话，她也就不是那个试图将布斯巴顿培养成为超过霍格沃茨的女巫了。”维斯顿笑着说，“海格也是单身的，他们两个又都是混血巨人，在一起也是正好的，不是么？”

    “好吧，你说的对。”芙蓉叹了一口气，“不过，我还是觉得老师有些草率了，毕竟，他们今天才是第一次见面吧？”

    “可不要忘记了，他们可不是什么普通的巫师！”维斯顿提醒道，“就像你是混血媚娃，脾气和习惯上就很靠近媚娃，他们自然就像巨人族一样。巨人对待情感的时候，不就是很直接的么?”

    “算了，我还是不要想了！”芙蓉有些烦闷地抓了抓头发，“不管怎么说，老师只要幸福就好！”

    “当然，她会幸福的。”维斯顿笑着点了点头。

    两人就这么一路走，一路聊着，树屋到了......

