    在战场上最忌讳的便是士兵之间互相埋怨，因为在他们互相埋怨之时，敌人可不会给他们时间，让他们先解决完内部矛盾。

    　　在那些幸存的华夏联军玩家互相埋怨之时，印度联军那支之前一直跟在陆军部队身后的飞行军团突然向着华夏玩家联军的阵地猛扑了过来。

    　　“斜向三十度低空射击！”

    　　在己方飞行军团扑向敌军的阵地时，那支重创了华夏玩家联军的精灵游侠紧接着又射出了第二波箭雨。

    　　为了避免伤到自己人，他们这波箭雨射击的角度取得很低，在华夏联军的玩家们纷纷躲入掩体后面时，这波箭雨并没有取得太大的战果。

    　　然而这波箭雨发射的目的根本就不是为了杀敌，而是为了压制住华夏玩家联军的远程火力。

    　　前线华夏联军的玩家们虽然成功的避开了这波箭雨，但他们同时也失去了攻击敌方飞行军团的机会。

    　　在己方精灵游侠的掩护之下，印度联军的飞行军团直接飞到了华夏玩家联军的阵地上空，然后那些鸱鸮战士立刻纷纷俯冲而下。

    　　面对着鸱鸮战士的进攻，掩体后面的那些华夏联军玩家根本就不是对手，很快便有大量的华夏玩家被敌方的鸱鸮战士所击杀。

    　　虽然距离得很远，但通过单筒望远镜，欧阳奋强等人还是将整个战况尽收眼底。

    　　看到己方布置在前线的军队只射出了一波箭雨便被敌人给彻底击溃，欧阳奋强等人的脸色均变得十分的难看。

    　　看到己方的步兵正遭到敌方鸱鸮战士的疯狂追杀，欧阳奋强立刻冷冷的说道：“传我军令，让第二道防线上的军队立刻进行箭雨的覆盖。”

    　　听到欧阳奋强的命令，赵有才有些疑惑的说道：“可阵地上还有不少我们的玩家呢，进行箭雨覆盖，他们也要跟着遭殃啊！”

    　　看了一眼身边的老朋友，欧阳奋强叹了口气，道：“这是两军交战的战场，不是我们熟悉的武林。

    　　现在第一道防线上的玩家已经不行了，让他们撤回来，不仅救不了他们的命，还会冲散第二道防线上的军队。

    　　所以与其看着他们被敌人屠杀，还不如趁着他们与敌人纠缠在一起时，用箭雨进行覆盖，让我们多击杀一些敌人，这也算是让他们为我们华夏玩家联军尽最后一份力吧！”

    　　如果要是在以前，自己的兄弟遇险，欧阳奋强即便是拼上性命，也会毫不犹豫的冲过去进行救援的。

    　　可是在成为华夏玩家联军的高层之后，他的观念渐渐发生了改变，再加上宁远之前对他的刺激，让他开始从一名绿林好汉向着统兵的将领方向进行转变。

    　　他自己也不知道这种转变是好还是坏，但当六百万华夏玩家的命运掌握在他的手里面时，他别无选择。

    　　“欧阳，你变了。”

    　　上下打量了一番欧阳奋强后，赵有才发出了一声感慨。

    　　欧阳奋强苦笑道：“我也不想改变，但当我们主动接过这个烫手的山芋之后，我们便没有办法进行选择了。

    　　在其位谋其政，现在我们要考虑到所有联军玩家的利益，当小部分人的利益与集体利益发生冲突时，我们只能选择牺牲掉那小部分人。

    　　也许我们就不应该来趟这趟浑水，不过现在既然来了，那就尽力而为吧！”

    　　......

    　　随着传令兵将欧阳奋强的命令传到前方，位于第二道防线上的华夏联军玩家立刻对着第一道防线的方向射出了箭雨。

    　　随着箭雨的不停下落，不停的有鸱鸮战士和华夏联军玩家被箭雨所击杀。

    　　“蓝翎孔雀军团出击。”

    　　在看到华夏玩家联军开始使用无差别的箭雨覆盖之后，印度联军飞行军团的指挥官立刻将蓝翎孔雀军团派了上去。

    　　趁着第二道防线上的华夏玩家联军士兵两次射击之间的间隙，蓝翎孔雀军团直接加速冲了过去。

    　　只见所有的蓝翎孔雀全都张开了美丽的尾羽，在天空上形成了无数色彩绚烂的巨大羽扇。

    　　如果没有那些突然脱离尾羽的孔雀翎存在，这将是一副美轮美奂的画面。

    　　可惜，越是美丽的事物，往往就越是危险，伴随着美丽羽扇的却是无情的杀戮。

    　　随着无数孔雀翎带着破空之声落下，第二道防线上的华夏联军玩家立刻伤亡无数。

    　　美丽的蓝翎孔雀们不停的向前飞行着，那让人防不胜防的致命孔雀翎也不停的向地面发射着，不断的有华夏联军的玩家死于孔雀翎之下。

    　　蓝翎孔雀军团所过之处，地面上的华夏联军玩家被压制得根本就抬不起头来，他们只能捡起身旁的盾牌高举过头顶，然后听天由命。

    　　看到比鸱鸮军团更具统治力与破坏力的蓝翎孔雀军团，欧阳奋强终于明白为什么宁远说他们的飞行军团不是印度联军的对手了。

    　　面对着这些美丽又致命的蓝色孔雀，华夏联军的那支飞行军团恐怕还没冲到它们的近前，就要被它们给活活射下去一大半了。

    　　蓝翎孔雀那看似轻若鸿毛的孔雀翎实际上坚如钢铁，它们能从各种不可思议的角度飞向猎物，然后悄无声息的带走猎物的性命。

    　　唯一可惜的就是这种孔雀翎是一次性用品，当它们被蓝翎孔雀发射出去之后，很快就会变成普通的羽毛，再也不具备之前的那种尖锐和锋利。

    　　看到蓝翎孔雀军团并没有去进攻大吉岭城的意思，而是径直的朝着己方飞行军团驻扎的那座大山飞来，欧阳奋强无奈的说道：“立刻去通知飞行军团准备升空迎战。”

    　　本来欧阳奋强对己方的那支飞行军团充满了信心，只不过在刚刚看到过蓝翎孔雀军团的表演之后，他的那种信心立刻消失得无影无踪了。

    　　如果有可能，他是真的不想让己方唯一的飞行军团去与敌方那支恐怖的蓝翎孔雀军团去硬拼。

    　　可惜开弓没有回头箭，他答应过宁远要守住大吉岭城两天的时间，所以他现在根本就别无选择。

    　　哪怕是将手上的军队全都给拼光了，他也只能硬着头皮坚持下去。

