    这一个百年，孙豪的主要时间其实都是在炼化气运不朽银舰之中度过，而身边的大部分修士，也大多在帮助孙豪一起炼化庞大的不朽银舰。? 八?一中文? Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８＝１≈Ｚ≈Ｗ≠．≥ＣＯＭ

    所以上，这些年，大家还真的很少回来也很少过问须弥凝空塔内的事物。

    在外边一起炼化不朽银舰的过程之中，大家相互配合，相互合作，关系倒是无形之中融洽了不少。

    相比上次聚会的气氛要好得多。

    再加上此次聚会多了夏川和钟罡，又有了一些额外的意义。

    尤其是夏川，也是来自天灵大6，而且还是少有的，没有跟随孙豪一起飞升而来，是完全依靠自己修行之后飞升的修士，目前来看修为比大家要低，但是将来的展前途却是不可限量。

    飞升修士的潜力，乃是公认的强大，夏川还是孙豪的弟子，一身修为根底更是无比坚固，将来可以预期。

    孙豪身边的修士，很多都是夏川熟人。

    易路灯火跟夏川有着同门之友谊。

    夏川还是唯一一位顺着孙豪路线修行的修士，跟万魂岛和青云门修士都相当熟悉，再加上当年夏川为人实在老实，还真是得到了两边修士的认可。

    此时相见，自然也就多了许多叙旧的话题。

    说起当年天灵大6的往事，大家还真是唏嘘不已。

    此时，心情稳定下来的钟罡终于明白了蝶祖和剑祖为何会对自己多方照顾，也终于明白了为何自己经常会莫名其妙得到许多珍惜资源了，原来这一切都是因为自己有个恐怖到了极点的爹。

    而自己这位老爹当年，为了体验凡间生活，还让自己吃尽了苦头，想想也是哭笑不得。

    孙豪的家宴，大家聚在一起，说一说这些年的趣事，相互交流一下修炼心得，能坐在这儿的，无一不是孙豪身边的人。

    唯一有点例外的客人可能就是凌天剑祖，孙豪之所以将他请进来，还在于当年他乃是孙豪的师兄，还曾经给了孙豪一些修行上的帮助，也算是自家人之一。

    话说，凌天剑祖和夏川进来之后，一边听着大家聊天，一边吃着孙豪准备的待客食材，心中却是不停地嘀咕。

    这些食材，每一样可都是下虚难得一见的天才地宝，话说，吃了几样之后，凌天剑祖就感觉自己的真元瞬间大增。

    宴席之上，每一样东西，都是难得的精品，都那样的厉害，不知不觉，沉香已经走到了如此让人期待的高度了吗?

    最为难得的是，所有的食材都经过了认真的炮制，适合每一个修士去吃，顶多会有点浪费，但绝对不至于消化不良。

    好强的手段。

    凌天剑祖表示服了。

    夏川则心潮澎湃，每一次见到师父，自己的心中总是充满了不同的感受，也会多了许多的追求，有师父在前方指路，自己修炼的方向，将是无比地清晰。

    孙豪指点了其他修士几句，笑着看向夏川说道：“小川，你如今的修为战力，继续留在凌天剑派有点浪费时间，如果可以，建议你早点去下虚战场，寻找更多的晋级机会。”

    夏川身躯微微一震，嘴里说道：“好的，弟子辞别师尊之后，马上就前去战场修行。”

    孙豪笑了笑，随手甩出一样东西，嘴里说道：“小川，这是我修行的一些心得体会，其中有些小窍门，你认真体会，说不定对你有所帮助。”

    夏川扫了扫手中的东西，脸上露出惊喜的表情，嘴里说道：“小川谢谢师父，小川一定不负师尊期望，为我人族在下虚战场再树赫赫神威。”

    孙豪点点头，说了一声：“好，小川你只要有本事，只管施为，中虚有为师在，其他任何种族别想为难我人族。”

    夏川精神一振，嘴里有大声说道：“好，小川知道了。”

    想起了师父当年在下虚的赫赫战功，夏川心中不由涌起阵阵激情，恨不得现在就进入战场，再现师尊当年辉煌。

    孙豪笑着说了声：“小川不要操之过急，要咬定目标，一步一个脚印，坚定不移地攀登，最终才能实现自己的理想。”

    夏川又大声说了一声“好。”

    孙豪笑了笑，看向钟罡，嘴里说道：“小罡，你是随我一起去中虚修行，还是继续留在凌天剑派，两种方式各有优劣，你可以自己选择。”

    钟罡看了看单涫涫，看到了母亲眼中希冀的光芒，再看看夏川，看到了一脸兴奋的蝶祖。

    想了想，钟罡大声说道：“父亲，小罡想知道，一个修士如若能够从下虚一路修行上去，获得进入中虚的机会，是不是在修行的道路上会走得更远？”

    孙豪点点头：“不错。”

    中间有些什么道理，孙豪并没有详细解释。

    钟罡听了之后，朗声说道：“既然如此，那么小罡继续留在凌天剑派，一步一个脚印，如同蝶祖一般，杀上中虚，不弱了父亲大人的威风。”

    孙豪喝了一口酒，嘴里说道：“好，不过这次我不建议你继续封印记忆，如今你已经修炼到了剑王级别，需要更加坚定的道心，既然选择了这条道，我就希望你能坚持走下去，不要轻言放弃。”

    钟罡也一口喝干了灵酒，脸色微红，嘴里说道：“父亲放心，小罡绝对不让你失望。”

    安排好钟罡和夏川的事，孙豪心情大好，又出言指点了几个身边人修行上的不足。

    整个家宴的气氛显得相当地不错。

    大家相互交流，其乐融融。

    可是这种较好的氛围没有持续多久，就被意外所打破。

    须弥凝空塔内，塔中塔前，意外出现了许多仓惶逃窜而来的修士，惊动了大家的聚会。

    孙豪不以为意，没打算出手干预，但是家宴之上，智痴的脸色却微微一变。

    身躯一晃，跑了出去。

    稍稍了解之后，智痴的心中不由涌上了阵阵怒火。

    就在他出去跟随孙豪一起炼化不朽银舰的这段时间，沈钰留在须弥凝空塔内的后人居然遭遇了灭顶之灾，一个庞大的家族，几十年间居然给灭得差不多了。

    当然，沈钰本人早就寿元耗尽，陨落在了须弥凝空塔之内，要是儿子也出事，智痴可能就更加愤怒。

    孙豪的灵奴虽然寿元越了常人许多，但是也抵不过时间的蚕食，达到一定的寿元极限之后，也逃不脱陨落的下场。

    沈家后人传了不知道多少代，无论如何也算是智痴一脉，如今在须弥凝空塔内被连根拔起，心中能舒服才怪。

    身后的追杀者冲了上来，智痴一怒之下，灭杀了几个领头的。

    紧接着，朱庞还有易路灯火冲了出来，智痴灭杀的这几个，却又是他们的后裔。

    顿时，须弥凝空塔内的气氛微妙起来。

    孙豪叹息一声，出现在空中，让几方安静下来，详细地询问到底生了什么事。

    不问不知道，一问吓一跳。

    这几十年之间，孙豪带着身边主要修士，也就是各家的老祖在外边炼化不朽银舰，塔内缺了老祖们的节制，居然爆了一连串的资源和地盘争夺战。

    孙豪身边修士的后人们，各自为政，大大小小组成了不下二十个不同的国度，相互之间争斗不休，几十年来，须弥凝空塔内真正地进入了战国时代。

    恶战连连，打得天昏地暗。

    智痴这个家族还算是好的，虽然被打得很凄惨，但至少还没有被完全灭掉，最惨的是金晓兰在塔内手下的女弟子带出的万仞宗一脉，居然生生被灭，全部修士沦为了别人的炉鼎。

    金晓兰听到这个结果，心头这个气，银牙咬得蹦蹦作响。

    要不是有孙豪镇压，不定就出去报复了。

    花了两天时间，孙豪搞清楚了塔内盘根错节的现状，并深深地感到了有些无奈。

    摆在孙豪面前的，就是一个乱摊子，自己身边的修士，哪怕是原本同一个阵营的修士，都产生了诸多不和谐，后辈相互之间也有许多龌龊，还真就没有一个让孙豪感到省心的。

    看着这种一团乱麻的现状，孙豪心中再次涌起很久以前的那种感觉，好似这种情况有点不对。

    塔内的变化，好似出了寻常，自己怕是得小心点了，塔内的情况，怕是真的需要整出一个结果才是。(未完待续。)