    其余一些病人见状也是纷纷点头认同。

    “是啊，我们都是花钱来看病的，又不是来遭罪的，怎么能把自己的生命安全交给这种小年轻呢。”

    “我劝你啊，还是别想着做中医了，小伙子年纪轻轻的做什么中医啊。”

    听到这的时候，庄年有些听不下去了。

    “各位，医术的好坏从来不看年龄，看的是个人的医术，你们都没有见过这位年轻人的医术，为何就如此断章取义呢？”

    庄年只是担心，萧战天听了这些人的话，就这样放弃了从事中医的想法。

    男人这时候开口了，面色犯难的对着庄年说道：“庄中医，您不是我，不知道我的病痛，我大老远跑来，总不能给人当小白鼠吧，我还是换一位中医吧。”

    说着，便要拿回萧战天手中的单号。

    “这位大叔，这样吧，我先给你把个脉，要是我说对了你的症状，你就留下来，我要是说的不对，我现在就走，从此不再从医，怎么样？”

    萧战天脸上再次浮现了一抹自信的神情，让庄年心里深感欣慰。

    男人见萧战天都用毕生不从医来立誓了，便也不好再说什么，无奈点了点头，伸出自己的手腕说道：“行吧，那你要是说不准的话，那我以后都不来你们辛仁堂了。”

    萧战天点了点头，伸出三指，搭在了男人的脉搏之上，闭眼细细感受着男人的脉搏。

    片刻之后，睁眼缓缓看向男人说道：“大叔，你是不是时感四肢乏力，脘腹痞闷、胀痛、语声低微、精神不振？”

    大叔皱眉，一副跟看到鬼一般的震惊表情看向了萧战天。

    “你怎么知道？”

    萧战天自信的笑了笑，继续说道：“我不仅知道你有这些症状，你还同时会觉得口苦，粘腻、渴不欲饮、小便颜色黄、大便粘腻，排便不爽、有发热、汗出而热不退、舌质红、舌苔腻等一些表现症状。”

    男人闻言，更加是吃惊了起来，整个人都开始有些不好了，表情极为复杂的看着萧战天。

    磕磕巴巴了半天。

    “你你你……你怎么说这这么准？”

    “你这是湿热伤中的症状，想来你应该长期居住在潮湿的地方，而且饮食不规律，时常暴饮暴食，我说的没错吧？”

    萧战天嘴角扬起一抹淡淡的微笑说道。

    男人现在都已经顾不得吃惊了，点头如啄米一般。

    “是是是，你说的太对了，我是港口打鱼的，就住在河边，经常早出晚归的，顾不上吃饭的时间，有一顿吃一顿的，一顿就吃了好几顿的，想着在船上就不会饿了，谁知道……哎。”

    “小伙子，你可真行啊，你这都知道，那你快说说，我这该怎么治啊？”

    男人从先前的质疑，已经转为了现在的由衷佩服了。

    萧战天拿起一支笔，在便签纸上写着。

    “你这病只需要葛根芩连汤加上甘草熬煮即可，这服药可以清热利湿，一天两幅，三碗水煮至一碗就可以了。”

    说罢，便将药方写好，递给了男人。

    男人接过药方，对着萧战天连连鞠躬致谢。

    “多谢，多谢。”

    说完，便拿着药方走向了柜台去抓药了。

    登时，现场掌声一片。

    “好啊，没有想到这个年轻人的医术还真是不错啊。”

    “看着年纪轻轻的，没有想到颇有心得啊，庄中医，你果然是没有看错人啊。”

    “看来这辛仁堂以后是要越发红火了。”

    “谁说不是呢。”

    庄年对着萧战天也是深感欣慰，对着他连连点头。

    “是啊，只不过他现在医师资格证还没有拿到手呢，等他资格证到手之后，也是可以为我分担一些了。”

    萧战天连忙摆手，刚想要婉拒的时候，门口便响起一个声音。

    “真是好热闹啊，不就是一个湿热伤中的常见病么，需要这么夸夸奇谈？”

    闻声看去，来人正是孟志贤。

    众人见到孟志贤的时候，很快便认了出来。

    “这不是新闻报道里面的神医么？”

    “是啊，都说他治好了南城市医院的副院长，还是心脏病呢，真是好大的本事呢。”

    “那这不是我们南城杰出的有为青年医生都在这齐聚了么？”

    孟志贤闻言，连忙摆手，一脸不屑的指了指萧战天。

    “诶，各位，你们可别那我跟他相提并论，我可是学医数十载，不像他，不过就是一个半路出家的半吊子，兴许刚刚的湿热伤中不过就是他正巧能治的病呢，我是杰出的有为青年，他可不是，他不过就是远东集团的一个总经理而已。”

    这话一出，大家又是一阵讨论。

    “不是吧，看他刚刚把脉的样子，不像是半吊子啊。”

    “这孟医生都这么说了，还会有假？”

    “也是，什么样的医术，孟医生作为神医肯定是一眼就看出来了。”

    “呵呵，神医？”

    萧战天冷冷一笑，眼角带有讽刺意味的瞟了一眼孟志贤。

    孟志贤听到这声嗤笑声，登时有些恼羞成怒了起来，大声喝道：“你笑什么？我是神医你有意见么？”

    “你是怎么成为的神医你自己心里有数。”

    萧战天嘴角掩不住的笑意，让孟志贤看着极为恼怒。

    “那好，你不是今天要考核医师资格证么，我们现在就来比试医术，要是你输给了我，你便不能再考核医师资格证，你做个野医生也行，你爱干嘛爱干嘛，我没有意见！”

    庄年闻言，登时站起身来，直接否决道：“不行！小天以后可是要坐诊辛仁堂的，怎么能做野医生呢！”

    “小贤说行就行！”

    就在这个时候，又一个声音响了起来。

    众人又是闻声看去，正是上次昏倒在辛仁堂的那位老人，也是南城市医院的副院，严鸿振。

    只见严鸿振已经恢复了以往的神色，精神无比，完全没有了一周前那病恹恹的样子。

    “你们不敢赌，莫非是怕输给了小贤不成？”

    严鸿振走到庄年和萧战天面前，语气带着一抹威严之气。

    萧战天一脸自信，指了指孟志贤说道。

    “好，赌！但是他要是输了怎么办？”

