    第546章洞房花烛夜（4）

    慕容妤当然知道，就还是很难为情，这人真的是。

    “好妤儿，你看看这药膏有没有问题？”姬承玄问道。

    慕容妤塞还给他，羞道：“我不知道！”

    姬承玄笑了声，知道这药膏没问题。

    这天晚上，药膏就派上了大用场，虽然慕容妤还是忍不住哽咽，可到底是成事了。

    慕容妤一身都是汗。

    不适当然还是不适的，可是有了这药膏，再有他温柔对待，还有她上一世学的那些，以及这些天对他的愧疚，这种种加起来后，这天晚上她就走过来了。

    “好妤儿。”姬承玄把人搂在怀里，爱怜地不行。

    虽然他还想要，再来几次他都不嫌多，可到底怜惜她初经人事，当然就不会再来。

    慕容妤食量小，这会都累了，嘀咕了声，“坏胚，就会欺负我。”

    姬承玄知道她累了，亲了亲她道：“我先收拾一下，换换床单。”

    慕容妤本该羞涩的，可上一世事后都是他给她清洁，如今也没什么害臊，便由着他去。

    很快姬承玄就忙活好，抱着她哄，“好妤儿，睡吧。”

    慕容妤在他怀里闻着他身上好闻又熟悉的气息，这叫她很安心，所以很快就沉沉睡过去。

    姬承玄抱着她，满心都是喜悦之情。

    第二天早上慕容妤醒来的时候，姬承玄已经外出。

    “都什么时辰了？”慕容妤看外边太阳都很大了，忍不住问道。

    阿蛮笑道：“刚好巳时（九点），少夫人这一觉睡得很深呢。”

    身为贴身丫鬟，她们都知道其实小姐跟姑爷还没同房，一直到昨天晚上，这才算花好月圆，都在为这事高兴呢。

    因为这样一来，很快就会有小少爷或者小小姐出生。

    慕容妤听出这丫鬟那调侃的语气，忍不住脸一红，又想起来赶紧检查一下床铺，发现元帕什么的都不在。

    问阿蛮，阿蛮摇头，“奴婢不知，主子爷去训练场的时候，让奴婢们别进来打搅，等少夫人睡到自然醒。”

    慕容妤就知道，都被姬承玄收起来，想到他的某些收藏癖，她脸色更是发红。

    上一世她瓜熟蒂落之后，所有东西就都被他收起来，放在他的百宝箱里，她是有一次收拾东西的时候才发现的，还以为是什么东西。

    结果一问才知道那是什么，把她臊得不行，要将之毁尸灭迹，不过他不让，珍而珍之收起来继续珍藏着。

    不过这会还来不及多想，慕容妤肚子就传来咕噜声，叫她囧了一把，到底那个事情是消耗体力的。

    “膳食已经备好了，少夫人出去用膳吧。”阿蛮扶着她道。

    慕容妤这会真的也是饿了，洗漱好也就出来用膳。

    吃了一顿丰盛早膳，慕容妤才缓了口气。

    喝茶的时候，慕容妤就问阿蛮，梅兰竹菊阿朱以及栓子他们这些人，“这些天你们适应地怎样？”

    “少夫人放心，我们都适应得很好！”栓子，还有梅兰竹菊阿朱她们都道，就是有些欲言又止。

    (本章完)

