    

    
                第1611章

    
                花无缺说：“不然呢，百年前大夏国在江湖上可是很辉煌的，只可惜死了一百名绝世强者后，西方那些国家才敢踏足我的大夏土地，而且那时候国运也十分衰落，要是那一百个绝世强者坐镇，谁敢犯我大夏国。”

    
                “行吧，那杀死这些绝世强者的会不会是你说的来自地狱的那些人？”宁凡问。

    
                花无缺道：“这个你就不需要知道了，以你现在的高度还无法接触这些事情，你还是先解决你自己的麻烦吧，别想着直接冲进昆仑山，就算你小子侥幸不死，也没啥大发现，因为你还不至于让昆仑山的那些人放在眼里。”

    
                “行吧，有的事情知道了也是麻烦。”宁凡叹息。

    
                果然是没有捷径可以直接找到自己的父母，还得找线索一步步来。

    
                花无缺眼珠子转了转，笑呵呵的说：“兄弟，你要解开长生盒的秘密的话，能不能让道爷也看看？”

    
                “那你告诉我，你那张刻画着彼岸花的图纸是哪里来的。”

    
                因为宁凡记得金海市黄平安说过，秦朝使者带回长生盒时还带回来一张图纸。

    
                那段时间自己对长生盒的事情一头雾水，无从查起，现在花无缺的这图纸拥有了同样的彼岸花图案，极有可能就是传闻中跟随长生盒的那一张图纸。

    
                花无缺赶紧把羊皮卷塞进包袱中，说：“你小子别乱打注意，这图纸不简单的，除非你真想沾上大因果？”

    
                “你自己都想知道长生盒的秘密，结果呢，现在各种理由推脱，我们怎么解开长生盒的秘密。”

    
                “那先说好，这件事绝不可以泄露出去，不然我怕会被人追杀的。”

    
                “什么意思？”

    
                宁凡不经的怀疑，这图纸极有可能是陪葬品，花无缺去把人家祖坟挖了才拿到的图纸。

    
                所以才会害怕图纸的事情被说出来，传入那些墓主人后代的耳朵中。

    
                这要是被那个坟墓的后人知道了，不得将花无缺抽筋拔骨，凌迟处死都算轻点。

    
                “道爷早些年游历四方，探寻遗落于世间的至宝，偶然的机会得到的。”花无缺说。

    
                “你果真是花缺德，把人家的祖坟给刨了。”

    
                宁凡脸黑，自己怎么跟一个盗墓贼认识的，后悔还来得及吗。

    
                “小子，不能够这么说，很多东西都是属于世人的，那些死鬼死了还想占为己有，我只是将属于世人的东西从重新拿出来而已，这都是我大夏国的宝贝。”

    
                “行了行了，我不说行了吧，晚上让我看看这图纸。”

    
                “这个没有问题。”

    
                “据说维克多家族的拍卖会开始了，我们快点去看看。”

    
                “据说这一次都有很多的宝贝呢，赶紧走。”

    
                两人刚从巷子里面出来，就听到了这些消息。

    
                “维克多家族，这不是西方有名的盗墓贼家族吗？”花无缺说。

