    第417章 小伙子长得挺帅   

    姜瓷特意走的楼梯。

    

    因为她知道，陆禹东带着孩子，势必会走电梯。

    

    甚至走到拐角处，她都没有回头看一眼，怕陆禹东生疑。

    

    姜瓷不想让陆禹东知道她的情况，但很显然，他早晚会知道，褚良会告诉他她在森美工作，森美也有她的档案。

    

    不过陆禹东的一个“阿姨”，就让姜瓷释然，毕竟他们都过去了。

    

    姜瓷怕下楼会撞到他们，所以，她出门跳上一辆出租车就走了。

    

    “去哪儿，小姐？”

    司机问道。

    

    “随便吧。”

    姜瓷心不在焉地说道。

    

    她也不知道要去哪。

    

    一路上，她看着窗外，脑子里回放了过去很多的事情，可想这些的目的又是什么，她也不知道。

    

    ……   

    陆禹东牵着陆开云的手，漫步在夏日的余晖里。

    

    “爸爸，我们要去老爷爷工作过的大学吃饭吗？”

    陆开云问陆禹东。

    

    “对。”

    

    陆开云听到爸爸的心情算不上好，抬头看了陆禹东一眼。

    

    “爸爸，你看上那个大姐姐啦？”

    

    “什么？”

    陆禹东低头问陆开云。

    

    “爸爸，你就别装啦，常来家里的阿姨是不少，那个尹雪沫还有那个舒桐阿姨，但你哪次都没有像今天这样。

    爸爸，你要想讨老婆了，跟我说，也得我看上不是？”

    

    “你吃饭别总掉饭粒就行了！”

    陆禹东在训斥自己的儿子。

    

    陆开云沮丧地垂了一下头。

    

    周江定的是“臻园饭店”二层的包间，他已经到了，在等陆开云。

    

    不多时，陆开云牵着一个小孩儿进来了。

    

    “大哥哥，你久等了吧。”

    陆开云先客套上了。

    

    “陆总，您好。”

    周江不卑不亢地上去和陆禹东握手。

    

    周江今日穿了一身运动服，整个人看上去活力十足，他身材极为修长健壮，身高和陆禹东差不多，不知道的还以为他是篮球运动员呢。

    

    “小伙子长得挺帅。”

    陆禹东由衷地赞扬。

    

    “陆总过奖。”

    周江笑了，露出一口雪白的牙齿，无端显得非常性感。

    

    说完，周江给陆禹东拉开一把椅子，“陆总坐，不知道陆总喜欢吃什么，您点菜。”

    

    周江把菜单递给陆禹东。

    

    陆禹东点了几道菜，既照顾了周江的面子，又不显得寒酸。

    

    等菜的过程中，陆开云问，“大哥哥，你的篮球打得很好吗？”

    

    周江看到这个小家伙奶呼呼的样子就觉得心里痒痒，忍不住笑出来，“一般。

    你将来想打篮球，我可以教你。”

    

    “好哇，谢谢大哥哥。

    大哥哥，听方阿姨说，你还会画画，你好全能哦。”

    陆开云仰着头，由衷地表扬周江。

    

    “乖。”

    周江很开怀地笑了，他抚摸了陆开云的头一下。

    

    “听你妈说，你有意中人了，追到没有？”

    陆禹东有了探讨八卦的兴趣。

    

    主要他很好奇，周江这样的小伙子，得什么样的姑娘才能配得上；就像当年，很多人也都操心，得是什么样的姑娘才能配得上陆禹东一样。

    

    “别听我妈的，八字没一撇。

    她很难追。”

    周江没看陆禹东，手无意识地抚摸着陆开云。

    

    “你这长相，这条件，还能追不到？”

    陆禹东一眼就看出来，周江的桃花眼，那代表着对女人的志在必得，他非常清楚，周江这种人，介于男人和男孩子之间，有男人的沉稳和担当，长得极帅极欲，又有男孩子的血气方刚，很吸引女人。

    

    他很好奇，周江看上的女人是个什么样儿。

    

    周江笑一下，“陆总，您就别取笑我了。

    菜来了，吃饭吧。”

    

    就在周江侧着身子忙着布菜的时候，他不经意地朝着窗外看一眼。

    

    他坐的位置，正好贴着窗户，陆禹东离窗户比较远。

    

    周江看见姜瓷走过熙园，七点多了，天还没黑，落日的余光把她的影子拉得很长很长，她长发编成辫子，一身长裙，因为走得很快，裙子在后面成了一阵风，像极了一副油画。

    

    周江的唇角，忍不住便露出笑容。

    

    

    

