    这座宫殿，是他从记事开始，便一直居住的地方。

    他时常统兵征战，倒也不是没离开过栖梧宫。

    但却从未有一次，像这样的久别重逢、恍若隔世的感触。

    栖梧宫的宫门上禁制流转，沟通整座天庭的镇守大阵，将内外分割成两片世界。

    这门上的禁制，看似简单，论技术含量，便是人间的妖王、大妖王都能弄得出来，但可怕的是，这无穷的禁制都跟天庭的大阵扯上了关系。

    如此一来，想要攻破的难度便呈几何倍数的增长了。

    毕竟，破栖梧宫易，破天庭大阵难啊。

    小小的栖梧宫，不过是天庭三百六十五神宫之一，算不得多么突出。

    而天庭大阵，却是由初代天帝建造，后又经历历代天帝的完善加固，无数天庭仙神的出谋划策，添加玄妙，让这座大阵的威力不断增强。

    可以说，天庭大阵，就是整个天庭最后的保障，因为从没有什么人能危及到天庭家门口来，所以这座大阵从未展现过它的强大。

    或许也唯有历代天帝，才清楚，这座大阵之中，究竟隐藏着何种底蕴吧。

    禁制阻路，却未能阻挡旭凤前进的脚步，他仿佛看不见那宫门上跳跃的禁制符文一般，一股脑的闯了过去。

    “波儿.......”

    天一生水，禁制被触动，整座宫门仿佛水波一般泛起涟漪。

    眼见着禁制就要复苏，旭凤的法袍上，也有一股神秘的力量一闪而逝，随即便将禁制安抚了下来，让旭凤毫不费力的闯了过去。

    “嗡！！”

    “有人进来了？”

    “何人未经通传便入了栖梧宫？”

    道宫之中，空旷荒凉，仙婢侍卫们都早就收到了命令，撤了出去，此刻的栖梧宫就像是被废弃了许久一般，整个院落，全靠几株草木维持生气。

    后院之中，却有三人齐齐睁开了，各自疑问了一声，随后都毫不犹豫的朝着前堂奔去。

    栖梧宫自从其主人发生意外之后，便封闭了起来，非亲近之人，是根本不可能穿过禁制来到宫中的。

    是谁，在这个时候来，无疑很让三人好奇。

    而前堂之上，旭凤望着空无一人的连绵宫殿，心神也不由得有些恍惚、失落。

    “我这才走了几天？就已经算是人走茶凉了？”

    旭凤苦笑着摇着脑袋，他是在人间界呆了二十多年，但奈何仙界与人间界的时间流速差别极大，有天上一天，人间一年的说法。

    他在人间界历劫二十多年，放在天界实际上也就二十多天罢了。

    这短短的时期内，不仅封闭了他的宫门，更遣散了他的门客，让他从众星捧月转眼落到无人问津的地步。

    对于过去那个单纯、性情火爆的旭凤而言，或许早已怒气攻心、及不可遏了。

    而现在的旭凤，久经风雨，看遍了人世间的不甘与纠结，倒算是宽容的多了。

    “殿下？”

    “真是殿下，殿下您回来了！！”

    正在旭凤思索之际，三道流光驾驭风雷降临，径直落到了他的跟前。

    流光渐渐散去，露出里面的三人的真容，各个兴奋不已，眼角含笑，望着旭凤的眼神火热的可以与正在喷发的岩浆相比。

    “燎原君，了听、飞絮！！”

    旭凤也笑颜相对，他本以为这座神宫之中已经没人了，却没想到，竟然还有三个老部下坚守着一切。

    说是意外，但又好像是理所应当。

    这三人当中，燎原君是他最忠实的臂膀，也是最有能力的助手。

    了听、飞絮俱是他的书童，从小伺候他长大，几人之间感情笃厚，非同一般。

    他们的前途与旭凤休戚相关，如果不是彻底绝望了，他们是不会轻易放弃的。

    “殿下，我就知道您会安然无恙的。”

    豪气爽朗的燎原君扑了过来，重重的给了旭凤一个熊抱。

    两人名义上为上下级的关系，实际上在无数次的并肩作战，浴血杀敌之后，早就是亲如兄弟了。

    燎原君的这个动作，若是放到天庭帝子的身上，无疑是失礼至极。

    但是将对象换成自家兄弟，却也未尝不可。

    “行了，吾没事，这段时间让你们担心了。”

    旭凤望着他们，笑容略显无奈，眼中波光平静的道。

    燎原君一听，顿时憨厚的挠了挠后脑勺，又回了一句。

    “殿下身体康健，安然无恙就好。”

    旭凤笑了笑，并没有接话，他抬起脚继续向栖梧宫内部走去。

    沿路的禁制丝毫没有阻拦他的意思，相反，还主动打开怀抱，迎接着旭凤的经过。

    “殿下回来就好了，殿下不在，天庭九司的兵马一个接一个的不再尊奉栖梧宫的旨意，每个人的算盘都打得比贼响。如今殿下归来，一切必定都能迎刃而解。”

    几人快步向着深处走去，旭凤面色平淡。

    “这些事，都只是小事，该是我们的，谁也抢不走，燎原君，现在我要你去做另外一件事，此事必须小心，不能泄露一丝一毫的秘密，你行吗？”

    大殿门口，旭凤突然顿住了脚，对着燎原君道。

    在场几人身体俱都一震，尤其是主角燎原君，立刻打起了精神，恨不得竖起耳朵听旭凤如何吩咐。

    天庭九司，兵马大权旁落，这是多么恐怖的权势啊，都被旭凤轻描淡写的揭到了一边去了。

    现在，能让他这么认真的说出的“秘密”，又该是何等的重要？

    “请殿下尽情吩咐，燎原即便肝脑涂地，也必定完成任务。”

    燎原君信誓旦旦的拍着胸脯保证着，旭凤站在面前，也不由的点了点头。

    燎原君能成为他的左膀右臂，自然不是尸位素餐之辈，他的能力是极强的。

    这件事，他不适合出面，燎原君代为料理，反而更方便一些。

    “我要你去查一件事，以及一个人。”

    说道这里，旭凤的眼神骤然凌厉了起来，那温婉的丹凤眼中好像蕴藏着一方冰天雪地一样，白雪缤纷。

    当然，跟威严相伴的，还有旭凤那隐藏的极好的情绪。

    那一抹憎恨又怀念的情绪，萦绕在他的眉宇之间。

