    季晴无语望天，不好意思了，她还真“生”过孩子。

    先有王嘉怡，又来了个婉蓉。

    饶是季晴再好的脾气，说话不由都带了点气，“邹大哥，婉蓉是谁？”

    “没谁，一个无关紧要的人。”邹鹏浑身的毛都炸起来了，“以前年轻不懂事闹得，太幼稚了看人只看表面。我发誓，我连她的手都没碰过。”

    “所以其一，她长的很漂亮，比我漂亮多了。”

    “其二，你是不是很想牵她的手？”

    “没有，绝对没有！”

    邹鹏赶紧叫屈，“媳妇儿，你可别冤枉我。”

    摊上这么一个会抓重点的对象，邹鹏暗暗叫苦。

    不过外公曾经说过，女人都心软，只要打死不承认，并配上一脸的委屈巴巴。外公每次偷偷抽烟的事情，外婆就会睁一只眼闭一只眼了。

    季晴尴尬的移开目光。

    一米八几的汉子恶意卖萌的样子实在辣眼睛，脸却忍不住红了红。

    自从跟邹鹏确立了关系，她这害臊的频率有点高。嗯，一定是这家伙脸皮太厚的缘故！

    “以前的事情就算了，以后跟漂亮姑娘保持点距离，听到了没？”

    “我善妒，会吃醋。”

    既然决定在一起，季晴也想认真的对待这段感情，那对象拈花惹草就是绝对不允许的。

    邹鹏目光灼灼，重重的点头，“好，以后除了你，别的漂亮女人我一眼都不看。”

    媳妇儿说她会吃醋欸！

    一本正经告诫他的模样奶凶奶凶的，好可爱。邹鹏心里痒痒，好想抱着媳妇儿转一圈，就是旁边这些人太碍眼了。旁边这些人：“……”就很离谱。

    他们还没嫌邹大魔王虐狗、辣眼睛呢！

    李蔷整个脸都黑了，季晴和邹鹏的互动，像一巴掌狠狠甩在她脸上。现在就是个傻子都能看出来，邹鹏是玩认真的，他是真的有在跟季晴谈对象。

    李蔷面部表情龟裂了，“鹏表弟，你会后悔的，等婉蓉回来我看你怎么办。”

    “这就不劳你操心了。”

    邹鹏皱眉，蔷表姐这些年是越发不长进了，冷冰冰怼道，“你还是管好你自己吧，大表姐夫是不是五天没回家住了？”这话一出口，李蔷的眼圈瞬间红了。

    “你！”

    李蔷气呼呼摔门而出，李薇等人一溜烟的跟了上去。

    这群人平日里厮混惯了，关系都还不错。

    即便有邹鹏杵在中间，也不可能为了季晴，选择跟李蔷交恶。

    再说季晴配吗？一个不知那个犄角疙瘩冒出来的女人。别说李蔷了，连他们都看不下去一贯厉害的邹魔王，对季晴低声下气的模样。

    “表弟……”

    站在原地的李蔓看看邹鹏，又看看停在门外边等着邹鹏出声道歉挽留的李蔷，弱弱道，“对不住了表弟，改天我再给你对象接风洗尘，今天我先陪蔷姐回去。”

    欸，蔷姐也太糊涂看不清状况了。

    表弟是会道歉的人嘛？

    别说今儿这事本来就是蔷姐不对，即便是邹鹏做错了，他也不可能道歉的嘛！蔷姐昨儿还惦记着等邹鹏来了，让他替她做主，把家里那个没良心的男人给逮回来。

    这一见了人，分分钟又把人给得罪了。

    没了台阶下的李蔷甩袖而去，带走十几个男男女女，包间里一下子空荡起来。

    “茜表妹，你怎么还没走？”

    李茜：“……”

    打扰了，得亏她还怕人都走完了，季晴脸上会下不来。

    冒着得罪大堂姐的风险，大着胆子留下来。没想到却遭了邹魔王嫌弃，“那我走了，表哥你也早点回去。外公外婆难得见你一次，惦记的紧。”

    “邹哥，你不是连我们也要赶吧？”

    何宏禄拉着李卓，夸张的做着鬼脸。

    邹鹏：“……”他是想赶来着，就怕媳妇儿不愿意。

    “贫啥？老老实实坐下听说书，完事了带我媳妇儿看房子去。”

    季晴扯了扯邹鹏袖子，“没事吧？”

    虽然不觉得有什么好抱歉的，整个事情就是李蔷自己非要跳出来找个没脸。不过毕竟跟她脱不了关系，季晴怕邹鹏回了大院会受挂落。邹鹏拍拍季晴的手臂安抚，“没事。”

    “我外公外婆心眼儿敞亮，分得清是非。”

    “你不用担心他们会反对我们在一起，这两老头老太太见过的场面那多了去了。”

    “再说咱两男未婚女未嫁，年龄也合适，有什么的？”

    “即便他们要反对，我不过是他们外孙子，平日里都不住在一起。隔了整整一天火车的距离，顶多有事儿来燕京时被念叨个几句，并不影响啥。”

    相比燕京大院这边，邹鹏反而更发愁赵惠贞那头。

    赵惠贞肯定没想过他跟季晴会走在一起，回去还有的解释呢！不过活了快三十年，好不容易看中一个女人。这些不过是通往幸福路上的一块块小小绊脚石，遇上了踢开就是。

    “那什么，表哥啊，你不给我介绍一下未来表嫂？”

    旁边围观了一路的李卓，弱弱伸出一只爪子。

    他算是看清楚了形势，表哥对这个女人，那是势在必得呀！他才不像他姐李蔷那个傻子，让萧婉蓉忽悠的人都不会做了。

    表哥喜欢谁，那是表哥自己的事情，连外公也只有支持的份。

    他一个做表弟跟着瞎掺和啥？再说他觉得季晴人挺好的，不媚俗、不做作。虽然长的不是多好看吧，至少也不难看嘛！

    邹鹏扫了李卓一眼，“禾子季，日青晴，季晴。”

    “晴晴，这我大舅家的二表弟，刚才介绍过了。”

    经了刚才那一遭，他颇有点意兴阑珊的味道。

    原想着季晴在燕京人生地不熟，他这些表姐弟多少有点门路。介绍给季晴认识，免得哪天他不在时，媳妇儿在燕京受了欺负。现在看来，这些人不欺负他媳妇儿都算是好的了。

    “未来表嫂你好。”

    李卓看出了邹鹏对他的懒淡，勤勤恳恳修复着关系，“未来表嫂，那四合院是你要呀？宏禄你怎么不早说？既然是自己人，十万块就有些多了。”

    “未来表嫂我给你打个九……啊不，八折吧！”

    “一会儿去看了院子，你要觉得满意，给我八万块钱就行了。剩下的过户和杂七杂八的手续，我统统给你包圆了，未来表嫂你只管安安心心等着入住。”

    这话一出口，李卓感觉到一阵肉痛。

    他上下两片嘴皮子一碰，少了足足两万块钱！

    不过看一眼邹鹏，懒怠的神色果然少了些许，李卓又觉得这钱花的特别值。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ

