    “你说大猫猫让我现在过去接他？”

    邹琳琳闻言出声道。

    “是的，但记得千万要说是你想过来接豹爷走的。”

    “别说是我打电话让你过来的呀。”包不同紧张的望了望周围说道。

    “为什么？”邹琳琳有些疑惑道。

    “因为晓青前辈准备带豹爷出去接人，然后去解决一件案件。”

    “而豹爷并不想去，所以他想你过来接他。”包不同看着眼前的零冲回道。

    “原来是这个样子呀，那我现在就过去吧。”

    听到这边的邹琳琳总算是明白这么回事了？一边走着一边嘀咕道：

    “表姐也真是的，大猫猫都不想去。她还想带着大猫猫走。”

    “一点儿都不考虑大猫猫的感受呢。”

    “是的。”包不同点了点头说道：“那你记得来了以后千万不要说是我叫你来的呀。”

    “放心吧，我不会说的。”邹琳琳拉开车门道：“我马上就到了，帮我看住的猫猫，别让他被带走了。”

    “好的好的。”包不同点着脑袋说道，便挂断了电话。

    “不错，你干得很好，小心又谨慎。”零冲见状不由满意的点了点头。

    包不同这么小心这下子不用担心会被发现了。

    “呼！”听到这话的包不同擦了擦额头的汗水说道：“以后这种事情？豹爷你还是少找一点而我吧。”

    “我总感觉做起来不安生，要是被前辈知道了的话，我可就麻烦了。”

    “别这么害怕。”零冲安慰道：“她又不在，你有什么好担心的？”

    “再说了，你跟铲屎官小姐姐不是说好了吗？就更不用害怕了呀，事情没你想的这么严重的。”

    不就是打个电话帮他喊铲屎官小姐姐过来嘛？有必要害怕成这副样子？真是的。

    “希望如此吧。”包不同起身道：“那豹爷你在这边稍等一会儿啊，我就先走了，可千万不能让前辈看到我在这里，不然我可就麻烦了。”

    “好的好的。”零冲点了点头说道：“那你去吧，我就不拦你了。”

    “嗯。”包不同闻言立马跑路了，免得等会儿被朱晓青见到了他和豹爷在一起。

    有必要这么害怕？

    零冲见了不由摇了摇头，继续趴着晒着享受着温暖的阳光。

    “你们晚上打算几个人一起行动？”

    部长办公室内，翟鸿桑稍微看了你下这次事件的起因后对朱晓青问道。

    政委部长他需要考虑去处理灵异事件的小队能力足不足以应付。

    不然那就不是去处理，而是去送死了。

    “我们打算四个人一起行动。”朱晓青说道：“因为这次的事件主要是亡灵缠上被害人的普通事件，再加上有亡灵的妹妹帮忙劝说。”

    “我想处理起来应该不会那么困难的，而且亡灵生前的性格也没有那么偏激和激进属于比较好交流的。”

    “嗯，你分析的挺有道理的。”翟鸿桑听了点了点头说道：“那你准备和谁一起去？”

    “我准备和小武，大猫猫还有王雨王队长一起去。”朱晓青说道。

    “你和小雨小武没有问题，但大猫咪执行任务时间还没有过三天是不需要再进行任务的。”翟鸿桑说道：“你可以换一个人一起。”

    “可我就想带着大猫猫一起啊。”朱晓青说道：“实在不行的话？要不然不要把大猫猫算进人数来吧？”

    “那是打算白嫖他？”翟鸿桑没好气道：“可怜的大猫咪要是听到了估计要被你气到了，干活没有钱还不算，出任务还不当成人了都。”

    “反正，我是不建议大猫咪出任务的。”

    “除非等时间过了三天。”

    “好吧，老大。”朱晓青听了点头道：“那部门里还有谁闲着？”

    “一大堆，你自己去挑吧。”

    翟鸿桑转过了笔记本对朱晓青说道：“上面的家伙现在都在摸鱼，你看一看你还想让谁一起去？只要他们愿意都可以跟你们去的。”

    “那就让小林和我们一起去吧。”朱晓青扫视了一眼说道。

    “好的。”翟鸿桑点了点头，按下了小林的头像。

    正在一楼大厅前台坐着的戴眼镜长大女孩就听到了对讲机里传来了电子音：“小林请到办公室来，小林请到办公室来。”

    “好的，老大。”

    “我这就上去，请稍微等一下。”小林按下接听，便起身前往办公室了。

    而在特殊部门门口，一辆粉红色的越野车刚刚驶入。

    正在天台晒着太阳的零冲见了，连忙起身朝着楼梯走去了。

    “大猫猫你这是去哪里？”正在上楼的小林见到了正在下来的零冲笑着问道，从口袋里拿出来了鱿鱼丝。

    刚直接无视对方立马跑路的零冲瞬间停住了脚步。

    好吧，对方很有礼貌。

    他身为一只有修养的雪豹也应该有礼貌一点的。

    至少也该稍微回应一下对方的。

    “我叫小林也是特殊部门的一员呢，大猫猫。”小林给零冲喂着鱿鱼丝道：

    “以后我们两个可能会一起执行任务哦，我们可以稍微认识一下？”

    可以可以。

    咀嚼着鱿鱼丝的零冲点了点脑袋，表示自己是一只喜欢交朋友的雪豹，特别是跟友善的小姐姐很合得来。

    “那实在是太好了。”小林开心道，伸出来了手。

    零冲见了毫不犹豫的就伸出来了毛绒绒的大爪子。

    小林见了脸上立马露出来激动之色，没有想到会这么顺利的和零冲交上朋友，连忙握住了他的大爪子说道：“我还有点事情需要去见部长的，这包鱿鱼干你就自己拿着慢慢吃吧。”

    说着便鱿鱼干的包装袋塞给零冲，转身立马离开了。

    看着对方开心的模样，零冲叼着鱿鱼丝就继续下楼了。

    部门的小姐姐都是一群可爱的人呢。

    零冲咀嚼着鱿鱼丝想到。

    “小玲你总算是来了呀，赶快过来吧，你想不想跟我一起出任务啊？”办公室内，朱晓青见到了小林到来立马朝她跑了过来。

    “出任务？”小林闻言不由愣了愣，还有些没有从刚刚的喜悦之中回过神来。

    “是的。”坐在一旁沙发上的王雨笑道：“一件看起来挺普通的案子，但是不是真的这么普通就不好说了。”

    “那我可以试一试吧。”小林想了想说道。

    “那实在是太好了。”朱晓青开心道：“老大，小林同意了。”

    “我们可以一起行动了？”

    “嗯。”翟鸿桑点了点头道：“她既然愿意跟你们组成小队一起出发的话，那我也就没什么好说的了。”

    “不过你们千万要记住不要因为这件事情小就大意了。”

    “放心吧，老大。”

    朱晓青开口道：“我们不会犯这种错的。”

    “哪就好。”

    翟鸿桑点了点头说道：“你们小队已经正式成立了，接下来可以去干活了。”

    “好的，老大。”

    四人闻言点了点头，便迈着步子离开了办公室。

    “雨姐，我们什么时候出发呀？”出了办公室门的小林询问道。

    “得等亡灵的妹妹到才行。”王雨说道，把一张纸递给了小林：“这个是这次需要处理的灵异事件，你可以稍微看一看。”

    “好的，雨姐。”

    小林闻言点了点头，接过了纸张看了起来了。

    “现在时间也不早了，我们一边吃饭一边等人吧。”朱晓青说道。

    “可以啊，那我们去哪里吃？”小武问道：“该不会是去食堂吃吧？”

    “当然不会了，肯定带你你去吃好的啊。”朱晓青笑道：“我知道有家私房菜不错，那里的东西挺好吃的，正好我们好久也没有一起吃饭了，就去那里吃吧。”

    “好啊好啊。”小武说道。

    “嗯，你们先等我一下。我去把大猫猫带上我们就出发。”朱晓青说道。

    “晓青姐，刚刚我见到大猫猫下去了。”听到这话的小林抬起来了脑袋。

    “嗯？大猫猫跑去楼下干嘛？”朱晓青疑惑道：“他不是在楼顶上晒太阳晒的好好的嘛？”

    “这个我就不知道了。”

    “我刚刚着急来办公室，所以也就没有多管。”小林说道。

    “这样子？那我明白了。”朱晓青从口袋里掏出来了手机很快拨通了一个号码。

    不一会儿对面就传来了邹琳琳的声音。

    “表姐你找我有什么事情啊？我现在很忙没有空回你。”

    “我是想问你大猫猫是不是在你那里？因为我打算晚上带大猫猫出去出任务。”朱晓青说道。

    “大猫猫是我这里啊。”邹琳琳看了后视镜一眼道：“可大猫猫执行任务不是没有多久？怎么又要做？”

    “因为这就是工作啊。”朱晓青脸不红心不跳的说道。

    “是嘛？那我等一下问一下你们部门老大吧。”邹琳琳开口道：“我想知道为什么晚上大猫猫还要加班？不是说好的朝九晚五的？”

    表姐是真的以为他还是小时候那个容易被戏耍的小女孩？

    黑面可是和她通过话了，什么工作？完全就是表姐的一厢情愿？

    “额……”听到这话的朱晓青不由愣了愣，随后连忙说道：“这种事情就不用跟部长讲了吧？我可是你的亲表姐呀，难道我还能骗你不成吗？”

    “这可不一定啊，我记得有人说过，越漂亮的女人越会骗人的。”邹琳琳握着方向盘大有一副大仇得报的样子：“反正我是不可能会让大猫猫跟你一起出任务的，你要是想让他一起去的话，就让你们老大给我打电话好了。”

    “除此之外一切免谈，我亲爱的表姐。”

    “啊……”

    听到这话的朱晓青整个人都傻了。

    为什么自己蠢哒哒的堂妹现在这么难骗了呀？这可不是一件好事情啊。

    “好了，我亲爱的表姐没有事情的话？我想我们的谈话就该止步于此了。我还要给大猫猫回家做他最喜欢吃的鸡蛋牛肉泥了。”邹琳琳笑道，直接挂断了电话。

    另一头的朱晓青听了不由挠着脑袋，怎么想也想不出问题到底出在哪里？

    为什么平常这么好忽悠的堂妹突然这么精明了？

    那她以后到底得用什么方法从对方手里把大猫猫偷出来撸呢？

    “看不出来晓青你也有翻车的时候啊。”王雨见了笑道：“大猫猫忽悠不出来的话？就算了吧。没有他也是一样的，我们现在先去吃饭好了。”

    “也只有这样子了。”朱晓青闻言点了点头道。

