
　　孟僚其实没走多远，他一直都躲在草丛里暗中观察。

　　此时听到木慎修点名，他瞬间浑身一个哆嗦！

　　他甚至都来不及想应该怎么办，突然间一股巨大的吸力，瞬间把他从草丛里抓了出来，狠狠摔在了地上。

　　不用想，这肯定是木眠做的。

　　孟僚顾不得摔的腿疼胳膊疼，连忙爬起来，豁出去似的给木眠跪下了，“我真的没有想跑，我只是太弱了，不敢拖你们的后腿，还请老祖网开一面，饶我狗命啊。”

　　他的头点在地上，怕的浑身颤抖，他怎么都没有想到，木眠会是元婴期的老祖啊！早知道是这样，他绝对不敢动歪脑筋了！

　　木眠没有说话，她只是淡淡的看着孟僚，想着应该怎么处理这个人。

　　狡猾的人，处理不好，反倒会给她带来很多麻烦。

　　慕云不由得看了看木眠，他想，木眠太过正义，她是想不出什么恶毒的手段来处理孟僚的。

　　所以，慕云忽然笑了笑，走到了孟僚面前：

　　“眠眠，对付这种人，不需要动脑筋，只要让他深刻的体验一下，死亡的快乐就行了。”

　　慕云划破了指尖，不等孟僚有任何反应，就突然画出一个奇怪的符号，往前一松，那血红色的符号就飞进了猛料的脑门里！

　　古潼很惊讶的看着这一幕，她不确定慕云用的是什么力量，因为他的动作很快，她甚至都没有机会看清楚。

　　而过了几秒钟之后，孟僚突然无比凄厉的参加惨叫一声，他疯狂的挥舞手脚，“走开，你们都走开！”

　　“不要吃我！”

　　他把仅会的法术全部用出来了，可仍然不管用。

　　他突然跳起来，一边惨叫，一边飞快的跑，“别追我，救命！走开！”

　　在外人看来，他就像个疯子一样，不知道在臆想什么，可在场的几个人都知道，这是慕云刚才做的……

　　木慎修不由得看了看慕云，这家伙……果然藏得极深。

　　而古潼则是抿唇，木家有一个木眠就已经很可怕了，现在要再加上一个慕云……

　　木眠看向慕云，问道：“他怎么了？”

　　慕云笑了笑，“没什么，只是让他体验一样死亡。”

　　木眠点了点头，不再问了。

　　她觉得挺好的。

　　于是，孟僚就像个神经病一样，满世界的乱跑，偶尔会停下来，挥舞着手脚，乱打乱踢，胡言乱语。

　　直到天黑的时候，孟僚筋疲力尽，倒在地上昏死过去了。

　　木慎修一直都在采集灵草，而且，很多灵草他都不认识，这个仙境的一切对他来说都是新鲜又陌生的，他也就当是在探索了。

　　经过八九个小时，也没有离开十公里的范围，可见这里的东西有多丰富。

　　晚上，月光升起来，灵气浓郁到了一种令人陶醉的程度！浑身的毛孔几乎都张开来，迫切的吸收着月华之气。

　　木慎修只吃了一些灵果，就找了一个空地冥想修炼了。

　　古潼在看了看木慎修之后，也找了一个地方，打坐冥想。

　　这样的机会的确千载难逢，她不能错过。

　　慕云架起篝火，总算觉得舒服了，因为现在是他和木眠的二人世界了！

　　他兴致勃勃的走开了一样，回来的时候，带回一束鲜花，种类很多，开的很鲜艳，用细藤蔓捆着，很好看。

　　“眠眠，送给你。”

　　木眠本来靠在树上闭目养神，闻言睁开了眼睛。

　　火光下，慕云笑的很暖，有时候，他的开心像是孩子一样，有时候，他的心思又像是井水一样，有点矛盾。

　　而现在他就很高兴。

　　花束很好看，似乎是用心搭配过的。

　　木眠接过来了，“谢谢。”

　　慕云立即坐在了木眠旁边，对木眠张开了双臂，“眠眠，我抱着你睡吧，肯定不会比床差。”

　　木眠看了看他，“不用。”

　　慕云只好放下手，退而求其次的说：“那你靠在我肩膀上睡吧。”

　　不等木眠回答，慕云又道：“我把机会都给你了，你要是不靠着我睡，我可就靠着你睡了。”

　　木眠：“……”

　　她觉得慕云做的出来。

　　所以她靠在了慕云身上，闭上了眼睛，关于睡觉这件事，木眠的要求很低，她在哪里都能睡着。

　　而慕云却是抬头看着天上的月亮，心想，初恋必做的第7件小事——和她来一次露营。

　　那他们这次算不算呢？

　　还是不算吧，他没有事先准备，没有野餐，也没有帐篷，不能这么草率。

　　木眠肯定还会来这里的，下次他就知道该怎么准备了！

　　……

　　第二天早上。

　　日出的时候，又是另一番美景，而且，山间处处都萦绕着澎湃的灵气。

　　木慎修和古潼都在打坐修炼，一下都没有停。

　　木眠本来在睡觉，却突然睁开了眼睛。

　　她直接看向了古潼，慢慢坐直身体。

　　夜里她一直都是靠在慕云肩膀上睡的，所以，慕云第一时间就发现木眠醒了。

　　“怎么了，眠眠？”

　　木眠：“古潼要晋级了。”

　　她话音落下之后，古潼头顶灵气聚集，像是形成一个小型的漩涡，呈现云雾一样的白色，疯狂的涌入了她的身体！

　　他的修为突然从炼气期三层涨到了炼气期四层！

　　过了好一会，那强烈的灵气吸入才停止。

　　古潼在吐出一口浊气之后，慢慢睁开了眼睛，她嘴角露出了一抹笑容，真没想到，她五年前就已经是炼气期三层了，一直上不去四层，而在这里只待了一天就晋级了！

　　她抬起头，迎上了木眠的视线，瞬间收敛了笑容。

　　她还不习惯将自己的喜悦表现在别人面前。

　　木眠却道：“你还不错。”

　　古潼的悟性挺高的。

　　古潼一愣，听到这话，竟然有点一住不住的……兴奋？晋级的快乐似乎加倍了。

　　因为有人在跟她一直分享这份快乐。

　　这时，木眠又看向木慎修，“木慎修也要晋级了。”

　　而这时，木慎修的头顶也聚集了大量的灵气，形成一个小型的漩涡，疯狂的涌入了他的身体！

　　木慎修吸收的灵气太多，以至于，在他周身甚至形成了一圈白色，将他包围了起来！

　　“他吸收灵气的速度好快！”古潼惊讶的低语。

　　人的经脉本来是很狭窄的，随着修炼，经脉会慢慢拓宽，可是，炼气期再宽也不会宽到哪里去的！

　　而经脉的宽度，就直接决定了吸收灵气的速度。

　　木慎修这个速度，真的很恐怖了！他至少是她的三倍！

　　不一会，木慎修的修为也晋级到了炼气期四层，而且，没有就此停止，又晋级到了五层！

　　又过了一会，他头顶的灵气才散去，而他也慢慢睁开了眼睛。

　　木慎修真的很惊喜，他做梦都没有想到，在这里会晋级的这么快！

　　随后他发现，其他人都在看着他，而古潼竟然也晋级到了炼气期四层。

　　木慎修不由得说：“这里可真是好地方！”

　　这个速度，甚至让他觉得，金丹期都不是梦！

　　木眠也略感满意的点了点头，这个速度她还稍微可以接受，如果只靠原来的速度，她都不知道要带多久，才能把木慎修带成木家的顶梁柱。

　　这也更加让她相信，把握住这个仙境是对的！

　　木眠站起来，她微微伸了个懒腰，神识观察了一下周围，然后说道：“木慎修，河边有低级的妖兽，你去练练手吧。”

　　木慎修刚刚晋级，明显感觉到自己的力量增强了，能够控制的灵气也变强了，也迫不及待的想要试一试。

　　“好！”

　　木眠也没有让他自己走过去，直接就用星盘转换了地点。

　　不光是他们来了，她把古潼也带来了。

　　古潼不由得看向木眠，虽然她没有说，但她的意思就是顺便让她也锻炼的，只是，让她自己去决定。

　　古潼自然不会拒绝，她甚至有点感激木眠。

　　她竟然在一个她原本完全看不惯的人身上……感受到了善意。

　　太奇怪了，但是，这种感觉很好。

　　很快，古潼就收敛心神，向着河边靠近，因为，那里有一只妖兽，体型硕大，虽然远远没有那只鸟兽大，但也不是一般野兽的样子。天籁小说网

　　它长得像狼，却比狼要大两倍！而且，它很强壮！四肢和身上的肌肉就像是石头一样，尾巴很长，像个扫把一样。

　　她能够感受到它的修为，应该稍微比她强一点。

　　木慎修也在慢慢靠近，他又拿出了唐刀，而且，这次直接拔出来，将刀鞘仍开，果然，晋级之后，他拿这把刀都感觉轻松了许多。

　　木眠在一旁说道：“这是魔狼，生性凶残，如果在没有猎物的情况下，它们同类之间会自相残杀，魔狼的魔气会影响你们的灵气，小心。”

　　而就在这时，正在喝水的魔狼似乎发现了他们，猛地回头！

　　它压低了身体，浑身的肌肉拱起更加恐怖的石块，呲着利齿，口水都从而牙缝里哗啦啦的流了出来！

　　它找到猎物了！

　　几乎是瞬间，它跳了起来，扑向了相对较弱的古潼，那巨大的狼口张开，似乎能一口把她生吞！

　　古潼从来没有跟真正的妖兽打过，没有这么直接的面对这种危险！

　　她抬头看着位于她头顶的魔狼，竟然有一瞬间是呆滞的！

　　可她马上浑身一震，狠狠咬住了牙关！她怎么能在这种时候胆怯？她必须马上战斗！

　　可是，现在也躲不及了，她突然将一串手链扔出去！

　　而那手链在空中变大，一下子变成了绳索的样子，将魔狼从嘴巴到尾巴都捆住了！

　　魔狼落在地上挣扎。

　　而古潼瞬间向后滑去，离开了魔狼的攻击范围。

　　“吼！”

　　魔狼怒吼一声，下一刻竟然挣脱了那个锁链！锁链断成了几节，崩了出去。

　　与此同时，木慎修也飞身跃起，唐刀在空中划出一道月牙形的光，斩向魔狼！

　　魔狼竟十分敏捷，巨大的身体一甩，不仅避开了那一刀，它长长的尾巴还瞬间把木慎修拍出去了！

　　魔狼的实战经验显然比木慎修和古潼两个加起来都好，它的进攻很猛！

　　木慎修挥了许多次刀，不是没有砍到，就是没有对它造成实质性的伤害，它那一身鬃毛，竟然硬的很！

　　而古潼已经损失了四个法器了！

　　她深深的意识到，她现在所能制作出的法器，在面对真正的妖兽时，不堪一击！

　　又过了一会，两人都打的气喘吁吁，不停的输出灵气，身体有点受不了了。

　　而魔狼也不停的怒吼，越来越暴躁。

　　“吼吼！”

　　魔狼巨大的尾巴猛烈甩动，拍在地上，树上，土石乱飞，裹着树叶，扰乱了木慎修和股通的视线，石头也变成了它的武器。

　　古潼不停的跃起，几乎无法落脚。

　　木慎修也差不多，他盯着魔狼，突然飞快的冲了过去！

　　“你干什么？”

　　古潼看到之后，有点心惊，魔狼的魔气的确会干扰他们，离的近了，他们的法术也用不出来。

　　木慎修这样做很冒险。

　　但是，古潼也跑了过去，因为来不及阻止，只能帮忙。

　　木慎修疯狂的聚集全部的灵气，汇聚到了唐刀中，跑到魔狼面前时，跳了起来！

　　“吼！”

　　魔狼也跃起，它是要生吞了这个找死的猎物！

　　可木慎修却是一刀斩下来！一道长长的刀气飞射而出！在魔狼没来之前，刀气就先落到了它头上！

　　“唰！”

　　魔狼的头顶突然开出一个巨大口子，血是喷出来的！

　　而魔狼尾巴猛地一甩，将木慎修和古潼一起拍开了！

　　它落在地上，突然掉头要跑，可是，几步之后就歪歪斜斜的倒下了。

　　巨大的身体抽搐了一会，渐渐没动静了。

　　木慎修爬起来，用剑撑着站起，又看向一旁的古潼，“你没事吧？”

　　古潼：“没事。”

　　她尝试着站起来，但是，马上就又躺下了。

　　木慎修对她伸出了手，“我都快被抽散架了，你一个女孩，怎么可能没事。”

　　古潼看了看木慎修，还是伸出了手。

　　木慎修只是拉着她的胳膊把她拉起来了。

　　他们走到魔狼跟前时，木眠和慕云已经站在那了。

　　木眠：“这种等级的魔狼，你们还用了这么长时间，自己也受了伤……差远了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第124章 晋级，实战历练免费阅读。https://xs.23sk.com 