    面对从四面八方袭来的箭雨，方兴直接召唤黑箱，挡住了一个最密集的方向。

    同时，远处的观想巨蚺也抛下了六甲神将，飞速赶了回来，以庞大的身躯护在了方兴的身边。

    黑箱和巨蚺帮助方兴抵挡了大量箭矢，让方兴能够继续对归一派魁首展开攻击。

    不过，丁神玉女的箭矢威力巨大，黑箱作为空间造物倒还无所谓。

    观想巨蚺虽然很耐打，但是却也有着承受上限。

    当密密麻麻的箭矢插满巨蚺全身时，它终是抵挡不住，重新化为白气缩回了方兴的体内。

    没有了巨蚺抵挡箭矢，方兴的压力骤然增加。

    仅仅三息不到的时间，方兴身体外侧的灵气护盾和氮气护甲，就被箭矢给击碎了。

    尽管方兴皮肤之下还有多层间隙装甲这道防护，但防御侧重不同，仅仅依靠它已经不足以帮方兴抵挡所有伤害了。

    另一边，那归一派魁首眼见方兴的护盾尽数瓦解，不由得喜上眉梢。

    尽管体内细胞正在暴动，牵扯了他大量的精力，进而导致灵能立场防御力下降。

    但只要他本人还是清醒的，阴神就能够够缓慢修复灵能立场，只此一点就保证了对方短时间很难突破。

    一切都如归一派魁首所料，此时他仿佛已经看到了方兴被万箭穿心的场景。

    然而，一切真的能尽如他所想么。

    面对飞射而来的箭矢，方兴的嘴角勾起了一个难以察觉的弧度。

    只见，大量箭矢在接触到方兴的瞬间突然消失，只有很少且不致命的一部分箭矢刺入了方兴的体内。

    这突如其来的变故，让那归一派魁首愣在当场。

    然而，不等他想明白这一切，原本消失的箭矢又一下子从方兴的体内激射而出。

    这一轮由矢反神通所掀起的箭矢攻击，成为了击碎灵能立场的最后一根稻草。

    归一派魁首在等待着绝杀一击，而方兴又何尝不是在等待这个机会呢。

    毕竟，方兴不是第一次遭遇元婴期修士，他自然知道凭当前实力，想要干脆利落的破开灵能护盾有多困难。

    而想要尽快解决灵能立场，最佳途径就是用归一派魁首自身的力量，来对付他自己。

    从始至终方兴就是在故意引诱对方，用丁神玉女来攻击自己。

    为了避免被对方的灵感察觉到危险，方兴还故意召回观想巨蚺，摆出了一副忌惮箭矢攻击的防守姿态。

    灵感没有示警，归一派魁首再怎么老奸巨猾也很难发现不对。

    如今，被方兴一击打碎立场，他发现危险却已经晚了。

    失去了灵能立场这层乌龟壳，面对方兴这个擅长近战的唯械派修士，对方修为再高也是白搭。

    转瞬之间，那归一派魁首就被方兴打的昏死了过去。

    修士本体昏迷，数据阴神不可避免的陷入了静默，同时周围的六丁六甲也开始消散。

    眼见大局已定，方兴不禁长舒了一口气。

    尽管取得了这一战的胜利，但是方兴必须承认，自己与元婴期之间的实力差距还是很大的。

    之所以能赢，完全得益于提前谋划。

    方兴之所以选择在灵气网络动手，就是为了限制归一派的度化能力。

    如果在现实世界战斗，势必要面对归一派手上的度化修士。

    不提度化修士种类繁多的能力，单单只是归一派能借度化修士随意转移意识这一点，就让他们很难被杀死。

    这是归一派的立身之本，不然以他们的仇家数量，也不可能到今天还活的这么滋润了。

    而灵气网络只能以神识状态进入，无论对方拥有多少度化修士，都没办法带入到灵气网络之内，这直接废了归一派的最强手段。

    再加上方兴的修为只有金丹期，这让归一派魁首这个元婴期，很容易产生轻视之心。

    如果方兴是同阶的元婴期修士，对方肯定不会选择在灵气网络内开战。

    而是迅速利用安全屋离开网络，在现实世界迎敌。

    总之，在方兴的巧妙安排下，才有了这次的以弱胜强。

    这时，叶文圣他们也将剩余敌人处理的差不多了。

    其实，相比方兴和归一派魁首之间的激斗，叶文圣他们遇到的抵抗很微弱。

    毕竟，方兴之前已经用念力扫过一遍了。

    低阶修士很难承住念力的冲击，大概率已经死亡，没有当场死亡的又被方兴用念力子弹突突了半天，能完好无损的敌人本就不多。

    就算真有侥幸不死的家伙，只要他不蠢，那肯定也是第一时间用安全屋跑路，而不是留下来和叶文圣他们死磕。

    所以，几人没有遭遇太多的抵抗，最多也就是给那些没跑掉又没死透的归一派修士补刀。

    看着满脸遗憾的叶文圣，方兴笑着说道:

    “不必为了漏网之鱼介怀，灵气网络四通八达，安全屋又是人人必备，想要团灭这里的归一派修士本就不大可能。

    好在我们此行的目的已经达到了，喏，叶文圣此人交给你来处理。”

    说着，方兴将脚下的归一派魁首，像垃圾一样踢到了叶文圣的面前。

    看着已经被热拔插卸成了人棍的仇人，叶文圣心中升起了一丝快意。

    想当初叶文圣眼看着至亲被此人度化，尽管他自己侥幸活了下来，但这却成了的他的梦魇。

    在漫漫的寻仇之路上，他几次陷入绝望想要了断自己，却又被满腔的仇恨所逼停。

    如今，昔日的仇敌就在眼前，叶文圣没有犹豫，一剑劈在了归一派魁首的头上，直接了断了对方的性命。

    看到叶文圣露出了如释重负的表情，方兴也不禁为对方感到高兴。

    很早之前方兴就看出来了，报仇已经变成了叶文圣的执念。

    如果不将此时解决的话，叶文圣不仅在修炼上难以寸进，而且进一步发展下去，执念化为心魔还有可能危急他的性命。

    相识一场，方兴不可能眼看着叶文圣陷入绝境，这也是方兴主动介入对方私仇的主要原因，好在一切进行的很顺利。

    凭借模因的超常感知，方兴在虚空中随手一抓，便用念力锁住那名归一派魁首的残存神识。

    方兴一边收起这东西，一边随口问道:

    “仇殇呢，他不是跟你们一起的么。”

    听到方兴的问话，叶文圣和王传一不禁面面相觑。

    而方兴身后正在帮他拔掉箭矢的唐晓峰，却一脸疑惑的问道:

    “仇殇是谁，此行不是只有我们四个人么。”

