    离开风窟之地，重新回到白骨观中，许道看到这整座白骨观的第一眼就怔住。

    一道道浓浓漆黑的烟气穿行在白骨观的上空，并不断的扭曲蠕动，好似一只长有无数触手的活物将整座白骨观给缠绕住了。

    许道脑中跳出念头：“护山大阵？”他并没出声问龙礼儿，只是沉默的随着对方在观中行走。

    一路上，两人碰见了不少行色匆匆的道徒，且个个都是肉身行走，并非是阴神出窍，也不是操控着阴兽。

    并且还有一只只乌鸦在空中漫天飞舞，口中哑哑的直叫唤，一队队阴兵面无表情的往来。

    等两人来到寮院的跟前，龙礼儿方才冲许道一礼，说：“正如许兄所见，道观已经开启护山大阵，同时五位院主也从闭关状态中退出。算上今天，三日后便要率领全观的道徒赶赴黑山。”

    听见龙礼儿口中的话，许道微皱起眉头：“三日？这般匆忙么！”

    他本来还想着出关后再小小的闭一次关，消化所得，但没想到才出洞窟，三日后就要离山。

    这点时间根本就不够闭关用，甚至连做些准备都很匆忙。

    许道瞥了眼旁边的龙礼儿，发现对方脸上露出无奈之色，顿时猜测自己多半属于最后一批被通知的道人。

    龙礼儿似乎是担心许道不够重视，又叮嘱到：“许兄切莫忘了时间。一旦护身大阵彻底开启，到时候整座白骨山都会陷入死寂之中。”

    “会有阴兵巡游，阴鸦搜山，除了几处特定的地方，只要一有活物、鬼物出现，立刻就会被当做奸细斩杀掉！”

    听见龙礼儿如此认真的介绍，许道也就拱手说：“晓得了。”

    这时龙礼儿方才又语气轻松的说：“对了，此次道观为了方便大家准备，观中的大小物品皆有折扣，特别是功法典籍之类的，道功只需往常的一半，许兄可不要错过了。”

    交代完最后一件事，此人朝许道躬身一礼，说“许兄，龙某还有杂事在身，先行一步！”

    “慢走。”许道也赶紧回礼相送。

    等对方的身影消失掉，许道站在寮院的大门口处，望着来来往往的道人伫立了一会儿，随后径直往寮院之中走去。

    好些时候之后，他方才从寮院中慢悠悠的走出来。

    在白毛风窟中镇守接近两年的时间，除了第一年的道功被他提前取用之外，许道账面上的道功还有三百。

    这点道功原本是兑换不了炼气中期的吐纳法，可谁知，寮院中的法术典籍果真是五折起售，许道略微犹豫，也就将《大日采精炼形法》兑换了下来。

    这门法术无论是早是晚，他都得拿到手上，并且现在价格降低一半，正好能赚个大便宜！

    只是现在兑换在手后，许道无法立刻闭关修行，只能等离山后再伺机寻找空闲。

    兑换完最重要的炼气法术，许道一并将另外的五十道功也花了，不过这些远远还不够为接下来的出行做准备。

    他揣着袖中的东西，连忙往自己的洞府赶去。

    掐诀使出神行马甲术，许道身影晃动，脚下顿时生出灵光，他像是脚底抹了油一般，身形闪现连连，在山林中奔走自如，翻山越岭只是等闲。

    等走到一方熟悉的崖壁处，许道脚下不停，直接往崖壁撞去，身子顿时没入了其中。

    此方崖壁内里，便是许道的洞府。

    回到洞府中，洞内清新且空灵的气息顿时令他精神为之一振。

    接近两年没有回到洞府，但有着阵法的护持，洞府中依旧纤尘不染，水流潺潺。

    一些被许道随手栽种的花草生长得也茂盛，只是已经枯荣过两回了。

    许道看着自己这处容身之所，心中忽地生出一种安心的感觉。白毛风窟中虽好，灵气也浓郁，但终究非是他的地盘。

    并且风窟与他的洞府不同，其内四处弥漫阴风邪气，许道每每吐纳一口灵气，都需要花费不小的精力去打磨，颇是痛并快乐着。

    自家洞府却不然，只有灵气而无阴风邪气，许道此时稍微吐纳一口，顿觉十分舒适。

    更令许道欢喜的是，他学会炼制符钱时，曾中饱私囊带回过一批生钱，就放在洞府中。

    此时他再打开箱子，赫然发现三百枚生钱已经都变成了熟钱，可以用于花销！

    看到这一幕，许道欢喜之余还略微郁闷，若是他当时被罚后能回洞府一趟，少说他也会往洞府中放个千儿八百的生钱，一丝一毫的灵气都不会浪费。

    许道估量过，自家洞府中的灵脉虽然微末，但一个月下来，少说也能生出十几二十枚符钱。

    只可惜当日他刚学会炼制符钱不久，总共就炼制出五百枚不到的生钱，也没有厚着脸皮将炼出的生钱全部带回家。

    否则两年下来，无人炼化洞中灵气，许道得到的符钱还能再多一百。

    好在三百枚符钱依旧已经是一款不小的收入，能让许道为接下来的出行做不少准备！

    忽地，许道心中跳出一个念头：“之后回到观中，定要再搬一批生钱放到风窟中！”

    风窟中的灵脉疑似白骨山主灵脉的一截儿，其灵气充盈且源源不绝。

    若是时常搬运符钱放到窟中，可能一直到筑基境界，许道所需要的符钱都有了着落！

    一时间，他心胸澎湃，自觉自己要阔气起来了！

    只是时间紧迫，许道得赶紧着手准备，免得自己在接下来的黑山一行中挂掉。

    心中念头繁多，他打量着自己的洞府，忽地感觉腰间的大葫芦动弹，摸了摸葫芦，顿时揪开葫芦塞子。

    呜！一阵粗粗的黑烟突地从葫芦中冲出，出现在他身边。

    组成黑烟的正是一群密密麻麻的南柯蚍蜉，其个个身躯虽然仅有毫末，但颜色漆黑，显然不是好惹之物。

    葫芦里的南柯蚍蜉是许道从蚁军中选育，并用养蛊之术培养得来的。

    其每一只都生有双翅，蕴含毒性，已然是毒蚁，再加之蚍蜉利齿坚硬，能啃金碎石，卖命之下，一只蚍蜉甚至能钻入肉体中毒杀他人。

    这一葫芦南柯蚍蜉已有一万之数。

    若是放任其吞食成长，大小和毒性还会再次增加，整体已经可以媲美炼气级别的妖物，是许道又一杀器！

    见南柯蚍蜉被洞府中的灵气触动，许道端着葫芦，让葫芦中白胖的蚁王也爬出来，然后他揪起蚁王，将其放在了洞中的草木上，令其带领子民熟悉洞府。

    而许道自己，则是盘膝坐在池中巨石上，连忙打坐盘膝起来。

    等温养完肉身和魂魄，他还得赶去鬼市中采购一番，忙活不停……

