    跨过雪平沟就是老垭口。

    老垭口的地势比雪平沟高了不少。

    造纸作坊规划的四个厂区都将建设在雪平沟里，但酿酒的作坊修建在老垭口的上面。

    许小闲带着王富贵站在酿酒作坊的外面，指了指一侧的大片乱石地，“明儿个叫一些人将这里给平整出来。”

    王富贵一怔，“少爷，要开酿酒二厂？”

    “暂时还开不了，但地儿得留着，这后面……”许小闲伸手一划拉，“这后面也平整出来，修建一处粮仓。”

    “这粮仓要修建的大一些，”许小闲的话还没有说完，便看见在李大爷家门前遇见的那富商带着几个人走了上来。

    他瞧了一眼，依旧没有放在心上，又对王富贵说道：“粮仓要这样建，将笔墨纸砚取来，我这就画个图给你，记住，地平整好了之后立刻着手建这粮仓。”

    “好咧！”

    王富贵转身向雪平沟跑去，唐无妄来到了许小闲的身边，他的鼻子嗅了嗅，闻到了一股浓烈的酒味儿。

    “你这作坊明明在生产，卖我一些就那么难么？”

    “大叔，真的不是不卖给你，开作坊酿酒不就是为了卖的么？我留着干啥？又喝不了那么多。我真的是去换粮食！”

    “你是不是粮商？你若是粮商，咱们这生意还真可以做做。”

    “我啥生意都做，说说看你这酒要如何换粮食？”唐无妄也来了兴趣，他看着许小闲有些期待。

    这大叔的口气有些大啊，啥生意都做……“我也不骗你，状元红运去北魏作价四两银子一斤，北魏的粮价比咱们凉浥县便宜一些，我就按照凉浥县的粮价来定。”

    “一斤稻谷十五文钱，一斤小麦十文钱，状元红一斤四千文，可换稻谷两百六十余斤，或者换小麦四百斤。你若是觉得可以，那就用粮食来换。”

    唐无妄倒吸了一口凉气，“不是，你这酒需要那么多的粮食么？”

    许小闲像看白痴一样的看了唐无妄一眼：“大叔，话不是这么说的。你可是做大生意的人，想来也走遍了大辰，甚至还去过北魏，我就问你，你可曾喝过像状元红这样好的酒？”

    这个还真没有。

    喝了状元红之后，唐无妄觉得无论是兰瑰坊的醉花雕还是北魏的岁寒甘露都寡淡无味，根本就没有状元红那浓烈的酒香。

    “所以这就叫奇货可居！这酒不是给寻常老百姓喝的，是给像你这样的大商贾，以及那些名门望族的人喝的。这喝的是酒么？不是，是品味！是格调！是与众不同的身份！”

    “所以你也别担心我这酒卖不出去，相信我，它会供不应求的。”

    云皇后不知为何看着许小闲她就觉得心里温暖，她看向许小闲的视线里便是一片温情。此刻再一听许小闲说的这番话，她忽然觉得这状元红恐怕真的会供不应求。

    这小子是如何懂得酿酒的呢？

    不对，他懂得好像挺多，这十几年里，他究竟经历过什么呢？

    不是说他曾经是个只知道读书的书呆子么？

    云皇后对许小闲愈发的好奇了，不知觉又想到了那个失散多年的儿子，微微有些走了神。

    唐无妄心想反正老子要将这酒纳入皇商采买，到时候由不得你许小闲不卖。

    所以他摇了摇头，“这生意我不敢做，风险太大。”

    “你不做是对的，不然你在大辰收购粮食来换酒，这酒倒是给富贵人家喝了，但老百姓却要承受上涨的粮价，这对老百姓而言不公平。”

    一听到不公平这三个字，唐无妄的眉间微微的皱了一下，许小闲并没有注意，因为王富贵拿着笔墨纸砚跑过来了。

    许小闲没有再搭理唐无妄，他蹲在一块石头旁，王富贵磨好了墨，他提笔就在纸上画了起来，一边画一边向王富贵解释：

    “这粮仓下面得架空，以防粮食受潮。”

    “粮仓的四面要通风，道理一样。”

    “粮仓里修建甏子，用砖和灰浆砌起来，要大，每一个甏子得装粮食五千斤，也要多……”

    “每一处粮仓里得有十个甏子，修建十个这样的粮仓，每个粮仓之间要相聚十丈，以防火灾……”

    许小闲一边画一边说，唐无妄和云皇后围了过去，也仔细的看着仔细的听着，唐无妄在心里默默的算了一下，这小子修建十个粮仓共计一百个甏子，岂不是能装粮食五十万斤之巨？

    再一听他说的头头是道，好像很有道理，于是他又看了许小闲一眼，问了一句：“你哪里弄来这么多的粮食？”

    许小闲画完也说完了，将笔丢给了王富贵直起了腰来，“一斤状元红可换回来两百六十斤的稻谷，装满这些粮仓只需要两千斤状元红，多么？”

    “不多，以后还得建！”

    唐无妄眼睛一亮，“那你换回来的这些粮食如何处理？”

    “其一是这酒坊还要扩建，其二当然是分给百花镇的村民们吃了。”

    “现在他们顿顿都只能喝粥，喝粥哪里喝得饱？饿着肚子就干不好活儿，所以得让村民们吃上白米干饭。”

    “大叔，你慢慢逛，我还有事，得走了。”

    唐无妄一怔，怎么又要走了？

    “等等，你为啥不将整个凉浥县的老百姓都纳入百花镇呢？”

    许小闲觉得这个大叔有些傻。

    “太麻烦，再说百花镇就这么大个地方，人太多了拥挤不说，大家的生活环境还会受到影响。”

    许小闲抬腿便走，唐无妄又问了一句：“喂喂喂，你去哪里？”

    “去给小母牛配种，现在去应该正是时候。”

    许小闲没有停留，显然给小母牛配种比陪着这个大叔吹牛重要太多。

    唐无妄深吸了一口气，看向了拿着那张纸正在细细研究的王富贵，“你们这少爷……他说的是真的么？”

    王富贵乜了唐无妄一眼，“皇帝老子的话有假，但咱们少爷的话却从来都是真的。”

    唐无妄一噎，忽然发现自己到这凉浥县来被怼了几次了。

    老子这个皇帝的话哪里有假了？

    老子在这地方的威望居然不及许小闲！

    王富贵这时候又补了一刀：“你们不知道，百花镇能有今天，是少爷花了大半年的时间才建立起来的。皇帝老子说要给咱们凉浥县免税，说了三年了都未曾兑现，反而这税还越免越高！但少爷不一样，他说我们能够住上青砖瓦房，我们就真的住上了青砖瓦房还是四合院。”

    “他说要让我们能够吃上大米饭和白面馒头，我们肯定就能吃上。”

    “他说要让百花镇百花盛开，你瞧瞧那么多的刚种下去的树，明年春肯定百花盛开呀。”

    “他还说往后城里的姑娘会屁颠屁颠的嫁到咱们这百花镇来……嘿嘿，我那儿子正好十五，再等两年到了成亲的时候，说不定还真能娶到白白胖胖的城里姑娘。”

    “我得去忙少爷交代的活儿了，你们随意逛逛，记得别去那些作坊！”

