    天台上。

    封玦跟顾矜依旧在交手。

    发现竟然有摄像头能拍到这时，封玦都要被气笑了：“顾矜，这就是你挑的好地方？！”

    他以为堂堂黑客榜榜一Jinni，挑决斗地点前，少说也会把监控解决掉先。

    交战的时候，顾矜也皱起了眉头：“你没黑掉监控？那你上楼前拿着手机在做什么？”

    她本来是想黑掉监控的，但看到封玦上楼时正低头敲着手机屏幕，以为他动手了，就没继续。

    毕竟堂堂榜三Quest，不至于连监控都黑不掉。

    两人看着对方沉默了一瞬。

    封玦忽然勾了勾唇，“想知道我当时在干嘛？”

    “不想！”看到这欠揍的表情，顾矜双眸危险眯起，招式继续往他脸上使。

    封玦偏要说：“我在跟姐姐互道晚安呀。”

    说完，封玦嘴角挨了一拳。

    他一抹嘴角的血迹，笑了笑，整个人忽然朝后一翻，翻出了天台以外。

    “顾矜，萧易泽还不知道你身份吧？”

    顾矜追了过去，这时封玦袖口里飞出一条特殊材质的金色绳索。

    金色绳索牵引着封玦整个人朝对面楼飞去，他身形矫健地在靠近大楼时，从窗口钻入了楼内。

    “不许动！”

    与此同时，身后传来了萧易泽冷冽严肃的声音。

    不用回头，顾矜也知道萧易泽现在手里持枪对着自己。

    她磨了磨牙，暗骂了句，该死的封玦竟然坑她！故意激怒她拖延时间，让她跟萧易泽对上。

    要是别的马甲就算了，但是赏金猎人J这个马甲，面对萧易泽的话，她还真有一点点心虚。

    顾矜背对着萧易泽举起双手，特意变了声，“兄弟，我不动，你别开枪。”

    她再快，也不敢在近距离被枪口的情况下着轻举妄动。那不是自信，是不要命。

    以萧易泽对J的仇恨值，要是开枪，绝对是对准心脏或者脑门。

    萧易泽的枪法，还挺准的。

    听到这跟印象中不同的沙哑声音，萧易泽也不意外，毕竟每一个赏金猎人都有多重伪装，易容化妆变声都是基础操作。

    他持枪靠近，微眯着眼，并没有放松警惕，“你转过身来。”

    说起来，他追查了J那么久，还没见过她的正脸。

    甚至也是现在，他看着那道夜幕下的纤细身影，才知道原来J性别为女。

    “行，兄弟，你可别开枪啊。”

    开口还是沙哑成熟的男声，纯正M式英语口音，听着像是三十多岁的成年M国男人。但萧易泽从身形背影判断，这人至多二十岁。

    他紧抿着唇不说话，眼神犀利犹如鹰隼，警惕地看着面前的人。

    J一向狡猾。

    顾矜缓缓转动身子，就在这时候，以极快的速度，极诡异莫测的走位，朝着天台外翻去。

    几乎就是在她动的一瞬，萧易泽扣动枪扳机的手指也动了。

    子弹打在了她左肩上。

    萧易泽走到天台边往下看时，顾矜已经不见了踪影。

    萧易泽正要继续查看时，猛然间朝后退了几步，就见一发子弹擦着他刚才往下看的地方穿过。

    如果不是他对危险直觉敏锐，及时躲开了，这一发子弹正好会穿过他的肩膀，还是左肩。

