    修能看出它在想什么，小精灵的心思太好猜了。

    但是就像他说的一样，现在的钻角犀兽还不够强大，需要时间积累实力。

    “对了！我还劝你一句，不要相信人类。”

    “我知道……”钻角犀兽也不傻，它清楚以自己的实力没办法轻易战胜敌人。

    钻角犀兽迈步朝着山脚的森林走去，而修的目光却是放在了眼前的这座火山上面陷入了思考之中，甚至忽略了周围环境的变化。

    等到他清醒过来之后，发现吉利蛋正在他身边关切的看着他，修只得笑着解释道：“没事，我只是想到了一些有趣的事情，火山这种环境或许有用。”

    只是等到他眼神往周围扫了一圈之后，也没有发现钻角犀兽的身影，显然它已经离开了。

    “我们收拾一下也出发吧。”

    修可不是优柔寡断的人，直接开始动手收拾东西，然后带着几个小精灵来到外面，抬头看向山体。

    此时太阳已经升期，光芒照耀大地，整个火山都在阳光下显得巍峨挺拔。

    之前就说过山体只有岩石，并无多余的杂物，所以他一眼就确定了钻角犀兽的位置。

    “来吧，我们今天也来征服一下这座山。”修活动了一下有些冰冷的手脚，然后拿出爬山的装备。

    往常修都是会将小精灵收回球中，然后自己爬或者是带着凯西爬，但是这次他却没有做出这样的选择，反而让大家一起来。

    原因自然就是小精灵也是需要活动的，这样的爬山能够增强它们的灵活性和手脚协作能力。

    之前一直不敢放出来是怕出现麻烦，但是当实力到达一个层次之后他也就不在乎那些了。

    因为他现在有资格成为凯西它们的伙伴，任何觊觎者都将遭到他无情的打击。

    当修起步之后，巨钳螳螂它们几个也开始上山，只有凯西还是缓慢的飘着。

    从山脚到山腰这部分的路还是很好走的，因为视野很好没有障碍物，而且山体坡度并不大，只是慢慢行走而已。

    只不过越是往上爬，山体倾斜的坡度就越大，而且那些落脚的地方也越来越少。

    特别是过了半山腰之后，很多时候他都要贴着山上，手脚并用的爬，而不是走。

    还有就是爬得越高，那些风就越大，在太阳才刚升起时所带来的那种刺骨的寒冷，直接让他感受到什么叫真实。

    “呼！”修整个人贴在山壁之上，试图躲避那呼啸的山风，然后松开早已酸软的手臂随意摆动，争取些许喘息的时间，为下一部分的攀爬积累体力。

    他低估了这里的情况，没想到海风竟然这么厉害，应该准备更加充足才上来的。

    只不过他并没有因此向凯西求助，而是选择继续自己爬。

    倒不是怕丢脸，而是有些事情是需要自己亲自完成才有成就感。

    他借着这个间隙看向了另外几个小精灵。

    穿山王那手脚如同抓钩一般，轻松应付着那陡峭的山体，虽然速度不快，但是却非常稳定。

    而巨钳螳螂的身形则不断在不同落脚点上跳跃，每一步都拉开一个一个夸张的距离，而且有着翅膀带来的平衡能力，那在修看来非常困难的陡坡对它来说如履平地。

    这两个都要超出了修许多，已经在前列了，只有吉利蛋还在修的身后。

    只不过问题在于人家吉利蛋虽然速度不快，但是行动却不想他这般困难，反而在悠长的体力下显得很轻松。

    就算遇到什么困难的路段，只要单方面改变一下自己的重力，一跳就是几米高，如果不是它似乎不太想要依赖自己的能力，它的速度甚至要比巨钳螳螂还快。

    至于凯西……人家是裁判。

    稍微休息片刻之后修又继续向着上方摸索前进。

    一个人在清晨爬山是一种怎样的奇特行为？

    恐怕除了他没有人会做出这样的选择。

    寒风夺走他太多的体温，特别是外露的手已经逐渐开始变得僵硬，抓握力严重下降，疲软不断侵蚀着他的神经。

    只不过修往往在短时间的休息过后就会继续俯身攀登。

    虽然艰难，但修完全没有要放弃的意思。

    困难反而使得他战意高昂，每一次疲倦冲击他的大脑，那他就以更加强烈的热情将其冲散。

    那股能量一直在滋养着他的身体，他能感受到心脏的每一次强有力的跳动，滚烫的血液在血管奔腾将寒冷驱散。

    一股电流般的刺激从脊柱传递至全身，那失去感觉的手脚也重新获取感知。

    一时间修前进的速度竟然快了几分。

    其实这座火山并不算高，就算有着诸多困难，但修还是在太阳完全升起之前爬上了山顶。

    当他手攀在边缘处，然后整个人爬上去之后，修第一时间就看到了在这早早等候的巨钳螳螂它们，没想到自己居然是最后一个上来。

    看来随着它们的成长，人类的身体存在的极限也更加明显。

    只是等到上来之后修却发现了一些很奇怪的现象。

    山顶居然是平的，有着大片切削出来的平地，好像是谁有意为之一样，而且这些地面很大，呈现一个月牙形。

    不过对于修来说他没有时间去关注这些，因为有着更令人着迷的东西在吸引着他。

    那是光！

    整个山头都被那区别于阳光的橙黄色光辉所笼罩。

    而修也被光吸引着前进，没走多远就感受到那滚滚热浪扑面而来的，当这股热风接触到身体的一瞬间，修感觉整个人仿佛都要融化一般，一股温热竟然由内而外激发而出然后与外界的温暖汇合交融，直接驱散了他体内的寒冷。

    修感觉自己就像是从冰天雪地跑了一圈，然后突然间跳入温泉一样。

    温暖拥抱着他，整个人一下子就放松了下来。

    而且修的脚步并没有停下来，反而越加靠近那光的来源，直到最后一秒停在悬崖边上。

    向下望去，入目之处是一个湖，只不过湖水的由岩浆组成而已。

