    

    陈佳雅听到这话一下子愣住了，不知道自己也该做何反应，事情怎么会变成这样？

    “楚家主，再给我们一次机会吧，不要封杀我们一家人啊！”陈剑东拉着吴桂月跪在楚天骄的脚边，不住的磕头求情，可是楚天骄又怎么可能这么轻而易举的放过他们？

    他当着这一家子人的面将手中的电话号码拨了出去，电话里面说的很清楚，从今天开始，陈飞飞他们一家子在镇上就再也没有立足之地了！陈飞飞软在了地上。

    “老太太真是不好意思，今天打搅了你的生日宴会，在这里我再次向你表示歉意，不过我的事情已经解决了，之后不会再叨扰陈家了。”

    楚天骄挂断了电话，转头又向着沈玉洁道了个歉，旋即拂袖离开。

    沈玉洁看到自己这生日宴会变成了这个模样，也没有心思再继续吃喝玩乐了，吩咐厨房把该上的菜全部都上齐了之后，自己确实有陈佳欣搀扶着回到了房间里。

    “我也没有料到楚天骄的儿子竟然是个傻子，我一开始以为你大妈大伯他们是真心实意的为你好，才会给你介绍这么一桩婚事的，没想到竟是这样，他们不是铁了心拿你去换她们升职加薪的机会嘛，简直就是蛇蝎心肠！”

    “好歹也是你的长辈，飞飞也是你的堂哥，怎么就做出了这种事情？”

    沈玉洁一回到房间，就忍不住朝着陈佳欣抱怨了起来。

    “妈，您就别生气了，生气对身体不好，他们这不是也丢了工作嘛？也尝到了滋味。”

    冯梅珍坐在沈玉洁的旁边，拍着他的背帮他顺气，生怕老太太气坏了身子。

    “就是啊，奶奶您可千万别气坏了身子，就算他们不争气，这不是还有我的吗？”

    陈佳欣也坐在沈玉洁的另一侧轻声安慰。

    “是啊是啊，我还有你这个乖孙女呢，要是能让我尽快抱上重孙子，那奶奶也就死而无憾了！”

    老太太顺过气来，拍着陈佳欣的手，语重心长的说了这么一句话。

    大儿子一家子简直就是让他丢尽了脸面，他们一家人的做法实在是太过于恶心，让他连多一眼都不想看了，不过好在他不还有陈佳欣这个争气的孙女吗？

    只要陈佳欣能尽快结婚，事业家庭幸福美满，那他也就没其他想法了，陈佳欣听到这话下意识地看了一眼站在旁边的秦啸霖脸上泛起了红霞。

    “奶奶这样就放心吧，我会努力的。”秦啸霖凑上来说了这么一句俏皮话，逗得沈玉洁哈哈大笑。

    陈佳欣在旁边却是恶狠狠的瞪了她一眼，眼神中警告的意味十分明显。

    “以后你就是我认定的孙女婿了，哈哈哈哈！”沈玉洁拍了拍秦啸霖的手，对秦啸霖今天的表现也十分满意，从他的行为中也不难看出秦啸霖是真的很在乎陈佳欣。

    ……

    陈佳欣也就只能在旁边陪着笑脸，什么话都不能说，真是好气啊。

    陈剑东一家子灰溜溜地回到了家中，几人根本就没有想到事情竟然会发展到这个地步，更可恶的是楚天骄那个家伙非但没有帮着他们，甚至还帮着陈佳欣那个贱人，简直不可理喻！

    “都是那个该死的小贱蹄子，要不是他哪能有这么多事情啊？”

    吴桂花瘫倒在沙发上，一边咒骂一边揉着自己的肚子，今天被秦啸霖踢中的地方，到现在还隐隐作痛，他不敢在背后说楚天骄什么，就只能把所有的怒火都撒在陈佳欣身上。

    “不是说楚天骄那个家伙就是个混混头子吗？要是不顺他的心意，他应该直接抢人才是怎么会这么讲道理？把所有过错全部都甩在我们一家子的头上！”

    陈剑东嘴里骂骂咧咧的，今天的事情根本没有按照他们预期那么发展，他再把这门亲事介绍给陈佳欣之前，他也是打听过的，都说楚天骄是个无恶不作的人。

    今天他们才发现事情根本就不是这样，一听到要棒打鸳鸯，那楚天骄简直就是避如蛇蝎，根本就没把过错怪到陈佳欣的头上，而是全都算在了他们一家子人的头上。

    “不行事情都已经这样了，我没了工作以后，我们一家子在这阵子上更是寸步难行，这一切都是陈佳欣那个贱人搞出来的事情，那陈佳欣就要承担责任，要把他的公司给我！”

    陈菲菲没有了工作，马上就打起了陈佳欣公司的主意，他可不能赔了夫人又折兵。

    “哥这可跟我们说好的不一样，说好了陈佳欣公司是我的呀！你怎么还看上了？”

    旁边的陈翔翔一听到陈飞飞要拿陈佳欣的公司，马上就有些不乐意了，他们早就已经把陈佳欣的家产划分为了自己的东西。

    陈飞飞用陈佳欣晋升成领导以后，在镇里就可以成为说一不二的大领导，陈翔翔在陈佳欣嫁人之后，就把陈佳欣的公司要过来做公司的大老板，至于陈佳雅，自然就是靠着自家两个风光无限的兄弟，找一个好人家，嫁入豪门做个阔太太。

    这一家子人算盘倒是打的啪啪响，可是这些东西有哪一样是他们自己的上辈子他不怕是修城墙的吧，他们原本将自己的未来都规划的很好，然而今天楚天骄来到生日宴会上的事情却打他们个措手不及。

    现在陈飞飞不仅没了工作，而且他们一家子人在镇上都已经被封杀了，以后想找个工作都变得十分困难，所以陈飞飞转而就开始打起陈佳欣公司的主意，可这样一来就让原本公司的属于者陈翔翔十分不满。

    “你着什么急呀，你才刚刚大学毕业没多久，这么急着找工作做什么，等哥以后把陈佳欣那个小贱人的珠宝公司扩张一下送两家其他公司给你不就好了吗？”

    陈飞飞一看到弟弟不满的嘟起了嘴，马上就给他画起了大饼。

    “好吧，那公司就给你吧，那我们现在就出发，把陈佳欣的公司要过来！”

