    见阿尔泰赞同的点了点头，哈依巴尔心中暗自欣喜，他继续道：“不瞒老弟，我还暗中邀请了西腾格里草原上的霸主----赤狄人和西斯罗帝国的代表前来参加我们的会议，他们都已明确表示愿意支持我们对抗罗卑人和我们东边的恶邻李无锋，当然是在时机成熟的时候。而且我还为莫特人和西斯罗人牵线搭桥，希望他们能抛弃前嫌，携手合作，在必要的时候我们甚至也可以给予适当的援助。“

    “而李无锋虽和罗卑人签定了协议，但他们积怨颇深，双方的矛盾绝不是一天两天可以化解得了的，也就不可能真心诚意的合作，更何况在李无锋的北边还有银川府这个钉子，在北吕宋的统治也还有很多问题，牵制了他不少精力。还有银川府听说这次也将有人来参加会议，到时候我们还可以具体的好好谈一谈合作事项。”哈依巴尔脸上露出自信的微笑。

    阿尔泰暗自叹息，哈依巴尔这老家伙果然厉害，居然能把赤狄人和西斯罗人拉进来，还能为莫特人和西斯罗人做调解人，看来他对建立这支联合部队是花了不少心思，不过组建这支部队倒真如他所说的，最起码能加重西域五国一方对外谈判的份量，若真有一天能与莫特人和赤狄人结盟，再加上西斯罗帝国和银川孙元亮的支持，咱们未必不能完全自立呢。

    想到这里，阿尔泰终于同意了哈依巴尔的提议，点了点头道：“老哥的建议我基本赞成，但光我们两人同意可不行，还有那几位呢。”

    哈依巴尔也点点头严肃的道：“是啊，这才是第一步，下来我们还得分头找找他们几位，我看这样，老弟你多做做乌孙赛义德陛下的工作，这边高昌永格陛下的工作有我去做，至于库车桑斯陛下的工作，我看我们还是一块儿去做好了。”

    见阿尔泰点头同意，哈依巴尔欣慰的露出笑容，站起身伸出双臂与阿尔泰拥抱表示庆贺，然后再手把手一起出门。

    在第二天的早朝会上，帝国财政大臣田易提出的北吕宋地区经济援助方案在经过众多大臣的反复争论后，最后由皇帝陛下亲自拍板，一次姓给予整个北吕宋地区以八百万帝国金币的展资金扶持。

    无锋在代表北吕宋近两百万百姓向皇帝陛下表示了诚挚的谢意的同时也表示北吕宋的帝国官员们一定不会辜负皇帝陛下的信任，将以此为契机，努力展地方经济，把北吕宋建设成为帝国西陲的有力屏障。

    最后无锋提出鉴于自己驻守西帝国西疆多年，又经过多次战争，身体精神都相当疲乏，恳请皇帝陛下能同意自己在燕京休养一段时间，还希望皇帝陛下能够批准他休假，称准备到江南地区去旅游一段时间，并递交了奏折。在征求了宁远望、何知秋等重臣的意见后，皇帝陛下终于同意了无锋的请求，同意他在燕京休养一段时间，并要他可以考虑自己的婚姻大事了。

    “大人，您这一招以退为进恐怕还是难以完全消解皇帝陛下的疑心啊，更何况还有许多对您心怀不满的大臣们环视在皇帝陛下的周围。”古基沉肃的面容没有一丝笑意。

    这里是古基的一处秘密住宅，与旁边的一家古氏的文物字画店有地道相通，无锋便选择这里作为与古基的秘密见面地。

    “我也没有如此天真，就凭这一招就能让他们放心？皇帝陛下向来阴沉，他若有了心，你一时半刻恐怕是很难消除他的疑心了。但我又能怎么样？我也想早些回去，北吕宋的局势刚稳定下来，经济还需重建，军队的建设还有许多没有铺开，原来我还认为自己的力量已经差不多了，现在看来军队的实力还得加强。但你看现在这形势我还能走得了吗？还不如自己上书要求休假，落得个大方。”无锋苦笑着摇头。

    “眼下若是一味想回西北，恐怕只能让皇帝陛下更加疑心，这样也好，您也好好在京城里休养休养，放松一下自己，一张一弛才是文武之道嘛。这马上就是祭春了，京城里的活动可不少哇，可谓应有尽有，你可以尽情享受享受，至于西北和北吕宋，我想有萧唐和凌天放坐镇，还有苏秦在一旁协助，出不了什么大问题。”古基笑着宽慰无锋。

    “唉，也只能这样了，还真没想到我在这朝中还这么惹人恶恨，居然有这么多人来攻击我，看来我得好好反省反省自己。对了，我觉得我们燕京中的情报网还不够细，有时侯许多小的细节往往能反映出某些大问题，我准备加强在京城里情报系统，避免出现不必要的漏洞。”无锋慢慢的说道。

    “嗯，这一点我也注意到了，我和安琪儿小姐限于身份，往往只了解得到朝中一些重大事务，在这写小的方面是我们的弱项，昨天您让我注意这方面时，我就知道了。您提出来的建议很好，不过对这帮孩子可要好好挑选和培养，毕竟年龄太小，若真是落在别人手中，那也会有很大麻烦。就是选择他们的负责人也要好好斟酌，必须得选一个可靠而又精明之人来担任。”古基对这方面有很深的体会。

    “大人回来了吗？”一声清脆的声音在门外响起。

    “秦小姐回来啦，大人刚回来，好象正字书房里练字呢。”一个轻柔声音回答道。

    “哎，我不是早就和你说过了吗？什么秦小姐顾小姐的，你就叫我霜影或者阿影，我叫你阿蒂，我们不是说好了吗？”

    门外清脆的声音自然就是秦霜影，而那个轻柔的声音当然就是夏洛蒂了，几个女孩年龄相仿，而夏洛蒂的姓格也十分温顺，三女很快便无话不谈，当然谈的内容有很多都是关于无锋的。

    “噢，我又忘了，我还是叫你霜影吧。大人回来时候好想心情不是很好，现在正在书房里挥毫练字呢。”

    “练字？！哎，他那一手字怎么能练得出？就象是有树枝木棍架起来的，归结为一句话，张牙舞爪！还不接受人家批评！你不知道，我听说上回他倚仗权势硬是给西北军事学院题字，结果被莫伦大人也就他的下属批评，他还恼羞成怒要别人赔偿他所谓的毁坏名誉的费用呢。”

    “不会吧？大人好象不是那种人啊。”

    一阵阵话语清楚的从房外传来，让意兴正浓准备泼墨挥毫的无锋顿时丧失了兴致，好你个死丫头，居然敢如此诽谤自己主子的名声，不过就是让莫伦请了几回客嘛，怎么会传得路人皆知呢？肯定是莫伦这家伙故意传出去的，等回去还得好好和莫伦算算这笔帐才行。

    推开门，无锋倚门而立，脸上似笑非笑，“霜影啊，怎么没事又在恶毒攻击上司啊？”

    “噢，是大人啊，我不过是实事求是的述说一件事情的原委经过罢了，哪里谈得上什么恶毒攻击呢？您可别拿大帽子扣我们啊，我们承受不起。”秦霜影被无锋亲热的称呼弄得一下红了双颊，但马上就不甘示弱的反击。

    “哼哼，还说没有，将道听途说的东西肆意传播，这是不是有点过分呢？等回庆阳我要把莫伦叫来与你当面对质。”无锋假装板起脸道。

    “那我们什么时候回庆阳呢？”京城虽好，毕竟不是故乡，秦霜影才到京城两天就有些想家了。

    无锋也有些郁闷，又不好正面回答，只得岔开话题，“嗯，看情况吧，听说这祭春期间京城里活动节目可相当丰富多彩啊，还有若是有兴趣，咱们也去看看那名噪一时的讲武坛和龙虎榜，听听所谓的武学大家们的评论，说不定对你的功夫大有裨益呢，把顾家丫头也可以叫上。”

    “哦？我也听说过这讲武坛和龙虎榜，还未亲眼见识过，在西北，我师傅就给我说过，让我有机会去见识见识，说不定还真能对我武功有所提高呢。”秦霜影一闻言果然来了兴趣，“那咱们什么时候去呢？”

    “不急，不急，反正咱们在这京里还要呆一段时间，有的是机会，听说祭春后，朝中还要进行以武会友的擂台赛，朝廷还将这次比赛中佼佼者中选拔一部分羽林军士兵呢，这可是个鱼跃龙门的好机会，我们也可以一饱眼福。”无锋微笑着回答。

    “好啊，到时候，咱们一块儿去，阿蒂你也去好不好？”秦霜影高兴的说道，顺手也拉了拉旁边一直没有说话的夏洛蒂。

    “我，我就不去了，我对那些打打杀杀没有多大兴趣，我看我还是在家里为你们准备膳食吧。”见无锋目光灼灼的盯住自己，夏洛蒂脸上泛起淡淡的红晕，显得越娇艳动人。

    “没什么，如果对这些个没有兴趣，我们还可以去逛一逛东区几个区的服饰区，那里的各种极品服饰可是名扬大6啊，还有那大庙街，大6各个民族精致的手工艺品在那里都可以见到，就是夏洛蒂你恐怕也不一定逛完过吧。”无锋在美女面前现炒现卖，大献殷勤。

    “还有，听说那帝国一年一度的赛诗会也将在近期举行，帝国各地的才子们都将云集于帝国国立艺术宫，到那时，可以一睹各地才子们的风貌。”无锋在佳人面前装出一副雅俗共赏模样。

    “谢谢大人的美意了，夏洛蒂虽然十分向往，但听说那服饰区和大庙街的物品动不动价值千金，就是那赛诗会的门票也价值不菲。”夏洛蒂脸上露出神往的表情，显然对无锋的提议十分动心。

    “没关系，你李大哥虽不富裕，但这些小钱还是不在话下的。”在美人面前，无锋气壮如牛，把胸膛拍得嘭嘭作响。

    ;