    我脸上肌肉都有些抽搐，指着地上的人问满仓：“你确定真的是他？”

    满仓点头：“很确定，有件事你不知道，但是我却知道，就是他那个地方有块拇指指甲盖大小的黑色胎记，而这就是我们小时候叫他黑蛋的原因。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤”

    我大脑里嗡嗡响，觉得太不可思议了，如果地上这个人真的是黑蛋，那就再次刷新我的认知了。

    黑蛋，原名张元，对于为什么叫他黑蛋的原因我一直都很疑惑，因为黑蛋并不黑，而且很白，现在我才知道原因，不过让我震惊的不是这个，而是黑蛋早在十几年前就死了。

    黑蛋是被淹死的，小时候我们都很贪玩，那天放学不知道是谁起头要去水里游泳，我不会游泳，加上又是女孩子，根本不愿意去，但是小伙伴们都起哄要去玩，说不去的就是孬蛋，那时候谁都不愿意做孬蛋，就忘记大人交代过的话，一群人跑去另外一个村前面的大河里玩。

    那河很宽，中间水深，没人敢过去，只能在浅水地方玩，女孩子都在边边踩着石头玩水，而男孩子则是跑去稍微深一点的地方脱的只剩裤衩进去游泳。

    黑蛋不知怎么就给游到深水里去了，等我们现的时候他已经在水里扑腾的上不来，小伙伴们都吓坏了，等附近的大人赶来的时候已经不见黑蛋的踪影。

    我记得后来是用了两天的时间才在河的下游找到黑蛋的尸体，那时候他已经被泡的全身白胀，根本不可能活下来，可现在他却出现在这里，我根本就无法相信。

    “我知道你无法接受，一开始我也不能接受，而且还想带着他去见他父母，但是他不愿意，说他师父有办法让人可以不死，他就是活生生的例子，我没办法不相信他！”满仓满脸自责。

    如果我没有遇到云熙，没有经过之前那一系列事情，让我看到张元还活着，我也会相信他的话，毕竟，他确实是个活生生的例子，可是现在我却不得不怀疑，死掉的人不是怎么也不可能再活的，就算是把他的魂魄弄到别人的身体里，也只是十岁孩子的样子，不可能长大，所以我一时也不知道究竟是怎么回事，只好转头看云熙。

    显然，云熙对这事也很奇怪，看到我看他，就说道：“目前我没有听说人间有什么可以让死人复活的道法，所以这个人很可能不是你们说的那个叫黑蛋的。”

    我记得黑蛋的模样还是十岁的时候，十几年过去，人肯定有变化，不认识也是正常，不过眉眼间还能看出确实和黑蛋很像，可又无法确定。

    “这不简单，弄醒他，问问不就知道了。”说着，唐灵走到那人身边，对着他的腰窝就踢了一脚。

    那人“哎呦”一声就醒了过来，睁开眼睛，眼珠咕噜转一圈，最后落在我身上，激动一股脑坐起来：“童灵，真的是你？”

    我一下子愣住了，这家伙怎么就一眼认出我是童灵了？我小时候可是和现在有很大不同的。

    满仓看到他醒了，一下子窜过来，一把揪住他的衣领：“黑蛋，强子他们究竟是怎么回事？你今天必须得跟我说清楚，不然我跟你没完。”

    黑蛋被满仓一脸的煞气给吓到了，支支吾吾不知道该说什么，样子和小时候还真有点像，我几乎就要相信他真的是黑蛋死而复生。

    满仓又狠狠的勒紧他的脖子：“你说话啊！平时不是很能说吗？”

    不管现在这男人究竟是不是黑蛋，就先叫他黑蛋好了，黑蛋转头看着云熙，目光里都是胆怯和害怕，云熙淡然的说：“你不用看我，实话实说就行！”

    黑蛋低下头，深深的吸口气：“没错，强子他们都已经死了，但是他们虽然死了，可是四十九天之后就可以以另外一种方式活过来，而且还不会变老，也不会生病，这样不就是你要的长生不老吗？”

    满仓猛然松开黑蛋的衣领，步子踉跄的往后退两步：“他们果然……都死了？”

    “兄弟，你别这样，我……他们虽然现在是死了，但是四十九天之后就又活了，只要他们还能生活，不管是什么形态就行，而且还不会生病，不会变老，这不是你的愿望吗？”

    “可他们现在都死了！”满仓突然大吼一声，吓的黑蛋差点拔腿就跑。

    “你师父是谁？”云熙突然问道。

    “我师父是……”黑蛋本来就要脱口而出，但是却突然停了下来，眼珠转了两圈之后说道，“我没有师父，那都是骗满仓的！”

    满仓一听立刻红了眼睛，就想冲上来打人，我连忙阻止他，从小到大，我还没见过满仓这么恼火的时候。

    黑蛋被满仓吓的直往后躲，我看着他说道：“既然你没师父，那你告诉我，当年你明明被淹死了，怎么又活了过来，而且都十几年了，你也不回去看看你的父母？”

    “我……我也不知道我究竟是怎么活过来的，我只记得我是在一片坟地里醒过来的，当时周围一片漆黑，我吓坏了，随便找了个房间就跑，但是好像几天都没吃饭，根本没力气，没跑多远就再次昏了过去，再醒来的时候就在一户人家里了，至于那家人是谁，我不方便说。”黑蛋低着头，双手用力的抓着衣服。

    唐灵悄无声息的突然在黑蛋背后出现，纤细白皙的手指直接捏住他的肩膀，手上微微用力，黑蛋立刻杀猪般的嚎叫起来，而唐灵则是似笑非笑的问：“现在方便说吗？”

    没想到这黑蛋也挺硬气，疼的满脑门都是汗还是咬牙说：“他们是我的救命恩人，就算你们杀了我，我也不会说！”

    唐灵可不会受他威胁：“那好啊！我现在就杀了你！”

    说着，唐灵就准备动手，云熙一伸手阻止她，唐灵生气的一甩手站在一边不说话。

    黑蛋用手捂着自己的肩膀，远远的躲开唐灵，那眼神就好像在说，果然美人如蝎！

    满仓满脸怒火的说：“你现在杀了人，村里人不会放过你的！”

    “没关系，只要不让他们知道，我们继续按照我们的计划走，到时候他们都会感激我们，那我们可就是全村人的恩人了！”黑蛋满脸不在乎的说。

    我顿时一阵冒冷汗，现在先不管这个黑蛋究竟是不是以前那个黑蛋，有一点倒是可以肯定，就是他已经被他所谓的师父给洗了脑，一时半会儿想要让他看清楚的现在局面根本不可能。

    “黑蛋，我不管你究竟是不是以前那个黑蛋，但是有一点你要清楚，你师父并不是在帮助我们村里人，而是在害他们，什么叫七七四十九天之后就不会在生命，不会在变老都是骗人的，他们已经死了，自然是不会生病和变老的，而且死后他们都会被你师父控制，到时候不只是我们村子，就是别的村子也都会遭殃，你明白吗？”虽然他一时半会儿不会明白，但是我还是要告诉他事情的严重性。

    对于我的话，黑蛋很显然是不相信的，他疑惑的看着我，然后嘿嘿的笑：“那不挺好的吗？大家都一起活下去，再也不用分开了，满仓，这不也是你的愿望吗？”

    得了，我直接放弃对他的劝说，现在最主要的就是问出他师父究竟是谁，炼尸的目的又是什么，最重要的是，黑蛋究竟是怎么活下来的，如果真的有可以让人死去几天还能活过来的办法，那就真是逆天了。

    “黑蛋，我问你，村里这几天一直有家禽死掉，是不是也是你干的？”