    “噗………”

    庭院之内，闭目休憩中的苏木，直接就笑醒了。

    看着聊天群内，张三丰直接一副生无可恋的模样，不禁笑了。

    果然不愧是传销老头子，这一手传销，直接把自己传销进去了呀！

    对于张三丰接下来准备怎么做，苏木也是挺好奇的。

    叶凡：“张老头，实在不行，就祭祀我神吧！”

    小魔女婠婠：“对，祭祀我神，可以一步到位，直接解决！”

    唐三：“这话说的没毛病，我神永恒！”

    张三丰：“暂时还不准备祭祀我神！”

    张三丰：“我神创立这个群的目的，是为了培养超脱者，如果事事都让我神出手，那么也太辜负了我神之前的神恩了！”

    大秦始皇：“嗯，这点说的没错，我等可以祭祀我神，获得我神的神恩，已经是最大的机缘！”

    大秦始皇：“若是在辜负我神赐予的力量，事事皆麻烦我神，估计超脱无望，只能让我神对我们失望！”

    聊天群内，大秦始皇的话语落下，叶凡等人不禁凝重认真了起来。

    的确，他们能获得神恩，就是荣幸了。

    不能再因为一点小事，就祭祀神灵！

    而就在叶凡等人如此想的时候，苏木顿时就不乐意了。

    别呀，他身为群主，怎么可能是那种怕麻烦的人。

    正所谓有事找群主，无事斗地主！

    他身为这个群的群主，自然是乐于助人的！

    什么小事大事，只要祭祀给他，通通都是好事呀！

    叶凡：“嗯，始皇陛下说的很对，的确不应该事事皆麻烦我神！”

    大蛇丸：“对个锤子，这句话所包括的对象里，没有小贼你！”

    大蛇丸：“你这个连一次祭祀都没有的，连登顶世界巅峰的力量都没，不祭祀神灵，靠自己？”

    大蛇丸：“怕不是我们一个个超脱了，你还是个菜鸡呢！”

    叶凡：“额…………”

    唐三：“叶凡：大蛇丸，你太扎心了呀！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，叶小哥受伤了呀，被狠狠地按在地上摩擦了！”

    大秦始皇：“嗯，大蛇丸说的很对，我们这些祭祀过的，获得过神恩的人，其实拥有我神赐予的力量，很多事情，都可以随手解决了。”

    大秦始皇：“而像叶凡那样的，个人安全都成问题，的确还是要尽快祭祀我神。否则根本没法传播我神的信仰！”

    唐三：“叶凡应该哭晕在厕所了！”

    小魔女婠婠：“哈哈哈，这个还真有可能！”

    叶凡：“唉，终究还是我抗下了所有呀！”

    一声叹息，蔚蓝星上，本燃起雄心壮志的叶凡，一下子就憋了。

    这话说的都对，就是太扎心了！

    什么叫菜鸡，他叶凡好歹现在也是可以一个打十个的！

    哼，今晚他叶凡就要去一个打十个！

    江玉燕：“不过，张老头这次不祭祀我神，难道真准备一个打十万个？”

    张三丰：“咳咳咳，其实不止十万兵马！”

    张三丰：“刚刚得到的消息，元庭又有三十万兵马到来！”

    唐三：“嘶，以一敌四十万，就问还有谁！”

    小魔女婠婠：“四十万兵马，张老头可以屠的完吗？”

    江玉燕：“是呀，一个个杀，不会内力枯竭吗？”

    叶凡：“张老头：怎么，你们是怀疑我不行？男人怎么能不行！”

    唐三：“我怀疑你在开车，并且有证据！”

    小魔女婠婠：“咦，什么开车，开什么车！”

    叶凡：“咳咳咳，没事，没啥车！”

    小魔女婠婠：“哦哦哦，是这样吗，还以为你们都是喜欢博大精深呢！”

    叶凡：“词语用错了吧，不应该是博览…………”

    话语没说完，叶凡直接就愣住了。

    叶凡：“卧槽，你这车轱辘都压我脸上了呀！”

    江玉燕：“嗯？怎么了吗，有什么问题吗？”

    唐三：“咳咳咳，没事，少儿不宜！”

    斗罗大陆世界里，史莱克学院的唐三直接就秒懂了。

    他也不想如此的，只是被叶凡带坏了。

    是的，一定是被叶凡带坏了！

    小魔女婠婠：“什么车轱辘？人家不懂呀！（坏笑.jpg）”

    聊天群内，众人一下子沉默了下来。

    潜水的苏木，看着婠婠的言语，细细品味之下，也是苦笑的摇了摇头。

    群里的人呀，一个个都被带坏了呀！

    大秦始皇：“@张三丰，接下来你准备怎么做，有需要尽快开口！”

    大秦始皇直接无视了叶凡等人的闹剧。

    唐三：“始皇陛下这是准备做什么？难道准备派兵过去？”

    小魔女婠婠：“咦，还可以这样的吗？”

    叶凡：额，好像真的可以，始皇陛下是准备发红包吗？”

    一提到红包，叶凡就想到了之前的不好经历。

    为了一个好奇心，与一只兔子深入交流了良久。

    大秦始皇：“刚试了一下，貌似不行，红包一天只能发一个！”

    江玉燕：“可惜了呀，看不到大秦吊打大元了！”

    张三丰：“额，江姑娘的关注点不应该是我吗！”

    张三丰表示很受伤。

    你这纯粹是想看大秦和大元打架呀！

    江玉燕：“哦哦哦，这样吗，那你以一敌四十万，我也很期待的！”

    张三丰的表情凝固住了，这群人，果然就不应该抱有希望呀！

    大蛇丸：“最近研究了点新东西，正好可以实验一下，有需要告诉我一声！”

    大蛇丸突兀的冒泡，令的张三丰心里一突，有点不好的感觉。

    张三丰：“额，不用了，我已经想到了解决的办法！”

    想着大蛇丸反派的标签，张三丰还真不敢用对方的东西！

    别到时候一个不好，直接屠戮了众生！

    庭院之前，苏木看着群内的信息，顿时来了精神。

    “咦，张三丰这么快就想到应对之法了？”

