    过了半个多小时。

    旁边包厢里的人起身。

    陈阳立即走出去，看了眼。

    这几个瓦刀会的，并不是之前去砸了苏荆家里的那几人。

    陈阳扫了一眼，记住几个人的面容。

    他走回来，朝着苏荆说：“老婆，我出去一会。”

    苏荆一听，立即坐了起来说：“你出去干什么，我告诉你，这可是八百八十八一个人，不出去的话，能待到明天早晨。如果现在出去了，就进不来了。”

    “哦，有重要的事情，总之不会赔本的。”

    陈阳也没细说。

    苏荆点点头，摆手说：“行行行，你去吧，我会在三楼休息厅休息。”

    陈阳离开。

    这蒸白会所很正规。

    到处都是巡逻的保安。

    倒是也不用担心安全问题。

    陈阳下了楼，换了衣服，在会所门口闲逛。

    没多久，就看到那三个瓦刀会的人出来，上了一辆丰田荣放的车子。

    陈阳招手，打了辆出租车，跟着三个人。

    大约半小时后。

    那丰田车进入了郊区的一家中药厂。

    陈阳下了出租车，看了眼这家中药厂。

    中药厂名字，竟然就叫瓦刀制药厂。

    “我靠，够嚣张的啊！竟然光明正大用厂区做老巢”！

    陈阳冷笑，直接从墙头一跃，跳进了中药厂内。

    中药厂大部分地方都已经乌漆嘛黑。

    工人下班，厂房停产。

    而在中药厂后方的一个小院子里。

    则是灯火通明。

    陈阳大步朝着小院子处跑去。

    院子入口的大铁门外，有两个纹身的壮汉守在那里。

    “站住，干嘛的？赶紧滚开！”一个壮汉不耐烦的扫了眼陈阳。

    陈阳也不废话，直接飞起两脚，砰砰两声，把两个人踹飞。

    他一脚踹开铁门。

    走进了这小院中。

    院子里，十八盏探照灯，摆在周围。

    把整个院子照的亮堂堂。

    五十多个汉子，在这里做着各种肌肉训练。

    有的举哑铃，有的做仰卧起坐，有的在拉后背括约肌。

    不知道的，还以为是进了健身房了。

    “草，小子你找死呢！”一个肌肉男走过来，“赶紧滚开，我们这里不招待陌生人。”

    “嘭”！

    陈阳一脚把对方踢飞。

    他背着手往里面走，问道：“谁是你们老大？我今天来，是和他商量商量怎么赔偿我的。”

    “草，你……你不是那个土包子吗！”一个左脸高肿的壮汉，指着陈阳。

    陈阳看着那家伙，点头说：“对，就是你，砸了我们家的房子，还把我的结婚保证书给撕碎了，你惹到我的底线了，今天没有三千万，这事没玩了。”

    “三千万，你这土鳖疯了吧！”

    “他会武术，兄弟们，一起上。”

    “没想到还有沙比敢找到咱们瓦刀会的老巢里来。”

    一群人朝着陈阳冲了过来。

    陈阳自然不会留情。

    他堂堂一个小周天高手，面对这些肌肉男，的确是毫无压力。

    虽然瓦刀会的人每天训练，但最多也就是强壮一点而已，有几个能够刚刚触摸到武者的门槛，但还没进入武者层次。

    这些人，在陈阳眼睛里，就是土鸡瓦狗。

    “砰砰砰……”

    一阵声响。

    二十多个肌肉男，全都跌飞到地上。

    众人惊骇的打量着陈阳这个土包子。

    随即，再一次朝着陈阳扑了过去。

    这时。

    “咔擦！”

    院子后面的库房大铁门打开。

    接着，七八个男子从里面走了进来。

    同时，还有浓郁的中药味道，从那仓库内传来。

    “干什么的！都住手！”

    说话的正是瓦刀会的老大郑一建。

    郑一建一脸的疲惫和不耐烦。

    其他所有人，看到郑一建，全都后退，恭敬的鞠躬叫老大。

    陈阳看到郑一建的面相，愣了下，有点不可思议。

    “你……你是瓦刀会的老大？”

    陈阳这一次，的确是懵逼了。

    因为眼前这个郑一建，面相厚实中正，天庭饱满地阁方圆，国脸高鼻招风耳，这分明是一个忠厚仁义到极点，才会产生的面相！

    这样一个人，竟然是无恶不作的瓦刀会的老大？！

    陈阳盯着郑一建，不可思议的揉了揉眼睛，再次打量。

    这郑一建的面相依旧是仁义忠厚，做不得假。

    这种面相，在文人那就是爱护民众一心为公的善人。

    在武者就是忠义不二义薄云天的侠士。

    唯独不可能是一个混蛋邦派的老大。

    周围的瓦刀会小弟，纷纷朝着郑一建开口。

    “会长您小心一点，这家伙是个练家子。”

    “他看着傻乎乎的，但实力强大，这一次就是来故意砸场的。”

    “这家伙摆明了就是要讹诈咱们瓦刀会钱财的，开口就要三千万。”

    郑一建听到这话。

    左右摸向腰间。

    手掌握住了腰间的手枪。

    他的动作十分的标准。

    实际上郑一建，在之前的确是实力强悍、百发百中的特种兵王。

    被迫退伍后，才来到这青州市。

    郑一建皱眉朝着陈阳说：“小兄弟，你来我瓦刀会，打伤了我的兄弟，是什么道理？！”

    陈阳呵呵冷笑，“呵呵，你的人冲进我家里，把家砸的稀巴烂，另外，还把我老婆的所有衣服，全都给剪碎，除此之外，我的婚约保证书，也被你们给撕碎！怎么，难道只许你们欺负我，不许我欺负你们了？”

    郑一建听到这话，迟疑了一下，随后他冷声说：“就算是我的人做的，但肯定也是你欠了别人钱，或者是招惹了其他人！我们只是拿钱办事，你既然来找我们麻烦，就别怪我们不客气了！现在滚出去，我可放了你！”

    “放了我？嘿嘿，今天小爷我既然来了，不把你们全部送你局子里，我还就不走了！”

    陈阳说着，突然朝着郑一建冲了过去。

    郑一建赤手空拳，朝着陈阳迎了上来。

    他实力强大，已经有暗劲层次的实力。

    若是在其他人面前，自然很强。

    但是，在陈阳面前，却根本不够看！

    陈阳一脚踹飞郑一建。

    其他人一拥而上。

    陈阳一拳一脚，速度奇怪，身如幻影，在场地中游走。

    “砰砰砰……”

    一连窜密集的响声。

    整个瓦刀会的人全都飞了出去。

    “停！你是高人！我瓦刀会认输！”

    郑一建捂着胸口爬了起来，大声说道：“小爷，您是高人，我们不是你的对手，求你饶过我们！我郑一建作为瓦刀会会长，愿意承担所有责任，您别再打了！”

    陈阳背着手，看向郑一建，冷笑着说：“砸我们家的时候，可没见你们停手！”

    “噗通”！

    郑一建跪了下来，朝着陈阳求饶说：“是我管教手下不力，求小爷饶过。三千万我们的确拿不出来，我这些兄弟们也都要养家糊口，你……你可以把我送进监狱，放过我的这些兄弟！”

    陈阳听到这话，皱了下眉头。

    就在这时候。

    后方那个大仓库中。

    突然间，五十多辆轮椅车，从仓库中滚了出来。

    每一辆轮椅车上都坐着一个汉子。

    这五十多个残疾人，滚动着轮椅车，到了郑一建身旁。

    接着，所有的残疾人，直接从轮椅车上爬了下来。

    “嘭嘭嘭嘭……”

    一时间，五十多个人全都跪在了陈阳身前。

    “别抓我们会长”！

    “我愿意代替会长伏罪，求你把我送监狱去吧。”

    “求求您了英雄，我们……我们给您磕头了，放过我们会长吧……”

