
2月2日也是立春的前一天，也在这天，阿玉坊主等人将最后一点工作收尾，打包行李，去乐家做客。

他们安顿好行李，与乐家夫妻嗑了一阵家常话，即上乐家北楼的二楼客厅，参悟匾额。

阿玉坊主等人晚上也没去睡，仍然在二楼参悟。

小乐善晚上睡姐姐的书房，蚁老岩老也不怕冷不畏寒，与徵花派的众人彻夜打坐。

立春这一天的前夜，乐小同学也整夜没睡，坐守天明的到来。

她在进山的当天在山里东奔西跑，晚上踩飞剑赶至神农山某处的秘密药园，花两天时间给秘密药园布置一个阵法。

有阵法保护，哪怕有人走近种植药材的那个山峰腰上的小谷，也会在不知不觉间走偏，进不了山谷。

布置好了阵法，又采挖些药材。

之后，小萝莉呆在自己的星核空间，带着两只小兽兽四处奔波，收集空间里的药用植物。

在立春前一天的夜晚，小萝莉先在神农山的秘密药园里铺块防水布，放了几块石头；

再回星核空间，在镰刀湖附近的茶园里摆了几十个玉石盆，每个玉盆里放各种各样的石头。

她也坐在草地上打坐。

时间慢慢流逝，不知不觉间一夜过去。

天色微明时分，乐小萝莉跳起来，在茶园里飞掠，将玉盆一一收回来。

收回了茶园里的玉盆，再跑出星核空间将放自然界的防水布和石头收起来，再爬回空间，采集石头上的露珠。

她收集到一批露珠，天黑后踩飞剑飞至梅村后山的一座山峰上，再次在自然界放一批石头，在星核世界里也换了个地方放玉盆和石头。

第二天清晨，又收集到一批露珠。

把所有石头上的露珠采集完，装在瓷瓶里，乐小同学施施然的下山，在快到山脚才拿出一只背包背着，晃回家。

2020年的2月3日立春，紧接着的2月4日是小年。

2月4是年二十三，是北方人的小年，南方大部分地区过得是二十四的小年。

蚁老岩老和徵花派的众人于立春当日和第二天全天候的呆楼上参悟匾额。

小乐善因为立春和小年，一连有三天假，蓝三黑九高兴坏了，带小乐善开儿童跑车玩耍，教他射飞镖，打军体拳。

4号这天的上午，两帅哥先带小乐善打完军体拳，练习过射飞镖，当白天的气温上升，再带着小乐善去室外活动几圈，然后开着儿童跑车在村道上溜跶。

他们才从村办楼到村后的路上开了二个来回，再往村后开去时，也正好迎接到了小萝莉的回归。

乐善开心的飞起来，开着儿童跑车载着姐姐回家。

两帅哥：“……”摔，他们陪吃陪喝陪玩，感情在小家伙心里连点痕迹都没留下？

被丢下的两条汉子认命了，开着另两部儿童跑车，跟在后面回乐家。

乐小同学知道家里的那些修士在参悟匾额，没有上楼打扰，去洗涮了，再处理自己带回来的药植，并为明天的小年做一些准备。

当小萝莉在家鼓捣药材时，外出执行常务近一个月的燕大少，带着自己的队伍也终于风尘仆仆的回到驻地。

因在外近一个月，人人精神疲惫，回到驻地洗涮一番，吃了一顿热腾腾的饭，纷纷倒下补眠。

燕大少却忙得脚不沾地，他先去与驻地的大领导会晤，又回营地布置好了春节前后的防护任务，将必须由他签字的文件签字。

待他忙完，已经快到傍晚。

缓过一口气的燕少，先去洗涮一番，再一一给贺家长辈和外公打了电话。

他在驻地吃了晚饭，收拾一份行李，带上出任务时带回的某份礼物，开着小萝莉的小飞机飞去乐园，在乐园四合院打坐到晚上九点，开着小飞机直飞E北。

还在乐园的王二少，完全搞不懂来去匆匆的燕少究竟在想啥，他跑乐园就呆了二个钟，何苦呢？

风少任少段少在乐园呆到30号如期乘高铁或飞机各归各家，唯有王二少还被“关”乐园，小萝莉勒令他修炼到2月6号才可以离开。

王二少不敢违抗小萝莉，自己老老实实的呆乐园，不过，被“关小黑屋”也是有益的，他已经能感应到叫“气”的东东啦。

蚁老等人参悟那是真正的参悟，白天晚上不下楼，饿了就吃自备的干粮，渴了喝点水。

也因为他们在二楼参悟匾，蓝三黑九也暂时去南楼的一楼暂住。

乐小同学晚上也没上二楼，带弟弟去弟弟卧室睡，5号早上清晨即起床蒸菰米饭，煲鸡汤。

燕少驾着小飞机航行了一夜，于2月5早上六点半抵达九稻，将小飞机停在乡行政中心的地坪内。

乡行政中心的人还没放假，那个点也没上班，很多人还没起床，只有门卫六点起床准时开了大门。

燕少停好飞机，去跟门卫打声招呼，携带行李以急行军的速度赶路，只花了十五分钟就跑至梅村。

疾行的燕少，进得梅村，才迈着四平八稳的步伐，龙行虎步的前往乐家，那身影，铿锵有力，虎虎生风。

乐小同学做好了早餐，没有如以往一样在六点半左右开饭，告诉老爹和凤婶先等等，等楼上的人。

楼上的人还没结束晨炼，她感应到了燕某人的气息。

当时整个人不太好，还得忍着。

直到听着燕某人的脚步已很近，她才臭着一张脸，告诉两位帅哥：“蓝帅哥黑帅哥，你们头儿来了。”

“啥？”蓝三黑九嘴张得能塞个大西瓜。

两人是不相信的，站起来就跑村道上瞅，然后，哦，村道的另一端，那个朝乐家走来的高大威武的人，咋那么像队长呢？

站着的两帅哥，凝望。

当确定是头儿无疑，陷于迷之沉默，小萝莉她究竟是怎么侦察到队长来了的？

两青年心情复杂，目迎头儿越来越近，在很近很近时，发现队长提着一只鸟笼，不约而同的抹汗。

提笼架鸟，这是首都某些老大爷们退休后的标准生活方式之一。

当然，他们也不迟疑，飞奔过去迎接，跑到队长身边揭开布看清笼子里关着的一只什么禽，又把布放下。

两人发现队长有黑眼圈，一看就知好几天没休息了，他们也没问队长咋跑来了那种蠢问题，只帮队长提行李。

“你们俩站外面干什么？是不是惹恼小萝莉被罚站？”燕行在很远就见两人站在乐家村道边，很是惊讶。

“头儿，小萝莉说你来了，我们不相信，跑出来看。”蓝三没多说，后面不说大家也懂得。

“？”燕行有点傻眼，小萝莉知道他来了啊？

再转而想，小萝莉她知道自己来了很正常啊，她是与师伯同级的厉害修士。

再一回味，蓝三黑九的表情没有惊喜，所以，小萝莉当时肯定是黑脸！

想到那一点，燕行不由得放慢了脚步。

他减慢行速，可路程就那一点儿啊，很快就到乐家屋檐下。

丑媳妇总是要见公婆的，燕行硬着头皮走到乐家大门前，朝内一瞅，乐家一家四口俱在，还有个陈家少年。

他扬起笑脸：“乐叔乐婶，小萝莉，早上好！小乐善，早呀。”

乐爸周秋凤听说两个帅哥的队长来了，本来还持怀疑态度，当看到走来的俊美青年，有种“哎，我姑娘好神”的骄傲感。

夫妻俩连连点头：“早，燕帅哥。”

乐善看见帅叔叔，咧嘴笑：“帅叔叔早。”

不用八倍放大镜的瞄准，那句“帅叔叔”的利箭，“biu”的一下射中燕大少的心脏，戳出一个血窟窿。

快窒息的燕少，笑容有点僵：“乐善，我跟你姐姐的美哥哥是同辈，不能叫叔叔，应该叫哥哥。”

乐善果断摇头：“不，不是哥哥，是叔叔。姐姐十八岁，美哥哥比姐姐大五岁，美哥哥说叔叔比他大七岁，所以，你比姐姐大了十二岁，是叔叔。”

被指出自己大了十二岁，燕行心塞得快不能呼吸，还得微笑：“乐善，叫哥哥还是叔叔，不是以年龄来分的，是以辈分来分的，你姐姐比你大十五岁，你叫姐姐，不是叫姨或姑姑，就是这个道理。”

乐善和燕帅哥在争年龄的话题，乐爸周秋凤只招呼燕帅哥进屋坐，不发表其他意见。

陈丰年看到俊帅哥又敬畏又敬佩，出于礼貌，站了起来。

“姐姐跟我是一个爸爸的孩子，不论姐姐大我多少岁都是姐姐，你跟美哥哥不是一个爸爸的孩子，所以叫叔叔没错。”

乐善振振有词，说得有条有理，而且理由让人无法反驳。

燕行被噎得张口结舌，那什么，他是不是要去与晁家兄妹来一个插草为香、桃园结义，当他与晁家兄妹有了八拜之交，小奶娃才肯叫他哥？

再看小萝莉，她低眉浅笑。

得，燕行便知今天这叫哥还是叫叔的话题是没法辩扯清楚的了，冲着小萝莉笑：“小萝莉，我在外面捡到一只飞禽，特意给你送来。”

他说着，赶紧从蓝三手里抢过鸟笼，提着蒙着黑布的笼子蹿到小萝莉身边，献宝似的给她欣赏。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="61507667"  chaptername="第三百十四章  叔叔，哥哥">加入书签</a>
</div>
