    没有看谁，欧阳锋转眼来到刚才大战的地方。

    双眼微闭，不动如山。

    一副并不着急、等着你们的样子。

    那种稳操胜券的气度，让人一看就心生压抑。

    擂台上，郭靖等人的确心生压抑。

    “最后一场果然是欧阳锋，欧阳锋如今神智已经恢复，必将更加难对付。

    而且他的毒，更是防不胜防，金刚老祖用来伤害玄澄大师的毒，很可能就是出自他之手。”黄蓉沉声道。

    众人暗自点头，西毒欧阳锋之名，又有何人不知道？

    十几年前的第二次五绝华山论剑，严格来说，正是欧阳锋获得第一。

    不过他疯了，这才没有传出去。

    但其中隐秘，在场之人大半都是或多或少知道一二的。

    其一身实力暂且不说，那用毒之名，就足以让人忌惮。

    就连最跳脱的周伯通，都张张嘴巴、小声的嘟哝几句，没有跳出来。

    那老毒物最是可怕了。

    “放心吧，不管如何、老叫花我不会让他赢的。”洪七公认真开口，语气中带着微不可查的绝然。

    “师父！”

    郭靖面带担忧的开口。

    黄蓉略一皱眉，单独传音给洪七公、认真道：“七公，欧阳锋这次恢复神智，应该是蒙元人所为。

    他此次出手，一有可能是为还了这个人情，二可能是来对我进行报仇。

    但他也未必没有弱点，九阴真经是他多年的执念。

    此战事关重大，七公、不妨用九阴真经试试。”

    洪七公一听，就不禁紧皱眉头。

    这是让他跟欧阳锋暗中达成交易，用九阴真经让其退去啊。

    按照他的性格，那是肯定不行的。

    但此战的确是事关重大，个人荣辱却是要放在后面。

    所以一时不由起了纠结。

    犹豫了半息，正色道：“我会看着办的。”

    说完，在众人眼中来到欧阳锋对面。

    颇为郑重道：“老毒物，这一战就由老叫化跟你打。”

    欧阳锋睁开了眼睛，平静的声音中、自然而然带着一股沉重压力弥漫，“老叫花、多年不见，看来今天要有一个了结了。”

    “哈哈，好。”洪七公大笑一声，豪气自生。

    声音一落，四周气氛陡然好似凝固起来。

    “昂~！”

    “呱~！”

    下一刻，一声隐隐的龙吟响起，红色龙影在洪七公周身飞舞，一掌朝着欧阳锋打出。

    龙影凶猛，充满着堂堂正正之风。

    欧阳锋身上绿色的力量涌现，隐隐间、一只不动如山的蛤蟆影像出现。

    不动则已，一动石破天惊。

    两股同样极为刚猛的力量，毫无花哨的碰撞在一起。

    “轰！”

    红绿两色光芒炸响，渲染了天际。

    其力量威势，丝毫不弱于刚刚玄澄、金刚老祖二人。

    而且好象是两人极为熟悉对方，所以根本没有什么试探，一上来就仿佛是全力以赴的交战。

    声势极为骇人。

    所有的目光都被牢牢吸引，眨都不眨，比之前两场更为紧张。

    树林中，李道强也看的颇为认真。

    欧阳锋的情况。

    还有洪七公的降龙十八掌，都是他感兴趣的。

    深深看了眼欧阳锋，心中更动。

    转移到洪七公身上，暗自点头，这是降龙十八掌的大成之境，而且走的已经很远。

    虽然跟他的降龙真意有所不同，但也值得参观一二。

    十余息后，心中了然，一抹犹豫闪过。

    看了眼方夜羽等人，再看了下远处天空中的那六人。

    沉吟片刻，暗自一撇嘴。

    “你们在这等着。”留下一句，李道强的身影消失不见。

    丁春秋等人疑惑，但想问都没得问，只能更警惕了几分，防备着周围。

    十几个呼吸后，几乎所有人的目光都还在欧阳锋洪七公二人之战上。

    李道强的身影出现在了另一个地方，看着不远处、那道还算熟悉的身影。

    嘴角微勾、算你倒霉。

    没有着急，看向半空中交手的二人。

    此时，连绵的轰鸣声中，洪七公、欧阳锋二人已经连续碰撞了数百次。

    恐怖的力量，搅动着方圆十数里的灵气。

    无形的气流化为了有形，好像是两个大漩涡，不断的彼此碰撞、吞噬。

    其最中心处，正是一红、一绿两道身影。

    “轰！”

    龙吟和蛙鸣争锋，谁也不让谁，又是一次震耳欲聋的碰撞。

    二人催动功力，越发强横的气息弥漫，进行着下一次碰撞。

    陡然、欧阳锋的声音响起。

    “老叫化，要不要做一笔交易？”

    欧阳锋嘴没动，声音却清清楚楚响起。

    只局限在他跟洪七公之间，一出这个范围就被两人的力量粉碎。

    洪七公心中一动，下意识就想到了黄蓉的话。

    不动声色回道：“什么交易？”

    “此战的重要性，谁都清楚，你输不起。

    只要你把真正的九阴真经交给我，我就可以跟你打成平手，谁也奈何不了谁，两败俱伤。”欧阳锋平静道。

    洪七公心里一乐，还真是被蓉儿说中了。

    到了如今，这老毒物还是对九阴真经念念不忘。

    随即就凝重起来，也顾不得什么胜负未分、意气之争。

    如欧阳锋之言，这一战他输不起。

    只是犹豫一下，就下定了决心。

    正色道：“九阴真经我可以给你，但你要答应我两个条件。”

    “说说看。”欧阳锋一点都不着急的样子。

    “第一、你立刻退去，不再插手此事。

    第二，以后永远不再帮助蒙元、金人等汉人之外的国家。”洪七公认真道。

    欧阳锋脸色不变，语气多了一分凝重。

    “第二个条件可以，但第一个条件，我欠蒙元一个大人情，却是得还了。

    跟你两败俱伤还好，若是直接一走了之，做不到。”

    洪七公微微皱眉，这老毒物可不是会损害自身利益、去还人情的人。

    突的，心中恍然。

    此事事关重大，蒙元一方极为重视，绝世强者都在看着。

    如果老毒物敢直接一走了之，蒙元人的确是不会善罢甘休。

    沉吟一下道：“那第一个条件，就变为你败给老叫花我。”

    说着，有些不好意思，活了这么多年，还是第一次主动提出比武作假。

    想想就羞愧不已。

    “哼。”

    欧阳锋冷哼一声，目光不愉，冷声道：“老叫化，你觉得我会败给你吗？”

    “有什么不会的？老叫花我可不弱于你。”洪七公也被激起了傲气不服。

    斗了几十年的老对手，他怎么可能认输低头？

    “好了，蒙元人是不会相信的。”欧阳锋压下了好胜争锋之心，平静道。

    洪七公也平静下来，严肃道：“两败俱伤不行，还是会打击我联盟士气。”

    “两败俱伤不分胜负、足够了。”欧阳锋笃定道。

    “不行。”洪七公当然不愿意留下麻烦，坚定反对。

    “看来，老叫化你已经忘了当年的交手了。”欧阳锋双眼微眯，意味深长道。

    “呵，那就来试试。”洪七公心气一起，毫不示弱道。

    没有再多说，更加凶猛的碰撞展开。

    显然，两人暂时谈不拢，那就以实力来说话。

    到时自会有人退步。

    隐隐更加激烈的战斗展开。

    几乎所有的目光更加紧张。

    静静待在新地方的李道强看了会，目光一厉，转移了方向。

    下一刻，身影消失不见。

    就在几乎所有目光都被欧阳锋二人吸引，目不转睛之时。

    陡然——

    “轰！”

    一道丝毫不弱的轰鸣声在二十里外的一座山头上响起。

    顿时间，吸引了所有目光震惊望去。

    “李道强！你要做什么？”

    下一刻，愤怒中带着无比忌惮的声音直入云霄。

    瞬间，掀起了一阵风浪。

    就连欧阳锋二人的交手都缓下来看去。

    黑龙寨、李道强！

    普通的江湖中人看不清楚，对于先天高手和宗师强者自是不成问题。

    一个个脸色凝重惊讶的往那边望去。

    远处高空中，六道身影也各是脸色微变，都有惊讶之意。

    此时，只见那轰鸣声响起之处，一道魁梧的身影如山岳一般屹立。

    他前方，一道身穿深绿色铠甲的身影，脸色苍白、嘴角带着血迹，疯狂向远处逃跑。

    “哥舒天，你做过的事，这么快就忘了？”

    李道强语气冷肃，目光漠然。

    声音微落，一只大手凌空拍下。

    一只大手印在哥舒天头顶上空出现，令人窒息的力量压迫下，哥舒天身影凝固，逃不了。

    也无力开口，浑身升起浓郁的魔焰，双手抬起艰难的抵挡。

    “轰！”

    一声巨响，哥舒天直接被拍到了山坡之中，仿佛陨石狠狠砸了进去。

    轰隆声响起，山坡坍塌，好似地龙翻身，擂台处都感觉到震动。

    不等他们震惊，李道强眉头一挑，浮现一抹饶有兴趣，一手探出向左方虚空抓去。

    一百多丈外，空间中泛起一道涟漪，哥舒天的身影凭空出现。

    此刻，他的气息受了刚才一击，却好似更加强横了。

    “我做了什么事？”

    哥舒天脸色通红，气息更强几分，不甘愤怒的大喝。

    同时，转身抵挡那涌来的无匹力量。

    李道强冷笑一声，不语、手掌更用力了几分。

    （第一章，谢谢支持。）

    ······

