    第73章 公园奇遇（11）

    “杀狗？”妇人瞪大了眼睛，露出难以置信的表情“狗狗那么可爱，你为什么要杀狗？”

    这句话倒是一下子把660愣住了，过了一下子才反应了过来。“狗狗确实很可爱，但是咬死人的狗狗不管多么可爱都必须执行安乐死。不然更多无辜的人会受害！另外我有一些疑惑，你男人被狗咬死了，你怎么会不恨那只狗呢？除非你男人对你不好，他经常虐待你，不然你的这个表现实在是太反常了。我甚至怀疑你用计害死了你的男人，让他被狗咬死。”

    说到这些，660用严厉的眼神盯着那个妇人。然而那个妇人却不能理解这眼神的含义，她只是愣愣地看着660，那神情很迷茫，她似乎还不知道自己错在了哪里。660摇摇头，他明白了，这个妇人其实并不具备完整的人格，再怎么和她说话应该也说不出个子丑寅卯来。

     660决定不和这个妇人太多废话，直接命令道“你，你给我往那边走，我往这边走，我要去杀狗了。还是那句话，咬死人的狗必须执行安乐死！这是人道主义精神，我这就去执行这个人道主义义务。鉴于你刚才的观点，我不希望在杀狗的时候看到你出现在我的视线里。这是一种警告！我希望你好自为之！”说完这些，660就朝前走去。他要去诛杀那条恶犬。

    不是660没有绅士风度，这绅士风度也要看对手，一个妇人，她男人被狗咬死了，她居然说狗狗很可爱。这样的人要么就是认知有障碍，要么就是心肠特别歹毒。试问有几个明智的人愿意在干事的时候身边来个这种人呢？

    走了几步，660转过身来。“不许跟着我，否则我会将你视为恶狗的同伙一并诛杀！”

    660想起了这么一件事，很惨呀！正是这件事，使得660坚信，咬死人的狗必须执行安乐死！

    那是一个凌晨5时，地点是墨西哥，一名32岁男子独自走在街上，突然遭5条流浪狗包围攻击，他拼命扔石头保护自己，5条狗还是缓缓逼近，想要逃跑时又有第6条狗现身，最后惨遭6条恶犬分食咬死。验尸报告显示，死因为恶犬造成的多处撕裂伤大量失血，引发休克。到了上午7时案发地点附近，一名42岁男子也遭到同一批恶犬攻击，身受重伤。

    走在路上的时候，660又收集了一些尖锐的秸秆，但是想了一下，他觉得那些秸秆虽然锋利，但是万一遇到了多只恶犬，还是会有些危险的。于是他开始寻找一些大一些的植物，他到了一棵小树。于是他把那棵小树砍断，然后把头部削尖，这就是最原始的长矛了。然后他又把一些锋利的秸秆安插在了矛头附近。

    这样660就得到了一个既能刺又能砸的长兵器了。

     660继续走着，他看到了一具男人的尸体，三条恶犬正在啃着那尸体，那具尸体已经非常残破了。

    咬死人狗有两种解释，一种是把人咬死的狗，一种是人死了，上前去咬的狗。这两种狗往往高度重合，按照相关规定无论那种情况，都必须安乐死！

    (本章完)

