
　　“锵！”

　　虚空中，罗修与摩罗天再次交手，两人的身形犹如闪电交错而过。

　　只见摩罗天的手放在自己的脖颈上，方才两人交手的速度极快，他的脖颈上有一道血痕，鲜血渗出。

　　反观另外一边的罗修，则神色从容，身上并没有任何的伤痕。

　　高下立判！

　　“罗修竟然这么强？”

　　在场的人都很惊叹，因为在世人的眼中，虽然摩罗天崛起的较晚，但因为其天殿传人的身份，实际上是可以和焱无敌并列的绝世天骄。

　　当初一战，焱无敌虽然败给了罗修，但他们之间的战力实际上相差不大，焱无敌比罗修也仅仅是逊色了那么一线。

　　如今，罗修与摩罗天刚刚开始交手，竟然就差点斩下了摩罗天的头颅，这就有些惊人了。

　　如果是修炼七八万年以上的天骄做到这种程度，倒是还能让人接受。

　　但问题是，罗修身上的岁月痕迹，只有两万多年，如此短暂的岁月，就已经如此的强大了。

　　修炼时间不超过十万年，在道界都可称之为年轻一代。

　　这让很多人都意识到，在修炼到十万年以前，罗修的成就恐怕将远远的超出想象。

　　摩罗天的心中也有些凛然，要知道此次闭关之后，他的整体战力提升到了更高的层次。

　　然而即便是以这种状态，居然依旧难以压制罗修，这让他意识到，罗修的战力也变得更强了，且打破了传说中的证道极境。

　　“难道说，我若想要斩杀罗修，就唯有施展那种禁忌之术才行吗？”摩罗天的眸光微微一凝，虽然他感受到了罗修的强大。

　　但他依旧坚信，只要动用禁忌之术，那么他就有十足的把握击杀罗修，横扫同代没有任何的对手。

　　至强之上，乃是禁忌。

　　这世间，除了禁忌血脉，禁忌道法，也有一些禁忌之术，甚至是禁忌法器，禁忌神兵之类。

　　“看来这段时间的闭关，你也并没有多少提升，如果你这个所谓天殿传人只有这点本事的话，你恐怕是没有机会再活着回去了，除非你还有第二枚替死神符。”罗修淡淡的说道。

　　此言一出，在场的人皆都感觉到了罗修身上的凛冽杀意，因为没有人感觉他是开玩笑，而是真的打算出手击毙摩罗天这个天殿传人，丝毫也不忌惮其背后号称无尽最神秘的传承，天殿！

　　“你太狂妄了！”

　　提及替死神符，摩罗天的脸色就浮现出一丝的恼怒，因为那对于他来说是一种耻辱，是他人生中的污点。

　　“嗡！”

　　一柄通体黑色的神剑，出现在摩罗天的手中，“天殿的尊威，不容许任何人来亵渎！”

　　“尊威？”

　　罗修不屑一笑，“所谓尊威是凭实力得来的，而不是别人给予的，你这天殿传人曾经被我斩过，何来的尊威？”

　　“锵！”

　　摩罗天被罗修的这番话简直是气的几乎肺都炸了，他没有再多说其他，唯有手中的神剑迸发出可怕的乌光，形成剑气，贯穿云霄，刺入了天穹。

　　自从他来到仙界之后，他便被天殿的老怪物所看重，仅仅只是在天殿修炼了几百年的时间，他就开始行走于道界诸天。

　　他自出世以来，他的对手就是道界中的天骄，从普通天骄，到一流天骄，再从一流天骄到顶尖天骄，一路杀到了绝世天骄。

　　原本他可以铸就与书写一段属于他的传奇，流传在无尽的亘古古史之中。

　　但却横空杀出了一个罗修，让他品尝到了惨败的痛彻。

　　所以此刻的摩罗天怒气冲宵，杀意凌云，他必须斩了罗修，以此来洗刷他的荣与辱。

　　然而他的想法是好的，但罗修却并没有那么容易斩杀，否则的话，罗修也不可能还能活到今天。

　　实际上无论是罗修亦或是摩罗天，两人的大道境界，肉身，修为这些，实际上差距不大。

　　他们各自所修炼与掌握的道法，也都相差不多，虽然罗修掌握有太上法，古帝神纹术，以及至强道法，但摩罗天所掌握的天殿传承，丝毫也不比他逊色。

　　所以胜负的关键，就在于各自对自身大道的理解感悟，还有掌握与驾驭，到底可以达到什么样的程度。

　　就好比同级别的道法神术，谁领悟的更深，谁就可以发挥出更大的威力。

　　当然了，罗修还有一个最大的优势，那就是他的归一术。

　　如果没有归一术，那么就算是罗修同修最古与无尽两种时代的道与法，在摩罗天的面前也没有多少的优势。

　　毕竟摩罗天的天赋很强，修炼的时间又比他多了几万年。

　　可怕的余波在虚空中不断的扩散，两人大战的非常激烈，在远处的人群中，有许多当世的天骄级奇才，纷纷出现，观看这一战的结果，同时也能从战斗中，看出他们两人所掌握的手段。

　　一个白衣少女，看起来只有十多岁的样子，静静的立在一片虚空中，凝望着这场交锋。

　　李林洋混迹在人群中，看到罗修与摩罗天所演化出来的道与法，频频点头，似有所悟。

　　尤其是当罗修施展出古帝神纹术的时候，李林洋的双眸就会一缩，仔细的观看，唯恐错过一丝一毫的细节。

　　“哧！”

　　没过多久，鲜血飞溅，摩罗天的身形极速后退，再次负伤，肩膀上被洞穿出一个血洞。

　　“摩罗天，你不是我的对手，过去不是，以后也不可能会是。”罗修的眼中杀意弥漫，并没有丝毫的忌惮。

　　就算有天殿的老怪物隐藏在附近的虚空深处，罗修也不害怕，因为他知道就在飞仙门的附近，方毅和帝师皆在，不可能不出手。

　　摩罗天没有任何的犹豫，身影一闪，就化作遁光离开。

　　他没想到自己会败，但却不得不承认这个事实。

　　实际上他很想不惜一切代价动用禁忌之术斩杀罗修，但那门禁忌之术他还未掌握完全，如今一旦施展，就算可以斩杀罗修，也会影响到他的成道根基，得不偿失。

　　按照天殿中那些老怪物的说法，那禁忌之术是让他带着进入古道之地，去夺取最古造化来用的。

　　“你走不掉！”

　　罗修看到摩罗天想要遁走，双眸中的杀意更盛了，他自然不会错过这个除掉大敌的机会，毕竟如果可以击杀摩罗天，那么将来进入古道之地，就少了一个盯着他的强敌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九十五章 败逃免费阅读。https://xs.23sk.com 