    好在鱼莲脑子还不错，说完人影就消失了，云初辰回头愣是没有找到她。

    不过，千漓雪会回来这，鱼莲明天也会接着摆擂，他也不着急。

    他都没去挑战别人，那人一看要房间的人是云初辰，二话没说，直接把房间让了出来。

    云初辰心安理得地住了进去。

    南浔他们虽然对他好奇，但是也不认识，只是善意地打量了几眼就离开了。

    鱼莲这件事情，越来越声势浩大了，谁都没想到这擂台赛已经坚持了二十多天了还没有中断，千漓雪也还没有出来。

    这也让众人对明天的擂台赛更加好奇了，到底是千漓雪又从哪里冒出来个朋友，还是自动认输鱼莲获胜，亦或者是千漓雪终于回来了？

    只是第三天的场景跟大家想的都不太一样。

    鱼莲还没上擂台，上面就站了人，还不是一个，而是一群。

    鱼莲来的时候，疑惑地皱了皱眉，走上去；“你们是什么人？不知道这里是我摆擂的地方吗？”

    为首的一个人之一笑道：“就知知道，我们才上来的，你不是想挑战我们楼主吗？来，看看挑一个挑战，绝对能让你跟我们楼主打一仗。”

    台上的人四五十个，一眼看上去，气势极重，都是修为深不可测的，这人数，一天一场擂台赛，撑到千漓雪回来绝对没有问题。

    鱼莲眉头皱的更狠了：“我认识你们楼主吗？”心中隐隐有个猜测让她震撼，还有点不敢相信。

    这里虽然只来了四五十个，但是通过这些人，就能看出这个什么楼的肯定不简单。

    言允晞笑道，暗讽：“你挑战了这么久，谁知道你认不认识。”

    哦，众人想起来，鱼莲挑战了千漓雪这么久，好像确实还不认识千漓雪。

    鱼莲了然，看来真是千漓雪的人。

    言允晞接着道：“这里的人都是符合年龄的，你可以随便挑。”

    一听到 他们说话，鱼莲就知道自己想要千漓雪自动认输的想法不可能成功了，但她也不可能当做自己没有说过，看了看对面的人，随手挑出来一个。

    她是真的没有想到，会有这么多人出来跟她打擂，内陆的就算了，明明听其他人说千漓雪的海外的人水火不容，甚至是第一面就差点打起来，可是为什么帮千漓雪打擂的人还有海外的？

    而且一个个看起来一点都不像是跟千漓雪有仇的样子，反而还有点......敬畏？

    内陆和海外还有些联系，司玥也是离家出走的，能遇到千漓雪也算是巧合，但是云初辰呢，他从小就被那里看中了，当做继承人培养着，能出来的时间都挺少，怎么可能还能让千漓雪遇见。

    鱼莲都妒恨千漓雪了。

    ......千漓雪都没想到在自己不知道的情况下就被人妒恨了。

    被鱼莲指着的那人留下，言允晞带着其他人都下了擂台。

    几路人马对视，天下楼的还好，知道他们楼主朋友不少，还都不是什么普通人。

    南浔他们......南浔他们再一次受到了惊吓，愣愣地看着言允晞他们。

    司瑾珩还好，至少他见过夜子航和聂崡临，至于这个什么楼，他虽然不知道，但也没有那么意外，毕竟，小漓儿，真的很厉害。

    天下楼控场能力很强，其他的也都不是什么普通人，虽然受惊了，但是承受能力强，很快就接受了。

    双方认识了一下，云初辰一个哪面都不认识的人也掺和在里面，倒是把人认识了大半。

    心里啧啧摇头，没想到他就离开了这么短时间，千漓雪就认识了这么多朋友。

    不过心里挺高兴了，不说话的时候，清中又带了一点雅痞，其他人都忍不住看向他。

    擂台上的结果，等了半个时辰后，也出了结果，天下楼的人胜了。

    可能鱼莲昨天的伤势还没有完全恢复，但是天下楼的人赢了是事实。

    从今天开始，天下楼这个势力正式走入人们的视野中。

    朱雀城客栈的人已经够多了，言允晞他们人也不少，也没有跟其他人挤客栈，而是大手一挥，直接找了个空地，盖了一栋楼。

    天下楼的速度很快，不出三天，这栋楼就建好了，恢弘又壮观，旁边的客栈跟它一比，简直惨不忍睹。

    南浔啧啧称奇，跟段星阑道：“天下楼这速度够快啊，你看他们那材料跟做工，都是最好的，还这么两天就建好了，队长这势力着实不一般。”

    前两天他还开玩笑说自己是个穷人呢，现在，呵呵，他就是个乞丐！

    段星阑往新建的楼那看了一眼，大体已经建好了，正在装饰细节，精致的都不像是这朱雀城的东西。

    “你们好，请问是我们楼主的朋友吗？”一个天下楼的人走过来，恭敬地问道。

    南浔点头：“怎么了？”

    “是这样的。”天下楼人道，“我们分楼主想请几位去朱雀楼住，不知几位意下如何？”

    那栋精致的楼牌匾刚挂上，朱雀楼三个字龙飞凤舞。

    南浔嘴角抽了抽，还真是敷衍呢，在朱雀城就叫朱雀楼，那在玄武城还不是要叫玄武楼？

    南浔跟段星阑对视了一眼：“可以。”

    那人松了一口气，又去找其他人了。

    他的任务就是把楼主的朋友都请过去。

    一个时辰后，千漓雪的各路朋友又在朱雀楼对视了一眼，各自去找自己的房间了。

    进去后，才发现这楼不止是外面看着精致，里面更是细致的不得了，床，茶几，案台，不管是摆放的位置，还是做工的材料和精细程度都首屈一指。

    而且还有专门的呼叫服务，只要按一下那个铃，说出需要的东西，天下楼的人就能送上来。

    这么些日子，神通广大的各路修士，也一直在扒天下楼，扒的有模有样的，而且大部分都对了，现在这个朱雀楼一出，就更能对上了。

    广大修士更加兴奋了，开始各行各业地找哪些是天下楼的。

    越扒越惊讶，越扒越兴奋。

    这天下楼，这水还真不浅呢，这么看来，能在朱雀城这么快地盖起一栋楼，好像也不是那么让人难以接受。

    天下楼接擂台赛接了七天，这七天，天下楼的消息迅速在大陆争霸赛中传开，然后一传十十传百，现在大半个修炼界都知道了。

    原来还有一个一个势力叫天下楼，而且还在他们不知不觉中发展壮大到了他们都轻易不能招惹的存在。

    天下楼正式在神衍大陆扬名。

    第八天，鱼莲站在擂台上，已经没有了前些日子的志得意满，面无表情的，而且身上还有一些没有完全好的伤势。

    现在这个局面是她怎么也没有想到的，没有想到千漓雪那边真的能一直打擂台赛，也没有想到自己会这么狼狈。

    她现在已经不抱希望了：“你们随便出个人吧。”她开始两天还会仔细地从对面挑人跟自己对战，但是现在已经发现了，不管她挑谁都是差不多的。

    修为差不多，也都不会对她留手，而且还会下死手，没想到这些手下对千漓雪真的很忠心。

    她没有做什么，只是在对方不知道的情况下毁了她的不败神话，但是她这群手下倒都是一副恨不得撕了她的样子。

    她还偶尔听到过天下楼的人为了跟她打擂台赛，私下里还约过架呢。

    没办法，狼多肉少，谁都想上擂台，他们楼主指不定什么时候就回去了，那他们就没有机会了。

    天下楼这边高高兴兴地跳上来一个人，摆好姿势，一派高手风范：“出手吧。”

    对面的鱼莲心里都要扭曲了，刚要出手，就感觉到另一道气息靠近了她。

    她心里一惊，自己居然一点都没有发现。

    “你是谁？”擂台上已经站了另外一个人。

    她说话的同时，天下楼的人也注意到了上擂台的人是谁，压下眼中的激动，不管是擂台上的还是擂台下的，一同单漆跪地，声音响亮：“参加楼主。”

    一路上，千漓雪也得到了消息，最多的就是天下楼，然后就是她对面的人了，鱼莲。

    “起来吧。”

    “谢楼主！”几十个人，愣是喊出了千军万马的气势。

    见不能揍鱼莲了，擂台上的那个人有点失望，但是一想到楼主回来了，又兴奋起来了，把擂台让给千漓雪，自己就跳下去了。

    看周围人的反应，以及天下楼的这些人，鱼莲也知道了，这就是自己一直要挑战的人，千漓雪。

    “我还以为你害怕不敢来了呢。”鱼莲嘲讽道，心里也松了一口气，虽然是一天一场，但也类似于车轮战，这样下去，她也受不了，但又是她自己提出来的，只能打碎牙齿往肚子里吞，但是千漓雪回来就不一样了。

    只要打完这场，不管是输是赢，都不会有下一场了。

    “这不是看你坚持不住了，就赶快赶回来了吗。”千漓雪轻笑道。

    鱼莲脸色一阵扭曲：“出手吧。”

    这些天她最后悔的就是这擂台赛，千漓雪还往她伤口上撒盐！

