
话语落下，王宸和张大壮相视了一眼，然后走到一旁。

“张组长，你怎么看？”

王宸对着张大壮问道。

“都是华夏人，见死不救的确不好，再说了，人多了也好有个照应不是？”

张大壮对着王宸说道。

“张组长，有句话我必须得和你说清楚，这十几个人，都不是普通人！别的不敢说，单说战斗力，打起来了，你们这三十人就算有枪，都不一定是他们十几个没枪人的对手！”王宸压低声音，正色说道。

话语落下，张大壮微微皱眉，说道：“小王，他们是探险家，肯定走过很多地方，对这种地方也有着经验，我们可以相互帮助嘛，毕竟都是华夏人。”

“好吧。”王宸点头，没有再说什么。

虽然他有些怀疑这群人背包里装的是什么东西，但也不好直接抢过来打开看。

就这样，王宸暂时同意了这十几人的加入。

“你们应该是部队吧？”中年人和王宸走在一起，笑着问道。

“为什么这么说？”王宸问道。

“华夏管理枪械这么严格，你们这装备，一看就是军方装备！还有，我们来迷魂凼之前，可是都做好了十足的准备，我记得网上有资料说过，国家好像也准备开发这里。”中年人说道。

“呃……”王宸应了一声，没有多说什么。

中年人的回答没有任何疑点，但正因为没有疑点，所以才更像是……提前做好了‘准备’！

第六感告诉王宸，这十几个人，不是探险家！

这十几人在加入之后，主动替体力不好的科研人员背着东西，赢取了科研人员的好感！同时也加快了进军的速度。

天黑的时候，王宸等人就地扎营，他拿出一个牛肉罐头吃着，旁边还放着一瓶啤酒。

“小王，我也发现了，这些人好像真的不对劲儿。”张大壮坐到王宸身边，轻声说了一句。

张大壮可和这些091烈士的后代不一样，他是真正的091战士，也经历过当时的一切培训，观察力更是敏锐。

“先不急，弄清楚他们的目的再说。”王宸开口。

“这件事情不简单。”张大壮双眼眯起。

“是不简单。”王宸点头，轻声说道：“这次行动，只有BOOS和我们这些人知晓，但在迷魂凼，却突然碰到了十几个人，太奇怪了，也太巧了！战争的经验告诉我，十个巧合里，八个是有着预谋的营造巧合！”

“你和我想到一起去了。”张大壮点头，面色严肃了下来，一声长叹。

“张组长，您也别这么武断了，这不只是推测吗？”王宸轻声说道。

“希望只是推测吧。”张大壮起身，朝着自己帐篷走去。

王宸拿起啤酒，大口喝了一口，眼神中闪过一道精芒。

是的，这个推测就是……队伍里有内鬼！他们这次进迷魂凼的消息，被走漏了！

王宸吃完，喝完啤酒，便回到了帐篷里，休息了起来。

时间一分一秒的过去了，次日清晨，五点半的时候，天色还没亮呢。

“小王，你赶紧出来！出事了！”张大壮的声音响起，王宸立即跑出帐篷，然后问道：“怎么了？”

“有人死了！”张大壮望着王宸，面色严肃的说道。

“哪儿？”王宸问道。

“帐篷里。”张大壮指着那十几名‘探险家’的帐篷，轻声说道。

王宸立即跑了过去，打开帐篷看了几眼，六名‘探险家’站在那里，剩下的六名探险家……躺在帐篷里。

“什么时候发现的？”王宸一边检查着尸体，一边问道。

人是已经确定死亡了，身体没有任何的生命气息，但是身体上……没有任何的伤口，也没有任何的死因！就仿佛是睡着了一般，是的，是死在睡眠中的！

“刚发现！”中年人说了一句，紧接着说道：“我本来是想去他们那里拿个东西的，结果……”

“死因是不是还是看不出来？”张大壮对着王宸问道。

“是。”王宸点头，说道：“和之前那名探险家一样，死因不明！”

“这是不是中毒？”一名科研人员对着尸体检查了一遍，问道。

“不可能，他们都戴着防毒面具，如果是中毒的话，我们为什么没事？”王宸问道。

“他们的防毒面具并不是很先进，是不是因为这个？”另一名科研人员问道。

“那我们怎么没事？”中年人对着科研人员反问了一句。

“这……可能是你们身体比他们好吧？”科研人员回答了一句。

“介意我检查一下吗？”王宸拿出龙炎A01军刀，对着中年人问道。

“不介意。”中年人开口。

话语落下，王宸用龙炎A01军刀割开一具尸体的咽喉，血是红色的，骨头也是原色，他开口说道：“不是中毒，呼吸道一切正常，没有任何有毒气体的痕迹。”

“这究竟是怎么回事！这个破地方……太邪门了吧！”一名‘探险家’脸色苍白了下来。

王宸微微皱眉，他瞥了一眼091的士兵，091的士兵在王宸割开尸体咽喉的时候，都移开了目光，显然不想看到这血腥的一幕。

但是这剩下的六名‘探险家’，完全没有移开目光，而且眼神中……平淡的很！

王宸起身，抓向一名‘探险家’尸体的背包，说道：“我们现在资源很紧张，所以多一些资源，就多一些活着走出这里的可能性。”

就在王宸即将抓到背包的刹那，中年人立即开口，说道：“这些都是他们的遗物，还是和他们埋在一起吧。”

“也行。”王宸抓起背包，扔给中年人。

中年人接住，说道：“谢谢。”

“没事儿。”王宸微笑着应了一句，他刚才在抓背包的时候，摸到了里面的枪械零件。

或许换成其他人的话，摸不出来，但王宸这个常年玩枪的人，对枪械零件的了解比了解他自己身体都清楚的多，怎么可能摸不出来？

这群人背包中有枪！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065240"  chaptername="第1862章  突然死亡">加入书签</a>
</div>
