    木质的廊下被骤雨打湿，石子路上一地的落花蜿蜒，空气里弥漫着草木的清香气息。

    白色的窗棂纸上，倒映出屋内的锦绣旖旎。

    良久，李婷婷才松开了李长庚，嘴角挂着得逞的笑容，看来李长庚已经接受她了。

    “少将，今晚可能不太平，你将人都聚集在偏厅里面吧。”李长庚神色有些羞赧地说道。

    看这个天象，李老太太今天晚上必然来寻仇。

    进化成了铁尸，李老太太就已经有了基本的神智，就像是小孩子一样十分记仇，曾经在这里吃过亏，就肯定会再回来。

    再加上李翠花跟李婷婷还活着，李老太太必然回来大开杀戒。

    李婷婷沉吟了一下，动容的拉住李长庚的手，认真的道：“李长庚，你答应我，如果僵尸太凶，你不用管我，只要你活着，我死了也值得。”

    “我会保护你的。”李长庚平复呼吸，微微一笑：“你相信我。”

    保护……

    李婷婷一怔，而后眉眼里面充满了温柔。

    她感觉李长庚跟以前不一样了。

    ………

    夜色愈来愈深。

    李婷婷带着一行人在偏厅里面坐着，虽然时间一分一秒的过去，可众人都没有睡觉的意思。

    李长庚拿着朱砂笔，站在窗台的案桌前，看着外面暴雨倾盆，愈发的担忧起来。

    少将府内早就布下了天罗地网，哪怕李老太太进化成了铁尸，可是只要它敢过来，李长庚就有办法利用它引出来背后之人。

    到了识神藏海这个境界，对付铁尸固然麻烦，但并不是多大的难题。

    外面的电闪雷鸣愈发的强烈，可那轮上弦月仍旧挂在天空，安定城的百姓都被这异象给惊到，大多闭门不出。

    可也有不怕死的人，大晚上不顾下雨还在街上浪荡。

    “阿！！！”

    深夜，一道惨叫声音打破了整个安定城的安宁。

    滂沱的大雨已经缓缓停下，但是天上的阴气却越来越重，李长庚缓缓放下朱砂笔，朝着外面洒了一堆糯米。

    “它来了。”

    一股浓郁的尸气，正在朝着这边快速的接近，李长庚耳朵微微耸动，捕捉到轻微的地面震动声音。

    浓厚的夜色里，一道黑影从少将府高高的墙头上跳了过来，沉稳的力道激起了地面上的水花。

    这道黑影正是多日不见的李老太太。

    如今李老太太不但进化成了铁甲尸，实力也到了飞僵的地步，非常强悍。

    “嗷！！！”

    僵尸的嗅觉跟感知十分灵敏，李老太太察觉到了李翠花跟李婷婷的所在，朝着李长庚的院子蹦了过来。

    院子里面洒满了糯米，李老太太踩在糯米上面，脚下的糯米立刻就像火一样燃烧了起来。

    “嗖！！！”

    李老太太吃痛，直接高高跳到了房顶上面，居然像是飞行一般。

    房顶上面顿时传来了“蹬蹬蹬”的声音。

    “如果僵尸从上面进来房间，你们就跑到院子里面去，这东西忌惮糯米。”

    李长庚说话间，将刚刚画好的符咒迅速的拿起，念动咒语贴在了墨斗网上面。

    而看着李长庚沉着冷静的模样，李婷婷跟府邸里面的丫鬟们，纷纷都目光肃然。

    就算她们都是大女子，此刻仍旧怕的要命。

    可李长庚一个男子居然如此镇定。

    少年意气风发充满了致命的诱惑。

    这根本不是她们眼中所见的李长庚。

    往日那个柔弱无骨的少年，似乎披上了一层刚毅，她们更想霸占把玩。

    “砰！！！”

    众人思绪间，头顶上传来了重重的声响，只看到李老太太将房顶踹开一个洞，顺着洞口跳了下来。

    “赶紧去院子里！”

    李长庚大喊一声，伸手将手中的墨斗网扔了过去，正好罩住刚刚降落下来的李老太太。

    “唰！！！”

    墨斗网接触到了尸气，瞬间光芒万丈，网上面的镇尸的铃铛叮当作响，一道道朱砂符咒也亮了起来。

    “啪啦！”

    犹如过年放鞭炮的声音响起，墨斗网包括符咒的威力，将李老太太折磨的惨叫连连。

    可仅仅是半分钟不到，这墨斗线就被李老太太硬生生撕碎，上面的符咒也失去了效果。

    看着风姿卓绝的李长庚，李老太太不甘心的咆哮着，它认出来了李长庚就是那晚伤它的人。

    “嗷！！！”

    它咆哮一声，如同雷霆一般出击，想要找李长庚报仇，可看着李长庚闭月羞花的脸蛋，它再一次不争气的流出来了口水。

    “这僵尸果然成精了。”

    在院子里面看着这一切的李婷婷，心中担忧李长庚，忙的喊道：“把准备好的法坛请上来！”

    法坛很快就被两个壮女抬了过来。

    李长庚一拳将李老太太击退，翻身站在法坛的后面，拎起来上面六把金钱剑，直接抛到了空中。

    “天圆地方，律令九章，吾今下筆，诸鬼伏诛，急急如律令！”

    夜色如墨，少年衣衫翻飞，念动茅山筆神咒之后，只看到那六把金钱剑被渡上一层金色的光芒。

    “唰！”

    六柄金钱剑无风自动，像是有自主意识一般，发出阵阵铮鸣。

    李长庚迅速的拿出镇尸符，咬破自己的食指将鲜血滴上，几张符咒顿时光芒大作，自动贴在了金钱剑上。

    而李长庚的表情十分苍白。

    这几滴血看似不起眼，其实是他的精血，会让这些普通的镇尸符跟金钱剑的威力暴增。

    “敕！”

    随着李长庚一声令下，六把贴着镇尸符的金钱剑，急如闪电般朝着李老太太劈杀过去。

    金钱剑触碰到李老太太，就像是碰到铁板一般，发出叮叮当当的声音。

    好在上面有他的精血，一剑下去李老太太也不好受。

    “没想到关键时候一个弱男子，居然比这么多女子都有用。”

    看着黑夜之中，长身玉立犹如松柏的李长庚，李翠花眼眸中闪烁着惊艳：“之前是我唐突李长庚，婷婷多亏你及时赶到，否则我就算死也会后悔。”

    如果说之前的李长庚，是她们看到就想霸占的绝色美男。

    那么如今的李长庚就是圣洁肃杀，令她们只敢远远观望的翩翩少年。

    李翠花十分后悔那晚上算计李长庚。

    那也算计就是亵渎！

    李婷婷花容月貌的脸上，浮现出动容：“按照李长庚的本事，假以时日，他必然前程锦绣名动天下。”

    两人的对话，一字不落的传入了李长庚的耳朵中，

    他心底微微感叹，看来他这些“细致末梢”的改变，令这个时代的女人缓缓接受了。

    这是个好的开始。

    李长庚也并没有闲着，他将法坛最底下的几张符咒拿出来，这几张符咒是威力极大的雷符。

    雷符是李长庚画了三四天才有了这几张的成品。

    趁着李老太太被镇尸符暂时定住，李长庚直接冲过去，将雷符贴在了李老太太的身上。

    “轰！！！”

    雷符的威力巨大，最克制这些邪祟。

    李长庚一共贴了三张，随着一声巨响，李老太太顿时被雷电笼罩，不停的惨叫连连，防范力爆表的尸身到处是伤痕。

    剧烈的疼痛令李老太太惨叫连连，模糊的灵智告诉它，如果再不逃跑的话，那么只有死路一条。

    “不好，它想跑！”

    看到这一幕，李婷婷大喊道。

    李长庚等的就是这一刻。

    他拿出来一张隐身符，直接贴在身上，远远的追了过去。

    李老太太的身上有他留下的追踪气息，这一次他一定揪出来藏在背后的那个人。

    看着李长庚突然消失不见，李翠花瞪大了眼睛：“怎么回事？李长庚呢？怎么不见了？”

    李婷婷知道李长庚的计划。

    刚刚那么大叫一声，也是为了配合李长庚。

    眼下听到李翠花的话，不由的伸手拉住她，安抚道：“李长庚有自己的计划，我们现在追过去只会打乱他的计划。”

    虽然李婷婷心底也很担忧。

    可是想着李长庚那自信的眸光，她就没有办法不信李他。

    ……

    李长庚收敛了自己的气息，不远不近的跟踪着李老太太，很快就来到了鹤山之上的乱葬岗处。

    在杂乱的草丛中，一个穿着道袍的老道士，看着受了重伤的李老太太，眼神里面闪过一丝愤怒。

    “你活着的时候耀武扬威抛弃与我，死了之后却这么没用，我已经帮你进化成铁尸，你居然再一次无功而返！”

    “一个小小的花魁真就有这么大的本事？能够一而再再而三的坏我好事？真是可恶至极！”

    老道士嘴里纷纷不平，用铃铛控制着李老太太躺在一旁，他拿出匕首割破自己的手腕，将血滴在一个破碗里面。

    “喝了修道人的血，你的伤就会痊愈，还会变的更凶，我倒要看看一个小小花魁，能有多大的本事！”

    修道之人的血蕴含精元，僵尸吸食了之后会变得凶残无比。

    躲在暗处的李长庚，微微眯了眯眼睛，看来这就是那个风水先生。

    眼看着那碗鲜血即将倒入李老太太的口中，只听到“咔嚓”一声，破碗居然被一颗石子打的四分五裂，里面的血液顿时洒了一地。

    “谁？！”

    老道士勃然大怒，朝着周围看去。

    李长庚也没有继续隐藏，直接从草丛里面站了起来，

    月色下，玄色衣袍的少年站在满丛绿色中，精致的眉眼里面充满矜贵，仅仅是站在那里就令周围黯然失色。

    老道士不由的一惊，面容变的扭曲起来：“看来你就是那个李花魁……你这张脸…真是极美，若我能得到这张脸……”

