
这是哈维-韦恩斯坦第一次，见到韦恩撰写的项目计划书，这还只是个非常简单的版本。从这份东西上，他就能想象到对方之前的项目计划书，制作的一定更加工整严谨。

这样的东西，他也只从另一个制片人身上见过，那个人叫做杰瑞-布鲁克海默的制片人，同样也是个天才。

放下手中的这份东西，哈维-韦恩斯坦靠在椅子上，在脑子里开始回忆整个计划，考虑这件事的可行性，和需要投入的资金，以及自己需要付出的代价。

“韦恩。”他轻轻眯着本就不大的眼睛，留意着面前这个年轻人的神色变化。“你就不怕我回去后，甩开你自己弄出来一份这样的东西？这玩意儿可没什么难点。”

这点韦恩还真考虑过，哈维-韦恩斯坦是个什么玩意，他心里非常清楚。道德底线这类东西，这个胖子身上就从没存在过。

不过到了今时今日，他的地位早就不同了，绝不是几年前那个名不见经传的小导演了，这个胖子如果敢跟他玩这一手，他有的是办法然让对方付出代价。

“我敢把这份东西拿出来，就不怕你甩开我单干。”

韦恩笑着点燃了一根香烟，根本就没拿他的话当回事，反而问道：“说说你的想法，如果这件事交给你去操作，大概需要多长时间？”

大胖子伸出手，一下一下点着桌子上的文件，一边思考一边开口说道：“这种片子随便找个人就能拍出来，如果想要速度快点，甚至都用不了一个月的时间。

不过，后面的病毒营销计划，却需要大量的媒体资源，这是资金的主要投入点。如果想要获得计划中的影响力，恐怕要花费上千万的宣发费用，这个数字还有可能不够。”

一部带着恐怖色彩的伪纪录片，这种东西想要制作非常简单，片子本身却不是主要卖点。相反，这份营销方案才是。

如果仅从这份营销计划上看，这种前所未有的方式，取得的效果只要想想，就能清楚其中蕴含的商机，可投入同样不小。

上千万美金的宣发投入，只是哈维-韦恩斯坦的保守估算，想要制造成热点事件，这个数字可能还需要翻几倍。

这份东西如果给别人，只一个发行渠道问题，就能轻易让计划破产。可偏偏米拉麦克斯拥有自己的发行部门，完善成熟的发行渠道。

所以这件事，让这个胖子唯一顾虑的，就是高额的宣传成本。

“哈维，我们可以一起成立一家工作室，把这个女巫项目一起弄出来，在经过米拉麦克斯发行渠道，我想这其中存在的利润，你不可能看不出来。”

韦恩明白他担心的，绝不可能是拉不下脸皮来，进行无下限炒作，而是前期可能需要投入的资金成本，于是他继续说道：

“我们可以商量出一个投资比例，前期投入可以按比例分摊，当然了，获取的利润也需要按照这个比例结算。”

“非常疯狂的营销方式！”

哈维-韦恩斯坦看着这个年轻人，目光中带着说不出来的复杂情绪，足足沉默了好几分钟，才开口说道。

“首先我得说，这份东西的可行性非常高，再加上出自你的手中，我相信成功率会更高，但是……

但是，这种病毒式、欺骗式的宣传方式，绝对会引爆社会舆论，而且当影迷一旦走进影院，这件事就会自然而然的曝光。到时候，我们肯定会被无数愤怒的影迷、媒体的口水淹没，受到欺骗的大众，绝对会想办法把我们撕碎的！”

韦恩笑了笑吐出一口青烟，毫不在意的说道：“制片公司是没名的工作室，发行公司虽然是米拉麦克斯，可媒体和大众的第一目标是影片导演，我想，这对你来说绝不是问题吧？”

没错，影迷们的怒火，跟韦恩又有什么关系，这件事他根本就不打算露面，要不然也不会找这个胖子合作。

作为一个不断成功的导演，这样的骂名，哪怕是现在的他也背不起，影迷的信用一旦失去了，绝不是两部片子能够找回来的。

而且韦恩敢肯定，这个胖子绝对不怕挨骂，他也不会自己下手，最多到最后，发行公司米拉麦克斯受到一些诟病，可与得到的利益相比，这点诟病又不算什么了。

没人会拒绝轻易到手的美元，尤其是一个贪婪的犹太大胖子。

“这个比例……”哈维-韦恩斯坦痛快的跳过了这个话题，直接开始谈投资比例。“你知道，米拉麦克斯发行这部影片后，多多少少都会受到影响，所以我要7成收益！”

韦恩明白，这才是对方挑刺，不断抱怨难处的原因，说白了都是为了利益。

他摇了摇头，嘴角突然勾起了一抹嘲讽。“哈维，你觉得可能吗？或者你想通过这种方式踢我出局？”

“没这个意思，我需要……”

“五成！”韦恩挥手打断了他的话。“哈维，这是我的底线，五成利润！创意是我做出来的，可发行却需要你来动手，项目也需要你来主持。所以，不管是先期投资还是后期收入，获得的利润我们一人一半，这很公平不是吗？”

看哈维-韦恩斯坦还想反驳，他继续说道：“别去找这种可笑的理由，这里面的操作方法肯定不用我教你。难道你就不会从新注册一家发行公司，套用米拉麦克斯的发行渠道，和发行人员？把新发行公司和导演推到台前，这种事不难吧？”

听到这些话，这个大胖子终于沉默了下来，韦恩的话很现实也很直白，他现在要考虑的是，接不接受这个比例，不然结局肯定是一拍两散，《指环王》的事，肯定更是没得谈了。

其实韦恩还真不是瞎出主意，曾经这部女巫的片子，在他的记忆里就是艺匠发行的，艺匠的做法同样是把导演和演员，一起放到了台前，去接受无数影迷和媒体的怒火。

而自己基本上是一言不发，隐藏在幕后，闷声就把大钱给赚了。

“ok，那就这样。”考虑了很久，哈维-韦恩斯坦终于点头答应了下来。“我会尽快找一个想成名的小导演，新年之前把片子弄出来，回头让你的经纪人联系我，一起去注册一个工作室。”

韦恩也笑了出来，和他伸出手和他拍了一下。拍摄这种片子，几乎一个小导演加几个演员就能搞定，去租赁两台摄影机，找两个幕后工作人员，根本没有任何难度。

“哈维，过两天，你就可以把对这份营销计划的疑虑，全部都甩掉了，相信我，你会提前看到效果的！”

面对这个胖子疑惑的眼神，他并没有解释太多，华纳兄弟那边周一开始，就会发动这份营销方案的简化版，相信结果会给这个胖子更多信心。

“那好，我回去准备一下。”哈维-韦恩斯坦把东西装进包里，站起来和他握了握手，走前又特意说了一句。“《低俗小说》的邀请已经发给了你的经纪人，首映一定要来捧场。”

韦恩点了点头。“没问题，我肯定会去。”

就在韦恩和别人谈病毒营销时，华纳兄弟已经悄悄动起了手。

总部在佐治亚州的亚特兰大市，特纳广播公司旗下北美有线新闻网，这个通过卫星向有线电视新闻网和卫星电视用户，24小时全天候提供新闻栏目的电视台，在周一的下午，插播了一条紧急新闻报道。

因为其每周七天，每天24小时不间断的进行全球新闻报道，而面对突发新闻，国际新闻网也会在第一时间，进行现场新闻报道，这在广大民众中拥有无与伦比的公信力。

“记者最新报道，在大洛杉矶地区的卫星城，澄县的一家全美艺术家连锁电影院中，今天下午有两位年轻人正在观看电影《小丑惊魂》时，被吓得突发心肌梗塞，还没等救护车赶到就已经确定死亡。

据记者现场的采访了解到，两位死亡的年轻人是一对情侣，也是一对资深恐怖片爱好者，今天下午三点钟，他们和朋友一起来到影院观影，却在出现恐怖画面时突发心脏病。

这一对情侣都有心脏病史，等到身边的朋友察觉到不对劲时，两人已经心跳停止了多时。这次突发事件，引起了死者家属的强烈抗议，死者的朋友和家属一起，现在已经围堵了电影院……”

新闻中清晰的报道画面，瞬间通过新闻电视网的16颗卫星，传到了北美的千家万户，同时也传向了全球180多个国家。

按照今年的统计数据，CAA共计有1.84亿个家庭长期收看，这也让这条新闻时间，短时间就造成了巨大的影响力。

北美保守估计就有几千万人，共同接收了这条紧急新闻，时间才过去不到两个小时，各大晚间新闻报纸就已经刊登了该消息。

像《华盛顿邮报》，《纽约时报》，《洛杉矶时报》等权威媒体，都在晚间特刊上增发了新闻报道。

华纳兄弟旗下的emax，TBS，The-wb，TNT等电视台，也第一时间转载了该新闻，这种反向操作一时间看呆了好莱坞的圈内人员。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="69887336"  chaptername="220-紧急新闻报道">加入书签</a>
</div>
