    鬼将军庞然的身影已经在天守阁内消逝而去，日本攻略组的众人先是一阵沉寂，随后爆发出了一阵欢呼。

    雨宫真理长舒了一口气，他握着冷冽刀柄的右手轻微地颤栗着，他轻声呢喃：“结束了.....名古屋，回到我们日本的手中了。”

    神代琉璃打了个呵欠：“我本来还想着应该需要回溯那么一两次的，结果竟然一次性把Boss给过了, 真不愧是世界树机体。”

    开荒队的山本健太郎搂住了神代琉璃的肩膀，笑呵呵地说：

    “你怎么说得好像只有世界树机体的功劳一样，千夏开荒队的其他两人也发挥得很出色，还有琉璃同学，你能不能学学人家安清律，明明都是灰色人格机体，怎么区别就这么大？”

    “你怎么不说说我之前都回溯时间给你们擦了多少次屁股了，”神代琉璃满脸不爽, “没我的话, 你们都不已经死了十万八千次了。”

    宫本樱掩着嘴，笑眯眯地说：“好啦好啦，我们琉璃公子当然贡献巨大，只是我们都不记得那些时间回溯前的事情而已。”

    【您已完成一场Boss讨伐战，累计得到100000金币以及200000点经验值】

    【本场讨伐战的奖励正在结算中，请稍等片刻，奖励结算即将完成】

    【奖励列表已生成：史诗级卡包x4，A级装备卡x2，集成性卡牌——鬼将军】

    【由于参与这场讨伐战的玩家过多，奖励库中的奖励将以掷骰子的方式进行分配，对Boss造成的伤害输出越多的玩家，有更大的概率可以投出点数较大的骰子（骰子的数额在1-100点中，一次掷骰子环节中将不会出现相同的数额）】

    随着鬼将军阵亡，繁琐的系统提示音在天守阁内所有人的耳边响起。

    日本攻略组那边几乎一致地放弃了投骰子，他们肯定是选择将奖励先集中分配到雨宫真理的手里，之后由雨宫真理权衡最终的组内资源分配。

    但雨宫真理在战前就承诺过, 会分给千夏开荒队这场Boss讨伐战一半的奖励, 他自然不可能忘记这件事，所以在掷骰子环节开始前，朝着蓝文侧目说：

    “蓝文，如果你信任我，可以先将讨伐战的奖励放到我这边，我到时候再将其中一半的数额给你。”

    蓝文这会还半死不活地呈大字状躺在天守阁的地面上，他声音慵懒地说道：“随你好了，反正你这位黑道大少爷总不至于赖我的帐。”

    “那么奖励就先放到我这边。”雨宫真理收回了目光，掷出了虚拟骰子。

    他投出的骰子数额为79点，由于没人任何玩家参与掷骰子环节，所以奖励理所当然地归他所有。

    下一瞬，天守阁的大门再次敞开，这场Boss讨伐战到此为止正式结束。

    安清律朝着瘫倒在地上的蓝文伸出了自己的右手，“队长，该走了。”

    蓝文沉默了片刻，声音有些颓然地说：“事实上，你这次做得很不错，只是记得下次先找我商量一下, 不要再瞒着我。”

    安清律平静回道：“不, 我错得很彻底，以后我会记住我们是一个团队的。”

    蓝文无言地笑了笑, 接过了安清律的手。

    .......

    .......

    2030年，2月8日，在这一天，日本开荒队向全世界尚且幸存着的人类宣布——名古屋城被正式收复，回归为日本的领土。

    千夏开荒队的成员在这场领土收复行动中起到了不可忽视的作用，雨宫真理代表日本人民对他们献上了最真诚的感谢。

    目前为止，不算地狱灯塔占据的城市，整个世界被收复的城市加起来一共是七座，虽然彻底收复所有领土的概率尚且渺茫，但也切切实实地让人类看见了这个世界得以拯救的希望。

    雨宫真理拥有了名古屋城的支配权，他将名古屋的怪物生成源点暂时关闭，于是这座城市不再出现鬼武士的身影。

    当然，雨宫真理不可能永久性地关闭怪物生成源点，毕竟日本新人部队之后还要通过讨伐鬼武士，来进行总体的等级提升。

    只不过在今天的这一夜中，不再有怪物，有的只是欢愉的人类。

    这天的夜晚，不管是日本的新人部队，还是开荒部队，位于名古屋的日本攻略组全员都放下了所有纵情狂欢着，一时间这座朴实无华的城市仿佛变得像是纽约那样浪漫惬意。

    名古屋的数条商业街灯火辉煌，并且都聚满了日本的玩家，他们的行动不再受到攻略组的限制，这是他们最为自由的一天。

    女性玩家可以到名牌店里从NPC的手里用金币购走昂贵的名牌衣物或者包包，男性玩家可以跑到电玩厅玩玩上世纪的电子游戏，亦或者是跑到酒吧彻夜畅饮。

    他们像是这个末世降临之前那样地活着，褪去了所有的束缚和责任，享受着这座只属于他们的城市。

    安清律来到了名古屋的一处港口，楚启谟和蓝文正坐在港口边上喝着啤酒，地上已经满是他们喝干净的啤酒瓶。

    那艘泰坦尼克号还停在港口处，即使匿于黑夜中也难掩其巨影，夜晚的海潮轻轻地拍击着海岸。

    楚启谟偏过了头，笑着问：“好慢，律哥你又去干嘛了?”

    “之前日本开荒队的几个人不是说，等打完讨伐战后想加我的GN好友么，”安清律坐到了楚启谟的身旁，他把玩着手机，面无表情地说道：

    “我承诺过了，总不能不做，刚才应付了下这件事。”

    蓝文听着安清律手机不断响起的信息通知声，哭笑不得地说：“你这臭小子还真是福缘不浅啊，走到哪里都受欢迎是吧？”

    “倒也不至于，可能只是他们把灰色机体神化得太严重了，现在这个世界，机体的区别就好似旧社会的阶级分层，所以他们才对我会抱有憧憬。”安清律关上了手机。

    他没有再去理会宫本樱和藤本夏树的信息骚扰，拿起了地上一瓶啤酒，打开了瓶盖，往着喉咙中灌去。

    “说得也是.....真可恶，我怎么不是灰色机体。”楚启谟调侃道，他举起了啤酒瓶，和安清律碰了碰。

    蓝文看着安清律将啤酒一饮而尽，有些讶异地问：“我记得你小子以前是不喝酒的。”

    “不知道为什么......”安清律沉默了片刻，平静地说：“现在感觉酒其实挺不错的，对我来说，这种事物可能和所谓的人情味相连着，以前我不怎么喜欢那种东西。”

    蓝文意味深长地说：“挺好的，做人最重要的就是人情味了。”

    楚启谟耸耸肩：“真难理解，律哥总是神神叨叨的。”

    “我的意思说简单点就是....能够认识你们，我真的很荣幸，”安清律轻声说：“我从你这里学到了很多东西，队长，以后也还请多多指教。”

    顷刻间，响亮的声音从夜空的另一端传来，随之而来的是一道光束划破夜空，直冲天穹，这道光束打断了三人间的对话，吸引去了他们的注意力。

    楚启谟微微睁大双眼：“喔.....之前就听说过日本新人部队的组长说过，等到他们的开荒队成功收复名古屋，他们要在这里放一场烟花。”

    蓝文抿了一口啤酒，眸中倒映着那一束升上天空的火光，笑着说：“这群日本人还挺浪漫的，说起来，那位雨宫大少爷竟然默许了这种事情么。”

    嗖！！！

    嘭！！！

    足以照耀整片夜空的烟花像是被碰倒的多米诺骨牌一般，接连地在名古屋的夜空中绽放开来起来。

    绚丽的花火如同涟漪般地在夜空中绽放着，一圈带着一圈连绵不断地向海面洒落去零散的光点。

    世界如同灿烂的烟火般摇曳着，四溅的色彩撕破了黑夜，将三人的身影渲染成了相同的颜色。

    安清律曾经在宁京看过很多次烟花，但那都是在宁京被墙壁包围住后的事情。

    他现在第一次地感受到....原来放下了心底的所有事情，单纯地去观赏漫天的花火，是一件多么惬意的事情。

    “以后的哪一天......”安清律说：“我想让宁京也得以解放，虽然还很遥不可及.....但我想做到这件事。”

    蓝文回道：“我们可都在为这个目标努力着呢，这不只是你的事情。”

    楚启谟摸了摸鼻子，他自嘲地说道：“说实话，一想到咱们千夏的土地要么被那两条破龙给夷为平地，要么被拖入海底，我就觉得好绝望啊，队长。”

    “这种时候唱衰不太适合吧，”蓝文满不在意地笑了笑，“我们不是一个人在战斗着，以后日本攻略组也会帮助我们收复国土，尽管听起来很遥不可及，但总归有了希望。”

    这会儿的时间，港口又来了两三道身影，身穿着艳美和服的藤本夏树和宫本樱看到安清律的背影，眼前一亮。

    藤本夏树对着安清律的背影大呼：“原来你在这里啊，安清律前辈！我找了你好久了，你为什么不回复我和小樱的信息！”

    宫本樱叹了一口气，她压低了声音对夏树说：“哎，夏树你还是不会看气氛，安清律前辈和他的队友们聊得正欢呢，怎么可以这时候去打扰他，这样可是会好感度down down的！”

    楚启谟看着安清律僵硬的侧脸，偷笑了一声说：“哟，我们的大名人又被发现了。”

    蓝文呵笑了一声：“人家都来了，问问她们喝酒不，让她们也来海边坐坐吧？”

    安清律轻叹了一声，偏过头看向了日本攻略组的二人，开口问道：“藤本小姐，宫本小姐，请问你们喝酒么，我们正好在这里打发时间。”

    藤本夏树双眼发亮：“那当然啦，能和安清律大人！哦不，能和安清律前辈喝酒真的是我的荣幸。”

    “好吧，那咱家就陪你们这群大男人拼拼酒量！希望你们可不要输给我！”宫本樱坐到了安清律的旁边，毫不客气地拿起了一瓶啤酒，勾着嘴角说。

    “呵，小姑娘真有精神，不过真要拼酒量，我可就不放水了。”蓝文说。

    楚启谟轻笑了两声，有些无奈地说：“怎么回事，樱小姐，我们这边可是已经喝过两三轮的了，怎么和你们比呀？”

    宫本樱歪了歪脑袋说：“哼哼，那就当作你们这群绅士在礼让我三分好了。”

    “小樱，好狡猾，明明是我应该坐在安清律前辈的旁边的。”藤本夏树撇了撇嘴，坐到了宫本樱的旁边低声说。

    宫本樱掩嘴一笑：“你懂什么，我这不是在让你们保持距离，距离产生美啊，距离产生美，你得有神秘感！”

    “好吧。”藤本夏树趁着下一轮烟花还没升起，在夜色中偷偷地观察着安清律的侧脸。

    安清律边喝着啤酒，边平静地眺望着海面，漆黑深邃的双瞳令人琢磨不透他的思绪。

    突然间，烟花再度从夜空中升起，岸边的万千棵樱花树如同海浪般摇曳着，整片大海都被染成了烟花的颜色，世界在火光中焕发着青春的光彩。

    安清律观察着烟花，他的侧脸很认真专注，却像是发现了看着他的藤本夏树，微微侧目。

    藤本夏树急忙收回了目光，脸红地抿了口啤酒，她盯着漫天的花火，轻声对宫本樱说：

    “真好啊，小樱，要是以后我们不用打打杀杀了，天天都可以坐在海边看烟花就好了。”

    “会有那一天的。”宫本樱轻轻地勾了勾嘴角。

    神代琉璃有些不满的声音从他们五人身后传来：“原来你们都躲到这里来了。”

    蓝文转过头问：“所以又是哪阵风把你这位大少爷吹来了？”

    “雨队让我找你们，他邀请你们参加开荒队的庆功宴，”神代琉璃撇了撇嘴说：“所以你们来不来？”

    蓝文摆了摆手说：“就不了吧，我们三个爷们在这喝喝酒就够了，现在真让我们吃什么也吃不下。”

    神代琉璃不爽地看向了宫本樱和藤本夏树，抱着肩膀说：“哦，那你们这两位翘了自家庆功宴，过来这边陪你们的安清律大人喝酒的叛徒呢？”

    宫本樱嘻嘻一笑说：“告诉队长我们就不去了吧，我和夏树在这里挺开心的。”

    藤本夏树也点了点头。

    “行吧，”神代琉璃叹了口气，又看向了蓝文说：“对了，蓝文先生，队长说你如果不来，让我给你带一句话.....”

    “什么话啊，这么大费周章的？”蓝文饶有兴致地问。

    “来日你们千夏攻略组如若需要帮助，他雨宫真理绝对会第一个出马，就这样。”神代琉璃羞耻地扶额，言落后便走出了港口。

