    血河宗，萧山门，赤月派三大门派这一次联手试探混元宗，混元宗掌门贺松年都没有出面，已经可以确定青光门武者散布的消息是真的，这位六品宗师当真因为争夺太虚真经重伤濒死。

    混元宗没有了六品宗师的威慑。

    接下来，三大门派本打算毫无顾忌的对混元宗出手，大量侵占夺取其资源。

    就如血河宗，原本只要一确定这个消息，血河宗少宗主吴怀阴就会立刻带领血河宗武者占据赤霞城。

    可是陆长青带领混元宗高手对血河宗，萧山门，赤月派的反击，让三大门派见识到了混元宗的实力，依然不容小觑。

    就算没有了六品宗师坐镇。

    还有七位七品武者存在，想要对付混元宗必然要付出巨大代价。

    毕竟三大门派最强的血河宗，也才只有六位七品武者，萧山门和赤月派只有四位七品武者。

    若非有一位六品宗师，甚至都不如混元宗。

    而让三大门派武者最惊讶的还是陆长青这位混元宗代掌门，年纪轻轻竟然拥有打败血河宗少宗主吴怀阴的实力，七品顶尖。

    拥有成就六品宗师的资质。

    这让三大门派明白，只要混元宗数年内没有被灭，就会有重振之时。

    不过这并不能完全阻止三大门派乘此时机对混元宗出手。

    因为没有了六品宗师威慑，混元宗七品武者再多，面对六品宗师也只能被动防御。

    只不过三大门派也不敢太过肆无忌惮的对付混元宗。

    而是开始逐渐蚕食混元宗的势力范围，掠夺其资源。

    ……

    陆长青带领混元宗武者闯入红河城，全灭血河宗镇守此地的武者。

    血河宗其他武者得知这个消息后自然也都大怒。

    两大宗派武者之间隐隐有剑拔弩张之势。

    血河宗很快发布了命令。

    以后赤霞城只要有混元宗派遣的武者出现，直接击杀。

    这样一来，隐隐迫使混元宗丧失在赤霞城的势力范围。

    面对这种情况，混元宗还真有些难解。

    即便派遣七品武者前往，也担心血河宗宗主，六品宗师强者亲自出手对付。

    若是一直不派遣混元宗武者，久而久之，必然失去对赤霞城的掌控。

    这正是血河宗蚕食混元宗势力范围的办法。

    不过有陆长青出手的威慑，对于混元宗在赤霞城的产业和资源，血河宗也只能暗中打压，逐步侵占。

    也不敢直接派遣血河宗武者进入赤霞城接管，不然定会遭受混元宗武者出手击杀。

    其他两大门派，萧山门和赤月派，确定了混元宗掌门贺松年重伤濒死的消息后，也都有进一步的行动，开始暗中侵占、掠夺混元宗势力范围内的产业和资源。

    ……

    对于三大门派的所为。

    在混元宗失去六品宗师坐镇的情况下，是难以避免的。

    弱肉强食，强者为尊。

    至少现在这种情况，不算太过激烈。

    这也算是混元宗六位七品武者出手震慑的结果。

    让三大门派不敢横行无忌的对付混元宗。

    不然混元宗来个鱼死网破，也会对他们造成极大损失。

    现在就好比温水煮青蛙，让混元宗得到资源不断减少，日渐衰落。

    混元宗只能尽量提升自己的实力。

    而血河宗，萧山门，赤月派三大门派根本不知道，混元宗正在暗暗积蓄多强的力量。

    陆长青没有继续出手，他此时在等待。

    等待传功长老何玄一，完全恢复六品宗师境界。

    等待他重点培养的武者，实力纷纷突破到七品。

    而他自己，也要尽快再获得两门宗师级功法，通过元灵珠献祭，将龙象般若功达到第十层，突破到六品宗师境界。

    厚积薄发。

    到时候，必让三大门派知道混元宗的厉害。

    至于被他们吃到嘴里的东西，也要加倍吐出来。

    ……

    “咦，天风门少主传来的消息。”

    就在此时，陆长青收到了一直让混元宗麾下武者关注的天风门少主的消息。

    天风门少主手中掌握了天风拳这门宗师级功法，正是陆长青献祭所需。

    他需要献祭三门宗师级功法将龙象般若功提升到第十层，突破到六品宗师境界。

    先前，陆长青查探到两门可能获得的宗师级功法信息。

    都是来自青元州数百年内已经覆灭的宗派。

    黄石宗的玄石功，和天风门的天风拳。

    玄石功他已经得到手。

    至于天风拳。

    由于天风门少主行踪隐秘，混元宗麾下武者一时也查探不到。

    陆长青便给天风门存世的武者留下一句话，让他们传递给天风门少主知道。

    他只需要阅览一遍天风拳这门宗师级功法，就可以答应天风门少主一个要求。

    可惜一直以来，都没有得到回应。

    不想今日，天风门少主专门给他传递来了消息。

    天风门少主答应了陆长青，可以给他阅览天风拳这门宗师级功法。

    可是也提出来一个要求。

    让陆长青带领混元宗高手尽快前往横岭山，救援于他。

    陆长青手中的正是天风门少主让人传递出的一封求援信。

    原来天风门少主一直隐藏踪迹，躲避血河宗的追杀。

    不久前，终究还是被血河宗武者发现了一些痕迹。

    他如今正被血河宗武者追击，准备要逃进横岭山躲避。

    期间，派人将一封求援信交给了混元宗探查的武者。

    陆长青已经看过这封求援信。

    信中提到，天风门少主也并非一人，他还有一位护持人，乃是天风门仅存的一位七品武者，同时还有两位八品武者护卫。

    而追击他们的血河宗武者中，有两位七品实力的长老和六位八品武者，十多位九品武者。

    实力极为强大。

    天风门少主的那位护持人，七品武者为了保护他已经受伤。

    若不救助，可能有生命危险，为此，天风门少主才向陆长青发出求援。

    “血河宗，还真是巧啊。”

    陆长青没有想到天风门少主提出的这个要求，竟然是想要他出手对付血河宗武者。

    天风门，曾经就是覆灭在血河宗手中。

    天风门少主因为天资绝顶，有成就宗师之资，血河宗担心他成长起来，威胁到血河宗。

    因此派出武者追杀，要将其扼杀在弱小时。

    对此，陆长青暗暗思考起来。

    其实出手对付血河宗武者也没有什么。

    本身混元宗现在就和血河宗关系势同水火，都出手击杀了双方宗派武者。

    而如今血河宗还正在暗暗打压混元宗，想要侵占混元宗势力范围的赤霞城。

    陆长青早晚要带领混元宗和血河宗大战一场。

    这一次救援天风门少主，正面对抗血河宗武者不过就是再次得罪血河宗而已。

    不过陆长青想到的却是另外一个问题。

    这一次血河宗只有两位七品武者，以及六位八品武者，十多位九品武者出现。

    在天风门少主眼中，这股力量属于很强。

    可是以陆长青现在的眼光看来，凭他宗师战力来看，并不算多强。

    “横岭山中林木茂密，人烟稀少，少有人出没。

    既然我早晚要和血河宗战一场，不如索性直接先将这一批血河宗武者灭杀在横岭山，正好神不知鬼不觉，也让血河宗损失这批人手，顾不得打压混元宗。”

    陆长青心中想着，暗生杀机。

    很快，陆长青就考虑清楚，他准备出手。

    以他宗师战力，对付七品武者足可击杀。

    不过，还需要带领一些混元宗武者同去。

    陆长青开始决定人选。

    七品武者，岳锋以及前执法长老刘远山。

    八品武者，攻伐堂三位副堂主，以及另外六位执事。

    五位核心弟子，这一次就不带领前往了。

    有了两位七品武者和九位八品武者相助，加上陆长青这位宗师战力，足可全灭血河宗这一批武者。

