    楚枫能够直观地感受到，这群炼狱军团的成员，散发着一股凶煞惨烈的气息。

    他们的眼眸都是如出一辙的冰冷，隐约透着一股将生命视如草芥的残酷。

    和炼狱军团对峙的另一拨人马，也是总共十个人，为首者便是赵慎勇。

    但就凭双方无形交锋中散发的气场与威压来看，有着三个B级强者的炼狱军团，明显要胜过只有两个B级强者的这伙人。

    因此就在先前，炼狱军团的队长，便强硬地提出要形成以他们为主导的联盟。表面上倒是说得冠冕堂皇，但实质上就是威逼对方就范，去充当敢死队乃至于炮灰一类的角色……

    倘若没有楚枫的到来，赵慎勇等人便将陷入极其两难的境地：

    与炼狱军团撕破脸皮，那厮杀就在所难免，势弱的己方必然凶多吉少；同意炼狱军团的要求，便是钝刀子割肉，被别人当枪使，只怕也难逃厄运。

    但楚枫的到来，便让事情出现了微妙的转机。

    “兄弟，你总算来了，我等你好久了！”赵慎勇心头一动，当即哈哈笑出声来，好像和楚枫交情甚好，连忙挥手示意。

    “哈？”黄毛纳闷地转头看向楚枫，心说老大还有这么一群强力的朋友，那咋不早说呢？

    楚枫眸中闪过一丝惊异之色，但旋即便反应过来，想明白了其中门道。

    “大哥，我来迟一步，多多包涵！”楚枫心照不宣，当即震声开口。

    炼狱军团那B级二等的轮回者“黑豹”，顿时深深皱起眉头，看了眼赵慎勇，又死死盯着楚枫。

    在平顶山之战时，楚枫的衣物都被融化了，头发得以保留下来还得亏液态金属战甲的庇护。所幸其戒指的储物空间够大，有存放着备用衣物。

    此时他身穿一套纯黑装束，就连口罩都是黑色的，戴着个头盔，驾驶着摩托从远处冲锋而来。引擎轰鸣，轮胎与河岸的沙地剧烈摩擦着，留下深深的沟壑，身后更是有烟尘滚滚飞扬。

    看上去还真有点乘风破浪，一往无前的架势。

    赵慎勇此举无非就是给楚枫一个信号，争取拉他如伙，并给炼狱军团的人释放一个信号：

    这是我好兄弟，他来了咱们也算势均力敌了。真要动起手来，咱们谁也别想好过。并且你们作为外人，也别想离间我们，搞那些花里胡哨的没用，无非是浪费大家的时间。

    “吱嘎——”

    三辆摩托车先后旋转半圈，横停在河边，扬起一蓬尘沙。

    楚枫下车便取出香烟，给赵慎勇等人递了一圈，有说有笑的相当自然。

    “朋友，有兴趣合作吗？”黑豹心头自有一番计较，面上却是不动声色地开口。

    “哦？怎么说？”楚枫吞云吐雾的，并无给他递烟的打算。

    黑豹当即表示，他先前打听到了消息，说是河里有四个BOSS：海胆王、金鱼精、两只小水怪。

    这些BOSS的实力强悍无比，要想对付它们必须结盟组队，合作共赢。并且在结盟的前提下，也能最大程度避免双方的战力损失，即便后续遇到什么变故，也有一定的自保之力。

    黑豹说这些话的时候，无形中已然是平等对话的姿态，再无先前的张狂冷傲，让赵慎勇心头冷笑了一声。

    果然。

    真理只在大炮射程之内，尊严只在剑锋之上！

    而就在他们说话这片刻，竟然又有一帮人马赶来此地。

    “看来今天这里还真是热闹。”楚枫弹了弹烟灰，和众人一般循声看去。

    这帮人马的声势颇为浩大，足足十人组成摩托车队赶来，为首的是一对中年夫妻。男人有B级3等，女人B级2等。

    这对夫妻并未透露真名，而是让楚枫等人称呼她们为“杨过”、“小龙女”。

    神雕侠侣……

    楚枫心里挺想吐槽的，心说你们都这年纪了还那么中二，当即便调侃了一句：“失敬失敬，不知二位的雕在哪里？”

    “杨过”哈哈一笑，颇为自得地说道：“大雕嘛，当然是在我的裤子里了！”

    然而却没有人跟着他笑。

    如果他这也算讲笑话，那这笑话确实有点又冷又尬……

    楚枫都感觉他毁了杨过在自己心目中的形象，当即切入正题：“如果大家都有兴趣结盟的话，我的建议是兵分三路。”

    “一来大家都更信得过自己人，二来也是彼此间更为了解、配合默契。海胆王、金鱼精、小水怪分别处在不同流域，我们三路同时出击，正好能够阻断他们彼此照应。”

    “各位意下如何？”

    众人稍作商议，人多了声音汇聚在一起就显得有点嘈杂。

    小龙女一度想退出，不参与此事，但自知这个时候退出必然成了众矢之的，也就勉为其难地答应下来。

    就这样，合作事项迅速被敲定下来。

    楚枫和赵慎勇等人组成一队，去对付海胆王及其爪牙；

    炼狱军团第二队，负责解决金鱼精；

    神雕侠侣第三队，目标是拖住小水怪，实在顶不住就撤，反正给另外两队争取时间。

    并且楚枫再三叮嘱神雕侠侣，让他们千万不要贪功，把两条小水怪打成重伤，否则必死无疑。

    这样的安排看上去似乎天衣无缝，甚至在前两个地方，还会出现三个B级轮回者，打一个BOSS的局面，似乎稳得不行。

    可楚枫的面色却颇为凝重，认定事情绝不可能那么简单。

    毕竟大家都只是勉强凑在一起的组合，说是“不攻自破的联盟”恐怕也不过分。不仅别指望能像龙王小队那般生死与共，只怕还会面临所谓“盟友”带来的致命威胁……

    至少楚枫就敏锐捕捉到了，炼狱军团的几个人在互相打眼色，似乎别有一番算计。

    更何况说，数量上的优势，未必就一定能战胜各自所面对的BOSS。

    恰如此时，火焰山所发生的一切。

    “嚯——”

    一片残影在空中飞掠，依稀能看出是个穿红杜兜的小孩，手持着一杆火尖枪。

    “噗噗噗——”

    一个B级三等轮回者还没能反应过来，浑身就被扎了十几个血窟窿，鲜血狂飙不止。

    “二弟！”一个男人震怒地开口，想要去砍死红孩儿，却只劈砍在了残影之上。

    “哈哈哈哈！”伴随着小孩肆无忌惮地猖狂笑声，红孩儿当即出现在他身后。

    “哈！”

    三昧真火从他口中吐出，刹那便将大哥焚烧为人形火炬。

    他在凄厉的惨叫声中，被红孩儿一枪刺穿胸膛，挑起他的身体一同跳下了岩浆……

