
“不过真是让人意外啊，没想到六道仙人没死，反而躲在这里建造冥界，吸收亡魂。”阴月暗道。

人死如灯灭，魂魄消散归于天地。只有一些特殊的世界存在六道轮回和地府冥界的说法，这些冥界都是某些大能创造，有特殊的布局。

阴月没想到在这么个小世界居然能碰到开辟冥界的存在。

不过六道仙人毕竟只是元婴境界，这个所谓的冥界也就是存放亡者魂魄的小空间。

“这个忍界到处都是元婴的布局，忍者一不留神就沦为棋子。”阴月的仙识迅速退回。

从始至终，六道仙人就没有发现阴月的窥视。

阴月走出涡潮忍村的祠堂，离开涡潮忍村，自东岸入海。海眼不比山根，它潜藏在海洋涡流中难以分辨，需得小心搜寻。

阴月这边暂离大陆，但是大陆上的忍村还在明争暗斗。

……

木叶忍村中，日向锦面无表情地坐在街边的速食店里，面前摆着三色丸子、章鱼烧和果汁。

她捏起丸子，咬下一口，慢慢咀嚼着，浑身的肌肉却如即将扑食猎物的虎豹般绷紧。

“街角后面一个。街边大树上一个。路对面用幻术藏着一个。斜对角二楼的房间里还有三个。都是特别上忍水平。”日向锦没有四下张望，但是对附近的情况却了如指掌。

她如今的修为又有所精进，已经是炼气九层。而身体在适应真气之后，神识也随之凝聚，感知无比的敏锐。

自己的身边跟上了可疑忍者这件事，日向锦在回到村子的时候就察觉到了。并且在她被提拔成特别上忍之后，跟踪她的忍者的数量和实力都猛然提升。

“暗部忍者？但他们的面具比暗部忍者的动物面具更复杂。这是木叶的哪个隐秘部门么？用来监视我这种突然出现异常的人？”日向锦吃着丸子，思索着。

不过她现在虽然警惕，却并不害怕。她如今重新梳理自身所学，战斗招数更加简洁。真要动起手来，她杀这几个特别上忍不过也就眨眼功夫。

最让她感到烦躁的还是日向宗家的那几个长老，在她回到村子后就立刻召见，几番交谈下来，敲打威胁多过赞扬嘉奖。说的话无非就是拿额头上的笼中鸟咒印敲打她，要她誓死效忠宗家，不得生出叛逆之心云云。并且还有将一些堆积的困难任务强派给她解决的意思。

这是摆明了要拿她日向锦当狗还不想给肉骨头。

日向锦自从杀人炼灵液之后整个人性情已经变化，现在可不是以前那个善茬了。宗家的长老想着奴役她，她想着要拿长老炼灵液。

……

火影办公室中，身披火影御神袍的火影三代目猿飞日斩正大口大口吸着烟斗，烟雾缭绕间看不清他的脸色。

这间屋子里除了火影，还有另一个半身裹在绷带里，眼神阴鸷的男人。这是木叶的核心高层，火影顾问志村团藏。

“日斩，我想要一个忍者加入根部。”团藏开口。

“谁？”烟雾后的三代火影只是简单地回应。

“日向分家的一个年轻忍者，名叫日向锦。”志村团藏双手拄着手杖，腰挺得笔直。

“不行，团藏。”烟雾后传来了猿飞日斩沉闷的声音，“那个孩子是难得的逸才，不能让她加入根。她要生活在阳光下，成为木叶的英雄。”

这场大战虽然打退了岩忍和云忍，但是木叶也元气大伤，民心动荡，正是需要塑造战争英雄凝聚人心的时候。

日向锦出身清白、年轻、在战争中的表现有目共睹，正适合做战争英雄的人选之一。

“日斩，你根本不知道那个小鬼有多危险。”志村团藏冷冷地道，“她最开始上战场的时候，只是个日向家的普通中忍。短短不到半年时间她就成长到现在这个地步，能够击退精英上忍。

“我调查过她的经历，发现她的实力是在半个月前，两名队友相继死去后才迅速增长。你不觉得奇怪吗？日斩！”

“没什么好奇怪的。憎恨、愤怒、因为想要保护什么东西而爆发出的决意，这些都是忍者成长的资粮。”猿飞日斩平静地道。

“日斩！你根本不知道那个日向家小鬼是什么人，从她的眼睛里我看不到任何火之意志。”志村团藏沉声喝道。

“火之意志是可以慢慢培养的。只要她还在这个村子里，就早晚会被绑上各种各样的羁绊。”猿飞日斩走到窗前，往远处眺望，“木叶的火之意志生生不息，就是因为人与人之间的羁绊不会断绝。”

“你会后悔的，日斩。”团藏冷冷地道，转身摔门离去。

猿飞日斩摇摇头，嘬了一口烟斗，喷吐烟雾。

团藏还是太习惯于那些见不得光的手段了。想要站在阳光下做火影，不光要有阴招，也要有阳谋。

日向锦的笼中鸟咒印让她牢牢绑在日向家上，绝不可能背叛木叶。

猿飞日斩转过身，凝视着水晶球上的画面。

画面里，黑发白眼的少女神色冷峻，面无表情地咀嚼着章鱼烧。

蓦然，日向锦猛地抬头，眼眶旁青筋炸开，凌厉的目光仿佛穿透层层空间，与猿飞日斩对视。

“哦呀？真是年轻而有活力啊。”猿飞日斩轻笑。

日向锦皱眉，她感觉到刚刚似乎有人在窥视她，用神识一扫之下却没有具体的发现，只是隐约感觉那股窥视的气息来自某个方位。

她放下章鱼烧，走到街道上顺着感觉到的方向望去，目光的尽头，是高大的火影楼。

“火影的高层吗……”日向锦眯起眼睛，一股紧迫感压在心头。

眼下的实力别说应付这些虎狼般的忍界枭雄，就连笼中鸟都没法解开。她还要变得更强。

……

地宫之中，两只白绝正在搀扶着被修补好身体的带土做康复训练，带土呲牙咧嘴很是痛苦，但是依旧咬牙坚持。

不远处的斑愈发苍老，身上的朽木气味越发浓重。

卡卡西和琳在不断接任务，想通过任务来麻痹心中因为带土的死造成的创伤。

大蛇丸已经在返回木叶的路上，接下来他要调到南部参加对砂忍的战役。

北方，三代雷影带着几个亲卫游荡在土之国的边境线上，自恃武力超绝的他却不知道岩忍的大军即将合围，他这次有杀身之祸。

在阴月出海的这段时间里，忍界各自精彩。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106101"  chaptername="第十三章  各自精彩">加入书签</a>
</div>
