    此刻中土的东部，已经天亮了，苍云山也进入了黎明，但由于地理的缘故，龙门距离黎明，还有约一个时辰。

    叶小川开始收拾家当了。

    其实也没什么好收拾的，大部分东西，都被秦闺臣打包好了。

    剩下的，就只有龙门客栈这几间木屋。

    于是，令人终身难忘的一幕发生了，在开战前，叶小川将屋内的人都请了出来，然后在众目睽睽之下，叶小川单手将龙门客栈的主楼给拎了起来，直接塞进了他的空空镯中。

    在众人吃惊的表情中，叶小川又先后拎起旁边的两座木屋，也塞进了空空镯。

    这个时候，六戒，百里鸢，秦岚等人才发现，叶小川的龙门客栈的厨房，是当初在死泽用楠木建造的那间会飞行的“云海楼”。

    想必其他几个木屋，也都是刻着法阵的房屋。

    龙门客栈的几座木屋消失了，就剩下了后面的羊圈。

    本来羊圈里还有两百多只羊来着，前天独孤长风被送走时，王可可让红衣弟子将那些羊，以及独孤长风的那匹汗血宝马，都通过空运的方式带走了。

    叶小川与秦闺臣站在空地上，都有些伤感的看着龙门客栈的原址。

    这里承载着他们太多的记忆，他们都习惯了生活在这里。

    可是现在，他们不得不离开这里。

    叶小川还算好，他一开始就知道自己以后要做什么。

    秦闺臣眼泪啪啪的。

    她早已经没有了昔日的雄心壮志，在与叶小川隐居于此的这几年，虽然平淡乏味，却是母亲仓木仙子过世后，她过的最舒适的一段时光。

    每天在厨房忙碌着，看着叶小川的背影，她很满足。

    她觉得苍天很不公平，自己不奢求什么大富大贵，只希望能与自己心爱的人，平平淡淡的生活在这里，为什么就不能满足自己的愿望呢？

    叶小川感受到了秦闺臣心中的哀伤，轻轻的抓住了秦闺臣的手，拍了拍她的手背。

    柔声的道：“闺臣，不要难过，你如果喜欢这里，等浩劫结束之后，我们再回来。”

    秦闺臣抹了一下眼泪，摇头道：“我虽然习惯了在这里的生活，但是我知道，我们都不属于这里。

    反正你已经将房屋都装进了储物空间里，不论到哪里，都一样的。”

    叶小川知道秦闺臣这是在为自己着想，秦闺臣不想因为她，将自己困在龙门这小小的弹丸之地。

    龙门客栈的撤除，标志着一个时代的结束，也预示着一个时代的开始。

    梵天走了过来，道：“少主，时辰差不多了，该准备了，这是天山给你准备的战前讲话稿，你要不要先看看？”

    叶小川摇头道：“不必了，该说的王可可已经说了，我等会随便说几句就行。”

    升空了，在黎明前最黑暗的时刻，叶小川率领最后的几百位前辈高手，从地面飞向了半空中。

    而与此同时，幻影也开始调兵遣将，准备配合今日天上的斗法，一举拔掉龙门古城与龙背山这两处军事重地，为天界来一个双喜临门。

    一万人凌空虚悬，一百五十头巨龙在上方飞舞。

    叶小川站在人群的最北面，位置比较高，所有人都能到他。

    王可可就是一个天才，一挥手，数十道光柱从不同方向射了过去，光柱全部射在叶小川的身体上，导致叶小川就像是天神下凡一般闪耀。

    叶小川看着空中的上万人，口中缓缓的道：“诸位道友，我是鬼玄宗宗主，叶小川！今天我们在这里要干什么，不必我多言，大家心中清楚的很。

    马上就要开战了，此战会死很多人，也许我们都会死，但我只希望，我们的死，比我们的人生更有意义。

    如果我们的鲜血，能洗涮六千年人间浩劫的耻辱。

    如果用我们的生命，能唤醒人间亿万生灵的战意，让人间万族团结一心。

    那我们的死，就是值得的！我们不求名扬天下，我们也不求永垂史册，我们都是最平凡，最微不足道的一群人。

    我们只是在做平凡之人该做的事情。

    在我们的身后，就是玉门关，诸位都知道玉门关有多重要。

    今天我们就要在玉门关前，与敌人痛痛快快的打一仗！将敌人阻挡在国门之外！我叶小川读书不多，没上过私塾，不是满腹经纶的儒士，不过，我却记得一首诗。

    青海长云暗雪山，孤城遥望玉门关。

    黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还。

    今天，我要将这首诗的最后一句修改一下。

    黄沙百战穿金甲，不灭苍天誓不还！帝王不仁，取而代之。

    苍天若不仁，我必伐之。

    浩劫之战乃是所谓的上苍之主一手炮制，为的就是要毁灭我人间的文明。

    我们作为修道之人，绝对不能坐视。

    我相信一句话，能力越大，责任就越大。

    凡人供养了我们修真者这么多年，到了我们回报他们的时候。

    为天地立心！为生民立命！为往圣继绝学！为万世开太平！这就是我们回报给人间黎民苍生的！这就是我们的誓言！”

    黎明终于到来，所有人的血，也都沸腾了起来。

    龙天山抽出法宝，大喊道：“为天地立心！”

    万人齐喊：“为天地立心！”

    龙天山又叫喊道：“为生民立命……”“为往圣继绝学！”

    “为万世开太平！”

    “为万世开太平……”万人齐声呐喊。

    不，不止万人。

    龙背山与龙门古城里的数十万红羽军，都挥舞着手中的钢刀利剑，大声的叫喊着。

    那一句“为万世开太平”，一遍又一遍的回荡在这片古老的荒漠苍穹上下。

    天界那边看到人间这边战意高昂，也坐不住了。

    从北面天界修士的阵营里，忽然传出了震天动地的鼓声。

    那鼓声非常浑厚，立刻打乱了人间的吟唱。

    小池气的咬牙切齿，撸着袖子叫道：“小饕餮的夔牛大鼓如果在这里，哪里容得你们的战鼓发威？”

    就在这时，跟随瑶光前来助战的一百五十头巨龙，同时仰天嘶吼。

    狂暴的龙吟声，也很快就将对面的战鼓声给压制了下去。

    双方还没有开打，已经在气势上开始较量起来。

    

