    随着李龙兴声势暴涨，皇派也迅速膨胀了起来，各路投靠者如蚁附膻，奔来者竟相接于道。

    皇派在急速扩张的同时，自然也避免不了泥沙俱下，借此作威作福者绝不在少数，帝国政监院和新最高评议会虽全力工作，也阻拦不了这龙蛇大军的洪流。

    林亚泊发现了一个绝好的切入点。

    他叫来旗下新闻媒体集团的总负责人彭佩，让他积极响应李龙兴用媒体监督帝国的号召，全力在帝国范围内找皇派官员的黑点，将其详细细致地全面报道出来。

    彭佩用他肥猪一样的脸表示困惑。

    “主人，为什么呀？我们一报道，帝国政监院和最高评议会很快就将他抓走了。”

    林亚泊笑道：“让他们抓，我们着重报黑点，不报后续。”

    彭佩还是不能理解：“那我们不是帮他净化派系吗？”

    林亚泊微微摇头：“你不懂，世人惟独对好人尤其苛刻，若好人犯了过错，那是百般苛责，若好人变成了坏人，更是百死莫赎，之前做的好事不说一笔勾销，说不定还是伪君子的明证。”

    “世人又是健忘的，他们只记得好人犯了多少错，却不记得好人对他们有多少好，更不在意好人是不是改过自新了——那是应该的。”

    “世人又是贪婪的，你给了他一百天一元，却抵不过我给他一天十元——那怕我将会从他身上刮走更多。”

    “所以，你只管放心的报道，那些贱民很快就会忘记他们的皇帝陛下是个好人了，这就是试图用猪狗来推翻精英的下场——帝国终究是属于精英和高等血统的贵族的。”

    彭佩挠了挠他的肥猪脸，虽然不是特别清楚林长老的话，但怎么做他却明白了。

    “是，奴才这就去办。”

    “还有。”

    林亚波站起身，踱了几步，思索了片刻。

    “把我们底下那一堆渣滓，全都赶到皇派那里去，你再把他们身上的罪全部爆出来——那都是皇派的了。”

    彭佩的肥猪脸上露出一个残忍的笑容，这样的笑容在他的白白胖胖的脸上显得尤为恐怖。

    “遵命，我的主人。”

    彭佩走后，林亚泊眺望了一眼外面的天空。

    晴空之下，乌云正在聚集。

    暴雨就要来临了。

    他低声自语道：“李龙兴，你不是要正义正直和公平吗？我就让世人看看你皇派有多正义，多正直，多公平。”

    ——

    罗诺长老的北辰集团是帝国最大的金融集团。

    自帝国开始大量向外释放热线之后，罗诺就敏锐地察觉到了阻击皇派经济变革的机会。

    “哼。”

    罗诺看着今天的资金线图，无数交错来去的曲线在他眼里犹如最每秒的音弦一般，他总能看出它的高潮点和低音点。

    就是凭借这个能力，他才屹立在帝国的高层之中。

    这一次，也不例外。

    “李龙兴，你要完了，这次的热点我吃定了。”

    另一面，成威也不甘示弱，他已经在皇派变革的关键节点上，埋下了炸药，就等着适合的时机引爆了。

    “我们胜券在握。”

    成威阴沉地笑着，为他的计谋而得意。

    ——

    李龙兴这段时间非常繁忙，自削弱了一部分总督权和长老权后，帝国国会已经可以相对较为公证处理一些大事了，这给于了最高评议会和帝国政监院很大的支持。

    帝国各地的政局逐渐清明起来。

    这世界终于有了一点人样了。

    但还不够。

    李龙兴着力去除帝国官场中中的弊政，努力让官员正常工作，规范程序和帝国律法，尽最大的力量去鼓励商业，对平民和微型个体企业减税。

    同时全力维护社会秩序，打击地区恶霸，净化环境，提高帝国的公民权，使得他们的人身和财产安全得到保证。

    这一系列行为，看似没什么作用。

    但在它们实施过了一段时间后，帝国的经济忽然之间就开始腾飞了，帝国公民们仿佛都像开窍了一般，纷纷走出来打工，投资产业，参与消费。

    各项指标都在好转。

    同时，李龙兴手动拉升房产和金融行业的行为，团结了很大一部分力量，使得他的改革能顺利进行。

    帝国，正在以肉眼可见的速度向好。

    连向来阴森的皇宫，也变得明媚起来，春天的骄阳毫不吝啬地把它的光芒洒在李龙兴的背脊上，让他感觉到了前所未有过的温暖，安定，以及期望。

    “也许。”

    李龙兴喃喃地道。

    “真的不用流血了。”

    ——

    西燕州南部。

    云霄山脉。

    秘密生化基地。

    莫西利来到了牢笼面前。

    牢笼里关押的可都是他的宝贝，都是他费劲心力收集而来的上等材料。

    他们的共同特征，就是吃过了长山郡的秘药洗髓丹。

    其中，以长山郡前人类治安军的人为最多。

    “徐朝功。”

    莫西利用浓重的鼻音说道。

    “我最后再给你一次机会，如果能搞到洗髓丹，我可以让你和你的兄弟们都走。”

    曾经的人类治安军第一团长徐朝功萎靡地坐在地上，枯黄的头发和深陷的双眼让他看上去像另外一个人。

    他用嘶哑的声音说：“大人，所有的我都说了，只希望你能给我一次机会，让我出去，我一定想办法给您弄来配方。”

    莫西利冷冷地笑道：“你以为我是傻子吗？”

    徐朝功嘲讽地笑道：“大人，投资都是有风险的，您不赌一赌，怎么知道不行呢？您应该能想象得出来，这种药物是长山郡的核心机密，我虽然是第一团长，也不可能知晓配方。您若能放我出去，我再度接近林郡长，或许还有希望。”

    莫西利沉默了。

    目前三阶虫人他已经有了很多了，但完全体依然寥寥无几，他需要更多的高级材料，而一颗洗髓丹就有这么好的效果，那多吃几颗，是不是可以批量制造完全体了？

    这个念头折磨着他，让他决定冒一次险。

    “好。”

    莫西利阴笑着说。

    “柴奴，给我拿虫胚来。”

    一个魁梧大汉沉默地将一个玻璃器皿拿了过来，浸泡在粘稠溶液中的虫胚看上去已经有一些成虫的形态了，薄薄的生物膜下那些节肢似乎在微微颤动。

    莫西利笑道：“把它喝了，虫胚会寄生在你的肠道里，不要想利用手术解决，你会死得很惨，如果一个月内你能拿回配方，我就让虫子永远不会醒来，否则，这小可爱就会吃光你的内脏，破肠而出。”

    徐朝功什么话也没说，接过玻璃瓶，一口喝光，他能感觉到细小的虫胚滑过喉管的冰凉感。

    这一瞬间，他彻底改变了。

    “好，你走吧。”

    柴奴打开牢笼，将他放了出去。

    他什么也没说，沉默地离开了。

    莫西利看着他远去的身影，笑道：“说不定能等到好消息。”

    半天之后。

    漫山遍野的皇家禁卫包围了这个秘密基地，殖装的冷光连成了一片，第一公主李凛月在数十名皇家禁卫队长的簇拥下，用扩音器喊道：“莫西利，你严重违反了《帝国生化禁令》，在陛下亲政后屡教不改，顶风作案，罪大恶极，现在出来投降，可以轻判，否则我们就强攻了！”

    莫西利脸色难堪之极，骂道：“这个贱人，我迟早要把她做成.人肉工具……”

    轰！

    巨大的爆炸声在山外响起，皇家禁卫开始用弧光炮轰击基地了。

    爆炸连续不断，整个基地都在颤抖，灰灰簌簌落下，管家急奔来大喊道：“主人，主人，我们顶不住了！”

    柴奴抱着重要资料喊道：“主人，我们转移吧！”

    莫西利脸色阴沉得可怕，但被迫无奈，只能从基地下紧急逃生通道转移。

    皇家禁卫来得太快，许多东西都来不及带，只能将资料、大量的虫人幼体、部分装置带走，俘虏都来不及抓走。

    主力虫人部队损失了至少五分之一。

    在一大片狂奔而过来的冷光中，徐朝功走了上来，被关押人群全都激动起来，喊道：“团长！”

    “团长！”

    这一声齐喊，已经有哭音。

    大伙都知道，团长怕是活不成了。

    徐朝功倒声色平静，说道：“大伙死里逃生，以后就回长山郡里去吧，哪里都不要去了。这个世界上鬼很多，它们很迷人，我就是中了鬼的圈套，才从长山郡跑出来，大伙一定要记住这个教训。”

    同为团长的蒋进喊道：“朝功，去找林郡长啊，他也许有办法的。”

    徐朝功微微摇头：“皇家医院的医生看过了，他们不敢动。”

    另一位团长蒋生喊道：“皇家医院算个屁啊，他们有洗髓丹吗？朝功，听哥哥一句劝，去找林郡长，他会救你的！不要怕丢脸，有什么好丢脸的？林郡长骂你两句蠢货，那是你该，但你顶着生命危险救人，林郡长也要刮目相看！”

    徐朝功神色微动，良久才咬牙答应：“好！”

    一个皇家禁卫走过来，扯断了牢笼，说道：“传殿下命令，送你们回长山郡，罚你们终生不得踏出长山郡半步。”

    众人齐声欢喜道：“遵命，殿下！”

    ——

    太虚山脉的最深处，还有一个极秘的后备基地。

    莫西利逃了出来，但损失巨大。

    暴怒让他几乎失去了理智，他没有理会林亚泊的劝说。

    “我一定要杀了这个臭婊子！”

    “西燕州是我的，谁都不许染指。”

    林亚泊叹了口气，知道无法阻止，进化教派的当代魁首狂暴起来，是没有人能阻止的——他们有一些禁忌的技术，连大长老执政时，都不会去动这个教派。

    “好吧，莫西利，但起码先把殖装改造人的技术做了，这样至少多一张底牌。”

    莫西利张开血盆大口，他的声音已经不似人声。

    “林亚泊，我只等你一天。”

    电话里的声音犹如从深渊传来，连林亚泊也不免感到了一些寒意。

    他意识到他们的最终计划要尽快了。

    “好，一天就一天。”

    ——

    皇派对莫西利的指控在林亚泊等人的阻挠下没有成功，李龙兴也没有穷追猛打。

    他知道，现在还不到对付长老的时候。

    帝国正在突飞猛进的时候，不宜中断。

    而西燕州就是这场突飞猛进的关键，它由元老院两位大将和第一公主亲自驻守，就是为了保证改革的示范性不被破坏。

    但随着一系列针对西燕州皇派官员袭击的开始，西燕州的形势陡然变得紧张起来。

    李龙兴感到了不安，在特战领域，军队是没有用的，必须由特战体对付特战体。

    他不能分出太多的力量去西燕州，否则神京的力量对比就会失衡。

    在这个时候，李龙兴再一次想到了林文。

    这小家伙的龙组，可是鼎鼎大名的超级特战体。

    也不知道他是从哪里搞来的。

    “没关系，等他和李凛月结婚了，我让凛月吹吹枕头风，他会告诉我的。”

    李龙兴含笑给林文打了个电话。

    在他看来，林文应该是非常乐意做这件事的——还有什么比守护公主的同时监守自盗更快乐的呢？

    但林文的反应却不像他想的那样。

    林文：“啊？”

