    “龙王，找不到他们的气息，找不到他们现在躲在什么地方！”

    天阵飞到龙轿前方，脸色有些不好的朝着王仙汇报道。

    以他如今的实力，他有自信对方逃不出他的侦查，然而现在他却找不到任何的信息。

    上百万名神王强者，加上一众神帝，就这么消失了。

    没有丝毫的痕迹。

    “八荒能够成为一个如此庞大的势力，应该有着他们的自己的底牌，找不到就找不到吧！”

    王仙微微皱起眉头，开口说道。

    “龙王，八荒的这个根据地是八荒六合的一处洞天福地，我觉得我们可以在这里建造龙宫。”

    “我还就不信，八荒那一群家伙没有丝毫蛛丝马迹，我也不相信，他们就这么放弃屹立了许久的根据地！”

    天阵眼中闪烁着冰冷的神色。

    “嗯。”

    王仙点了点头，在这里建立一座龙宫，日后来八荒六合也会方便很多，直接传送瞬间到达。

    “嗖嗖嗖！”

    就在这时，一个个身影朝着这边飞过来。

    “嗯？”

    王仙目光看去，一个个的扫过。

    “嘿嘿，王老大，天心来了，她和她父亲一起过来的，我师父也来了！”

    这时，一旁的战法无敌拿着一个通讯石盘，看到有身影飞过来，兴奋地说道。

    “拜见龙王！”

    很快，一群人飞到前方，朝着王仙这边恭敬地拜道。

    一众人，为首六名老者，每一名都拥有着神帝级别的实力。

    在他们的身后，还跟着一众徒子徒孙以及后代。

    “嗯！”

    王仙目光扫过，朝着他们微微的点了点头。

    “无敌！”

    这时，一名老者的身后，战法无敌小相好，天心朝着一旁的战法无敌喊了一声。

    “嘿嘿，天心！”

    战法无敌立刻飞过去裂开嘴笑了起来：“怎么样天心，我乘坐了九条神龙拉的轿子过来的，帅不帅？”

    “以后在整个璀璨星空，没有人敢欺负我们，谁要敢欺负我们，我让王老大干死他们！”

    “八荒的那群怂货，全部逃走了，不知道去什么地方了，日后龙宫将在这里建立龙宫！”

    战法无敌说着，微微昂起头，脸上充满了自傲的神色。

    现在的他，可是比以前的他还要膨胀。

    以前只有一个神帝师傅当靠山，现在是龙宫当靠山，以龙宫的实力，神帝也不敢招惹他！

    “你这小子，以后如若不老实一点，别怪我不客气。”

    一旁位置的上水神帝飞过来，重重的拍在战法无敌的头上。

    显然，他对于自己这个徒弟直接跑到女人身边，而不来自己这里心中有些不满。

    “呵呵，上水兄，你倒是收了一个好徒弟！”

    天心的身旁，那名老者满脸微笑的说着，越看战法无敌越满意。

    这小子不仅仅天资妖孽，如今的背景也非常恐怖啊！

    这一次他们得知龙王过来，他们这一众散人神帝相约来到拜见一下龙王。

    最起码要表达一个善意。

    “哈哈，如若不是这小子天资不错，讨人喜欢，就以他的行为，我就打断他的双腿！”

    上水神帝大笑一声，满脸笑容的说道。

    如今，他也算是能够沾到自己徒弟的光了。

    “诸位，我们将在这里建立龙宫，接管八荒的领域，日后多多指教了！”

    这时，王仙朝着一众神帝拱了拱手，淡淡的说道。

    “日后龙王有什么需要，可以直接吩咐我们！”

    一众神帝立刻连忙的回应道。

    他们看了看下方空无一人的八荒洞天福地，心中微微感叹。

    不知道八荒，逃到什么地方了？

    ...

    “龙王他们已经到达我们八荒六合，现在位于我们洞天福地那里！”

    与此同时，位于八荒六合的深处，在一个非常特殊的秘境中，几百万人居于周围。

    最前方的位置，八荒十四名神帝脸色难堪的站在那里。

    一旁的位置，帝庭帝主面无表情的看着周围。

    “我们这一次离去，估计龙王他们定会占据我们那里，那可是能够在璀璨星空排的上号的洞天福地，他们不可能放弃！”

    “一旦他们占据我们那里...”

    一名神帝脸色难堪的说着，话没有说完，但是周围所有人都明白。

    “荒芜神帝大人，难道我们就一直在这里躲藏了？犹如过街老鼠一般？”

    一名神帝脸色难堪的直接说道。

    “这里隐匿效果怎么样？天阵可是璀璨星空最强的阵法师，一旦我们被找到，所有人都得死。”

    未等荒芜神帝回答，一旁的帝主朝着荒芜神帝问道。

    “这里是强大种族的一处秘境，哪怕是那天阵再强，也不可能找到我们这里，而且，就算是能够找到，他们没有钥匙也进不来。”

    荒芜神帝沉着脸说道。

    “现在我们一旦出去，就会死。”

    帝主听到他的回应，点了点头，朝着另外一众八荒神帝说道。

    “那...那我们就在这里呆上几千万年，一辈子在这里？”

    一名神帝有些恼怒的低声吼道。

    “除非龙宫在璀璨星空灭亡，否则我们就别想回去！”

    帝主面无表情的说着，微微仰起头：“他们太强了，提升的速度太快了，我敢肯定，占据了成巫会的资源之后，他们现在的实力会更强！”

    八荒一众强者听到帝主的话，紧握着拳头，身躯微微颤抖。

    他们毫不怀疑帝主的话，如今的帝庭，只剩下帝主一个人。

    如若不是复仇的信念支撑着他，他恐怕要与龙宫拼命了！

    “在这里呆一辈子，比死都难受！”

    一名神帝低声吼道。

    “还有一种方法，就是深入八荒的内部，以我们对八荒六合的了解与查探，八荒六合是宇宙中央的种族战场！”

    “穿过八荒六合，另一边是宇宙中心。”

    荒芜神帝开口缓缓地说道。

    “穿过八荒六合？”

    他的话，令一众神帝脸色微微一白，穿过这八荒六合？

    “荒芜大人，这完全是九死一生啊！”

    一名神帝低声吼道。

    “我曾经在八荒六合深处遇到过对面的强者，但对方没有理会我。”

    这时，荒芜神帝突然说了一句。

    “嗯？”

    帝主眼前绽放出光泽，紧紧的盯着他。

