    大相国寺是汴京城最为热闹的所在，陈宓兄弟两个来了这么久，自然是清楚的，人多的地方就意味着商机。

    鸡蛋灌饼是个不错的吃食，对河南人来说尤其如此。

    这段时间陈宓兄弟二人早上都会来这里卖鸡蛋灌饼，倒是颇为热销，尤其是鸡蛋灌饼味道弥漫出来的时候，都会吸引来一大群的饕餮。

    今天大相国寺有集会，集会的时候摊贩很多，位置都是要抢的，来得晚了，就得到沟沟旁边，生意肯定要大受影响的，所以两兄弟天还没有亮就占好了位置，果然即便是天还没亮，位置就被占得差不多了。

    占好位置，两兄弟赶紧架火，生饼、酱料都是备好的，一会客人到来的时候直接开煎就好了。

    陈宓低着头在底下生火，却听陈定惊讶道：“世叔，您怎么来了？”

    陈宓站起来，便看到卢伯蕴笑眯眯地看着他。

    陈宓面对卢伯蕴意味深长的笑意，却是淡定自若。

    “世叔，来一个鸡蛋灌饼？”

    卢伯蕴一愣，随即点头笑道：“也行，试试你的手艺。”

    陈宓笑着点头，然后熟练地煎饼、搅开蛋液，将蛋液倒进去，一会就有一个金灿灿的煎饼成型，传出十分浓郁的香味，卢伯蕴倒是有些惊讶。

    陈宓给煎饼加了一些酱料，然后递给卢伯蕴，卢伯蕴趁热吃了一口，随即眉开眼笑将鸡蛋灌饼给吃完，伸出食指道：“再来两个！”

    陈宓笑了笑，又给做了两个，卢伯蕴吃完摸了摸肚子，满足道：“很好吃的小玩意！聊聊？”

    陈宓看了看陈定，陈定点头道：“去吧，摊子我来照料就行，忙不过来就少卖一点。”

    陈宓点点头：“收摊的时候我会回来，你稍微等等就行。”

    陈定挥挥手：“去吧去吧。”

    ……

    “……我们兄弟来京城寻找父亲，实在是情非得已，母亲病逝是一个原因，另一个原因是我们在家乡也实在穷困，当然，我哥哥想念父亲也是原因之一，但这些都无所谓，反正都来了，之后的事情，就不是我所能够想象得到的了。

    至于这摊子嘛，人在异乡本就艰难，我们兄弟两个总得自食其力，其余活计我们兄弟没有本地关系干不了，所以也只好干点可以干的活计，好在倒是能够谋生，也算是大幸了。

    世叔今天到来，想必是看了我所写的册子，也许还知道了所谓的我父亲的好友之事，本是我虚构出来的东西，就是为了接近世叔而已，希望世叔能够原谅小侄的唐突……”

    上了卢伯蕴的车之后，陈宓便没有隐瞒，将自己的作为一一说出来。

    卢伯蕴倒是没有愠怒，反而是相当理解：“京城居大不易，用点手段倒也无妨，你如此坦诚，我自然不会怪你。

    想想也是，若是你第一次见面便与我说那些事情，不免唐突，你用了这个小手段，倒是十分的恰当，也使我有见识大才的机会。

    说实话，你的那些东西很吸引人，然而却不切实际，但你的才华我是看到了，别卖煎饼了，跟我干吧。

    你能够调研到那么多的情况，想必我卢家的情况也是了如指掌了，如果我能够当上家主，醉仙楼的掌柜位置就是你的，如何？”

    陈宓笑了起来。

    卢伯蕴奇道：“怎么，你还不满足么，醉仙楼的掌柜，那算是汴京城的一号人物了，在这个位置上，很多有头有脸都能够接触得到，对你扎根汴京城可有天大的好处。”

    陈宓笑着摇头：“世叔，不说其他的，就以我收集信息的能力，您说，如果我只是想要谋个职位，您觉得就一个掌柜能够打住？”

    卢伯蕴沉默了起来，陈宓已经是比较礼貌的了，因为还有一句话没有说，以陈宓的能力，去某个大官的手下当一个幕僚，估计都绰绰有余了。

    这并不夸张，七十二家正店，一百多个脚店，要将这些信息都给摸清楚，可不仅仅是时间的关系，关键是有强大的交际能力，才能够收集到这么的消息，那些官员的幕僚都未必能够做到这个事情。

    而且，收集材料仅仅是个开始，分析材料能力更是高阶能力，分析完之后，还能够提出解决方案的，那就是谋士的能力了。

    卢伯蕴虽然是个商人，但他是读过书的，他知道具有这样能力的人究竟有多吃香，关键是，面前这个人，仅仅只有十来岁的年纪！

    “那你想要什么？”

    卢伯蕴盯着陈宓的眼睛。

    “其实，您不该问我想要什么，而是你能够给我什么。”

    陈宓将自己的姿态端了起来。

    卢伯蕴心中有些气恼起来：“你就打算一直卖煎饼？”

    陈宓笑道：“我不会一直卖煎饼，但世叔如果落败，倒是能够做个纨绔，即便是卢仲文当上家主，也不会少了你的月例。

    嗯……就是不知道卢家在这个纨绔子弟的手里能够撑多久，若是能够撑到世叔走完这辈子倒也罢了，若是二十年就垮了，嗨，世叔晚年可要凄凉了。”

    卢伯蕴闻言怒气勃发：“我不会让那败家子当上家主的，卢家也败不了，这富贵不仅我卢伯蕴要享受一辈子，我的子子孙孙也都要享受！”

    面对暴怒的卢伯蕴，陈宓毫不畏惧，腰杆子依然挺直，平视着卢伯蕴冒着怒火的双眼，轻声道：“那世叔想通了便来找我就是，我一时半会不会离开汴京，不过，您的时间不多了。”

    卢伯蕴深深吸了一口气，将怒火压下来：“我想听听你的价码。”

    陈宓笑着伸出一根手指。

    卢伯蕴试探道：“一百贯？”

    陈宓忍不住苦笑。

    卢伯蕴叫了起来：“一千贯？这个价码太高了！”

    陈宓摇摇头：“世叔，如果你的格局这么小，咱们也无须多说，我还是回去帮我哥卖煎饼去了，您找个地方放我下来吧。”

    卢伯蕴眯着眼睛，眼神有些凶狠：“你直接说吧。”

    陈宓轻轻道：“我要醉仙楼一成的股份，这一成股份，是无论以后醉仙楼开多少家分店，都有我的一成。”

    “异想天开！停车！送客！”

