
　　老司机说最后三个字的时候，脸色异常凝重，声音也极小，深怕是被什么东西给听到，表情都显得不太正常了。

　　“妖怪？你确定？”洪峰好奇的笑问道。

　　老司机有点着急道：“这事我能随便开玩笑吗？这是真的，我小的时候有一次上山，可是亲眼目睹啊。”

　　“这长野神社里面，住着一个千年老妖怪，是一个半人半狗的东西，专门吞噬人的灵魂，邪恶的狠啊。”

　　“我亲眼看到一个外地人晚上走进神社，之后就再也没出现过，一年后他的尸体被人发现在山上，你猜怎么着？”

　　他停顿了一下，自问自答道：“已经变成干尸了，全身发黑，死状极其恐怖，就连法医都检查不出来他为何会这样，你说可怕不可怕！”

　　此时他额头都冒汗了，看样子不像是在编瞎话，再者他一个司机，谁会闲得没事吓唬你玩啊。

　　“你们这些外地来旅游的，最好是白天去观光，应该没什么大问题。这要是晚上去，你凶多吉少啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　老司机好心提醒道：“年轻人，信老哥一句话，赶紧走吧，这地方可不是闹着玩的！”

　　扔下这句话，老司机一脚油门就开走了，看样子是恨不得马上逃离这个鬼地方。

　　无风不起浪，由此可见，这个长野神社应该比大阪神社还邪门，不过洪峰就喜欢邪门，越邪才越好！

　　……

　　穿过几座山峰后，在一个四面环山的洼地中间，洪峰见到了一座古老的建筑。

　　在月光的照射下，这座古宅显得阴森诡异，还透着阵阵寒风，再加上它被众山环绕，更是有如鬼城一般。

　　洪峰走到大门口，第一眼看到的就是立在两侧的石像，那个不人不鬼，半人半狗的石像，跟那司机描述的妖怪很接近！

　　“武田仁，我来了！”洪峰站在门口，用真元喊了一声。

　　‘咣当！’

　　一声沉闷的巨响传来，大门居然自己向内打开了，一阵邪风吹过，把洪峰的帽子都给掀飞了。

　　几秒钟后，邪风渐渐消失，门内传来一个浑厚的声音：“洪九鼎，你还真敢来啊？”

　　洪峰一背手，面色平淡道：“你满世界的找我，我要是再不来，岂不是有点对不住你了？”

　　“哈哈…果然有胆识！”

　　神社内是灯光昏暗，只见一个人影一步一步向外走了出来。

　　几分钟后，一个穿着白色日本武士服的中年男子站在了洪峰对面，此人正是日本空手道之王，武田仁！

　　“你就是武田仁？”

　　洪峰打量他一眼，此人内力深厚，足以抗衡仙境武者了，不愧为日本空手道之王，中井浪人在他面前，似乎都要稍逊一筹。

　　“不错，我就是武田仁，就是我向你下的战书。”

　　武田仁双臂交叉，昂头喝道：“你小子胆子真挺大，敢一个人来日本挑起争端，还灭了冲绳神社和大阪神社，又暗杀了诸多帮派成员，是谁派你来的？你到底想干什么？”

　　“我想干什么？”

　　洪峰冷冷一笑：“这句话应该我问你才对，中井浪人和宫本健司联合全球杀手组织围攻我，要不是我命大，早就死在他们的手中了。”

　　“我之所以会来日本，完全就是被你们给引来的，现在你还敢反问我？我杀他们有何不可？全都死不足惜！”

　　“八嘎…”

　　武田仁怒道：“你残杀我大和民族人，还敢大言不惭，真是找死！”

　　“废话少说！”

　　洪峰一抬手：“我是来迎战的，不是来听你讲道理的，要打就快点动手，我赶时间的。”

　　“混账，我今天就让你有来无回！”

　　武田仁一步上前，一手刀奔着洪峰的脖子就砍了下来。

　　洪峰侧身一躲，就听砰的一声响，他手刀的剑气居然把后面的山峰给割开一个巨大的口子。

　　“黑呀，要你命！”

　　武田仁一声怒吼再次出手，他身为空手道顶尖者，武力值绝对逆天，他每一击的力量都能达到巅峰。

　　碎石断山简直就是轻而易举，洪峰则一直在躲避，并没有出手还击，他想看看日本的武道，到底能强悍到何等地步。

　　“洪九鼎，你光躲不打是什么意思？难道是害怕与我正面交锋吗？”

　　武田仁一口气连续出击，双方打了不下十个回合，可洪峰只是在用他超强的速度防守，始终没进攻。

　　“我怕我一出手，你会死的很惨。”

　　洪峰站在远处，背手笑道，威风把他的紫金色长发吹起，显得更加俊美了。

　　“混账，敢瞧不起我，看招，千手断魂。”

　　武田仁立刻暴怒了，他翻身跃起，奔着洪峰就攻了过来。

　　空手道最强悍的就是手刀的力量，而这一次武田仁把空手道的精髓发挥到极致了。

　　他双手以超快的速度出击，双手瞬间形成一股强大的剑气流，这白色剑气流甚至在他周身来回盘旋。

　　“洪九鼎，我看你拿什么破我这千手剑气！”

　　他一路往前冲，剑气所到之处全部摧毁，一时间整个夜空全都布满了这种手刀剑气，这剑气跟中井浪人和北川爱的剑气不同，真正的武士刀斩落的剑气只能形成直线，或者交叉线，虽然威力巨大，但是有很大的漏洞。

　　但手刀剑气却可以形成巨大的弧形，可以变换不同角度去攻击，并且剑气可大可小，几乎可以说是千变万化，让人防不胜防。

　　……

　　而在长野神社不远处，一座小山峰的半山腰上停着五台越野车，在越野车的前面还站着三个人。

　　其中一个就是特案局的情报员郑彤，其他二人则是国安部的第一特工王乾坤，以及总军区直属特种大队第一王牌女间谍，万冰！

　　这三人拿着望远镜正在观看这场生死对决，对于洪峰的‘屡教不改’，三人也是倍感头痛啊。

　　“小彤，这位洪处长真是个麻烦人，让他回去就回去，还非要逞能，真是不知轻重啊。”

　　万冰叹口气，美丽的脸蛋上挂着一层阴云，大晚上的跑这个鬼地方来，真是倒霉啊。

　　“你跟我说没用，连局长都劝不动，我说话又算什么，咱们的使命就是保护他，仅此而已。”

　　郑彤把在日本的精英给拉来了将近一半，那五台车里都坐满了人，少说得有二十几个。

　　万冰冷笑道：“这就是没吃过大亏啊，他一人也敢在日本挑起这么大的事端，真是不自量力！”

　　“话也不能这么说，这位洪处长还是有点本事的。”

　　王乾坤拿着望远镜，边看边说：“万冰你是总军区的，难道没听说过他的事迹？”

　　“他可是靠一己之力，在短短两个月的时间内，就把北东军区垫底的利刃战队，给带到了全军最顶尖的位置。”

　　“啊？”

　　万冰一愣，惊叹道：“那个北东军区的传奇教官就是他？”

　　她常年在日本呆着，对于华国近两年所发生的事情，基本只停留在听说的状态。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第736章 千年妖怪免费阅读。https://xs.23sk.com 