    “表妹……我……我……”在众目圆瞪注视下，窦子海慌忙不已的爬起身，一张白皙的俊脸涨红得犹如蒸笼里的虾皮，舌头也像打了结似的。

    可就在他刚撑起身子时，突然痛苦的拧起眉头，然后闷哼着又栽倒。

    “啊！”

    他这一扑，与柳元茵再次重叠。

    也再次让柳元茵发出尖叫。

    可跟她的尖叫比起来，窦子海几乎快哭了，赶紧从她背上翻下去，坐在地上抱着膝盖，痛苦的望着前面的众人。

    “我……我不小心崴了脚……”

    柳景武看到那一幕，老脸都黑了。

    特别是在窦子海第二次压在小女儿身上时，他都差点过去踹人了。

    看了一眼身侧的燕容熙。

    燕容熙反应倒不大，但是面色阴沉沉的。

    福林赶忙过去扶人，“二小姐，您摔伤没有？”

    柳元茵眼泪啪啪往下掉，除了点头，哽咽得说不出话来。

    柳景武朝一旁的丫鬟怒道，“还杵着做何？没看到二小姐摔倒了吗？”

    两名丫鬟似是才回过神来，在他怒斥下忙上前搀扶住柳元茵，并在福林暗示下快速带柳元茵往芙蓉院去。

    柳景武见燕容熙无动于衷的站着，硬挤出了几分歉意的笑容，“殿下，茵儿也是无心的，还请你别怪她。”

    燕容熙淡漠的‘嗯’了一声。

    “殿下，茵儿的脚好像受伤了……”柳景武见他还是没反应，干脆直接提醒他。

    燕容熙冷着脸朝福林看去，“还不去请大夫！”

    福林都忍不住窘了一下，然后应着声退下了。

    对于还坐在地上抱膝的窦子海，几乎没人多看一眼，更别说关心他了。

    此刻柳景武的注意力全都在燕容熙身上，见他完全没有要随小女儿去的意思，脸上的笑直接没了，“殿下，可是对茵儿有何不满？还是说茵儿在你身边有哪里做得不够好？”

    当着他的面冷落她的女儿，且这还不是第一次，这叫他颜面何存？

    燕容熙将他脸上隐忍的怒气收入眼中，眉心皱了皱，这才朝着柳元茵离开的方向而去。

    他一走，柳轻絮假装才发现窦子海还在，遂招呼另外的丫鬟，“你们赶紧把表少爷扶下去啊，让大人也给表少爷瞧瞧！”

    很快，窦子海在丫鬟搀扶下也离开了。

    燕巳渊突然开口，“岳父大人，午膳还是免了吧。絮儿的伤势还未痊愈，出来过久对她多有不利，本王就先带她回府了。”

    柳景武露出几分假笑，“王爷，实在对不住，扫你们的兴了。絮儿身子要紧，我就不多留你们，等絮儿养好身子，我派人去接你们。”

    燕巳渊点了点头。

    柳轻絮笑着挥手，“爹，我们回瑧王府了，您别太想我们哦。”

    “……”柳景武脸上的假笑都险些挂不住。

    燕巳渊弯下腰，将人直接打横抱起，抬脚就往大门口的方向而去。

    看着他们夫妻离开的样子，再看看另一边太子对他小女儿的态度，柳景武心里滋味异常难受。

    他本以为太子拉拢他，就一定会善待他小女儿，没想到，当着他的面，太子屡屡漠视他小女儿……

    这何止是过分！

    简直就是没把他放在眼中！

    芙蓉院。

    柳元茵虽然经历了被窦子海压身的尴尬场景，但最终能借着摔倒一事离开，她也是狠狠的松了一口气。

    回房后，丫鬟要为她检查身子，她直接拒绝并把丫鬟打发了出去。

    虽然她身上确实有擦破皮的地方，可是她身上还有别的痕迹，根本不敢让任何人发现。

    也怪她昨晚太放纵了，早知道太子会来，昨晚在柳轻絮他们离开后，她就该把表哥撵走，不该让他在她房里过夜。

    祖母也是，给表哥吃了那些‘好物’，弄得表哥欲丨火难熬，怎么都停不下来，还在她身上弄出了不少痕迹，差点坏事。

    突然，一淡紫色身影从外面进来。

    看着男人那冷漠的神色，她赶紧下床，躬着身子迎道，“殿下，您怎么过来了？”

    “本宫待你很刻薄？”燕容熙负手站在她身前，清冽的眼眸中除了冷漠还是冷漠。

    质问声让柳元茵立马朝他跪下，哆嗦道，“殿下，是谁在您耳边嚼了舌根？能嫁给殿下，是茵儿的福气，不管殿下如何待茵儿，茵儿都是心满意足的。”

    “你真是如此想？”

    “殿下，茵儿对您的心天地可鉴，对您的情可昭日月，绝不敢有半分虚假！”柳元茵抬起头，杏目中含着水光，莹莹水光之下既饱含了深情，又带着一丝丝委屈。

    我见犹怜的女人燕容熙见多了，所以对她这般模样并无多大触动，只是想到柳景武已对他生出不满，他这才润了几分嗓子，“起来吧。”

    “谢殿下。”柳元茵赶紧谢恩起身。

    门外的丫鬟也很得力，很快便奉上了刚煮好的香茶。

    燕容熙坐在桌边，对柳元茵递来的茶水也没拒绝。

    他能坐在这里，都是顾念着柳景武的面子，说白了，就是做做样子罢了。

    前几次他不也是如此？

    对柳元茵，虽然他不喜欢，但也从来没设防过，因为在他认知中，像柳元茵这样的女人是不敢算计他的。

    然而，他怎么都没想到，正是因为这份笃定和自信，给了柳元茵机会……

    一盏茶过后。

    看着趴在桌上人事不省的男人，柳元茵赶忙让丫鬟将其扶到床上去。

    昨夜为她守门的老妈子蹑着手脚进来。

    “二小姐。”

    “张妈，你看？”柳元茵指着床上，一脸的为难，“他这样能行吗？”

    “二小姐，太夫人说了，你们必须行房。这男人啊，做没做过他们心里是有数的，可马虎不得。”张妈说着话附到她耳边又道，“二小姐，你放心做吧，那茶水中还加了别的药，保证能成事的！”

    闻言，柳元茵双眼发亮。

    张妈往床上看了看，从袖中取出一块染了色的白巾，“二小姐，别忘了这个。”

    柳元茵定眼一看，这不就是她与窦子海第一次时的落红吗？

    她立刻明白了张妈的意思，将白巾接过。

    一会儿她不但要与燕容熙行房，事后还要让燕容熙看到落红，如此做完，才能叫天衣无缝！

    “二小姐，快去吧，别耽误时辰了。”张妈使劲的给她挤眼睛，并推了推她。

    柳元茵脸颊开始发烫，特别是看着燕容熙那修长的身躯，她多少有些放不开。

    张妈心领神会，赶紧带着丫鬟退下，并为他们关上房门。

    等她们一走，柳元茵红着脸走到床边，颤着手摸向燕容熙的脸。

    虽说窦子海长得也不赖，但始终不如燕容熙精致有型。更何况两个人的气质完全不同，燕容熙的衿贵高傲，岂是窦子海这种俗人能比的？

    就是不知道那儿……

    她缓缓的解开燕容熙的衣物……

    正如张妈所说，那茶水加了别的东西，燕容熙虽然昏迷了，可是身体滚烫，而且异常亢奋。

    她都来不及惊艳他那一身紧实的腱子肉，就被重要的某处吸引了全部目光，惊讶得张大嘴，完全没想到是这般伟状。

    她朝门外看了一眼，涨红着脸将帘子放下，然后咬着唇爬上了他的身——

    ……

    当燕容熙睁开时，几乎是瞬间就黑了脸。

    他不仅身无寸缕，身上还趴着一个女人，更让他无法接受的是，他们的身体还无缝连接着。

    “柳元茵！”他猛然怒吼，并愤然将身上同样赤果果的女人推开。

    “啊！”柳元茵尖叫着滚到床里。

    被他那么一推，疼不说，他们的身体也随之分开。

    燕容熙都没给她回过神的机会，一巴掌狠狠扇了过去。

    柳元茵又是一声惨叫。

    血，顺着她嘴角溢出。

    她捂着脸，不用看他，仅从这一巴掌中就能得知他有多愤怒。

    “你个贱人，竟敢对本宫使手段，当真以为本宫不敢杀你吗？”燕容熙是真有些不能接受。他的女人不少，可敢如此玷污他的女人却从来没有过！

    对来而言，简直就是奇耻大辱！

    “殿下，妾身也是因为太喜欢您了，所以才……”柳元茵一手捂着脸，一手捂着心口，委屈得眼泪就像断了线的珠子，“何况我们成了亲，妾身本来就是您的人，难道您打算一辈子都不碰妾身吗？”

    燕容熙气得一脸铁青，特别是看到床上那白巾上的落红以及她浑身的痕迹，他连自己都恶心上了。

    这都是他做的？

    他何时变得如此粗鲁野蛮了？

    他抬着手臂，恨不得再两巴掌下去，亲手把这个胆大包天且恬不知耻的女人给打死！

    可他到底还是没失去全部理智，想想柳景武对他不满的模样，他喘着粗气将手掌放下。

    下床，穿衣，然后头也不回的离开！

    柳元茵瘫坐在床上，手依然捂着被他打疼的脸，但眼泪却没再往外涌了。

    望着床帘，她双眼中也不再是委屈，而是憎恨与报复。

    还是祖母有先见之名。

    与太子圆房，最多只能用一次手段，且只有一次的话也不见得就会怀上。所以这一次手段一定要用好，如此等她怀上了窦子海的孩子，才不会引人起疑。

    眼下，太子如此嫌恶她，往后肯定是不会再碰她了。

    但她已经不用再担心什么，只需要继续与窦子海做下去，保证怀上孩子就行。

    只是可惜了……

    窦子海看着还不赖，但身材完全没法跟太子比……

    要是没比较还好，可在感受过太子带给她的欢愉后，她心里就有了落差，对窦子海莫名的少了许多期待。

    听张妈说燕容熙回宫了，柳元茵也不好再在柳家多留，天黑之前也回了宫。

    而她刚回中宫，就被苏皇后的人叫去了栖霞宫。

    听说她没打探出十皇子的消息，等了一天一夜的苏皇后忍不住动怒。

    “柳氏，你眼里还有本宫吗？谁让你回将军府的？”

    “母后，并非茵儿不想打探十皇子的消息，实在是瑧王府的人不好相处，茵儿已经尽力了。我祖母也是太过想念我，所以放出身子抱恙的假消息，茵儿作为孙女，也不敢置她于不顾。”柳元茵跪在地上，可怜巴巴的解释着。

    “没用就是没用，你还敢狡辩？”苏皇后气得不行，突然发现她脖子上有着很明显痕迹，立马指着她脖子怒问，“那是什么？你出宫究竟做何去了？”

    “回母后……是……是殿下弄的……”柳元茵露出一丝娇羞。

    “熙儿不是今早才去将军府吗？你们大白天的……”苏皇后反应过来后，气得话都说不出来了。

    荒唐！

    熙儿什么时候变成这样了？！

    “母后，都是茵儿办事不力，您别生气了好吗？茵儿一定会想办法再去打探十皇子的消息，求母后再给茵儿一次机会。”柳元茵磕头哀求起来。

    苏皇后能拿她怎样？

    说实话，有柳景武在，她还真不敢把柳元茵怎样，最多厌恶她不待见她。

    如今她发现儿子在柳元茵身上竟然不分时辰且毫无节制，她更是不好埋汰儿子喜欢的人。

    月玲珑小产，她的皇长孙没了。如果柳元茵能尽快怀上皇长孙，那也算是立了一功。

    这次，就先放过她吧！

    “行了，看你也没休息好，下去吧！”她收了怒气，但也拿不出什么好脸色。

    “谢母后。”柳元茵心里欢喜无比，赶紧磕头谢恩。

    等她一走，苏皇后忍不住拧眉。

    陈嬷嬷关心问道，“娘娘，怎么了，可是哪里不妥？”

    苏皇后很是不解，“熙儿不是厌恶她吗？怎么突然就与她圆房了？”

    对儿子的事，她可是一清二楚。

    陈嬷嬷笑道，“娘娘，不管殿下是否喜欢柳侧妃，柳侧妃都是殿下的女人，若是她能替殿下开枝散叶，柳将军只会更加偏着殿下。殿下与柳家亲近不说，您也能尽快抱上皇长孙，这不是两全其美的好事吗？”

    听她这么一说，苏皇后也觉得在理，心里的那点郁气也如拨云见日，立马开朗了起来。

    “要是柳元茵肚子能争气，本宫还是可以好好待她一番的。”

    “娘娘，恕奴婢直言，瑧王府戒备森严，您若是再派人去瑧王府，反而不妥。我们不如静观其变，如何？”陈嬷嬷见她心情好上了些，立马借机会劝说她。

    “本宫知道不妥，可沈宗明在瑧王手上，就好似一把刀架在本宫脖子上，你叫本宫如何能安心？”苏皇后一想到某些后果，心里就忐忑不安。

    那沈宗明可是铁打的人证，若是瑧王派他出来指证，说她派杀手刺杀柳元茵，那她不就完了吗！

    “娘娘，若瑧王真派沈宗明出来指证您，我们还有太子殿下呢。太子殿下救了瑧王妃，这也是事实，瑧王妃敢不认？但倘若她承认的话，那她与太子之间……您想想，对瑧王而言，究竟是瑧王妃的名节重要，还是对付您更重要？”陈嬷嬷认真与她分析起来。

    “是啊……本宫怎么没想到呢？！”苏皇后听她说完，美目中瞬间浮上了笑。

    如此说来，瑧王是不敢轻举妄动的。

    也难怪，瑧王到现在都没任何动静，想来他心中应该是有这些计较的！

