    陈三儿张了张嘴，他嘴巴笨，所以对周大花那能说会道的嘴，真是格外羡慕喜欢。然而，成也嘴巴，败也嘴巴。现在婆娘因为这嘴巴得罪了多少人，还搞出不顾家的行为。

    是得好好管束一番才行了啊。

    “老大，老二，老三，老四，为娘的今天再跟你们说一番话。这股绳子，你们看，单独的一根，它很脆弱吧？就算是小娃儿也能扯断对不？”

    几个儿子点头。

    “可现在呢，我们把它们聚集的多了，再搓成麻绳，它就结实了，为什么？因为劲往一个地方使，力气往一个地儿挪啊。你们兄弟之间，我们当爹娘的当然是希望你们相互护持，只是，这些年你们除了盯着自已的一亩三分地，还能带携兄弟伙？呵，全都是一寸长的眼光啊。我也不指望你们再兄弟团结了吧。可是你们的小家呢？我以前觉得，你们小家咋的也可以搞好吧。现在想想，怕是恼火哟。不是我说你们，这小家再不夫妻同心，往后就跟我手里这断了的绳子一样，你们的日子就哭去吧。”

    徐春花扫了一眼几个兄弟，发现几人只是苦着脸，但并没有想过办法。他暗自替老娘不值，看样子，兄弟几个还是没往心里去啊。这小家过日子，他也不好劝。毕竟，细数起来，在家庭生活上，他也是个失败者。

    “娘，你别急，我跟四儿会把日子过好的，争取三年抱俩，不让你操心。”

    陈四儿一听就乐了，“二哥，你三年抱俩，到时候就变成六个娃儿了，那会儿我二嫂还能忙活的过来么？”

    “就是，忙不过来，到时候还得让我老婆子去帮你带娃，呸，我才不干呢，你少哄老娘我。到是老四……”

    这一提，老四的笑容就僵在脸上。

    徐春花看儿子这样，也赶紧打住了话题，这事儿存心里好几年了，她刚才是真没憋住啊。

    说起来，前面三个儿子都是娶进门头一年就顺当的抱了娃，但是呢，到了老四这儿，一切顺当全都不灵了。

    老四成亲都有三年了，可到现在为止，老四媳妇儿一点动静也不曾有。

    早些年，刘春分虽然也顾着娘家，但也没像今天这么顾，也不会什么都往娘家带。自打她娘家嫂子又生了第五个男娃后，刘春分就没事往她娘家跑，每次回来都爱提那个五小子。

    当她老婆子不知道呢？这是被娘家人洗脑，肯定是拿那个五小子来栓着春分儿，让她老实的顾着娘家啥的。

    老太太眼睛一转，终归问了出来。

    “我上次有听春分儿听过一句，意思是要过继她娘家的小五子，这事儿后面咋没响动了？”

    刘四儿向来带笑的脸，被老娘一问就侉了下来。

    “娘，我跟春分儿说了，咱还年轻，不急着这么快就收养孩子，她虽然懒，但有我压着到也没再提了。”

    徐春花了然，看来，这儿子目前还能压制着春分儿，不然啊，估摸着那小家是真要被搬空了。

    “你那个家啊，还是自已管理一下吧，没这么实心眼的把东西往娘家倒腾。你说说，这些年你也在外面揽了不少活，可咋日子还是过的吃了上顿没下顿。看着春分儿谗的哟，真是八辈子没吃过东西似的。”

    要是个娃儿，这么形容到也就哈哈一乐过去了。但是，刘春分可是个已婚的妇人，被老娘这样说，陈四儿也有些没脸，讪讪的，“娘，你也给春分儿留几分脸啊，你这说的嘴溜，到了我跟前，她可得吵我好些时候。”

    徐春花冷笑，“我说顺溜？那也得检讨一下你们是怎么过生活的？唉，算了，算了，反正饿肚皮也不是饿着老娘，想要借老娘的钱粮，那是想也不用想的。老二的钱，你们分家出去单独过活了，也是甭想的。哦提到老二的钱，老二啊，你以后的钱，全交给四儿，娘就不替你保管了。”

    老大听的不悦地抿紧了唇，要知道，前些年老二和林福妞在一起的时候，每年回来也是要给他们兄弟几个分一分钱。虽然不多，好歹也是一家有个几百铜钱的样子。

    咋的这新媳妇儿才进门，老娘就一毛不拔了。只不过，老大是个心里有算计的人，他自已是不会提，但是，眼睛却转到了老四脸上。

    他坚信，这个沉不住气的兄弟，应该不能让自已失望。

    “看来，四弟想要再指着二弟的钱买吃的，这怕是不用想喽。呵呵，这样也好，就是日子紧巴巴一点。”

    老四果然不负他所望，“娘，你啥意思？交给四儿，这是往年我二哥照顾我们兄弟几个的分子钱，全没了？哪能这样啊娘，这新媳妇儿进门，居然就啥都变了。”

    徐春花斜睨一眼老大，这个儿子，本事没长几分，这心思到是越来越沉。可恨老四就是个棒子，居然被人家牵着鼻子走。

    他扫一眼闷头干活的陈三儿，这儿子是最让她心疼的啊。

    “咋的，你们二哥不应该有自已的生活？不应该顾着自已的小家？不是我说你们，之前老二顾念着自已不在家，希望人们多照顾他家里的妻儿老少，可你们呢？你们做到了吗？没有。既然没有，老二凭啥还一直要给你们分钱？他的钱是捡来的？呸，就算是捡来的，也是以后四儿看着哪个顺眼，愿意给就给。不愿意啊，你们也找不到老二俩口子身上去。”

    陈大江一直想开口，说他不在乎那几百文钱，然而，老娘这是在替他成算，他不能这会儿跟着娘对着干。再淡扫一眼几兄弟的表情，也不得不承认，其实老娘的打算是对的。

    看兄弟几个，一幅理所应当的样子，他这好人儿是真不能再继续下去。

    “从现在起，老二成家了，没道理一直给你们几个钱，现在不收回权利，难不成还得养你们几个一辈子？还有，别觉得四儿进门了，是她捣乱，这事儿跟她没半个铜钱关系。我老婆子早就想让老二不再搞那一套，散钱散钱，散到最后，养成了你们更自私的性子。呸！”

    ……

