    起先任天行对关鸿伟的话百思不得其解，哪有做父亲不希望子女成功的？

    但他转念一想，猜测关鸿伟这么做，应该只是不希望关莎在美妆领域成功罢了。

    关鸿地产如此庞大的家业，若是缺了继承人，关家损失可就大了。

    “关总，不管怎么说，我觉得关莎是一心想把产品做好的，她的口红用的都是最好的材料。”

    任天行在关鸿伟面前开始赞美起关莎来，他还直接下了一个结论，“研究到现在，我认为无论是直播带货还是美妆护肤，能成功的全都是因为货好。

    这段时间我看了很多直播，各种质地很一般的产品被主播吹得天花乱坠，比如有个什么‘拯救女性大姨妈神器’，主播说它有一种叫EEFIT的技术，可以把高能光打入人体，解决痛经问题，但我上网一查，这个EEFIT技术含金量非常低，用“光量子”照射一下就能够提高煤炭的热含量似乎有违科学常识，于是我仔细读了关于这项技术的检测报告内容，两次送检煤炭的组分差别才是造成热含量鉴定结果差别的核心原因，与什么光量子照射没多大关系，其实连专利者自己都觉得这个专利含金量低，最后也懒得续缴专利费了，那个所谓的神器其实就是个500多块的暖宝宝。”

    “后来呢？”关鸿伟问。

    “后来这所谓的‘神器’果然面临各种客诉，有些主播都快被封杀了，所以……”任天行说到这里特意微笑着看了倪蝶一眼，“如果货不好，我想就算倪小姐你口才再好，再有感染力，也不可能成为顶流，但你的直播间好评率一向很高，就证明倪小姐你的选品团队很认真负责。”

    任天行这句话夸得倪蝶内心那叫一个舒坦，她原先还对这个年级轻轻的小伙子好感不强，现在真是越看他脸上的肥肉就越觉得可爱。

    倪蝶欣赏任天行的同时当然不忘趁热打铁，她马上说道，“是的，我直播间没有假货，因为我知道如果我靠卖假货赚钱，赚人气，最后我肯定会生于流量，败给信任，失去客户信任，我的职业生涯也就结束了。”

    关鸿伟听后连连点头，一旁沉默了许久的萧杰开口道，“关总，像倪小姐这样的头部主播，不仅货好，议价能力还很强，她往往能在商家那里要到最低的折扣，这是中小主播比不了的。”

    “对，我去直播基地访谈的时候，有些小主播跟我说他们选品都尽量避开倪蝶。”任天行附和起萧杰来，“他们跟我说如果一个产品在倪蝶直播间播过两次以上，他们就不会再播了，就算播，也要间隔长一些的时间。”

    倪蝶闻言笑着瞥了一眼任天行，此时的她觉得任天行不仅脸上的肥肉可爱，全身的肥肉也都挺可爱的。

    稻香园的服务员把茶点一下子全上齐了，于是大家开始陆续吃了起来。

    而接下去的话题，任天行就暂时插不上嘴了，因为主要是倪蝶向关鸿伟介绍她自己是如何搞品牌直播运营的。

    倪蝶说：

    “我们直播界其实只有两种主播，一是头部主播，二是其他主播，二八法则，20%的主播可以赚走80%的收益。”

    “我的直播间其实核心优势不在我倪蝶多能带货，而是我们整个团队的选品能力，一个产品想在我直播间展视得过三关，第一是通过我们招商和质检团队初筛，二是我们的核心团队进行产品体验及试用，最后是由我本人以及我的助理试用。”

    “之前关小姐的口红没那么好用，我就给她提意见，她改完后肯定更好卖，我倪蝶有这个能力给她提意见，是因为我天天面对消费者，我比她更懂消费者。”

    倪蝶还说，现在决定直播间能力上线的其实是供应链。

    “我们这行始于我们带货主播，但最终肯定终于供应链，现在消费者需求多样化，很多产品都需要反向定制，这对于供应链要求很高，尤其我们直播间还非常容易产生各种爆款，一下子就几万几十万的单，这对工厂生产能力、库存水平还有物流各个环节要求都高。”

