    原著之中现在的罗峰应该已经得到了九劫并且修炼完成，让坐山客有了目标，同时，也正式开始了罗峰这个主角突飞猛进式的成长。

    可现在，因为自己的出现，将罗峰一直留在了混沌城之中，虽然实力方面也许比同时期更强，但却显然无法吸引坐山客的目光。

    如果没有罗峰，现在地球一脉之中最为强大的就是自己，可自己的秘密太多，若是被坐山客这种最为顶级的至强者一直关注着，也是一个大麻烦。

    心中暗暗确定，要回混沌城一次，不但是为了混沌城中的五十二面混沌碑，毕竟自己现在修炼了十系法则，这些混沌碑如果全部感悟一遍，绝对能够提升自己的实力。

    而且混沌城主手中除了宇宙尊者级尸体，还有着大量的宇宙之主的尸体，自己的袖里乾坤世界成长到现在的程度，这些也能够用上了。

    另一个就是将自己的四个弟子派回到地球来，不光是为了让罗峰这个原本的主角修炼九劫，为自己引开坐山客的目光，而且自己的四弟子太上老君现在已经修炼了百年时间，有没有恢复原本的记忆，自己也要看一下。

    太上老君对于自己帮助极大，现在转世，就是自己还这个人情的时候，这一点他可不会忘记。

    不过在这之前，还有一件事需要他去做。

    天狼之主身为宇宙之主，居然敢来找自己的麻烦，如果没有记错的话，天狼族中有一个后辈被关在冰狱，身上就有一个兽神令牌。

    与其从人族之中申请，还不如将天狼族的这个兽神令牌拿过来！

    身边气息一变，数百道光柱冲天而起，一个巨大的神力海洋出现在上方，甚至整个银河系完全被神力海洋笼罩了起来，张天英极为欣慰的一笑，身影一闪就远远的避开。

    自己的灵魂奴仆之中，一众封王不朽早已经达到了极限，若不是被自己一直留在石门空间之中，早就能够突破宇宙尊者了，现在出现在外界，自然无法压制下去。

    近千位宇宙尊者级灵魂奴仆，在这个世界之中绝对是一股极大的势力，如果这些人全部突破，天狼之主这种普通的宇宙之主在来，张天英可以肯定，就算是自己不出手，仅仅是自己的一众灵魂奴仆，都能够将它留下来，就算是他有着至宝宫殿也是一样。

    乌华秘境在宇宙秘境中只能算是小型，整个秘境的危险性算一般，不朽神灵即可进来闯荡。

    除了六个极度危险区域外，乌华秘境其他区域危险性还算低，也就对普通不朽有威胁。

    而六个极度危险区，却是连宇宙尊者都有可能陨落！

    冰狱星便在六大危险区之一的冰狱星带中！

    乌华秘境内，冰狱星带最外围，弥漫的虚空中，一个身影瞬间凭空出现，抬手拿出一个城池形状的宝物，极为恭敬的一礼道：“主人，冰狱星带到了！”

    近千宇宙尊者从城池宝物之中闪出，城池宝物缓缓的落在了一个身穿青色道袍的年轻人手中，左右一看：“出发！”

    冰狱星带之中不仅仅是冰狱星，还有着以冷、密度极大著称的星河水，从星河水附近飞过，抬手轻轻一挥，一大片星河水瞬间消失在了袖里乾坤之中，袖里乾坤世界之中顿时闪过一股寒气。

    这种等级的宝物，对于袖里乾坤世界来说，早已经没有任何提升作用，可既然有着一个世界，张天英碰到了也不会放过，一道冰湖在细胞世界之中形成，张天英这才满意的点了点头，闪身进入到了永恒国度之中。

    而城池宝物也被一个灵魂奴仆捧在手中，向着下一个地方飞去。

    赶路的事情，有自己的灵魂奴仆，自己只要在这永恒国度之中等待就行了，神识与魂力向着永恒国度之中灌注，一点点的重新熟悉着这自己的这件本命宝物，越看张天英心中越发的惊叹坐山客炼宝的厉害。

    三千宫殿包括城墙全部炼制成了巅峰至宝，甚至还将大量的普通至宝融合在其中，十道法则在其中流动，张天英完全可以清晰的感应到，永恒国度现在还在高速的成长之中。

    尤其是其中的十道法则，法则气息之强大，远胜自己袖里乾坤之中的法则符文，显然，这是坐山客将自己所有的法则领悟刻印在了其中，若是自己现在将永恒国度收回到袖里乾坤世界之中，必然能够让自己的袖里乾坤世界之中的法则符文有一个天翻地覆的变化。

    想到自己的袖里乾坤之中的法则蜕变为宇宙之主级的法则，抬手间就可以将宇宙之主收入其中，张天英心中已经满是期待。

    不过现在，最为重要的还是将坐山客融合到永恒国度之中的至宝全部炼入永恒国度之中，打上自己的神识印记，毕竟这可是自己的本命法宝。

    想到自己在袖里乾坤世界之中还有着一个雷池宫殿，张天英已经决定，以后自己要大量的收集各种宫殿宝物，全部融合进来。

    三千法则想要收集齐全极为困难，可三千个至宝宫殿在这个世界之中却不一定没有机会，若是自己的永恒国度真的融合了三千至宝宫殿，在张天英看来，别说是现在四阶世界了，恐怕就算是五阶世界之中，也绝对会是一件强大非常的宝物。

    “主人，万神墓山到了！”

    身影一闪，就从永恒国度之中闪身而出，看着面前一个个漂浮在眼前的尸体，张天英没有任何犹豫，直接抬手就开始将这些尸体收入到了袖里乾坤之中。

    虽然不知道这些尸体是谁留下来的，可能够留在这星空之中，生前实力最低也要有不朽级，这么多尸体聚集在一起，对于这个世界的修炼者来说，倒是没有任何用处，可对袖里乾坤世界来说，却是难得的宝物，既然是在冰狱星带的路上，张天英自然不会放过。

    袖里乾坤的光芒一次接一次闪过，只是一会时间，漂浮在星空之中不知道多长时间的万神墓山就已经完全消失不见！

