    而在离开基地之后，正木敬吾就直接传送至新西兰海域。

    经过昨天的变故之后，这边的海底地域早已破碎不堪。

    无数巨大的裂隙遍布海底，那一片区域依旧是浑浊不已，这也导致TPC和UNVER的海底部队，都无法进去探索。

    不过这对于赛迪来说并不是问题。

    “还有十五只暗黑傀儡兽……”

    赛迪直奔暗黑傀儡兽所在的地点，果然看到了十五尊如同雕塑般，静静杵在海底的漆黑巨兽。

    它们分别是四只佐加、加鲁拉以及美尔巴，还有三只哥尔赞。

    伴随着赛迪启动加坦杰厄胶囊的力量，一道道奇异的力量在这些暗黑傀儡兽之间流转，在这一刻，它们终于再度睁开了猩红的双眼！

    “虽然这些怪兽有着高级战士的本体实力，不过它们缺乏着神智，只有战斗本能，所以比起真正的高级战士还是要差一些。”

    赛迪摸着下巴嘀咕了一句，随即他直接打开次元通道，将这些暗黑傀儡兽安置在伊甸园当中。

    毕竟他们可不是怪兽玩偶，而是高达五六十米的庞然大物。

    在处理完这一茬事情之后，赛迪最后看了一眼那崩塌的露露耶遗迹，就直接传送离开了。

    至于TPC想在这里做什么研究，他都不会插手。

    塞迪克科技公司。

    “阿光，好久不见了啊～”

    正木敬吾对着正在做研究的希卡利打了声招呼，不过后者么得感情，所以并没有搭理他。

    在离开的这段时间，正木敬吾也会时不时通过系统，来查看阿光的状况。

    近来，阿光又制作出了一批胶囊空壳，不过最主要的研究项目，还是在胶囊升华器上。

    “这些升华器，看着和小陆的升华器几乎一毛一样啊。”

    摆在正木敬吾眼前的，正是三个红色的胶囊升华器，以及黑色的胶囊填充器，正木敬吾拿起了其中一个升华器，点评着说道。

    这些升华器不论是奥特曼胶囊还是怪兽胶囊，都是通用的，只要将胶囊放置到填充器当中，在启动升华器进行扫描，就能使用胶囊的力量，甚至是召唤其进行战斗！

    不过原版那些奥特曼胶囊，其中只蕴含了一部分的奥特曼之力，所以无法进行召唤。

    正木敬吾手头上这些怪兽胶囊，倒是能够通过升华器进行召唤，只不过它们的实力比起巅峰时期，必然会有所损耗。

    而在想要召唤出捷德奥特曼中出现的融合兽，则需要十分苛刻的条件。

    那就是自身得具备贝老黑的遗传因子！

    或者说，是雷奥尼克斯的血统。

    每一个雷奥尼克斯都拥有召唤和控制怪兽的能力，当他们的力量与怪兽胶囊配合起来时，就会产生奇妙的反应。

    捷德奥特曼中的反派伏井出K，正是由于贝老黑的操作，才让他具备了召唤贝利亚融合兽的能力。

    正木敬吾虽说有雷布朗多星人的终极之暗碎片，但他无法控制这其中的力量，所以他也召唤不了融合兽。

    当然了，正木敬吾也没必要折腾那些，他制作升华器主要的目的，其实是回头让露西亚使用，如果说以后机会合适的话，或许他还会将之赠予新城丽娜这些胜利队员。

    到时候胜利队人手能召唤一只怪兽，多拉风？

    再有，升华器能够召唤出他手头上的四个BOSS，毕竟这么强的存在，如果光是作为胶囊，那也太委屈它们了！

    对于这些升华器的研发，现在已经进入到了尾声阶段，阿光再通过一些测试之后，基本就能够投入使用。

    “也不知道贝老黑那个家伙现在在什么地方，如果按照时间线来推算，不出意外的话，他或许已经在酝酿因帕克危机了……”

    正木敬吾摸着下巴嘀咕了一声。

    贝老黑这家伙在奥特宇宙折腾出来过许许多多的幺蛾子，而且他身上一定有着不少的雷布朗多星人终极之暗碎片，以后如果遭遇到的话，或许能在他身上薅一波羊毛也说不定。

    “唉，不想那么多了，顺其自然吧！”

    正木敬吾晃了晃脑袋排除杂念，现在已经看完了升华器，那接下来就该心无旁骛的升级了！

    “传奇级啊，这都多久了，我终于能够迈出这一步了吗？”

    正木敬吾兴奋的搓了搓手，而后找了个安静的实验室，直接席地而坐。

    “系统，升级！”

    正木敬吾在心中默念出声，让系统升级赛迪水晶。

    “叮，消耗八十点升级能量，高级赛迪奥特曼本源水晶正在升级中……”

    伴随着系统的声音落下，接下来一切都陷入到了沉寂当中。

    系统空间当中的高级赛迪水晶，爆发出耀眼的紫黑光芒，而且如同先前升级那次一样，浮现出一个虚拟的升级进度条。

    只不过这一次进度条的拉升速度，远远比不上升级到高级战士的时候。

    这次不升级成功，他就不出来了！

    当然，倒也不是说他这两天都会窝在塞迪克科技公司，基本算是家里跟这里两点一线吧……

    这升级的这段时间，系统处于类似“宕机”的状态，不过只要他没有进行激烈的战斗，那就基本不会出现问题。

    整整两天之后，系统终于宣告升级成功！

    “这就是……传奇级的奥特曼本源水晶吗？”

    正木敬吾打量着漂浮在系统空间中的一个全新水晶，不由得惊叹出声。

    这块赛迪本源水晶，比起初代和佐菲这些水晶要整整大了两圈，原先在边缘部分就有的神秘纹路也变得更加复杂，其中还隐隐泛着金光。

    这一刻，正木敬吾忽然心有所感，当这些神秘纹路刻画为完美，且金光映照整个水晶之时，它就会成为传说级的本源水晶！

    “系统，变身赛迪奥特曼！”

    正木敬吾在心中默念，与此同时他的身躯中爆发出紫黑光芒，一瞬间正木敬吾就变身成功了。

    “豁，传奇级，这感觉还针不戳啊……”

    赛迪感受着自身那磅礴的力量，不由得陶醉出声。

    他此刻的样貌，除了一些细微的花纹之外，基本上与升级前没啥两样，不过力量上完全不可同日而语。

    “自我现在的综合实力，要单刷大海螺应该不是问题了，比起迪迦本尊来看的话，大概在五五开左右。”

    赛迪对自身进行了一番大概估测，最后得出这个结论。

    毕竟在传奇级之间，每一步的跨越都有着极大的差距，赛迪以初阶传奇级的本体实力，能够硬刚中阶传奇级巅峰，基本可以算是逆天了。

    而且在升级之前，赛迪底牌尽出应该能够与巅峰大海螺抗衡，升级之后却能无压力单刷后者。

    这就是质的飞跃。

    “从今往后，我当为传奇！”

