    九连山，发生了强大的能量波动，九霄洞更是能量核心之处。

    整个九连山的四下逃散，听说，九灵元圣新收的一个仙界的奴隶，名叫洛天，正在大开杀戒，要击杀霄尊者。

    三天后，洛天返回了九灵元圣山。

    “你稍等，元圣大人正在闭关，”元圣山外，九灵元圣座下的一个战将，不屑的看了一眼洛天说道，眼神却是有些凝重。

    虽然成为了九圣元圣的奴隶，甚至让九灵元圣手的战将都看不起，不会，他不得不佩服洛天的战力。

    “是，”“洛天”的站在那里，如同一截木桩一般，只是简单的说了一下字，就静止不动了，形如同一截枯木。

    足足一天一夜，洛天站在那里动也不动，只不过，真正的洛天却是在端坐在自的识海之中，默默的修炼着。

    “现在还不到和这个九灵元圣翻脸的时候，且不说，此人的战力高过自己，更重要的是，要利用他把荒界搞乱，越乱越好，那样的话，希望他们没有精力对付两界——”洛天在做着自己的打算，为了两界，他宁愿背上骂名，洛天相信，不会所有的人都不理解自己，起码花月夜和诸天红英还有云梦清应该相信自己，还有逍遥门的人。

    特别是诸天红英，虽然和她打交道不多，不过洛天却是莫名的相信这个女人，不然的话，也不会把芥子空间交给她。

    本来，洛天是想把芥子空间投放到那个空间通道之中，直达星空彼岸，只不过想想又有些不妥，因为，还没有到达那个地步。

    “洛天，进来吧，”终于，元圣山内，传来九灵元对的声音。

    “是，”洛天恭敬道，然后身形一晃，没入了元圣山。

    “轰——”元圣山内，高高在上的九灵元圣，斜斜的横卧在那里，九个巨大的脑袋合而为一，接着突然出手，拍向洛天。

    一时间，飞沙走石，天昏地暗，腥风扑面，直接把洛天击飞。

    “主人，您这是——”幻化出来的“洛天”故作不解，擦了一下嘴角的鲜血，疑惑的问道。

    “畜牲，你还敢问我，我让你击杀九霄尊者，你却是闹的如此纷纷扬扬，还有我问你，闪电雕是如此陨落的？”

    九灵元圣黑着脸喝道。

    “闪电雕？

    属下不知道，他是何人物？”

    “洛天”疑惑道，其他实，他知道那个什么闪电雕就是跟踪自己的人物，借火云圣者的那个手下当场把他击杀，相信，九灵元圣已经知道了，却也只是怀疑自己而已。

    “算了，先不提他了，我问你，九霄尊者击杀了没有？”

    这才是九灵元圣所关心的事。

    “他们的尸身在此，还有他的儿子，”洛天随手扔了两个尸体，扑通一声，直接甩在了地上。

    “嗯，好，很好，”九灵元圣认真的感应了一下，不由的点头道。

    “任务虽然完成了，不过，你把事情闹的太大了，知道吗？”

    九灵元圣语气有些缓和，淡淡的说道。

    “九霄尊者实力很强，想要低调也不行，而且您在荒界威望甚高，让他们知道不听从您的下场也不错，”“洛天”木然的说道。

    “你倒是有些野心，不错，既然都这样了，我九灵元圣也不再需要低调了，”听了洛天的话，九灵元圣不由的一怔，若有所思的点头道。

    “属下还听到一个消息，荒灵圣主已经集结了不少的人，想要和您争夺两界的成果，毕竟您在两界基本已经扫清，他却是想趁机抢占，那也太——”“洛天”再次开口。

    “好了，不要说了，荒灵圣主，哼，他好大的胆子，在大战中受了伤，竟然还有如此大的野心，我怀疑他根本没有受伤，或者是受的伤远没有想像中那样重，”九灵元圣打断了洛天的话，冷声喝道。

    “那属下去刺杀他，替主人出口气，”洛天认真的说道。

    九灵元圣却是轻轻的摇了摇头：“你不是他的对手，他的境界和我一样，当年，他是和仙界的那些诸天红，双方都伤，”“诸天红英？”

    洛天不由的心里一动，他没有想到当年和诸天红大战的荒灵圣主。

    “也许，我可以帮她杀了那个荒灵圣主——”洛天突然心里冒出一个想法。

    不过，随后心中又否定了这个想法，荒灵圣主和九灵元圣相当，虽然传说中受伤，不过，实力绝对不容小觑，他不能冒险，最好让九灵元圣和荒灵圣主两人狗咬咬狗，甚至牵扯到更多的人进来，自己好坐收渔翁之利，减轻两界的压力，给诸天红英，玄天宗，千代王那些上古的仙王和神王争取时间。

    “你来自仙界，自然知道那个诸天红英，此女玄法深奥无比，我也没有把握力压她，”提到诸天红英，九灵元圣神色较为凝重，有些敬畏。

    “不过诸天红英距离那些上古仙神王还有差距，我荒界也只有那几尊强大的圣主才能和他们抗衡，但总的来说，荒界的实力可是比仙神两界的实力强的多，”不得不说，九灵元圣对荒界还有仙神两评价极为中肯。

    “这样吧，我让你和嗜血蚊蚁帮你，前往荒灵圣，袭杀荒灵圣主，记住，你为主，他为辅，毕竟，嗜血蚊蚁是五虫之一，在荒界有些名声，都知道是我的人，如果让人知道我要对付荒灵圣主，在荒界怕是影响不好，”九灵元圣想了一下说道。

    “是，”洛天沉声回答。

    “你似乎少了称呼，”九灵元圣冷声喝道。

    “是，主人，”“洛天”低声下气的说道。

    “出去吧，这是荒灵圣主的一些信息，你自己也看一下，让住，一旦自己的身份，就要处爆明白吗？”

    九灵元圣扔给洛天一页金书，同时，冷漠的说道。

    “这个九灵元圣还真是阴毒，为了不牵扯到自己，竟然让自己自爆，哼，”识海之中，盘膝而坐的洛天，睁开了眸子，如同夜色下的星辰，散发着冰冷的光芒。

    这个九灵圣主，他一定要杀，而且会让他死的很惨。

    

