    此时，乔宝儿看着沈家的人，没有说话。

    不过她也算是看出来了这里到底是在干嘛。

    这不就是妥妥的审人吗？

    女人的眸子在沈棋墨那边看了好一会儿，看来就是这沈棋墨恶人先告状了。

    摸着自己的下巴，看着沈老爷子询问沈鑫，不，不应该说是询问，而应该说是妥妥的审问。

    乔宝儿摸着下巴的手一顿，虽然说她对沈鑫的好感好不到哪里去，但是若是让沈棋墨这个恶人得逞了的话，那她估计会更不甘心吧。

    “咳咳”了声，乔宝儿将周围人的视线全部吸引到了自己这边。

    “沈爷爷，沈奶奶，这事我知道是怎么回事。”

    女人说完，停了下来，看了看沈老爷子和沈老夫人。

    “你知道？你知道什么，乔宝儿，你可不要乱说话啊。”

    乔宝儿一说话沈母心中就有了不好的预感，立马直接这样训斥起了乔宝儿。

    若是原来的乔宝儿听到沈母这么说她之后肯定什么话都不敢说了。

    但问题是，她已经不是原来的她了，不是原来那么胆小怕事什么都迁就的她了。

    只见乔宝儿的嘴角微微勾了一下，抬起了下巴，说道，“沈爷爷沈奶奶。

    我知道，或许你们不一定那么相信我。

    二叔确实是打了沈棋墨不假，但是，是沈棋墨先要打我的！

    若不是二叔正好路过，现在我应该就不在这里了。”

    乔宝儿的眸子立马变得委屈，说着说着那泪花也是在眼眶里边打着滚了。

    也不知道到底是委屈的还是故意装的。

    沈棋墨听到乔宝儿这么说也是一愣，这乔宝儿，现在是越来越不知道识大体了！

    这个时候居然不帮着他说话而是帮着沈鑫说话？？

    看到沈棋墨盯着自己凶狠的表情，乔宝儿立马捂住了胸口，装作了一幅害怕的样子。

    “沈爷爷，沈奶奶你们看，你们看，他还瞪我，还瞪我，我好害怕啊，我好害怕啊。

    怎么办怎么办？”

    乔宝儿说着说着眼泪也就流了下来，看着好像还真是真情流露一样。

    乔宝儿这话说的，其他人的视线也全部转移到了沈棋墨的身上。

    要知道，他可是大家认定的，沈氏集团未来的继承人，却没想到，会出这种事情。

    他居然会是这样一个人？

    看着乔宝儿说的，好像也不是假的一样啊。

    对自己未来的妻子都是这种态度，对其他人......

    周围的一想想就觉得恐怖不已，若是这事，乔宝儿说的是真的的话，那可就......

    啧啧啧，周围的人有支持沈棋墨的也有不支持沈棋墨的，现在更多的就是看戏了。

    他（她）们倒是要看看，这场好戏到后边到底是哪个能够更胜一筹？

    纠结是沈鑫呢，还是沈棋墨呢？

    反正这沈氏集团的总裁也就是在这两个人之间流转了。

    也不知道沈老爷子到底是想把自己的位置给他们两个哪一个。

    当然，其他有的人也是有机会的，不过他们的机会肯定是没有沈鑫和沈棋墨的机会大的。

    这点不仅仅是他们，那些有机会的人也是心里清楚得很。

    与其自己去争取这个职位不如去支持那两个人之中的一个来得快。

    大家都不是傻子，知道有的事只是形式，但是其实根本就不可能发生。

    还不如现实一点选择站队来得更快一点。

    这一直是他们沈氏集团的潜规则吧。

    此时似是也只能这样来形容一下了。

    看到所有人都看向了自己，沈棋墨也是慌了，一时脸上的表情就已经出卖了他。

    他已经不知道该怎么说话了，更不知道该说些什么，他此时完全没有办法自辩，因为，乔宝儿说的事确实是他干了的事。

    他也没想到乔宝儿会拿这种事来说事，更没有想到她会选择在这种地方说这种事。

    这分明就是直接置他的利益于不顾了啊。

    这哪里是个作为他的准未婚妻该说的话啊！

    这个时候沈棋墨已经完全慌了神。

    但是沈棋墨慌了神并不代表所有的人都慌了神，就比如沈父。

    “等会啊，二弟，你说你闲着没事，怎么会去宝儿那里呢？这是不是，是不是......”

    沈父说得有点意味深长的意思了。

    被他这么一带节奏，还真是有的人把视线就转向了乔宝儿和沈鑫了。

    就好像是这两个人有什么奸情一样。

    乔宝儿闻言也是醉笑了。

    这沈父也真是个人才，为了撇清关系连给自己的儿子戴上绿帽子这种事情都做得出来。

    看来这沈家人还真是一个比一个狠，若是没点手段的人怕是在这沈家早就被吃得连骨头都不剩了吧？

    “宝儿，这事你怎么说？

    还有沈鑫，你......”

    沈老夫人看了看乔宝儿和沈鑫，还是象征性地问了一下。

    毕竟其他人现在都已经有了这种疑问了，他（她）们也没有办法就当做没有听见一样置之不理吧。

    笑了笑，沈鑫无奈地耸了耸肩，“她不是说了吗？

    我是路过的啊，我确实就是路过的啊。

    我看到群里不是让棋墨去请她回来我们沈家吗？

    正好我要过去，就经过她乔家，乔家的住处总不是个秘密吧？我就过去看看了，谁知道就见到了那么一幕，我也觉得挺玄乎的。

    不过，虽然说我是棋墨的二叔，但是我总不能看着他打女人吧？

    这样的事传出去把我们沈家人得传成是什么样子啊？

    再说，我是棋墨的二叔，我也是他的长辈，管教他的权利应该还是有点的吧。

    现在我只是打伤了他的嘴角，万一我不在，他把人好好一个姑娘打成了重伤或者打死了怎么办？

    就算是不会这么严重，但是人家姑娘家家的不需要面子的吗？

    我很感谢你愿意站出来为我说话，但是其实你还是不说比较好。

    毕竟棋墨确实是你的未婚夫，我吃点亏就吃点亏算了。”

    沈鑫说着，说到后边又看向乔宝儿这么说道。

    再之后就是看向了沈老爷子和沈老夫人了。

    现在他（她）们在就是说明裁判权是在他（她）们两个的手上的。

