    杜兰车祸的消息，一直被哥伦比亚动用关系压着，直到《愤怒的公牛》首周票房出炉。

     1100万美元，周末两天有所回落，但仍旧完成了预期目标。

    而1100万美元也是所有上映的影片里位列第3，仅次于第二周的《木乃伊归来》和首周的《骑士传说》。

    这个票房成绩，也已经稳稳进入年度票房前百的行列。

    而《愤怒的公牛》第二周的放映影院数量，也增加300家，进入了1500+家影院的水准。

    同期的《骑士传说》则保持不变，主要是很多影院签署的都是两周放映的合约。

    对此，哥伦比亚是喜忧参半，寄予厚望的电影扑街，不看好的电影反而逆风翻盘。

    而就在时，杜兰因为车祸而中止擂台赛的消息被报纸披露。

    一时间，各种流言蜚语四起。

    “我觉得这本来就是个骗局，由华国人和巴拿马人联手上演。”

    “如果是骗局，美国人绝对是主谋！”

    “功夫就是健身的运动，无法同真正的搏击相对抗。”

    面对着这种情况，哥伦比亚并没有着急做出解释，而是等着舆论蔓延。

    有免费的报纸报道宣传，这不香吗？

    当然，对票房的影响还是立竿见影的，5月15、16两日，在上映影院增加300家的情况下，《愤怒的公牛》总共才拿下500万左右的票房。

    累计票房突破1600万美金，虽然口碑不错，但同时后劲也有些不足。

    毕竟非英语系的电影，天生处于劣势的状态。

    而且很多报纸在报道中，大肆宣传杜兰退赛以及质疑这场擂台赛就是炒作。

    引起了普通民众的关注，原本不感兴趣的人，也知道了董熹这位华国导演。

    正当某些媒体打算给董熹冠上“骗子”称号的时候，showtime电视台预告，将会全程直播几天后的擂台赛。

    而参战的双方，也由董熹和黑色剪影的神秘人物组成。

    虽然电视台极力想要遮掩泰森的身份，但是仍旧被第一时间爆料。

    “谁？泰森！”

    “别开玩笑了，那可是重量级拳王啊！”

    “泰森虽然不在巅峰，但是这两年的状态保持得还不错，不可能是一个业余能够挑战的。”

    “华国人果然超勇！”

    “该不会又是一次炒作吧？”

    如果说杜兰和董熹的擂台赛，只是拳击爱好者之间的狂欢，那么泰森的加入则是真正引起整个社会的侧目。

    这就是名气最直接的体现。

    华夏传统武术对战西方重量级拳王，这个噱头确实很有吸引力。

    不但美国的观众感兴趣，国内也是引起了热议，让人瞬间就联想到了霍元甲、叶问与西方壮汉大战的场景。

    当然，董熹也是个壮汉，可他外行人的身份让其普遍被不看好。

    自从这个消息越过太平洋传回国内，董熹在洛杉矶的联系电话就没有断过。

    亲朋好友都打过来嘘寒问暖，话里话外都透露着他太过于冒险。

    特别是韩三坪更是批评他：“为了电影宣传还不要命了？”

    在所有人的眼中，董熹虽然很强但是和泰森不是一个级别的选手。

    哪怕是在国内，上到九十九下到刚会走，也对咬耳朵的泰森略有耳闻。

    特别是这次擂台赛，国内的媒体大肆渲染泰森的过往战绩，以及他恶劣的私生活。

    成功的塑造成一个实力强劲，但是凶狠毒辣的反派形象。

    而董熹则被塑造成，用功夫扬名海内外的民族“英雄”！

    乍一看将董熹捧的很高，但实际上一旦董熹输掉比赛，等待他的就是漫天的脏水与嘘声。

    这也是韩三坪生气的原因，他觉得董熹这次有些鲁莽，没有考虑到自己此时的身份，能够带来的国际影响。

    但事情已经很难制止，所以国内的各方势力蠢蠢欲动，想要将水搞浑。

    央妈第一时间派出记者赴美，一方面采访董熹另一方面则是转播这场比赛。

    甚至民间已经喊出了“中美对抗，世纪之战”的口号。

    此时的董熹已经被披上国家的大衣，他不仅仅是为自己而战！

    因为这个时期正是81192事件的发生，国内的民意沸腾。

    （才见虹霓君已去，英雄谢幕海天间。）

    董熹也承认自己有些鲁莽，但现在已经不是简单的电影宣传，而是民族自尊心。

    一旦他输掉比赛，哪怕是《愤怒的公牛》北美票房亮眼，等待他的依旧将是国内敌人致命的反扑。

    相比于国内的暗潮涌动，美国方面虽然也很热闹，但很少会有人往国家层面靠拢。

    原因很简单，恶名昭彰的泰森不足以代表美国。

    甚至在记者的问卷调查中，85%的民众希望董熹获胜，并且狠狠的教训这个家伙。

    剩下的还有8%的观众表示不在乎，仅仅只有7%的观众希望泰森获胜。

    要知道，这可是泰森的主场，就可以明白他有多么不受待见。

    不过虽然中美观众都希望董熹获胜，但是实际上看好董熹拿下比赛的只有不到30%。

    毕竟泰森虽然是个混蛋，但他的实力是得到承认的。

    至于董熹……很多人还是觉得他就是比普通人强一点。

    对于这种看法，董熹表示理解但不接受，要知道他八岁习武，童子功都练了快二十年，未尝一败！

    有人觉得董熹接不住泰森一拳，难道泰森就挡住董熹一拳？

    难道他比牛马还强？

    对于这些言论，董熹要做的就是寻找教练，针对泰森的风格，系统的锻炼。

    虽然只有短短几天，但以董熹的天赋已经完全领悟了针对泰森的打法。

     5.17号，爆出将和泰森拳击比赛的第一天，《愤怒的公牛》票房迎来骤升。

    单日再次拿下500万美元，总票房突破2000万大关。

    单靠北美地区的收益，《愤怒的公牛》已经完全收回成本。

    接下来18号，show time电视台不再藏着掖着，正式公布对决的双方就是董熹和泰森。

    一名亚洲导演，一名是美国拳王，这件新闻瞬间引爆美国互联网。

    谷歌搜索，关于董熹的名字搜索量瞬间跃升前列，在体育领域仅次于NBA季后赛。

    而因为工作日的原因，《愤怒的公牛》票房稍有跌落。

     18、19号两日总共拿下700万美元，不过各大票房预测机构已经默默的调高了《愤怒的公牛》的最终票房。

    由3000万美金跃升至5000万！

    而19号傍晚7点钟，在电视台的直播中，董熹和泰森举行赛前的称重仪式。

    一身黑西服带着大金链子的泰森，和一身红色唐装的董熹首次见面。

    董熹的这身唐装不但红的耀眼，同时还用金线缝了一条金龙。

    看起来比大金链子气势强太多！

    这是洛杉矶唐人街的华裔给他量身定制的，董熹不好拒绝只能穿在身上。

    称重环节，泰森自信的露出一身横肉，凶狠的朝着镜头咆哮。

    现场至少来了100多家媒体，包括央妈、网易这些国内的媒体，甚至日韩记者也能看到。

    “180cm、102kg！”记录员爆出泰森的身体状况。

    “保持得还不错。”底下就有记者议论起来。

    “不过也肥了不少，身上明显没以前那么的精壮。”

    “拜托，他现在35岁了，你还以为十年前啊！”

    而轮到董熹登场，脱掉衣服前董熹深深的吸了一口气，他还是第一次在这么多人面前暴露。

    随着身上的衣服脱落，董熹那比泰森还要健硕的肌肉，让全场倒吸一口冷气。

    身后的两位比基尼靓妹更是眼睛都直了，片刻都离不开董熹的翘臀。

    “……”而记录员先是愣了一下，然后有些不可置信的喊道：“188cm、118kg！”

    “我艹！”

    “这么夸张吗？完全看不出来他有这么重！”

    “我还以为撑死100kg，是我唐突了。”

    “难怪有信心去挑战泰森，这身肉怎么看也不是摆设。”

    记者纷纷议论间，手中的相机也闪个不停。

    唯有董熹心中有些惆怅：“果然瘦了几斤，这段时间太累了，而且饮食也不合胃口……”

    接下来就是双方的对视环节，董熹平静的看着泰森，而对方则凶恶的跟他脸对脸。

    两人站到一起的画面，竟然是董熹比较大只！

    “太近了～”董熹有些嫌弃的后退半步。

    而这在泰森眼里，就是对方胆怯的表现，他嚣张的拿过来麦克风：“小子，想好将本大爷的脸纹在哪里了吗？”

    翻译解释后，董熹挑了挑眉：“没想好，不过我希望你不要把我的脸纹在屁股上，毕竟我不希望别人在监狱里……”

    这段话就是嘲讽泰森进过监狱，还有可能捡过肥皂。

    “艹！”果然听过翻译后，泰森瞬间暴怒，冲上来就要干董熹。

    早有准备的保镖和安保一拥而上的拦住他，而董熹则贱兮兮的伸出手，朝着泰森的光头上“啪啪～”拍了两下。

    然后才战术撤退。

    “我要杀了你！”受此奇耻大辱的泰森红着眼睛嘶吼道。

    而董熹则在保镖的保护下，两手一摊似乎在感叹：“这光头手感不错～”

    台下的记者都疯狂了，快门按个不停，闪光灯如同白昼。

    第一回合，董熹胜！

