    “帮你去揍个人？”

    陆天龙乐了，旁边的温天豪等人也是一副笑喷模样。

    感情这妞儿刚才费了九牛二虎之力爬上树，想要看陆天龙等人和蛮族的战斗，就是想要确认陆天龙等人的实力呗？

    若是觉得行，那就要帮她去揍个人？

    “是呀，我只见过你出手一次，还是在黑灯瞎火的情况下，只是对付了不到十个混混。”

    劳拉很理直气壮的点点头。

    确实，她唯一见陆天龙出手，就是那天在山顶上，对付了几个劫持她的那些家伙。

    除此之外还真没见过。

    警局里面倒是有一次，但劳拉和菲利普两个人过去的时候，陆天龙已经折腾完了，所以也没见他出手。

    “混混？”

    “上次劫持你的那些人，可是受过专业训练的，而且手上都有枪。”

    “我能够收拾得了他们，就已经很牛了好不好？”

    陆天龙笑着对这妞儿道。

    “你要是只有对付他们的实力，那还差的远。”

    “不过看你这群手下，一个个倒也挺厉害，加上他们，才可能勉强够吧。”

    劳拉来的时候并没有见到温天豪等人，他们是分成几路过来的。

    但是现在看看，这里面有圣狱，罗汉，孙长弓这几个人猛男，其他那些人也看上去挺不一般，实力应该也不错。

    “你这是准备让我去揍谁？”

    “竟然让我连兄弟们也一起带去，不会是柴尔罗斯家族的族长吧？”

    陆天龙被这丫头很认真审视众人的表情逗乐，笑着调侃道。

    “不是揍他，但也差不多，揍他的儿子！”

    劳拉犹豫了一下，突然开口道。

    “揍柴尔罗斯家族族长的儿子？”陆天龙一下瞪大眼睛。

    一下子都没反应过来。

    都说自己狂妄，可陆天龙觉得这妞儿比自己可狂妄多了。

    她爹才是柴尔罗斯家族的大管家，她现在竟然想着要去揍柴尔罗斯家族族长的儿子？

    尼玛，不怕人家柴尔罗斯家族的族长一生气，把大管家开除，也夺了你自己的公主称号？

    “我不管，你就说你敢不敢吧。”

    劳拉一副赌气模样瞪着陆天龙道。

    “敢，就算是天王老子我也敢，不过总得有个原因吧？”

    陆天龙很无奈的看着她道。

    柴尔罗斯家族，可是世界最顶尖的大家族之一，旗下控制着好几个巨大的财阀。

    实力超强。

    当然，并不是说因为他们实力强，陆天龙就不敢动他们的人，只是平白无故要去揍人家族长的儿子，总得有个说法。

    “行吧，咱们边走边说。”

    陆天龙朝着众人一挥手，带着李玲珑，肖瑶和劳拉一起朝着越野车的方向走去。

    这回又加上了一个晴儿。

    温天豪众人则重新按照来时候的路线，分批乘坐几辆越野车离开。

    这原始森林外围还有军方的封锁线，如果一起离开动静太大，说不定会招惹来不必要的麻烦。

    回去的路上，陆天龙开车，晴儿坐在副驾驶的位置上。

    肖瑶，李玲珑和劳拉三个人坐在后排。

    “说说吧，这柴尔罗斯家族族长的儿子怎么招惹你了，是不是垂涎你的美色，想用暴力手段得到你，或者经常骚扰你？”

    陆天龙一边开车，一边慢慢悠悠开口道。

    反正在许多豪门之中都是这样的狗血剧情。

    “胡说，那个混蛋敢，我不拧下他的脑袋才怪。”

    后面坐在中间的劳拉翻了个白眼，没好气的开口道。

    “奥，那究竟是怎么回事儿？难道是你看上了他，他却冷冰冰的拒绝了你？”

    陆天龙又笑着开口道。

    “……”

    这回劳拉竟然没开口反驳，而是露出一副咬牙切齿的模样。

    “哈哈，难不成真被我猜中了？”

    陆天龙乐了，旁边的晴儿和李玲珑等人也来了点儿兴趣。

    该不会真的是劳拉看上了人家柴尔罗斯家族族长的儿子，对人家示爱却被人家拒绝，觉得脸上面子挂不住，所以才要找人揍人家？

    “当然不是，我怎么会看上哪个混蛋！”

    劳拉使劲儿摇头，一脸悲愤模样拒绝道。

    然后在陆天龙等人的好奇之中，才慢慢把情况简单说了一下。

    原来，柴尔罗斯家族族长的儿子很是优秀。

    他起点高，有整个柴尔罗斯家族做后盾，本身也非常努力，据说二十几岁的年纪，就拿了好几个世界顶尖大学的学位。

    人也很英俊潇洒一表人才。

    唯一的缺点就是有点太孤傲。

    当然，处在这个层次的男人，要是还能跟任何人打成一片那也就不太现实了。

    高贵的出身，让这个年轻人已经天生与其他的人之间有了隔阂。

    这个男人叫做穆勒，今年二十七八岁的模样，已经开始逐步接手柴尔罗斯家族的事业，而且做的相当优秀。

    可就是眼光太高，到现在都还没有看中的女人。

    当时曾经有人开玩笑的跟他说，如果真没有看上的女人，其实劳拉也是不错的。

    虽然是柴尔罗斯家族大管家的女儿，身份上可能有差异，但是亨利已经得到了柴尔罗斯家族的认可。

    劳拉的身份也跟柴尔罗斯家族的那些公主们没什么太大的区别。

    身份上勉强也是能够跟穆勒搭配的。

    “当时那个混蛋喝了酒，你知道他是怎么回答的吗？”

    说到这的时候，劳拉死死握着拳头，咬牙切齿的开口道。

    “奥？说的什么？”

    陆天龙和晴儿有很好奇，不知道那个叫做穆勒的家伙说了什么，能够让劳拉如此崩溃？

    “我说了你不许笑！”

    劳拉恶狠狠的盯着陆天龙道。

    “好，我不笑，你快说。”陆天龙很认真的点点头。

    “他说，他说，他说……像我这样的女人，就算是光着身子在他面前转三圈，他都不会有反应。”

    劳拉犹豫了好半天，这才终于咬着牙说了出来。

    “噗！”

    甚至连晴儿、李玲珑和肖瑶三个人，都是一下没控制住喷出声。

    开车的陆天龙先是一愣，直接扯开嗓子哈哈大笑。

    “陆天龙，你说了不会笑的！”

    劳拉直接要崩溃，挥舞着拳头砸向陆天龙。

    “哈哈，我是不想笑，可是……完全控制不住哇，哈哈哈，容我先笑一会。”

    陆天龙真被那个穆勒笑的不行。

    估计就是酒后说了这句话，但是不知道怎么就传到了劳拉的耳朵里，结果就让这个丫头给记恨上了。

    “哼，你说，难道我就有那么差劲吗？”

    劳拉气呼呼问道，她也不喜欢那个穆勒，但是那家伙竟然如此对她进行评价，不可容忍。

    “当然没有那么差。”

    “不过，那一天在山顶，你也光着屁股站到了我面前，还是我亲手撕下了你的衣服，我好像……也没什么反应。”

    陆天龙停住笑，很一本正经的开口道。

    “……”

    劳拉真是连杀了陆天龙的心思都有了。

    幸亏不是她开车，要不然非得一转方向盘，直接找块石头撞一下，跟陆天龙同归于尽！

    “好了好了，跟你开玩笑呢。”

    陆天龙见她真快要控制不住发飙了，也不好再继续刺激她。

    说实话，这妞儿的身材还是挺不错的，唯一的缺憾就是身前有点小，最起码和这个国家女人的平均水平来看，还略微差一些。

    “他说没反应，或许不是因为你不好，而是因为这个男人他不行。”

    陆天龙很认真的分析道。

    “你想想看，一个柴尔罗斯家族的大公子，身边美女如云，却到现在还独身，很有可能使身体有问题呗。”

    “男人不能说不行，所以他只能从女人身上找原因还掩饰了。”

    他笑着从后视镜看着劳拉道。

    “恩？你说的倒是有道理，貌似他从来没有跟任何一个女孩儿有过什么关系或者绯闻。”

    劳拉眼睛一亮，心情也略微好了一些。

    “对呀，所以你不用自卑。”

    “就算你的身体不是那么完美，可还有补救的空间不是？”

    “如果你愿意，把它们交给我，我用我祖传按摩秘术，让它们膨胀到爆，保证一月见效，无效退款，你觉得怎么样？”

    陆天龙很一本正经的又开口道。

    “……”

    一车上四个女人都用特别鄙夷的眼神瞪了这家伙一眼。

    这是拐弯抹角的想要占人家便宜呢？

    “少废话，反正不管怎么说，我绝不会放过穆勒那个混蛋。”

    “非要狠狠揍他一顿才出气，你就说你帮不帮我吧……”劳拉也是个倔脾气，反正记恨上了穆勒，就非得出口气不可。

    “劳拉，这你就有些过分了。”

    “揍他一顿完全没有必要嘛，根本解决不了问题。”

    陆天龙笑着摆手，他可不想因为这点屁事就对人家柴尔罗斯家族族长的儿子动武。

    “你真想要报复，我教给你一个办法。”

    “找个他能看上的女人，跟他上床，等完事之后，让那女人对他说一句话：姐知道了你的长短，你却不知道姐的深浅……”

    “保证让他一辈子自卑！”

    车厢里面一片寂静，几个丫头都瞪大眼睛看着陆天龙，一下没反应过来这句话到底是什么意思。

    可几秒之中，几个妞儿脸瞬间同时变得通红。

    这个混蛋脑袋里面装的都是什么乱七八糟的东西！

    “你要是答应帮我出气，不管你提出什么条件，我都答应！”劳拉死死咬着牙，盯着陆天龙的后脑勺斩钉截铁道。

    PS：今天三更，欠一更，明天补上，抱歉！

