    贪狼！巨门！禄存！天机！七杀！陀罗！破军！

    九玄仙术的七式，同时斩落而下！

    在上剑宗之中参悟剑术的同时，楚风眠也是已经将九玄仙术七式的最终一式破军参悟而出。

    九玄仙术，虽然是九玄仙尊，一位仙尊所创造而出，可真正的威力，却是要超越大部分的仙帝仙术。

    这漫天星辰之力凝聚而出，凝聚在了楚风眠手心双剑之上，突然一剑斩杀而出，剑气纵横，星辰之力如浩瀚海洋，倾泻而下！

    这每一道星辰之力之中，都蕴含着无上剑意。

    现在这九玄仙术，已经完全被楚风眠融入到了九域剑术之中去，化为了属于楚风眠的剑术，星辰海洋，无边无际，笼罩而下，将影千左，人魔尊主，战魔尊主，北剑真人四人的身形一下子笼罩在了其中。

    在这星辰海洋之中，每时每刻都是无数剑锋斩杀而下。

    影千左一身仙力暴起，将北剑真人等人全部笼罩在其中，抵挡这星辰海洋之中万千剑锋的斩杀。

    北剑真人，可也是天剑宗赫赫有名的老祖之一，在这数万年间，天剑宗的老祖诞生也不过是这般寥寥无几，影千左自然不可能坐视不理让北剑真人被楚风眠斩杀。

    不过纵然是影千左，现在全力爆发，他的仙力也只能够将所有人笼罩其中守护这，却是无法分化出力量，再度反击。

    “我倒是要看看，你可以坚持到什么时候！”

    楚风眠眼神冰冷无比，他身上的力量，近乎是无穷无尽一般，刚刚倾尽全力，爆发出星辰之力，施展出九玄剑术，下一刻楚风眠的剑锋之上，又是一股力量爆发而出。

    “三阳烈炎剑！”

    楚风眠身躯之中，冰火神体之力猛然暴起，纯阳天火凝聚在他的剑锋之上，随着楚风眠的一剑突然斩杀而下，以纯阳天火，都是化为了万丈剑芒，直指影千左斩杀而去。

    火完，接下来显现的，便是风！

    “四方飓风剑！”

    第一剑术的第二式，四方飓风剑，同时斩落而下，漫天飓风倾泻而下。

    而就在这时，第三剑，更是也在凝聚！

    “六合玄水剑！”

    凭空之中，水气凝聚，都是凝为滔天巨浪！

    三剑齐出！

    这第一剑术的三剑，可以说是楚风眠除去自己所创造出的九域剑术后，最为厉害的三剑。

    这三剑，本来楚风眠每一次催动，都需要短暂的停滞一下，来恢复一番力量才行。

    毕竟这三剑，可是仙帝剑术，更是位列上古十大至天仙术之列的无敌剑术，威力强大，消耗的力量一样巨大。

    可现在楚风眠随着楚风眠的实力越来越强，已经是可以顷刻之间，三件齐出！

    第一剑帝的剑术，本就是有着相辅相成之威，现在楚风眠同时催动三剑之力，爆发而出，比起单纯三剑之威，还要恐怖的多。

    “该死！这是第一剑术！传说中位列上古十大至天仙术之列的第一剑术！这小子怎么会得到这样的剑术，哪怕是剑道门里，都没有这样的剑术，他是从哪里得到的！”

    看着楚风眠爆发出的三剑之威，影千左的脸色都是大变，一火一风一水，这三剑之威，让他一眼认出这三剑的来历，顿时脸色难堪到了极点。

    就当着三剑斩落下来的一刻，他的一身仙力，都有些无法抵挡，轰然破碎。

    影千左的一身仙力破碎，这本来被影千左所保护的人魔尊主，战魔尊主，北剑真人等人，都是一下子被打飞了出去，一下子落入到了星辰海洋之中，刹那间被万千剑锋所斩杀。

    “啊！”

    人魔尊主是第一个飞出去的，他的身形陷入到了星辰海洋之中，一下子被万千剑锋所斩。

    随着一声惨叫，这人魔尊主的身躯顿时破碎开来，漫天精血，都是在这星辰海洋之中，被一股力量直接吞噬，陨落当场。

    魔化之后，一身实力都堪称仙王境界的人魔尊主，就这样陨落在了星辰海洋之中。

    他只是第一个。

    这万千剑锋，在斩杀了人魔尊主之后，更是冲着旁边的战魔尊主斩杀而去，这战魔尊主的一身肉身，虽然经历淬炼，坚固无比，一般的伤势都可以瞬间恢复。

    可是万千剑锋，都斩杀在他的身躯之上，哪怕是战魔尊主的恢复能力再强，也恢复不过来。

    只见他的身躯，也是在这万千剑锋之下，被硬生生的撕裂开来，鲜血狂飙，他的一身精血都是被吞天秘术所吞噬，化为了楚风眠的力量。

    “剑主救我！”

    北剑真人见状，大声的喊道，他也陷入到了星辰海洋之中，被困在里面，根本没有脱困的希望了。

    他也不想要跟人魔尊主，战魔尊主一样，落得一个陨落的下场，他现在唯一的寄托，便是这幻影剑主影千左。

    “影剑诛邪！”

    影千左目光冰冷无比，他身形一闪，从这星辰海洋之中脱困之后，便是看到了北剑真人，突然从他的背后，浮现出七把灵剑。

    这七把灵剑，皆是仙器，七剑齐出，凝聚成了一道剑阵，轰然飞到了北剑真人的身边，在守护这北剑真人。

    “这个时候，还敢分心去救人？”

    可就当影千左这七把灵剑飞出去的一刻，楚风眠的身形，却是猛然冲到了影千左的面前，他手中的剑锋，冲着影千左狠狠的斩杀而下。

    楚风眠的速度之快，就连这影千左都没有看清，在这虚空之中，楚风眠可以轻易穿梭空间，他的速度，可是要比起真正的仙王强者，都要更快。

    当这一道剑锋斩杀而下的一刻，龙吟咆哮，刹那间响起而起，始祖九式的领悟，都是凝聚在了这一剑之中，直指影千左斩杀而去。

    一瞬间，影千左都感觉到了一股巨大危险。

    这斩杀而来的一剑，哪怕是身为仙王之境的影千左，都是不由的心中产生几分寒意，他的目光露出几分冰冷，突然当机立断，这七把灵剑化为的剑阵，一下子收了回来。