    很快，灵诡、宫司屿一行四人，被朝着他们蜂拥冲来的三界总局护卫用武器指着，团团围住，清一色白色总局制服，个个面色冷肃不善，看样子倒是挺唬人的。

    “是前副局重犯灵殇！前人皇重犯帝司，还有其同伙！快去通禀都德长老！”

    总局长封锦玄辞职，副局长犯下反叛之罪，如今的三界总局，在新任局长、副局未选出之前，都由最高长老院的十大长老代为管理。

    灵诡眼底生厌，半眯着，伫足在那，不动声色。

    她从不喜有人拿武器对准她。

    长发飘飘，额前两鬓的发丝，都用发油后梳固定，此刻身穿女士黑色西装的灵诡，攻气十足，帅气而妖娆。

    在等候三界总局管事的人出来“迎接”之际，灵诡环顾四周，只觉无数把尖锐的兵器对准了自己，极为刺眼，就像在挑衅，她骨子里带着的傲气，绝不容有人嚣张到能拿武器对准自己却能安然无恙。

    冷哼一声，负手而立，她缓缓闭眸，骤然无形间，一股深不可测的黑暗灵力肆意扩张，瞬间让那些对准她伺机而动的武器融解消失不见，就像凭空蒸发了一般。

    可灵诡连一根手指都没动。

    “阿诡，不是不动手吗？你怎么比我先动了？”

    流云凑近灵诡，有点不爽。

    “我没动手啊，你看我手动了吗？”

    “……”

    而周围的三界总局护卫，眼见着自己手中的武器，诡异的凭空消失，化作烟尘飘散，不见了踪影，各个如临大敌，面色晦暗难看，却并未露出恐惧之色。

    见即，灵诡心中讶异。

    她到底是小瞧了这三界总局的能耐。

    可是，那又如何呢？

    听闻灵诡带着灵殇，和帝司、亡灵君一同来了。

    德高望重的都德长老，身后尾随着一众三界总局乃至整个三界都位高权重的总司人员，纷纷从三界总局的白色巨门前现身。

    三两步间，如影随风，一群气势汹汹的三界总局成员，形移闪身，出现在了灵诡二十米开外，对立面。

    皆穿着三界总局神圣的白色制服。

    为首的，便是都德长老。

    在人皇墓中，灵诡、宫司屿早就与其打过照面。

    蓄着白色的山羊胡子，白发苍苍，发型依旧是那种怒发冲冠，白发竖起的样式，眼神阴鹜如秃鹫般狠戾，虽拄着银色拐杖驼着背，可这老头子的确厉害，那天在人皇墓中，最后，除了灵渊，就只有这老头能够赤手空拳的对付东皇无极那群人。

    都德长老，绝对是个人物。

    在见到灵诡和帝司的刹那，都德眸光犀利冷锐，执起手中银质拐杖，“叮”一声！拐杖锤击彩虹桥的地面，一股凌冽的可怕气势骤然从都德周围爆发而出！令人生畏！

    “你们两个这架势，是想来我三界总局肆意妄为的吗！”

    灵诡细眉冷挑，前一秒还高冷，眸光流露阴冷，下一秒却倏然笑容满面，倾国倾城，亲昵的勾住宫司屿的手臂，妖娆依人的靠在自己男人宽厚的肩膀上，朝着都德长老抛了个蛊惑人心的媚眼，勾唇妖笑，“哪能啊，您老年纪大，贵人多忘事儿，忘记在人皇墓中我说过什么了？”

    顿了顿，灵诡美眸笑弯起，继而又道，“我说，等出来了之后，我择日必定登门，将东皇无极和他剩下的同伙给老头你送来，这不是给你送人来了吗？怎么能污蔑我们说是来闹事儿的呢？这我就要伤心了，好心当成驴肝肺……”

    说着说着，灵诡神情哀戚，就跟真伤心了似的。

    宫司屿见即，温暖的手掌轻抚上灵诡白皙如玉的小脸，不语，却偏过头垂首，宠溺万分的在灵诡额际落下一吻，幽邃的凤眸深处，却浸着无奈的笑意，仿佛在说灵诡太过顽劣，又在耍人闹着玩儿了。

    灵诡一阵伶牙俐齿的话，顿时让都德长老的话哽在喉咙，半天语塞，阴沉着脸，似挂不住面子，“那就别废话，将东皇无极交予我们！还有灵殇也一起！如此我总局便对尔等既往不咎！”

    听闻都德长老点名要自己姐姐交出自己，灵殇漂亮的紫眸闪了闪，低眸，神情幽冷，未露出任何情绪，可内心深处，还是有些忧虑的。

    灵诡挽着宫司屿的手臂，侧眸瞥了眼灵殇，伸手抚了抚他的头，给予其一安抚的眼神，旋即面向不远处的都德长老，笑的倾国倾城，灿烂生花，“东皇无极败在我手里，我特意前来给你送人，好歹也算是平定混乱，造福三界的功臣了吧？你就这么让我们这群人在外面站着？也不请我进去坐坐，端杯茶喝杯水什么的？谈谈立功之后有没有褒奖，或是……给点好处？”

    都德眸光阴鹜极冷，他知道，灵诡这是话中有话，她想和他谈条件！

    沉默半晌，都德长老忽而面向灵诡，侧过了身，也让身后的三界总局众成员给灵诡他们让出了一条道，“那就，请吧！”

    -

    三界治安管理总部，最为神秘的圆桌会议大厅内部。

    如今不是三界众议会的时间，所以这里被都德空出，当做和灵诡谈判的地方。

    此时此刻，灵诡和宫司屿一行人，已经进入圆桌会议大厅。

    而都德长老却迟迟未进。

    他身后站着十几名身穿白色制服的三界总局成员——督查缉拿总司司长阎烈、执法行刑总司司长七煞和一群训练有素的三界总局金吾卫。

    “大长老，这……”阎烈拧眉，望着紧闭的议会厅大门，刚要开口，就被都德长老阻止。

    “隔墙有耳。”暗指议会大厅内，绝对会有人偷听。

    紧接着，都德长老从自己的白色制服一侧口袋中，拿出老花镜戴上，问随行侍从取来了纸和笔，白纸黑字，写下了一句引人深思的话——

    “随时待命，听我指示。”

    将纸条给阎烈和七煞看过后，都德长老在一众金吾卫的尾随下，推门进去了庄严寂静的众议会圆厅中。

    可惊觉灵诡竟然胆大包天的坐在总局局长主席位的高座上，双腿翘上桌，老头子顿时暴跳如雷，额角青筋乍现，怒喝出声——

    “灵诡！下来！那只总局局长之位，岂是你能够坐的！”

    