    接下来数日，楚牧和聂风一路驾着马车回程，路上倒也有些没点眼色的江湖中人想要劫走泥菩萨，但在聂风的打发下全都落得一个缺胳膊断腿的下场。

    由于被佳人放了鸽子，这位风师弟现在的心情可不是太好，尽管表面上依然是一片平静看不出来，但那动手之时的几分躁进，却还是能被楚牧轻易看出。

    五日后，马车终于来到天山脚下。

    沿着那漫长的台阶一路到了半山处，气势恢宏的三分校场已然在望。

    “比起多年前，如今的天下会之势是越发磅礴了。”

    泥菩萨喘了口气，眯着眼看向远处一座山峰峭壁上刻着的“天下会”三个大字，感慨道：“天下会，如今的天下会，当真有席卷天下之势了。但凡事不能太尽，若是太过强盛，便会有亢龙有悔之势。”

    上九，亢龙有悔。

    意为龙飞到了过高的地方，必将会遭受灾难。

    此卦象说的，便是物极必反之道理。

    雄霸一朝得遇风云，扶摇直上，已是到了其人生之巅峰，接下来便是亢龙有悔，成也风云，败也风云了。

    “老先生当知晓接下来该怎么做吧？”楚牧轻笑道。

    “老夫会为雄帮主开启当年留给他的卦盘，将批言如实告诉他。不过也会告知于他，若老夫有所不测，批言便会送到一些人手中。”泥菩萨眯着眼道。

    “但师父不是受言语威胁之人，想要师父留手，还得有实力。”楚牧接言道。

    “这就需要仰仗秦堂主了，”泥菩萨将牵着的孙女交给楚牧，“老夫只要能过得今日，老夫便算是度过死劫了。”

    在他的原本的卜算中，与雄霸相见便是他的死期。原本他应当被雄霸劫走，在道出批言之秘后惨遭杀死。

    如今虽然因为楚牧的插手，让泥菩萨没在之前死去，但和雄霸见面的这一次死劫却是还未度过。

    在泥菩萨的卜算中，他的死兆星依然闪亮，所以他要来。而楚牧则是听到他之言后，也想看看这所谓的死劫是否当真难渡。

    ‘雄霸是个能屈能伸的枭雄，在未具备万全把握之前，他不会冒然撕破脸皮。他大概率是会暂时忍耐，等到练成三分归元气再主动出手的，但不知这所谓的天命有没有什么可抗力，是否当真能违背雄霸意愿让其强行出手。’

    从心底想，楚牧是更希望雄霸隐忍点的。雄霸需要时间练成三分归元气，楚牧也同样需要时间恢复实力。

    现在的他，暂时还不想过早对天下会下手，怎么也得再拖个一两个月才是。

    楚牧一边思虑，一边和其余人一同走过三分校场，向着后方的雄霸堂行去。

    “霜少爷！”

    一个嬉皮笑脸的白面人踩着滑稽的步伐快步走来，他戴着顶高帽子，身着白衣，扇着把叶子一般大小的扇子，脸上抹着小女儿般的腮红，看起来像个小丑。

    然而就是这个小丑，却是雄霸身边的近人，统筹天下会各种无关大事的杂物。

    若说雄霸是江湖皇帝的话，此人便是皇帝身边的大太监。

    他，正是文丑丑。

    “哎呦，霜少爷，您竟然这么快就带回泥菩萨了，”文丑丑谄着一张脸凑过来，“恭喜霜少爷，贺喜霜少爷，您可是不知啊，帮主对您十分有信心，算定您会带泥菩萨回来，都给您准备好赏赐了。”

    一听这话，楚牧便知雄霸心怀忌惮，打算暂时忍耐了。

    不过接下来文丑丑的话却是出乎了楚牧的预料。

    “对了，霜少爷啊，”文丑丑接着道，“帮主还事先给您调了一个婢子，她可是我们天下会最好的婢子，乃是经过专门训练的。”

    ？？？

    楚牧的头上突然冒出三个问号。

    “霜少爷，风少爷，这边请，让丑丑领你们去见那婢子。”文丑丑一边说着一边引路。

    楚牧心知，这是雄霸想要让他们避开，以免雄霸堂内的情况为他们所知。

    但在此关键时刻，楚牧却是绝对不愿意离开的。要是雄霸一个失控把人给宰了怎么办？

    要知道，泥菩萨可是还没说出《天哭经》的所在呢。

    事实上，若非泥菩萨自己执意要来渡所谓的死劫，那即便楚牧想要试探所谓的天命，也绝对不会让他前来的。

    “天下会的婢子什么时候牌面这么大了，竟然还要我去见她？”

    楚牧淡淡道：“文丑丑，你带她来此吧，或者等我有时间再去看看。现在，还是泥菩萨的批言要紧，为防有人干扰泥菩萨卜算，我和风师弟便守在这里，为师父护法。”

    “啊这······”文丑丑眨巴着眼睛，说不出话来。

    他总不能说这是帮主的意思吧？看帮主吩咐时那模样，似乎是对霜少爷心怀某种忌惮啊。

    要说全天下有谁最了解雄霸，那应当就是眼前这个看似滑稽可笑的文丑丑了。

    能在雄霸身边呆这么久，若是没几分察言观色的功夫，可能早就被雄霸随手杀了。

    而文丑丑能够在雄霸身边伺候多年，可见其本事。

    “霜儿孝心可嘉，便让他在外面候着吧。泥菩萨，你进来吧。”雄霸堂中，传来了雄霸的话语。

    文丑丑如蒙大赦，急忙道：“是，小的遵命。”

    “徒儿遵命。”楚牧和聂风皆是抱拳道。

    泥菩萨进入雄霸堂内，堂口的厚实大门缓缓关闭，将堂内堂外分割成两个世界。

    似是早就有了预防他人偷听的心思，当大门关上之后，整个雄霸堂似是成了绝对封闭的空间，内外声音完全隔绝。

    “泥菩萨，老夫等你很久了。”

    雄霸背对着泥菩萨，魁梧的身躯似是能够充塞整个雄霸堂，给人以一种无形的迫压之感。

    “泥菩萨也等这一天很久了。”

    泥菩萨不卑不亢地说道：“雄帮主，可是需要我为您开启下半生的批言？”

    然而雄霸不愧是霸主心性，他在此刻哪怕是心急于知晓下半生批言，但还是向泥菩萨问道：“泥菩萨，你觉得我那大弟子如何？”

    “秦堂主吗？”泥菩萨故作沉吟一会儿，回道，“秦堂主实际上有横死之相，但其却似有所奇遇，命相有变，故以现在，我也看不出其具体运程了。”

    “如何改运？”雄霸追问道。

    “要是知晓如何改运，泥菩萨也不至于家破人亡了。”

    泥菩萨哂笑着取出一个罗盘摆放在不远处的桌子上，对雄霸说道：“雄帮主，请。一切都如当年一般，只需您将双手按在罗盘的太极图上便可。”

    雄霸闻言，也不再多做询问，过去徐徐将双手按在罗盘上，一如当年。

    当他双手接触罗盘之际，太极图外的一圈圈卦象便开始自动运转，一道金光从罗盘上射出，其中缓缓浮现一个个金色的大字。

    九霄龙吟惊天变，

    风云际会浅水游。

    十余个大字排列成两行，道出令人惊悚的意义。

    哪怕雄霸不懂卜算，但但从这两句批言中，他还是能理解出不祥的意味。

    “什么意思？”他急问道。

    “意思其实很简单，成也风云，败也风云，一切随缘，勿用强求。”泥菩萨回道。

    简单的话语，简单的意思，但对于雄霸来说，却不啻于晴天霹雳。

    他这一生汲汲以求的便是称霸天下之大权，如今江湖近乎被其一统，霸图可欺，这时候说他将会龙游浅水，这对雄霸来说是绝对难以接受的。

    “老夫不信！”

    前半生笃信命运的雄帮主立即转换立场，“什么命运，老夫偏不信命运！人定胜天，老夫自己的命运只能由自己掌握，天若阻我，我便逆天改命。”

    雄霸突然爆发狂态，他回身拂袖，一股庞然劲风席卷大堂，令周遭整座雄霸堂都有摇摇欲坠之感。

    “对了，秦霜，你说秦霜改了命运，那老夫为何不行？泥菩萨，说，如何改命？”

    骤然回眸的眼瞳中充斥着狂暴的杀机，只要泥菩萨让雄霸一个不如意，下一刻恐怕就是他命丧当场之时。

    然而，就在此时，雄霸堂外出现了一道高渺的气机，如天道般高远的意境犹如一道清水从头顶浇下，让雄霸顿时清醒。

    雄霸堂之外，可还有着一个大弟子在虎视眈眈地盯着呢。

    “你对那逆徒说了什么？”雄霸盯着泥菩萨问道。

    “只是稍加点拨而已，”泥菩萨波澜不惊地道，“要是雄帮主有所不测，那这天下会可就归秦堂主所有了。”

    “这逆徒！竟是盯上了老夫的铁桶江山！”

    雄霸成功地被泥菩萨拐偏了道路，咬牙切齿地道：“区区逆徒，也想有此野心。”

    他的身上气机波动，浩荡真气令双袖鼓荡膨胀，显是心中波澜起伏，使得真气不自觉地外溢。

    然而每当雄霸杀机爆棚之时，外边的那道高渺气机总是微微波动，让其冷静下来。

    这一动一寂的起伏，让雄霸直感憋屈至极。

    许久，雄霸才冷静下来。

    只听他冷哼道：“泥菩萨，你从今天开始就是天下会的首席客卿，但非老夫允许，不得擅自和他人接触。”

    ‘这逆徒，待老夫练成三分归元气，便要你好看！’

    雄霸心中发狠，表面上却已经完全恢复了平静。

    看到这一幕，泥菩萨心知，自己这一劫，算是度过了。

    未来会如何，他此刻虽是无法看清，但再坏，也不会比死更坏了，不是吗？

