    

    
                第1881章

    
                他们直接傻愣的盯着画面中的导弹，一旦发射，根本无法阻止。

    
                宁凡也在第一时间接到了消息，他震惊的看向阿七：“喂喂喂，住手，不要这么做，其实这个世界还是很美好的，只是你没有发现而已。”

    
                “你剩下的时间不多。”阿七冷漠的回答。

    
                这可把宁凡急得，没想到这个人说干就干，真的把世界各国的导弹给启动了。

    
                之前还不信现在是完全的信了，宁凡已经不敢再有任何的怀疑。

    
                立刻说道：“你别着急，我现在中毒了，实力都没有巅峰时的三分之一，你只是胜之不武。”

    
                “你的话太多了，你身体里面的毒素不关我的事情，我也无法帮你解毒。”

    
                “那这样好不好，等我先恢复实力再跟你打，你可是作为神啊，就应该讲究公平公正是不是，现在打败了我没有任何的成就感，又怎么会彰显你作为神的伟大神力呢？”

    
                阿七的眼光流露出了一丝考虑，似乎宁凡这么说也对。

    
                但这只是她作为一个科学的产物，还不知道人性的狡诈而已。

    
                “那你的毒到底什么时候能解？”阿七问。

    
                “我也不知道，这个毒素明明就是诸神组织给我注入的，你都不知道怎么解我怎么知道怎么解，要不然给我一点时间。”

    
                宁凡厚颜无耻的说：“你作为神，可以拥有很长的生命，你看我现在才二十岁，你也知道人达到了三十岁左右才是一个人生中最强大的时候，一个神不至于连我这么弱小的人也等不起吧？”

    
                “那好，我便等你恢复实力。”

    
                阿七眼中的蓝光消散，世界各地的导弹系统也恢复了正常。

    
                这虽然只是短短的几分钟时间，工作室那些人感觉过去了很久一般。

    
                当导弹系统恢复正常之后他们一个个差点没一屁股坐到地上。

    
                刚才世界差点就在他们的眼前毁灭了，能不被吓住才怪。

    
                宁凡也是松了一口气，说：“那行等我恢复了实力之后再来找你，你说你现在虽然是有一个意识，会不会肚子饿？要不然我们就吃点东西，给你买两件衣服，让你感受一下这世间的美好？”

    
                “如果让我不满意，你的下场会很惨。”

    
                “好的好的！”

    
                宁凡是直接汗颜，这个女人真是太可怕了，自己还是小心点吧，地球的生死存亡可全部掌握在自己的手中。

    
                这就让宁凡心中有一个想法，要是把阿七带到西方威胁那些西方国家，让他们跪下来叫爷爷，不然的话就让阿七控制他们的导弹系统以作威胁。

    
                但这个想法很快就被宁凡给否决，自己还是先想办法如何保住自己的狗命再说吧。

    
                在宁凡的好说歹说下，阿七才命令阿托在这里等候，由他带阿七前往城市里面。

    
                为了把这位大神伺候好，宁凡特意租了一辆顶级的商务车，还让司机开慢一点。

    
                阿七坐在老板椅上面，宁凡笑呵呵的问：“阿七，还舒服吗，你看看这里还有电视机还有小冰箱，还有饮料你想喝什么口味的？”

    
                “随便试试！”

    
                宁凡立刻给她倒了一杯可乐，阿七接到手之后喝了一口。

    
                顿时紧皱眉头的说：“真难喝。”

    
                “没事没事，可乐这东西你还喝不惯，等会我带你去喝奶茶，你绝对会爱上那个味道。”

    
                宁凡觉得那么多女生都喜欢喝奶茶，那想必阿七也应该喜欢，她的身体毕竟也是普通的女性特征。

