    “你怀孕了？”陆泽宇猛地抬眸，不可置信的看向陆晚晚：“厉景琛的？！”

    陆晚晚低下了头，声音如锦瑟般凄涩：“在傅朔和安安出车祸的那天，我被查出了身孕，虽然我一开始也不愿接受，但让我打掉这个孩子，是不可能的。”

    陆泽宇能理解她的心情。

    晚晚妹妹小时候在治疗中心生活过，在谢院长的教导下，她长大后连有残缺的孩子都爱，又怎么可能打掉属于自己的孩子呢？

    而厉景琛是为了给晚晚妹妹“解毒”，才做出这种事的，确实不能怪他趁人之危。

    陆泽宇想起那个文质彬彬，又凡事讲道理的男人，无声的叹了口气。

    已经见惯了大风大浪的晚晚，确实很难再为绵绵春雨而动心。

    “可是，因为车祸的事，傅朔受了重伤，因此性情大变，之前说好的离婚，只能拖了又拖，直到前段时间，傅朔的父母为了庆祝结婚纪念日，让我们带着安安去Y市，

    至于叫醒晕迷中的傅朔，让他去救晚晚妹妹，陆泽宇扪心自问，谁舍得将自己心爱的女人，送到其他男人的床上？

    月光下的陆晚晚低着头，陆泽宇看不清她的神情，只听见她说：“那件事之后，我明明……已经做了紧急避孕的，可还是中标了，

    当时我就知道，我不能再和傅朔过下去了，我既给不了他爱情，也给不了他孩子，离婚是最好的选择，他值得更好的女孩。”

    “那三天，我只能用水龙头的冷水来解渴充饥，正当我求救无门的时候，是安安和厉景琛取得了联系，拜托厉景琛找到我的。”

    安安和厉景琛……取得了联系？

    陆泽宇愣了下，就听陆晚晚解释道：“当时，安安还不知道厉景琛是他的亲生父亲，所以才向他求救的。”

    我们回去了，结果被他们不小心知道了我们协议离婚，还有傅朔发生车祸的事，

    他们一方面觉得是我害了傅朔，一方面又想要安安的抚养权，所以将我关在房间里三天三夜，一滴水一粒米都没有给我送。”

    听到这事的陆泽宇拳头猛地握紧，他沉默着，但牙齿却咬的咯吱响，仿佛是想要嚼碎谁的骨头！

    现在患得患失的人是他，而不是她陆晚晚。

    陆泽宇张了张嘴：“晚晚妹妹……”

    陆晚晚微微一笑：“大哥，你为我拼命了这么多年，已经够了，足够了……接下来的日子，我希望你能为自己而活。”

    陆泽宇恍惚了下，是缘分吗？晚晚妹妹身陷囹圄时，是被厉景琛父子联手所救。

    随着回忆的结束，陆晚晚眨去了眼中的泪水，抬起头来，故作轻松道：“我想，我到死也不会忘记厉景琛当年的选择，即便那只是他的无心之失，所以，不管他如今再怎么追求我，我对他也始终有所保留，你不用担心我会再吃亏了。”

    就像厉景琛所说，她已经回不到过去的模样了。

    晚晚妹妹自己都学会释怀了，他还总想着报仇干什么？

    报复来报复去，伤心的都是晚晚妹妹，这与他的初衷背道而驰。

    见陆泽宇仰起头，敞开双臂，对着夜空长长的舒了一口凉气，陆晚晚上前抱了抱他后，道：“大哥，聊完了我的问题，我们再来说说你的吧。”

    陆泽宇从她的脸上看到了清醒和自信，反观他自己，却是一团糟。

    罢了。

    陆泽宇抬手将额前的乱发捋到了脑后，眼前变得清明起来。

    如果真不在意的话，他就不会在黎锦书每次出现时，表现的那么反常了。

    “大哥，你过来。”陆晚晚牵着陆泽宇，来到一张花园椅前落座，轻声说道：“我从爸的口中得知，这些年锦书一直为我们公司尽心尽责，你再不喜欢她，她的成绩都是公认的，对吗？”

    “……”许是被陆晚晚刚才那番话所影响，陆泽宇没再反驳，而是沉默的点了点头。

    见陆泽宇下意识的皱起眉来，陆晚晚仿佛看到了六年前的自己。

    大哥用锁链锁住了自己的心，不让它为谁而跳动。

    但他当真不在意黎锦书吗？

    但下一秒——

    “那是厉景琛交代她听命于我的，现在她回到厉景琛的身边，不知道有多自在。”

    就连黎锦书现在穿的裙子，都从沉闷的黑色转为了热烈的红色，进门时差点让他看呆了。

    “还有，厉景琛告诉过我，锦书从小无父无母，是被作为影卫训练长大的，她不会打扮自己，也不会阿谀奉承，但只要是你下的命令，她就一定会去执行，她是真的非常想留在你的身边。”

    留在他的身边？

    陆泽宇那颗被锁链缚住的心，鼓噪了下，让那条无形的链子松动了些。

    “大哥，我只是希望你能先放下偏见，捋清对锦书的真实看法。”

    “我对她没有看法。”陆泽宇偏过身子，气焰却熄灭了许多。

    陆晚晚好笑了下后，道：“好吧，那我说说我的看法，这几年，锦书代替我们陪伴在爸的身边，也算是替我们尽孝了，你不喜欢她，爸已经不勉强了，现在爸只想认她当干女儿，你就成全他吧。”

    陆晚晚语重心长道：“大哥，是你先不要她的，就像六年前，厉景琛先不选我的一样，你怎么能抱怨她如今站在别的男人身边？”

    陆泽宇眉峰紧颦，不悦道：“你的意思是，我还不如厉景琛吗？”至少厉景琛敢争！

    陆晚晚眼睛微微一亮，大哥做这样的比喻，还说对黎锦书没意思？

    他这是怎么了？

    就算晚晚劝他放下对厉景琛的仇恨，他也没必要为厉景琛的人心跳加速啊！

    陆晚晚见他别别扭扭的，于是道：“要不，大哥先试着跟锦书做朋友吧？”

    “不行！”陆泽宇烦躁道。

    陆晚晚扯了扯他的袖子，耐心的询问道：“你不想她当干妹妹，那你想让她当什么啊？”

    陆泽宇的眸光闪烁了下，他听到自己的心跳声，越来越剧烈。

    行的话，就再进一步，不行的话，就拉倒，成年人的恋爱，不都是这样的吗？

    陆泽宇没说的是，黎锦书跟在他身边的这四年，已经让他们彼此之间很熟悉了。

    凭心而论，除去“她是厉景琛的人”这一点，黎锦书确实是个值得交托后背的伙伴。

