 “……”面对着小七那单纯的眼神，林辰有些无语，这丫头要不要这样啊，并不是只要是个漂亮的女人，站在我身旁，就是你的师娘好不好！再说了，什么叫做不会告诉你夕然师娘她们。

这话要是被她们听到，还以为我背着她们在外面藏了女人呢！“小丫头，你误会了，我不是你的师娘，我是你师傅的朋……额，他的……”苍兰想要解释，但说到一半，又不知道说什么，她和林辰之间，算不上朋友，如今也还不确定是否是敌人。

根本说不清楚和林辰的关系。

“嘻嘻！我懂的哦！”

小七笑着说道。

苍兰愕然，我自己都还说不清楚呢，你懂什么了啊？

这小丫头显然是误会了，不过反正她怎么想，那都是她自己的事情，既然她说懂了，那么自己也就没必要继续去解释。

正常来说，以后两人都未必还有着再次见面的机会。

“师傅，你就在这边多呆几天，陪一陪小七好不好？”

小七拉着林辰的手晃了晃，可怜兮兮道。

“那么我便在这里住几天吧。”

林辰笑道。

小七欢呼出声，在周鹤龄的安排下，很快便有人为林辰和苍兰准备好了住处，都是在小七住处的旁边，小七兴高采烈的带两人过去他们的房间。

黄昏时分。

斜阳西照。

昊天神域神宫之中，一个面积巨大的人工湖边，坐着一男两女，那男的正在优哉游哉的钓鱼，看起来，像是世外桃源中，活得轻松恰意的古人。

两个女人，一大一小，小的坐在男人的身旁，大的则是背靠着旁边的一块巨石，望着微波粼粼的湖面，也不知道在想什么。

这一男两女，正是林辰和小七、苍兰。

既然待在这边，是为了陪一陪小七，林辰自然不会将时间花在修炼上，左右无事，听小七说这边有着一个巨大的湖泊，他便带着小七过来这边钓鱼。

林辰的父亲，林明远当初在地球时，是靠着池塘养鱼为生，林辰小的时候，便时常在自家池塘钓鱼。

这个行为，是受了林明远的影响。

时至今日，林明远成了一名修道者，但闲暇时，经常会在地球城城主府内的人工湖垂钓，林辰有时也会陪着林明远一起。

“师傅，鱼儿怎么还不上钩呀，都快半个时辰了哦。”

小七坐在林辰身旁，脑袋靠在他的身上，看着古井无波的湖面，有些气馁的说道。

林辰笑道：“傻丫头，钓鱼需要耐心，鱼还没上钩，你自己的心倒是先浮躁起来了。

鱼儿上钩，自然是好，鱼没上钩，也无所谓。

钓鱼重要的是一个过程，而不是结果。”

就好比当年的地球，无数现代人丰衣足食，想要吃鱼，那是再简单不过的事情，而偏偏有许多人，专门跑去收费昂贵的池塘垂钓，并不是为了吃鱼肉，而是享受那个过程。

再比如华夏的“茶道”，佛教的“插花”等，在许多人看来繁琐而且效率低下，但却不知道，重要的并非结果，而是当事人沉醉在那个过程之中。

这些，其实也都是一种修心的方式。

论战斗力，地球人不如本源大陆上的人，但在论修心养性方面，林辰觉得，地球人，特别是华夏人要胜过只知道一味追求变得更强的本源大陆土著！小七皱了皱秀气的眉毛，有些不太懂，不过还是乖巧的点了点头。

“鱼上钩了。”

一旁的苍兰突然道。

小七一喜，果然见湖面的浮漂被拉到了水里，惊喜喊道：“上钩了！师傅，鱼儿上钩了！”

林辰笑了笑，手臂一抖，一条有近一米长，身上长着青色鳞片的大鱼，便从水中被拉飞了出来，落在了湖边。

“师傅，好大一条鱼！”

小七欢喜得不行，立马站了起来。

一个有些尖锐的声音响起。

“你们是什么人，谁让你们在这里钓鱼的？”

语气高高在上，听得林辰和苍兰都是皱起眉头，朝着那开口的人看去。

便见到一个看起来和小七差不多大小的女孩，带着几个侍女走了过来，那几个侍女长得五大三粗，看起来比寻常男人还要彪悍，而且身上气息很是强大。

‘能在这神宫内自由行走，还带着一群侍女，应该是皇族周家的人。

’林辰和苍兰心中，立马对这女孩的身份，有了判断。

“和你们说话呢，耳朵聋了吗！你们是什么人，谁允许你们在这里钓鱼了？”

女孩有些盛气凌人，那还算姣好的脸庞，此刻看起来有几分刻薄。

“这里不可以钓鱼的吗？”

原本兴高采烈的小七，面对着对方的质问，有些气势不足，她只知道这里有个湖泊，还真不清楚，这里可不可以钓鱼。

她也是这时才想起，师傅虽然过来了，但这里终究不是地球城城主府。

周爷爷虽然对自己很亲切，但这里终究不是自己的家！自己在别人家里钓鱼，却没经过主人的同意，似乎的确不太礼貌。

“哼！也不是不可以钓鱼，简单点说，姓周的人可以，其他人不行！你们姓周吗？”

女孩一声冷嗤，从她这话，林辰和苍兰确定她的确是皇族周家的人。

小七摇了摇头。

“那就不可以！”

女孩冷笑道。

“那我把这条鱼放回去？”

小七讪讪道。

女孩没有回答，而是对小七道：“你过来！”

小七有些疑惑，不明白对方想要干嘛，不过还是朝着对方走去。

林辰却是伸手将她拉住，问女孩道：“你想干什么？”

“干什么？

你过来就知道了！换你过来也行，快点过来！”

女孩看向林辰，用命令的语气说道。

林辰皱了皱眉，走到女孩面前。

女孩面色一沉，直接便是一巴掌对着林辰的脸抽去！她口中同时骂道：“记住了！你们错在两个地方！第一点，是没经过我的允许，便在这里钓鱼；第二点，是没经过我的允许，便要将鱼儿放回去！这个巴掌，是让你长点记性！”

 