    常卫宝的声音在大厅内悠扬传荡着：“诸位，你们知不知道，就是这两只想要对我国战士下毒手的队伍，他们的真实身份是什么吗？”

    没有人说话，但是其中的极少数人，心脏已经狠狠一跳了，这些极少数人，都是知道两大用兵队身份的人。

    “说出来也许很多人都不相信！我保证，他们的名字，在场的诸位，一定有所耳闻，并且一定如雷贯耳。”

    说着话，常卫宝的目光，准确的落在了两大用兵队的身上。

    他眼中迸发出了凛凛的锋锐之芒，一字一顿的说道：“他们，就是号称这个世界上最优秀最强大的神话级用兵队，在所谓的世界用兵队排行榜上，位居第一与第二。”

    “天堂用兵队，耀世用兵队！”常卫宝字句铿锵的报出了两大用兵队的名头。

    这一瞬，会场内，爆发出了喧嚣哗然，很多人都震惊不已，一双眼睛都瞪大了，纷纷扭头看向了天堂用兵队与耀世用兵队的方位。

    显然，这一次的来客中，还是有不少人，对很多事情并不知情的。

    他们真没想到，一向只在传闻中的两大神话级用兵队，竟然会齐聚在这场峰会之上，竟然会一起出现在炎夏，竟然还是跟着沙埃国统领与以色国总务而来的。

    这太不可思议了，这简直是惊天的爆炸新闻！

    受到所有人的注视，两大用兵队的成员面色沉冷阴戾，但他们的心理素质显然极强，站在那里一动不动，并没有露出什么慌张之色。

    神使和冥王两人的眼中，充满了惊疑，复杂神情不断闪烁，炎夏方面的不按常理出牌，真的太让他们感到意外。

    他们绝对不曾想到，他们的身份，有一天竟然会在这样的场合被公开。

    这是让他们始料未及的！按常理推断，为了安全与稳定，炎夏方面绝不应该暴露他们的身份，因为这样会引起很大的国际效应和恐慌。

    要知道，只要是他们出现的地方，向来都会发生骚乱与战争……

    等了十几秒钟，待大家都缓缓接受了这个惊人的消息之后，常卫宝才再次开口让大家安静。

    他居高临下的盯着两大用兵队，一脸威严的说道：“你们真有胆量，你们真有气魄，两支用兵队，竟然敢如此堂而皇之的踏足我炎夏国境，我禁不住又想问问了，是谁给你们的勇气，你们不怕死吗？”

    神使和冥王两人相觑了一眼，都能看到对方眼中的不安与凝重，甚至还有些慌乱。

    他们很清楚，现在事情变得非常不好处理了，炎夏方面的心思，他们完全摸不透，不明白炎夏玩出这样的戏码，到底想要干一些什么。

    深深吸了口气，神使知道，这个时候，他不能在保持沉默了，就算想躲，也躲不了了。

    他深深的吸了口气，踏前一步，抬头看向了讲台上的常卫宝，佯装镇定的说道：“我的确没想到你们会用这样的方式来处理这样的事情！你们这是在破坏游戏规则，这会让人感觉非常无趣。”

    “游戏规则？”常卫宝眉目一瞪，怒形于色，厉声道：“你瞪大你的眼睛看清楚，这里是什么地方，这里是我们炎夏的国境，是我们炎夏的土地！在这里，你跟我谈游戏规则？这里的所有规则，都由我们来制定！”

    一席话，铿锵有力，掷地有声，在大厅内传荡不已，余音久久未能消散。

    震得神使一句话也不敢说，不是因为不知道说什么，而是竟然有种不敢开口反驳的心虚……

    “你们真够种，你们也真的是没把炎夏放在眼里，猖狂，猖狂到了极点，猖狂到了让我活久见，佬子这辈子就没见过像你们这样猖狂的人。”

    常卫宝显然是动了真怒，把军人铁血强势的一面全都展现了出来：“来了炎夏，竟然还敢不安分守己，竟然还敢扬言杀了人之后还要全身而退。这句话，在这个世界上，从来没有人敢说！而你们却敢，很好！！！”

    常卫宝的表现，让得所有人都心惊胆颤。

    今天的事件，太令人震惊，是发自内心的震惊！

    炎夏方面，竟然把所有的事情全都摆到台面上来了，连一丁点的余地都没留下。

    这在世界上，都是极其罕见的，似乎从来没有一个国度，能像炎夏这般强势与霸气！

    显然，炎夏方面已经动了真怒！否则，不可能把天堂和耀世的真实身份在这种场合给挑明出来。

    “我不知道炎夏这样做的意义在什么地方，或许，我们的动机和行为，的确触怒了炎夏，也的确触犯了炎夏的底线，可是，我们似乎并没有造成命案，也没有给炎夏造成不可挽回的损失。”

    神使头脑清晰，他硬着头皮说道：“炎夏有权利对我们进行制裁，但最终能做的，却是微乎其微，根据国际法，你们终究是要把我们送出国境的，我不相信你们敢当着这么多人的面，把我们怎么样，因为我们罪不至死。”

    顿了顿，神使又道：“当然，如果炎夏想要以强欺弱的话，那我们也没什么好说的，我们只是两个小团体而已，而你们是泱泱大国，在你们面前，我们不值一提，如蝼蚁一般渺小。”

    一席话，说的滴水不漏。

    不得不承认，神使真的很聪明，在这样的情况下，还能说出这样一翻逻辑清晰的话来。

    这明摆着就是把所有的事情给挑明了，摆在了所有人的面前，如果他们在炎夏出了什么事情，就必定是炎夏不遵守国际法，以强欺弱！

    常卫宝眯了眯眼睛，道：“这就是你们有恃无恐的理由吧？”

    神使不说话了，只是静静的看着常卫宝。

    常卫宝嘴角露出了一个及其不屑的冷笑，那是对两大神话用兵队的轻蔑。

    顿了顿，他再次开口：“你们应该清楚，在炎夏做了这样的凶恶之事，我们是绝不会轻易饶了你们的。”

