    短短八个字，却透出浓浓的杀气和压迫感。

    我拿着手机走回屋子里，透过窗户看去，穆林满脸疲惫但还在给大家安排这几天生活上的事儿，大牛与鹿猿饥肠辘辘等着吃饭，厉钢半闭着眼睛，手上拿着电子烟但没抽，似乎是睡着了，而小羽则躺在二楼的房间里，此时看不见不过应该满面痛苦的样子，毒虽然无碍但暂时恢复不过来，就算想下床走动恐怕也得几天时间。

    我的这个团队很强，乍一看之下几乎可以和这个圈子里任何一个家族抗衡，鹿猿和厉钢都有六卦左右的实力，大牛则几乎是灵兽可以到达的天花板，而我就更不用说了，体内的帝俊目前暂无对手就连天仙都能弄死，本身实力也不算弱，只要不对上经验老到的天师就几乎不会被打败，再加上人脉广泛头脑聪明的穆林，这个团队看起来非常强。

    可是，结果却和想象中不同，如今看相馆回不去，大家疲惫不堪地躲在穆林的老房子里，小羽甚至重伤倒在了床上，现实似乎和那些爽文小说不太一样，并不是一个人天下无敌就能脚踏整个世界的，就拿这一次对付金屏天师为例，我想着自己连邪道天仙都能干掉，还怕他一个小小的天师不成，结果差一点就吃了大亏。

    一个模仿化境而成的幻境就打了我个措手不及，这说明我自己经验严重不足，而且正如帝俊所说我的道行实际上没怎么提升，单纯就是力量变的更强，还能使出一些厉害的秘术，仅此而已，我到如今甚至还没完全理解所谓修道，修的到底是什么道，又是什么来判断道行以及境界。

    这就像是我背会了公式，能做一些套用公式就能解决的题目，可一旦题目变的稍稍复杂一些我又不会了，说到底是我自己没有理解公式的原理。

    坐在门前的石墩子上，夜色渐浓，我把玩着师父给的吊坠，这时候大牛从院子里走了出来，看上去应该是吃过东西了肚子鼓鼓囊囊，走过来后卧在了我的脚边，我开口道：“段老盯上了小羽，估计很快就会派人对小羽下手，咱们后面还有几场硬仗要打。”

    大牛甩了甩尾巴然后叹了口气，似乎是回答了我，我笑笑说：“不过咱们得往好处想，至少咱们战斗力不弱，段老要想拿下我们也没那么容易。”

    说完正打算进去吃点东西，手机跳出来通知，南火盟比赛第二轮即将开始，具体通知请等南火盟相关负责人通知。

    我前脚刚和三家打完，而且彻底得罪了段老，后脚南火盟的第二轮比赛就开始了，这肯定不是巧合，显然是段老想借机干掉我。

    不过知道了段老打算在比赛里干掉我，我反而放下心来，这就代表最近这段时间段老不会来找我的麻烦，我可以放心准备还能让小羽好好恢复。

    心情稍微放松下来的我回屋里吃了饭，把第二轮比赛的事情说了一下，穆林立即开口道：“我之前就查到第一轮比赛的形式是周前辈提议的，那么第二轮比赛的形式应该就是段老决定的，如今第一轮比赛的成绩已经出来，周前辈那边的派系被淘汰的人很多，段老在第二轮借助自己决定比赛方式这件事，可以更进一步巩固自己的优势。”

    “穆林的话没错，不过当务之急是提升老板的实力，依我看老板的灵物得提升一下了，风天虽然好用但强度明显不够，第二轮比赛基本上出战的都是真人境界以上的高手，甚至有可能会有人暗中掉包参赛代表的可能性。”厉钢这话一出口倒让我吃了一惊。

    “还有掉包参赛代表的事儿？”我惊讶地问。

    一旁的穆林点头道：“老板，你没发现这个所谓的比赛实际上赛前检查措施非常少吗，基本上就是没有，其实这就是周前辈和段老在制定比赛规则的时候心照不宣留下的方便，到时候只要用上易容类的秘术，或者索性戴个面具之类的，随便找个借口就能蒙混过关，明面上可能是四卦道行的修士，实际上出战的甚至可能是天师。”

    我暗暗吃惊心道：原来比赛这么黑啊，不过也难怪，这种比赛奖励如此丰厚还涉及到未来南火盟谁当家作主，勾心斗角肯定是不会少的。

    屋子里大家正讨论着，手机震了几下，我拿起来一看是一个陌生的号码，皱着眉头我接通了电话，那边传来的是类似女客服的声音，开口就问：“请问是陆杰先生吗？”

    “是啊，哪位啊？”

    “我是南方商会比赛筹备方的客服代表，现在向您传达第二轮比赛的具体规则和内容，请您仔细倾听。”

    我打开了免提，女客服的声音传遍了整个屋子。

    “第二轮的比赛采取混战制，不知道您有没有玩过吃鸡类的游戏，第二轮比赛类似吃鸡，请您准备好法器灵物和相对应的物品后，于五日内赶到以下比赛地址，地址是凤城三河湾……”

