
　　“谁？是谁在诋毁我对圣女的感情！”

　　法国元帅怒不可遏的抬起头，结果一眼就看到了悬停在半空中的灵翼幼龙，以及骑在龙鞍上的艾伦与小樱。

　　“Berserker？！”

　　呆毛王的瞳孔瞬间变大，连犹豫都没犹豫，立刻魔力外放穿上了坚固的铠甲，手持大剑挡在爱丽丝菲尔的身前。

　　很显然，艾伦在揭幕战上表现出来的压倒性实力，让她感到恐惧和不安。

　　尤其是那种快到肉眼几乎无法捕捉的速度，以及可以随意调换人和物体位置的能力，如果是对御主下手的话，恐怕没几个人能幸免。

　　“放松，Saber，我并不是来宣战的，而是带自己的Master来打个招呼。”

　　说着，艾伦轻轻摸了摸身前小萝莉的脑袋，贴在女孩耳边低语道：“来吧，Master，别害羞，跟下边那两位女士打个招呼。”

　　“你们好，我叫樱，是Berserker的御主。”骑在龙背上的小樱彬彬有礼鞠了一躬。

　　看到她瘦小的身材和稚嫩的脸蛋，才成为母亲不久的爱丽丝菲尔脸色瞬间大变，惊呼道：“小孩子？！！”

　　“该死！这届圣杯战争连小孩子都被牵扯进来了吗？”呆毛王的表情也变得十分难看。

　　要知道卫宫切嗣可是刚刚决定直接绕开艾伦这个强敌，打算直接狙杀御主。

　　可现在，当看到那么幼小可爱的萝莉站在自己面前，恐怕除了雨生龙之介和吉尔·德·雷这对变态组合之外，其他正常人都不可能下得去手。

　　就在现场气氛变得有些压抑时，灵翼幼龙终于在艾伦的控制下降落到公路中间。

　　小樱第一个跳下来，气呼呼冲着对方大喊：“你们最好别小看我！我一个人就能把你们所有的御主统统打倒！”

　　“哦？你打算怎么打倒我呢？”爱丽丝菲尔童心未泯的眨了眨眼睛。

　　不用问也知道，是想要逗逗眼前这个跟自己女儿差不多一样大的小姑娘。

　　毕竟她看上去虽然有二十岁左右，但作为人造人的真实年龄仅有九岁，同样也是一个没长大的孩子。

　　“哼！看好了！寒冰箭！”

　　只见小樱身上的魔术回路瞬间亮起，紧跟着冰法最基本的攻击技能“寒冰箭”便从掌心释放出来。

　　还没等周围他人反应过来，刺骨的寒意就已经让环境温度下降到接近冰点。

　　恐怖的白色冰霜更是在不到一秒钟的时间内，就把旁边的草丛和树林冻结一大片。

　　微风轻轻一吹，无数的草、树叶和树枝便发出噼里啪啦断裂的声音。

　　毫无疑问！

　　如果这一击是打在人的身上，那么整个人身体里的血液都会被冻结，变成一座彻头彻尾的冰雕。

　　“这……这怎么可能！”

　　爱丽丝菲尔不由自主的打了个寒颤，也不是因为感到了寒冷，还是被眼前这个小女孩惊人的魔术威力吓到了。

　　“没什么是不可能的！我的Master可是拥有这个世界上最优秀的天赋，即使你们这些御主加在一起，也比不上她的万分之一。”艾伦意味深长的说道。

　　要知道他这可不是夸大其词，而是再贴切不过的描述。

　　如果把这个世界魔术天赋分成十个等级，凛和樱这对姐妹至少能达到七。

　　也就是说，刨除那些神明、半神和极少数传说中的人物，她们俩几乎就是人类所能触及到的天花板。

　　可现在，由于艾伦的出现，尤其是令咒这个由第三魔法——灵魂物质化的一部分，将他体内极小的一部分特质传递给了樱。

　　这根简单粗暴来让一个人感知并学会控制生命能量、魔力、霸气要复杂得多。

　　而是通过“神秘”与“奇迹”的力量，将其转化为最适合樱的形态。

　　眼下，这股力量正在女孩的身体里孕育，就如同一颗尚未孵化的种子。

　　一旦开始生根发芽，那生命本质就会开始发生蜕变和飞跃。

　　正当呆毛王和爱丽丝菲尔被眼前这个小家伙的魔术天赋感到震惊时，沉默了半天的法国元帅终于回过神来，瞪着两只吓人的大眼珠子质问道：“你刚才提到的A和D是什么意思？”

　　“白痴！当然是胸围了！好好开动你的脑子回忆一下，圣女贞德的胸部有多大，起码有85D吧，剧烈运动时一定会不可避免的上下起伏。再看看这位不列颠之王——阿尔托莉雅的胸部，很明显只有区区72A的程度，就算是在战斗中也不会有任何摇晃……”

　　艾伦的话还没等说完，就看到呆毛王怒气冲冲的举起剑咆哮道：“Berserker！你是来羞辱我的吗？”

　　“不，不，不，千万别误会，我只是在阐述一个客观事实，并没有任何侮辱的意思。因为我真的无法理解，为什么你跟贞德之间有如此的大的差异，可是却总有白痴会认错呢。”艾伦微笑着解释道。

　　“你撒谎！她就是我一直在追寻的圣女！这纯洁的灵魂！还有充满正义与荣耀的眼神！绝对不会错的！”

　　法国元帅显然已经有点魔怔了，谁的话也听不进去，甚至还目露凶光，盯上了手持乔丹法杖的小萝莉。

　　下一秒……

　　他突然伸出手想要抓住女孩。

　　但樱早就在副本中锻炼出了相当快的反应，立刻撑起寒冰护体，抬起右手猛地释放出一大片又薄又锋利的碎冰。

　　冰锥术！

　　在魔力的作用下，这些碎冰以难以置信的速度疯狂旋转，当场把吉尔·德·雷的那条手臂撕的血肉模糊，鲜血与碎肉更是像不要钱一样四散喷溅。

　　幸亏英灵拥有强大的身体素质和魔法抗性，不然整条手臂估计只会剩下血淋淋的骨头。

　　一击得手后，小樱立刻施展闪现躲得远远地，依照在副本中战斗总结出来的经验，把魔力护盾也撑了起来。

　　“你的胆子还真是不小呢！居然敢当面对我的Master动手！”

　　艾伦浑身上下爆发出令人窒息的气势，抡起拳头朝法国元帅狠狠砸去。

　　这一次，他没有任何手下留情的意思，直接发动震震果实的力量，准备把这个心理病态的家伙直接干掉。

　　轰！！！！！！！

　　伴随着震耳欲聋的巨响和震动，贴着道路旁边的整个山头都被这一击给掀上了半空，大量泥土、碎石和树木如同雨点般落下来。

　　仅仅是余波，都引发了整个冬木市超过里氏四级的地震。

　　如此可怕的破坏力，顿时让呆毛王张大嘴巴，露出了难以置信的表情。

　　因为就算她释放自己的宝具誓约胜利之剑，恐怕也达不到这样的威力。

　　更何况，艾伦挥拳的时候既没有释放宝具的真名，也没有任何吟唱咒语解开封印的动作，看上去就如同普通攻击一样随意。

　　“怪……怪物！”爱丽丝菲尔声音中带着轻微的颤抖。

　　不过艾伦并没有理会这两个女人，而是稍微感受了一下周围残存的魔力，立刻十分不爽的冷笑道：“切！只是一具用魔力制造出来的分身吗？算你走运！”

　　很显然，刚才站在所有人面前的那个法国元帅并不是真正的本体，而是通过魔术制造出来的投影和分身。

　　至于他真正的藏身之处，恐怕就只有“阳光少年”雨生龙之介知道了。

　　毕竟Caster这个职阶本身就代表魔术师，可以构建及其隐秘复杂的魔术要塞来防御外敌入侵，所以想要将其找出来并不是一件容易的事情。

　　不然以艾伦对杀人犯的态度，早就把这两个混蛋大卸八块了。

　　“Berserker，刚才那个人身上有好重的血腥味。”小樱低声提醒道。

　　“啊！我知道！吉尔·德·雷，英法百年战争时期法国的元帅。在圣女贞德死亡后，整个人走上了歧途，开始疯狂研究炼金术和黑魔法，大约有三百名左右的儿童被其活活折磨致死，直到被发现送上火刑架，是个不折不扣的变态杀人狂。而他的御主雨生龙之介，同样也是最近在电视上频繁出现，杀死了上百名女人和儿童。”

　　在说这番话的时候，艾伦眼睛里闪烁着刺骨的寒意。

　　如果说第四次圣杯战争中有谁最该死，无疑就是这两个双手沾染无辜者鲜血的变态。

　　至于其他参与者，基本都在遵从保密的原则，不会轻易把普通人牵扯进来。

　　甚至就连号称不择手段只为胜利的卫宫切嗣，再炸酒店大楼时都提前放了一把火，把里边其他的客人都给驱赶出来防止误伤无辜。

　　“看来你也是个相当有正义感的人呢，Berserker。”

　　呆毛王无疑感受到了艾伦对于大眼珠子的强烈杀意，原本警惕的态度稍微放松了一点。

　　但艾伦却嗤笑着摇了摇头：“正义感？不！我只是讨厌有人越过我心底的那根红线而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　在我看来，人类之所以能够走出蛮荒建立文明，起到最大作用的就是共情。

　　也就是能够理解彼此之间悲伤、痛苦、快乐等等情绪，从而建立起一种共识，一种秩序，一种约定俗成的道德底线。

　　可是像吉尔·德·雷，还有他的御主雨生龙之介这样的家伙，明显已经失去了共情能力，从思想到意识都充斥着彻头彻尾的反人类倾向。

　　对于此类垃圾，有一个我杀一个，有两个杀一双，如果一座城市都是这样的人，我不介意毁灭一座城市。

　　因为他们不配被称之为人类！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百一十三章 他们不配被称之为人类免费阅读。https://xs.23sk.com 