    　　锵……宛若刀子出鞘的声音，男子喉结狠狠动了动，一滴冷汗从额角流下。他本能地想低下头。但下一秒，一道寒光闪过。男子缓缓收回手，中指食指之间夹着一把剃发刀，而驾驶位上的青年，已然咽喉割裂，眼睛圆睁，血噗嗤一声喷满整个车窗。他的手徒劳地抓了抓，随后无力地瘫软下去。

    　　“龙先生。”中年男子在座位上擦了擦剃刀。用生疏的中文说道：“接下来怎么办？”

    　　龙天圣摇了摇头：“等。”

    　　“龙虎山下……藏的应该是‘山鬼’。但徐真人坐镇，他不点头，谁都开不了这匣子。”

    　　男子沉默了片刻，犹豫道：“徐真人……是贵国那个道教理事？天天在微信群里讨论茶的那个？”

    　　龙天圣收起了笑容，认真看向对方：“是他，但你最好别去打什么暗杀的主意。我敢保证，你在他手里走不过五回合。”

    　　男子目光微微眯了眯：“您呢？”

    　　“我？”龙天圣嘿了一声：“也就三十手左右的事情，徐真人……当世无敌！那是真正的炼虚合道，神仙中人。”

    　　男子倒抽一口凉气，仿佛有些不敢相信，许久才道：“炼虚合道……这是什么境界？”

    　　龙天圣不动声色看了他一眼，目光中隐含鄙夷，缓缓道：“武学一途，分为融会贯通，炉火纯青，入神坐照，返璞归真，炼虚合道五大境界。比如你，现在就是炉火纯青之境。我则在入神坐照之境。”

    　　“那姓江的小子呢？”

    　　龙天圣感慨了一声：“所以，我才说他是不世出的奇才。想当年，我看到入神坐照的门槛，是我四十七岁的时候。而他……现在已经看到了。”

    　　“他也是炉火纯青？”男子不敢相信地说道。

    　　龙天圣冷哼了一声：“否则，你以为他怎么把我逼退的？拳怕少壮，此言非虚。而且，他应该在三十多岁，就可以进入入神坐照的行列了。”

    　　“那返璞归真呢？”

    　　龙天圣淡淡道：“华国没人是这个境界，你们日本的横岗大师有些接近返璞归真之境，不过还有一些距离。”

    　　他有些不耐地抚了抚衣袖，推开门走了出去：“记好了，别去惹徐天赐。咱们得有耐心，能让徐真人心甘情愿打开那条阴阳路的人，恐怕只有江宪。”

    　　男子跟了上去，低声道：“不过……我听说，他的诅咒已经解开了。好像拿到了我们要的东西。”

    　　夜风吹拂，将龙天圣的白须吹得幽幽扬起。他轻轻撩了撩，笑道：“长生久视的东西，又不止一个。”

    　　“而且……”他转过头，深深看了看校园：“姓江的不会就此打住的。我很清楚他这种人，这是为冒险而生的人。百年才能遇到一个。他就是华国的印第安纳琼斯。这种人……遇到了数千年连贯下来的九宫飞星大迷局，他绝不会停下脚步。”

    　　“万一呢？”男子不甘心道。

    　　“没有万一。”龙老提了提西服领口，不徐不疾道：“如果有，我就亲自催催他。”

    　　“这可是他的造化。”

    　　………………………………

    　　江宪和方云野第二天早上起来的时候，已经是八点过。陈林生还在睡，江宪没有叫他，而是让方云野看在这里，以免对方寻短见。他则晃晃悠悠出了校门，准备给大家买点早餐。

    　　这边的早餐，大部分都是瓦罐汤加一碗拌粉，或者包米/果。瓦罐汤是放在一个圆形瓮中，中央放上木炭，周围一格一格堆满了小罐，想要就从里面拿。打开之后，滚热的蒸汽伴扑面而来，煨了一上午的鸡肉和玉米散发出浓郁的香味，闻一口都让人口舌生津。

    　　正要付钱，江宪忽然看向了另一边。那是学校的尽头，数辆警车围做一团。更有警察在不断进进出出，脸色凝重。

    　　“发生什么事儿了？”他接过包米/果，皱眉问道。

    　　“不知道。”老板用蹩脚的普通话回答：“日头起来就这样子，影响生意哩。”

    　　江宪眉头皱地更深，如果他没记错，这里应该是昨天对方跳出来的方向。他拿上早餐，叼着米/果就走了过去。

    　　越往前，发现越不对经。周围全部拉上了黄色警戒线。地面还围上了红色隔离墙。还不等他走近，就有警察警惕地看向他。他干脆停下了脚步，掏出手机拨通了方云野的号码。

    　　“方老哥，你可能得出来一下。拿上你的证件。这儿恐怕有些不对劲。”距离不到十米，他已经闻到了浓郁的血腥味。

    　　方云野很快就出来了，证件检查之后，警察马上让他们进入了现场。分开人群，呈现在他们眼前的，是一朵盛开的鲜血之花。

    　　卡宴之中，一位男子埋头趴在方向盘上。血染红了他的衣襟。方云野将对方脸翻了过来，露出喉咙上一道狰狞的伤口。

    　　“一刀毙命。”方云野眼睛眯起，凝重道：“这个姿势……对方有防备，但是没有来得及。”

    　　江宪深吸一口气，走到后方打开后备箱。随后狠狠盖上了盖子，骂了一声。

    　　“是赊刀人。”

    　　方云野皱眉：“昨夜你们不是才见过面吗？”

    　　江宪揉了揉眉心，凝重地看向四周：“不知道……咱们先回去，我怀疑他们是冲我来的。”

    　　方云野自然没有异议。有他的证件在，陈林生的转学手续办得非常快。不过半天就全部解决，江宪帮他收拾好了东西，三人一起坐上了车，直奔国道而去。

    　　“我们要去哪？”陈林生有些沉默，看着车一直开出了县收费站，才沉默地说道。

    　　他和江宪坐在后排，江宪笑道：“到时候看，我也没确定会安定到哪里。不过……咱们得先去省会豫章。把你拾掇拾掇。”

    　　陈林生歪了歪嘴，显然他并不觉得自己的形象有什么不好。许久才道：“然后呢？”

    　　江宪道：“读书，或者练武，二选一。”

    　　“没别的选择？”

    　　“没有！”

    　　自从知道父母去世后，陈林生就显得有些沉默。身上的桀骜之气消散无踪。听到江宪的拒绝，他居然没有反对，而是出神地看着窗外。

    　　现在是清晨，从县城中出来的车并不多。赣州一带多山，从金河县出来，两侧都是陡峭的山壁。就在一路沉默的时候，方云野忽然开口道：“有车跟着我们。”

    　　后视镜中，两辆奥迪远远跟在后面。方云野扫了一眼，继续说道：“从我们上国道开始。我试探了几次，我快他们就快，我慢他们也慢，也不进别的岔口……”

    　　话音未落，后方的车陡然加速！飞快赶了上来。

    　　两车相距本身就不太远。就在擦身而过的时候，对方的车窗摇了下去，一张熟悉的脸露了出来。

    　　龙天圣！

    　　江宪一把将陈林生拉到一边，自己坐到了靠近对方的位置，死死盯着对方：“你还敢回来？”

    　　龙天圣淡淡看了他一眼，平静道：“我为什么不敢？”

    　　“你没经历过02年的大清洗，你根本不知道发生了什么。当年的账，哪儿有这么容易还的清？”

    　　不等江宪开口，他漠然道：“别说你懂，没有亲身经历过根本不明白。你师父应该也没给你说过内情。听着一句轻飘飘的话，你知道死了多少人么？”

    　　刷——！两辆车并行，飞快冲过隧道。狂风掠耳，隧道灯将两人的脸色照耀地明暗不定。

    　　两辆车的司机技术都相当过硬，总是保持着不到一米的间距，前后却从未拉开过。

    　　江宪深吸了一口气，手刚放下去。龙天圣就说道：“别拿枪，会吓到孩子。祸不及妻儿。如果你要动枪……”

    　　锵锵！他身后立起了三把枪。他幽幽道：“那可就说不定会坏规矩了。”

    　　呜——风如汽笛，倏然吹响。车开出隧道的同时，另一辆车猛然油门踩到底，直接拦在了他们前方。

    　　滋！方云野拼命踩住刹车，但难免碰撞。随着一声巨响，所有人齐齐往前一冲。又被安全带死死拉在原地。

    　　卡卡卡！大门纷纷打开，龙天圣缓步走了出来。三辆车呈一字型占据了半边国道。他轻轻敲了敲窗户，朝外面偏了偏头。

    　　江宪咬牙推开了车门，跟着走了出去。

    　　“你对我误会很大。”龙天圣穿着笔挺的西装，负着手开口道。

    　　江宪冷笑：“我觉得对叛国贼没什么误会。”

    　　“叛国啊……”龙天圣幽幽叹了口气：“那也得国对其我才算……”

    　　他眉毛都没抬一下，说话之时神色淡然，如同平静的湖面。然而下一秒，他的手快若闪电，直奔江宪咽喉。

    　　若平地起波澜，江宪瞳孔微微一缩，就在准备动手之际，对方车中，三把枪齐齐对准了他。

    　　他强压下动手的欲望，随着一阵当啷之声，他的卫衣被龙天圣一根手指撕开，露出里面胸膛和腹部。然而，此刻上面空空如也！

    　　“是真的……”龙天神苍老的手颤抖地伸出，摸上了他的胸口，随后一路向下，在江宪腹部停了下来。

    　　他的声音都有些嘶哑：“你的诅咒消掉了……这竟然是真的……居然真的可以消弭缺一门的诅咒！”

    　　他猛然抬起头，直视着江宪，身体微微前倾，用两人才能听到的声音说道：“你吃了如何果实对不对？”

    

