    在西甲赛事紧张到窒息的时刻，在拉科咬牙硬抗巴萨紧追不舍的关键时刻，王艾接到了国家的召唤：2006德国世界杯亚洲区八强赛的首场比赛，即将在韩国汉城进行！

    　　与热身赛一水的中超球员不同，阿里哈恩在帅位的关键时刻，当然不敢玩火，这一次不仅召集了王艾、郝海东、李玮锋这三个他看来在拉科“可有可无”的球员，还召集了罗彤亮、张永海这两名在拜仁的主力和替补。同时，图宾根青年的郑智、曼城的孙继海、1860的邵佳一、布莱克本的曲波也在召集之列。唯一意外的是白广海，老白上一场在多特的比赛中，受伤，起码要恢复三周。

    　　以往这种情况，打封闭也得让你上，但这一次，阎世铎做主，力排众议，代表足协专门给白广海打电话告诉他：“中国足球的成绩不能寄托在一个球员身上，那不是强大，更是对球员的不负责任，你好好养伤，国家队仍然需要你！”

    　　一番话把鬼机灵的老白感动的够呛！他过去在辽足的时候虽然是因为替补，地位不重要，所以几乎没有打封闭的时候，但看还少看了？辽足也好、国家队也罢，大赛有伤也得上！至于伤上加伤，以后会怎么样……我们中国人多！

    　　曲圣卿，就是这么被用坏了的。至今，曲圣卿在图宾根的发挥也只能说中规中矩，远远达不到他的巅峰时期。好在老曲看的开，职业生涯末期能混到德国来挣欧元，不错了。

    　　自从去年10月13日，在科威特城，老郝大发神威带领中国队击败对手后，06世界杯亚洲区就从预选赛进入到了淘汰赛阶段，从八个小组中杀出来的小组第一，分为了两组，进行八强赛。小组头两名直接出线进入世界杯决赛圈，两个小组第三先决胜负，胜利者与中美洲及加勒比海地区的胜利者竞争最后一个世界杯名额。

    　　到了这个阶段，各支球队都是经历了一番生死搏杀才出来的，换言之，不说都是强队，起码也是经历了重重考验的球队。在前面阶段的比赛中，都是真刀真枪，无所保留，自然球队的战术、技术秘密也就不成为秘密，早都被看台上的各支对手看的一清二楚了。

    　　亚足联抽签，沙特阿拉伯、中国、韩国、乌兹别克斯坦分在了A组；日本、伊朗、朝鲜、巴林分在了B组。可以说，哪一个组也不好混！

    　　还得说，拜上一届世界杯韩国第四的好成绩拉动，别管这个成绩怎么来的，国际足联不管，总之，亚洲足球实力提升，因此德国世界杯才给了亚洲区四个半名额！

    　　这也让杀出小组赛的八支球队，略略松了口气。可转身一看，身边没有一个鱼腩，又紧张了起来。虽说能出去一半，但还有一半要留在家中呢！

    　　在王艾忙碌于西甲比赛中的时候，这两个月国内关于世界杯出线的讨论也非常热烈，阿里哈恩亲自来到中央电视台体育频道接受了一次半小时的专访，对出线前景进行了展望。如今阿里哈恩虽然还没有取代米卢在中国足球和中国商界的地位，但也显现出了这种势头。一旦中国队真的出线了，他的捞金能力会比米卢更强。因为2001年国家队出线时，中国刚刚加入世贸，别说老百姓，商人的钱也不多，而经过了四年的发展后，各方面的腰包都鼓了不少。而且，老阿里可比米卢会做人，同样是当主教练，同样是顽固的贯彻自己的战术意图，同样毫不留情面的打击不老实的明星球员，但阿里哈恩就能搞的足协支持他，教练组尊重他，媒体捧着他，最后连球员都低头了，而米卢就搞的鸡飞狗跳，一日三惊。

    　　胖乎乎的老阿里，显然比满身骨头的米卢，更懂存身之道。当初还没正式上任，就跑到图宾根去打工，提前拉拢住了王艾、白广海、罗彤亮等绝对主力。从事后的情况来看，图宾根系也为他的帅位做出了重大贡献，没有老白的疯狂发挥，就没有亚洲杯的首次夺冠，没有王艾的努力表现和专门提醒，世界杯小组赛还就有可能阴沟翻船。

    　　但同样是抱团的球员，为何米卢、阿里哈恩两任主教练都收拾“大连帮”而不收拾图宾根系呢？

    　　首先，“大连帮”没有表现出不可替代的绝对实力。米卢那时候队中还有张玉宁、宿茂臻、李金羽、黎兵、曲圣卿等一大票前锋，不用老郝他也不怕。而阿里任内，图宾根系集体崛起，上届世界杯银靴王艾是必须得用，德甲银靴老白不用也得用，这都是绝对实力。主教练要想在图宾根系头上动土，显示权威，别说阿里，换米卢现在来也不敢！真较量上了，足协在王艾+白广海+罗彤亮与主教练之间，选择谁不用说。哪怕为了面子不让主教练下课，剥夺他的指挥权限还是轻而易举的。其次，图宾根系的领袖毫无疑问是王艾，在王艾对阿里的执教提供配合的情况下，老白、老罗当然不会说别的，有什么想法也会憋在心里，不会说。平时哥们之间开玩笑从来都没底线，但在大事儿上，还是能够做到自觉站队的，绝不会给王艾拆台。至于陈洋，张永海，那是脑子机灵的人，更不会在领袖不发话的情况下对主教练指手画脚。相反，大连帮的领袖老郝和接班人老孙，那都是嘴不老实的。

    　　这两个月，国家队仍旧在紧张备战，助理教练忙的跑遍了亚洲看各个对手的热身赛，召集各地足坛名宿分析对手的情况。由于王艾曾经跟阎世铎吐槽说国奥闲人太多，所以阎世铎也借着国家队成绩好的东风，狠狠的在足协内部整饬了一遍，起码配备给国家队的参谋人员是足够多的，也为各个对手认真的建立了球员档案。

    　　这为教练组的备战工作提供了极大帮助。

    　　如果王艾知道这些详情，一定会大笑三声。他一直期待的中国足球的正向循环，终于慢腾腾的开始了！阎世铎顶住压力为他提供毫无保留的支持，于是他和队友们不惧无畏，勇敢拼搏，创造了一系列最好成绩，反过来帮助了阎世铎更大刀阔斧的革新足协弊端，从而为球队提供更大的支持。

    　　在中国足球整体缩水的历史大背景下，要渡过艰难时期，唯有精诚团结，上下一心。

