
　　附近星域出现六星武王，倒不是什么奇怪的事情，但是出现五星武帝，可就太不寻常了，明显是那些觊觎地球一脉的修行势力，派遣过来的修行者。

　　“要出手吗？”杨奇眼中露出了一抹思索之色。

　　那些被抓捕的武王，并没有杨奇熟悉的气息，这也不奇怪，他离开苍穹星域已经有很长一段时间，他那个时代的武王境修行者，如果没有踏入武皇层次，早已经耗尽寿元而陨落。

　　虽然不认识这些修行者，但可以肯定的一件事那就是，这些修行者肯定是从地球走出去的修行者，否则不会被那武帝层次的修行者抓捕起来。

　　这些修行者，也算是和地球一脉有些关系，加上这些修行者是冲着地球一脉而来，杨奇更加不可能放任对方。

　　只不过，是现在出手斩杀对方，救下那些修行者，还是一路追踪对方，到对方的聚集点动手，杨奇一时间有些拿不定主意。

　　眼前的修行者，不过是五星武帝层次的修行者，杨奇想要斩杀对方，那实在太简单了，暗中跟踪对方，也是极其简单的事情。

　　唯一让杨奇有些不确定的是，对方的聚集点，到底有多少修行者，那些修行者的实力又如何？

　　武帝巅峰层次的修行者，杨奇远不是对手，加上异宇宙之主有约定，倒是不必担心出现武帝巅峰层次的修行者。可是杨奇现在的实力，就算面对的不是武帝巅峰层次的修行者，只是九星武帝后期的修行者，他也不是对手，只能勉强和对方交手而已。如果遇到多位九星武帝后期层次的修行者，他绝对不是对手，自己还有陨落的风险。

　　不清楚敌人的数量和实力之前，冒然跟踪上去，就算让他找到了敌人的聚集点，又能如何？

　　想到这里，杨奇心中立刻是有了决断，“既然如此，那就先削弱一下他们的实力好了！”

　　既然没有把握对付聚集点的修行者，杨奇只能先出手对付眼前的修行者，削弱对方的实力，同时让对方有所顾忌。毕竟以杨奇的实力，斩杀五星武帝层次的修行者，实在太过简单，如果对方那边有实力强大的修行者，多少能够发现一些痕迹，知道出手的修行者实力极强，或许会生出一些顾忌来。

　　一旦对方心生顾忌，肯定不敢在如此肆无忌惮的行事，这对于地球一脉的修行者而言，反而是一件好事。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　想到这里，杨奇没有任何的犹豫，身形一动，直接化作一道流光，朝着那五星武帝层次修行者所在的位置赶了过去。

　　就在杨奇迅速靠近的同时，一名身着华服的男子，正带领着数名失去意识的修行者赶路，突然一道强大的气息，出现在了他的感知范围内。

　　“这是……”

　　感知到那飞速靠近的强大气息，那修行者的脸色不由一变，嘴里惊呼道，“高阶武帝，至少也是八星武帝层次的修行者！”

　　作为五星武帝层次的修行者，一般七星武帝层次修行者的气息，他是能够准确判断的，唯有超过七星武帝层次修行者的存在，他才无法准确的判断出对方的修为境界来。

　　而最让那名修行者震惊的是，那道强大的气息，并不是他熟悉的任何一道气息，这说明前来的修行者，并不是他的熟人！

　　“太虚圣主一脉的修行者？”那修行者脑海中闪过一个念头来。

　　地球一脉并没有什么强大的修行者，也就只有无始大帝和虚行大帝两人而已，无始大帝乃是有着正面击败武帝巅峰修行者实力的存在，不过对方似乎在某处危险的遗迹之中。至于杨奇，虽然有着帝君层次的实力，但据说最近也不在附近星域。

　　而除了虚行大帝和无始大帝之外，能够出动高阶武帝的修行势力，也只有无始大帝背后的太虚圣主一脉了。

　　“这下麻烦了！”

　　那修行者的脸色难看到了极点，他们之所以敢在暗中抓捕地球一脉的修行者，就是因为知道，太虚圣主不会可能去庇护每一位地球一脉的修行者，确切的说，除了无始大帝和杨奇之外，地球一脉的其他修行者，太虚圣主恐怕都不会在意。

　　至于说无始大帝和杨奇，拥有异宇宙之主坐镇的那些修行势力，又怎么可能会怕了他们？

　　只是让那修行者都没想到的是，太虚圣主竟然派遣了高阶武帝，前来苍穹星域，保护地球一脉的修行者。

　　嗖~

　　正思索之际，一道人影出现在了那五星武帝修行者的视线之中，正是赶来的杨奇。

　　那五星武帝的目光落在杨奇的身上，急忙开口道，“道友，这些地球一脉的修行者，在下可以交给你，还请阁下手下留情，本帝乃是……”

　　“不管你是谁，既然对地球一脉出手了，那就留下吧！”杨奇嘴里冷哼道。

　　听到此话，那五星武帝层次的修行者脸色大变，急忙开口道，“道友……”

　　他也没想到，杨奇竟然不给他任何机会，直接想要杀了他，要知道他背后也是站着异宇宙之主的，而且姿态已经放得如此之地，杨奇居然为了一些弱小的修行者要杀他，如何不叫他感到意外？

　　只是还没等那五星武帝反应过来，他立刻是感觉到自己的灵魂传来一阵剧痛，紧接着整个人的意识陷入到黑暗中。

　　“好厉害的灵魂手段！”那五星武帝修行者脑海中闪过一个念头，旋即整个人便是彻底的死去意识，双眸变得无神起来，整个人愣在了原地。

　　杨奇的灵魂手段，那是何等的强大，根本不是五星武帝层次修行者能够抗衡的，施展灵魂攻击之下，直接让那五星武帝层次的修行者失去了意识。

　　在那五星武帝层次修行者失去意识的瞬间，虚空之中那数名失去意识的修行者，开始转醒过来，最先苏醒的便是那六星武王层次的修行者。

　　“灵魂手段！”

　　那六星武王嘴里惊呼一声，虽然他是在没有任何察觉的情况下，直接失去意识的，但如今苏醒过来，立刻是察觉到自己之前被灵魂手段控制了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千两百二十五章 出手救人免费阅读。https://xs.23sk.com 