    “老板，货物已经装齐，随时可以起航！”

    弗纳尔号浮空飞艇大副兼瞭望员——乔伊斯，趴在吊舱前冲老板高呼，他表情有些焦急，有种争分夺秒的感觉。

    “马上！”

    老板马特爵士转身挥了挥手，随即双手按在妻子肩膀上，认真道：“等我回来，你就是男爵夫人了。”

    妻子一脸担忧，心知已经劝不动丈夫，索性不再烦他，认真叮嘱道：“你路上小心，情况不对，立马回来，哪怕丢掉货物。”

    “放心吧，没人比我更聪明。”马特爵士一边说着，一边冲半大儿子的挤了挤眼睛：“我不在的时候，不准偷懒，认真学习魔法，我回来会检查的。”

    “我会努力学习魔法的，爸爸！”男孩一板一眼的道。

    马特爵士笑着揉了揉儿子的头发，转身向浮空飞艇走去。

    这是一艘客货两用三级巡空飞艇，它几乎是外国可以从克维尔买到的最好浮空飞艇，拥有一定的防护能力。

    当然了，也有一定的攻击力。

    不过，这是马特爵士花钱请人加装的，威力十分有限，震慑意义大于实用意义。

    可惜，克维尔锁死了光镊摄物。

    只能摄取货物、以及非智慧生物，否则这玩意也能充当武器。

    当马特登上飞艇，乔伊斯立马高呼起来：

    “收舷梯，起航！”

    舷梯旁的杂工，立马摇起旋梯钢丝索轮，缓缓收起舷梯。

    “嗡！”

    随着魔力灌入浮空飞艇内部各大重力模块上，庞大的浮空飞艇立马顶风缓缓爬升起来。

    没多久，地面送行人员便越来越少，最终宛如蚂蚁。

    飞艇也遁入云层之中，一番校调方向之后，飞了出去。

    “呼——”

    当飞艇进入平稳飞行状态之后，乔伊斯长长吐了一口气，忍不住嘟囔道：“互联网之神在上，我他妈肯定疯了，竟然同意这时候飞行！”

    不怪乔伊斯吐槽，这趟飞行确实充满了危险。

    若是运气不好，极有可能艇坠人亡！

    原来，随着“监视门”事件的发酵，各大网络的议论之声愈演愈烈，众神军团蠢蠢欲动，空气中到处弥漫着战火的味道。

    此事一出，各地物价纷纷上涨！

    尤其是克维尔商品涨价幅度超过60%，极个别商品价格甚至翻三番，涨幅高达300%。

    简直吓死人！

    在这要命时候，惜命的商人，要么通过运输成本激起高昂的传送阵，进出口货物；

    要么按兵不动，观望一段时间再说。

    然而也有极少数商人，在暴利的诱惑下，选择铤而走险。

    马特就是其中之一。

    他已经算好了，这一趟要是不出问题的话，他能狠赚一笔，足以凑出买爵献金。

    所以马特一咬牙，还是许以三倍薪水，拉起人马，飞往克维尔。

    “哈哈哈……”

    马特哈哈大笑起来，对于助手的出言不逊毫不在乎：

    “不，你没有疯，是互联币太迷人了！我们每个人都是它的奴隶，不是么？”

    “好吧，我亲爱的爵士大人，我承认你说的对。”乔伊斯耸了耸肩，忍不住又道：“你确定搞来的地图没问题？我很怀疑，你的疯狂杀价，会令佣兵们，故意捣乱。”

    “我用一份地图钱，从三波人手里买了三份地图，你说会不会有问题？”马特一脸得意。

    “如果我是佣兵，一定会把你脑袋按进酒杯里冷静一下。”

    “哈哈哈……”

    大笑声，伴随着飞艇，逐渐远去。

    从普兰联合王国飞往克维尔神国，最短距离乃是横穿五神传教区。

    不过，现在五神和互联网之神，正值剑拔弩张之际，为了保证这次航行安全，他们决定避开这个可能的交战区，选择绕道。

    先飞往奥利大森林，经过万年中立国伊迪斯，再穿过暗月大裂谷，最终抵达克维尔西部。

    整个航程，将耗时十一天，比平时多六天。

    但马特认为这值得。

    事实证明，马特选择的飞行路线十分不错，一路顺风顺水，没有遭遇任何同行！

    值得一提的是，在进入奥利大森林空中时，他们遭遇了一次海洋飓风。

    明明距离海边数百里，猩咸海风依旧呼啸而至，吹得飞艇剧烈摇摆。

    好在这是一艘三级巡空飞艇，高价钱代表了它的高性能！

    克维尔商品虽然昂贵，但质量没得说。

    虽然飞艇被吹得摇摇晃晃，但还是有惊无险渡了过去。

    这让马特为自己当初掏空家底，也要购买三级巡空飞艇的决定，暗暗点赞。

    但很快，马特就要为自己的一意孤行，付出代价！

    再快要飞出奥利大森林之时，他们突然一头扎入一团团雾之中，本来他们以为这就是一团普通团雾。

    直到飞艇差点撞上一座雪山之时，他们傻眼了。

    “该死，这是哪里？地图上为什么没有标注这座雪山？”站在驾驶舱中的乔伊斯，隔着玻璃，看着前方若隐若现的雪山峰顶，气得暴跳如雷。

    幸亏现在没有刮飓风，不然飞艇肯定急刹不住，到时候，一旦操作不当，极有可能艇毁人亡。

    马特连忙打开互联网，看着害怕地图丢失，而已照片形式保存的地图，脸色陡然难看起来。

    “该死！”

    他意识到，他被骗了。

    卖他三份地图的人，是同一伙人。

    也对，奥利大森林地处艾泽亚大陆西南端，面积比五神传教区还大，这么大面积的山川地貌，谁能绘制出来？

    是他完全被暴利冲昏了头脑，根本没想到这一点。

    或者说，想到了，心中也下意识自我否决了。

    “爵士，我想我们得谈谈了。”乔伊斯走了过来，一脸严肃道：“还记得之前遭遇的飓风吗？我就说，在内陆怎么还有那么大的风，如今看来，我们的地图是错的。”

    “你有什么想法吗？”马特问道。

    他为什么允许乔伊斯没大没小的开玩笑？

    就是因为他乔伊斯是个人才。

    弗纳尔号少了谁都可以，唯独不能少了乔伊斯。

    “现在的关键是，必须得搞到一份正确地图。”乔伊斯郑重道。

    “这恐怕很难，我即便让我的夫人立刻去购买，买来的地图还有可能是错的，而且这还会浪费一大笔钱。”马特道。

    “好吧，那我们还有一个办法，派人下去联系附近部落，确定海岸线方向，沿着海岸线飞行。”

    “这……”

    马特爵士闻言犹豫了。

    海岸线可不是好地方，倒不是说海神不允。

    事实上，打开星网的【海神庇护】，即可豁免海族攻击。

    更何况，可以将手伸到几千米高空的海族，也并不多见。

    马特之所以犹豫的根本原因在于，海洋空气流十分复杂多变，这会对氦气球产生致命打击。

    当然了，克维尔产品质量极佳，飞艇框架十分坚固，氦气球表面也布置了‘木系魔法’，一旦漏气，随时可以激活魔法，长出叶子，覆盖包裹。

    理论上来说，只要魔力够，不，只要互联币够，他们完全有能力横穿大海。

    问题是，能飞不代表可以飞！

    成本才是关键！

    真的沿海飞行，这一趟运输的魔力消耗成本，极有可能将他冒险赚来的暴利，覆盖下去。

    这样一来，他等于白忙活一场，图啥呀？

    “没有其他办法了？”马特问道。

    “还有一个。”

    “什么？”

    “雇佣第四天灾探路，不过，以第四天灾脚程，这场行程时间恐怕会被拖延到二十天以上，一来一回超过五十天。”乔伊斯道。

    “该死的独眼怪，老子回去一定杀了你！”马特爵士闻言暴跳如雷。

    乔伊斯沉默不言。

    解决方案他都给了，如何选择就看老板了。

    不过，不管是哪个选择，他都有种预感，这趟行商，老板恐怕要白忙活一场了。

    “马、马特爵士……”一声怯生生的声音，从旁边传来。

    “有屁快放！”马特爵士一脸暴躁，眼珠充血，表情凶狠的盯着雇员。

    “互联网更新了地图功能，好像……好像有奥利森林的地图。”那雇员一脸小心谨慎道。

    “什么？！”马特爵士表情瞬间凝固了。

