    第719章 这个时候一直没有动静的尸体居然诈尸了

    猴儿酒与迷魂香的催化让整个洞府刚刚复活的妖属们都有点熏熏欲醉。

    这还是大量迷魂香被君不器吸收，在氤氲的大量猴儿酒之中渗入了少许迷魂香所致。

    猴儿酒的芬芳大家都不反感，反而是十分陶醉。尤其是大敌已经被大长老不知道用什么神通给定在了当场，自己这些人又是死而复生，他们非常开心，也没有专门运功去抵挡这种醉意。

    当然，也没有人真的会醉酒。即便是修为最低的妖属，只要修为还在也能在极短的时间内驱散体内的醉意，根本就不怕西门灭天这个敌人苏醒过来。

    妖帅开山猿的话大家都已经相信了八九成，恐怕也只有还在昏迷之中的大长老猴千山才知道怔怔呆立在水帘洞中的这个年轻人君不器根本就不是他们的仇人西门灭天。

    大家都以为是猴千山动用了清尘山的某个底蕴才将大家从死亡的边缘之中拉了回来，其实大长老就算苏醒过来都未必知道是君不器救了他们。

    妖帅开山猿叮嘱大家不要动君不器，水帘洞中的所有妖属自然听话，没有一个人去动他，但是很多妖属的神念和注意力都集中在了君不器身上。

    有的神念探查比较隐晦，有的就非常正大光明。

    经过查探，无论是谁都没有察觉到君不器的灵魂有何异常。

    “看来这西门灭天是真的死了！”有小妖松了口气，整个人都放松了下来。

    只是在大家享受到浓郁猴儿酒的酒香之后便突然意识到了不对。

    “这猴儿酒是怎么散发出来的？”

    “怎么感觉这浓郁的酒香都在源源不断地没入那西门灭天的身体之中？”

    有些发现不对的妖属都面面相觑地看向彼此，他们都以为自己的看花了眼。

    “不对！大家警戒！这西门灭天恐怕还没有死！”妖帅开山猿当即厉声喝道。

    原本放松下来的氛围又变得紧张起来，洞府中所有妖属都感到了前所未有的压力。

    西门灭天要是真的没死，在大长老猴千山没有苏醒之前，他们没有人是他的对手。这就意味着他们好不容易活过来又要重新死亡。

    没有神魂！

    所有人再次用神识扫描了君不器，他们都没有发现任何异常，除了猴儿酒和空气、残存的迷魂香正源源不断地汇聚到君不器的身体之中。

    大家都认真扫视着，他们这个时候才发现除了猴儿酒和迷魂香，纯正的天地能量也在源源不断地汇聚到君不器的身体之中。

    “怎么回事？这西门灭天的肉身难道就真的这么强大，即便没了神魂也能自动吸纳天地能量？”妖帅开山猿已经被突如其来地发现给震惊到了。

    开山猿想到了一种可能。

    传说中，肉身力量强大到了一定程度，就算是神魂毁灭，他的肉身也能与世长存。而且还能够根据生前的肉身记忆不断地吸收天地灵气，一旦诞生出新的灵智或者是复苏先前的神魂，那实力将达到深不可测的地步。

    甚至还有更加强大的肉身，一滴血中包裹的能量都能洞穿世界壁垒，游离于诸天世界。要是有生灵接近如此强大的肉身都会因为强大的肉身之力形成的能量场而被撕得粉碎。

    显然，眼前的这具没有神魂的肉身便已经强大到可以自行修炼的地步了。

    而且他们发现一个让他们很难接受的事实。

    那就是眼前的这具没有灵魂的尸体并不是现在才开始吸收天地灵力，而是一直在鲸吞洞府之中的灵力。如此磅礴的能量流动他们先前竟然没有察觉到，仿佛是某个强大的存在刻意隔绝了大家的感知。

    所有人都意识到了不对劲，他们的敌人恐怕不止眼前的这个失了神魂的家伙话，还有更加强大的存在潜伏在暗处窥探。

    可是这样想又有点不符合逻辑。如果敌人真的如此强大，他们整个清尘山加在一起都不可能是对方的对手，那对方还有什么必要需要潜藏在暗处，直接现身一巴掌扇死他们不是更加省事吗？

    难道这只是猫戏老鼠的游戏，暗中的高手只是在戏弄这些人？

    恐怕这也没有可能。能够屏蔽如此大的灵力流动引起动静，还让在场之人没有任何一人察觉。这种强大已经超越了所有人的认知。

    他们沮丧地发现自己的修为实在是太过低下，在这个绝顶高手面前，他们连蝼蚁都算不上，又如何有资格成为被戏耍的老鼠？

    顿时，整个洞府之中的紧张气息更加令人窒息了。一种无力反抗的绝望已经压得大家喘不过气来了。

    “呵！”妖帅开山猿当即一声呵斥让大家从近乎崩溃的精神状态之中醒转了过来。

    妖帅开山猿镇定了一下精神，接着说道：“瞧你们这些人！出息！一个个简直就是胆小鬼！丢我们清尘山的脸！就算有高手又怎么样？大不了一死就是，我们又不是没死过！”

    所有人都还记得先前死亡之时的惨烈，不过已经死了一回，再死一次好像也没什么大不了的。

    妖帅开山猿其实还是很紧张的，但他是妖帅，鼓舞士气的话还是要说的。如果连他都崩溃了，那这水帘洞之人就彻底没有盼头了。

    不过，开山猿没有说的是，死有时候还是最容易最轻松的一件事，要是实力相差太过悬殊，有时候死都是一种恩赐，一种难言的幸福。

    如果暗中动手脚屏蔽大家感知的人真的不想他们死掉，那他们会求生不得求死不能，更会生不如死。

    “敌……对方都没有现身你们都怕成这样了？你们有脸说自己的是清尘山的人吗？你们这是自己吓自己。既然对方不敢现身，那说明还是对我们清尘山有所忌惮的。这说明了什么？说明我们还是有一战之力的。”

    妖帅开山猿的话还是有些说服力的，毕竟他的威信在那里。身为妖帅，长期耳濡目染之下的积威瞬间便将大家心中的恐惧驱散了几分。

    即便还有人怀疑，那也只是少数人了。

    大家都警惕地看着四周，想要瞧瞧那个强大的敌人究竟在哪里。

    整个大厅瞬间陷入了寂静，甚至洞府门口的一点呼呼风声都听得清清楚楚、明明白白。

    也就是这个时候，君不器的眼睛蓦地睁开，在稍微有些幽暗的洞府之中显得尤其明亮。

    大家心里咯噔了一下，一直没有动静的尸体居然在这个时候诈尸了。

    (本章完)

