    “老大，干他们不？”

    　　在消灭了华夏公会联盟的前线大军之后，林晓再次回到了宁远的身旁。

    　　此时的腾龙军距离东方明布置的第二道防线只有一百多米的距离，望着对面那如同利刃丛林一般的防线，宁远也不知不觉的感到牙花子有些疼。

    　　与腾龙军布置的针刺丛林连环阵不同，华夏公会联盟布置的第二道防线没有使用任何的盾牌，整条防线上都是清一色的锋利长矛，有点类似于古欧洲那边的马其顿方阵。

    　　本来对付这种没有盾牌守护的长矛阵，远程攻击是最有效的破阵方式。

    　　可是在这场战争之中远程武器已经被搬掉了，而腾龙军这边并没有什么重甲步兵，所以宁远在看到对面那密集的长矛阵之后，才会感到有些棘手。

    　　“干是肯定要干的了，如果我们现在就撤回去，那么我们腾龙军肯定会被玩家们耻笑的，所以今天这场攻坚战我们是打定了。

    　　不过现在不能使用远程武器，我们可不能就这么二逼呵呵的冲上去，那样会让玩家们嘲笑我们愚蠢的。

    　　林晓，你带一队人回去取一些大号的盾牌过来，我们今天就给大家表演一个铁饼砸钉板。”

    　　现在战斗进行到这种程度，作为暂时获胜的一方，腾龙军是绝对不能掉头撤退的，所以宁远打算用绝对的实力去碾碎掉华夏公会联盟的长矛大阵，将黄姜坪村变成新的战场。

    　　如果有可能攻下黄姜坪村，那他是绝对不会错过这个好机会的，毕竟敌人在黄姜坪村囤积了海量的物资，没有人会和那些粮草物资过不去的。

    　　大约过了半个多小时，领命而去的林晓带着一群手持巨盾的兽人战士一路风尘仆仆的赶了回来。

    　　从一名兽人玩家手中接过一面将近一人来高的巨型盾牌后，宁远一边用左手举起巨盾，一边高声呼喊道：“腾龙军的勇士们，举盾，冲锋！”

    　　话音未落，宁远便一马当先的冲向了华夏公会联盟的长矛阵。

    　　在经过了几十米的助跑来到距离长矛阵三四米远的地方时，宁远突然腾空而起，在腾空时，他直接将巨大的盾牌横在了自己的身前，将整个身体都藏在了盾牌的后面。

    　　只是一瞬之间，宁远便连人带盾牌撞在了前面那密密麻麻的长矛上面。

    　　随着一阵噼里啪啦声响起，几十根长矛因为巨力的撞击而折断。

    　　与此同时，宁远也直接跌落在了华夏公会联盟的玩家队伍之中。

    　　“给我乱刀砍死他。”

    　　看到宁远撞倒了一大片手持长矛的玩家，如今正跟那些玩家滚作一团后，一名华夏公会联盟的小头目立刻高声呼喊了起来。

    　　那名小头目的话音刚落，一些位于长矛兵后方的刀盾兵便朝宁远围了过去。

    　　宁远成功破掉了自己面前的长矛阵之后，他借着落地的冲击力一个翻滚直接朝着前方冲撞了过去。

    　　面对着那些从不同方向砍向自己的刀剑，宁远并没有丝毫的慌张，只见他用双臂护住了头部，然后双脚用力一蹬地面，直接如同一支利箭一样飞向了前方。

    　　在一声闷哼和一片惨叫之声中，宁远再次撞翻了一大片的华夏公会联盟玩家。

    　　闷哼声是宁远发出来的，他在加速之后虽然躲掉了不少的攻击，但还是被砍中了好几刀，后背的皮甲被锋利的刀刃划出了几个大口子，殷红的鲜血正顺着给割开的皮甲慢慢渗了出来。

    　　在拥有神龙血脉之后，宁远的身体强度虽然得到了很大的加强，但由于他人类身体的拖累，所以还无法做到刀枪不入的程度，被刀剑砍中之后，他也会流血会感觉到疼痛。

    　　不过神龙血脉毕竟游戏中最强大的血脉之一，所以普通的刀剑攻击也就只能做到让宁远流血受伤感到疼痛了，想要直接将他分尸还是有些困难的。

    　　随着神龙血脉那强大的自愈能力开始发挥功效，只是一瞬间的功夫，宁远后背上那些受创不深的伤口便开始自动止血结疤了。

    　　这次交手，宁远除了流点血之外，并没有受到任何的影响，不过那些被他撞到的华夏公会联盟玩家可就没有他这么的幸运了。

    　　在遭到宁远的正面撞击之后，靠前的几名华夏公会联盟玩家倒地之后便开始不停的口吐鲜血，他们的胸前直接凹进去了一大块，显然是?腹遭受了重创，眼见是已经活不成了。

    　　那些间接被宁远撞到的玩家也倒下了一大片，他们躺在地上不停的哀嚎着，一些实在忍受不住的玩家纷纷选择了原地自杀，结束了这种痛苦的折磨。

    　　这次撞击，他们虽然捡了一条命，但肋骨还是被撞断了好几根，短时间内恐怕是无法再投入到战斗中来了。

    　　由于华夏公会联盟军队的站位极其的密集，所以当附近的玩家全都被宁远给撞翻之后，一时之间，深入敌群的宁远反倒是获得了一息的喘息之机。

    　　趁着周围的玩家们还没有围过来，宁远立刻从地上爬了起来，然后拔出烈火剑便开始对周围那些倒地的倒霉蛋进行补刀。

    　　在击杀倒地的敌方玩家时，宁远还趁机捡起了一个圆盾，有了圆盾的格挡之后，他战斗得便越发的游刃有余起来。

    　　在宁远一马当先、人盾合一撞破华夏公会联盟的长矛阵时，无数手持巨盾的腾龙军玩家也紧随其后。

    　　他们学着宁远的模样，在接近敌人的长矛阵时纷纷腾空而起，将自己当成了一颗巨石投入到了华夏公会联盟的阵地之中。

    　　面对着腾龙军这种不要命的破阵之法，华夏公会联盟位于前方的长矛阵一瞬之间便被冲撞得千疮百孔。

    　　虽然很多的腾龙军玩家在落地之后立刻被冲上来的华夏公会联盟玩家给击杀掉了，但后面的腾龙军玩家还是顺着已经被冲得七零八落的缺口杀了进来。

    　　长矛阵最大的特点就是可以将那些企图靠近的敌人击杀在阵外，利用长矛一寸长一寸强的优点来杀伤敌人的有生力量。

    　　它的最大缺点就是灵活性极差，无法做出及时的变通，一旦被敌人突破由无数长矛尖组成的利刃丛林之后，那么手持长矛的士兵就会立刻遭到敌人的无情屠杀。

    　　随着腾龙军的玩家顺着一个个被撞开缺口杀了进去，那些组成长矛阵的华夏公会联盟玩家立刻被斩杀一空。

    　　很快，两支军队便再次进入了面对面的肉搏战之中。

    　　......

    　　“这蛟龙血脉有这么变态的吗？如果我没数错，宁远刚才被砍中了三刀，这三刀全都砍在了他的后背之上。

    　　按理说如此势大力沉的劈砍，即便是无法将宁远给拦腰斩断，也应该对他的脏腑造成一定的震伤吧！

    　　可是你们看宁远的样子，这像是一个刚刚被砍中了三刀的人类吗？

    　　他现在后背上也不流血了，整个人依旧像之前那么的生龙活虎，真不知道该怎么才能杀死他？”

    　　“是啊，如果蛟龙血脉真这么变态的话，那这个世界上恐怕没几个人是腾龙军的对手了，因为腾龙军里面拥有蛟龙血脉的玩家可有好几百人呢。

    　　诶？对了，既然蛟龙血脉如此变态，那宁远怎么不将那些蛟龙战士给带过来啊？

    　　只要以他和那些蛟龙战士为先锋，华夏公会联盟这边根本就无法抵挡他们的进攻。”

    　　“我也不知道宁远为什么没有让那些蛟龙战士上战场。

    　　按理说，这里靠着水量丰富的南溪河，正好适合蛟龙战士们在这里呼风唤雨。

    　　你们想一想，一旦那些蛟龙战士利用南溪河的河水去袭击华夏公会联盟的营地，那么这场仗根本就不需要打了，因为面对着暴雨没日没夜的侵袭，华夏公会联盟根本就没有任何的胜算。

    　　我们都能想到这一点，宁远不应该想不到这一点啊，你们说他为什么不将那些蛟龙战士给调过来参战呢？”

    　　“如果蛟龙战士如此变态，那么宁远绝对是没有理由不将他们给带来的，毕竟对敌人的仁慈就是对自己的残忍。

    　　神鹰帝国与华夏公会联盟之间是死敌，宁远完全没有手下留情的必要。

    　　如果要说宁远是为了隐藏蛟龙战士的实力，所以才不让他们参战的，那么宁远就不应该亲自上战场了，因为他的暴露也就意味着蛟龙战士的暴露。

    　　我想来想去，宁远也没有理由不让这么一支无敌的先锋军上战场。

    　　如果非要是找一个理由，那肯定就是怕他们在战场上出现意外，毕竟想要洗礼到蛟龙血脉的几率简直低到了令人发指的程度。

    　　宁远没有穿戴铠甲都已经变态到这种程度了，那些蛟龙战士要是穿戴上秘银打造的全身铠，我实在是想不到在这个战场上还有什么力量能够将他们杀死。

    　　所以我有一个大胆的猜测，宁远身上的根本就不是什么蛟龙血脉，而是比蛟龙血脉更加变态的神龙血脉。

    　　也只有神龙血脉，才能解释得通这一切了。”

    　　“不是吧，百分之一的几率宁远都能博得到，他的运气怎么会这么好呢？”

    　　“你说错了，不是百分之一的几率，而是千分之三的几率。

    　　进入化龙池洗礼的成功率是百分之三十，成功之后获得神龙血脉的几率是百分之一，所以实际上应该是千分之三的几率。”

    　　“卧槽，千分之三的几率啊，那宁远得搜刮了多少免死金牌才能够随机得到啊？”

    　　“据我所知，宁远手里面并没有多少块免死金牌，毕竟除了一些实在是走投无路的玩家之外，没有玩家领主会随便出售手里面的免死金牌的。

    　　所以我猜测宁远之所以能够获得神龙血脉，应该是他解封迷失大陆的一个奖励，也就是说他只进入了化龙池一次就直接成功了。”

    　　“靠，这还真是人比人得死，货比货得扔，MD，感情好事都让宁远一个人给占了。

    　　不过这神龙血脉虽然牛逼哄哄的，但对于宁远的敌人来说，这应该算是一个天大的好消息。

    　　毕竟想要随机到神龙血脉需要逆天的运气，就算是神鹰帝国独占了化龙池也很难会诞生第二个神龙血脉。

    　　而如果蛟龙血脉要是能够被杀死，那么神鹰帝国的那些蛟龙战士就只能继续充当战略兵种了，宁远是不敢轻易将他们投入到正面战斗之中的。”

    　　“没错，这可能就是坏消息中的好消息了，因为一个人的实力再强，他也是很难改变战场上的局势的，就好比是现在的宁远。

    　　你们看，宁远现在虽然依旧是无人可挡，但面对着前赴后继的华夏公会联盟玩家，他每前进一步都要费上很大的力气。

    　　而且随着地面上的尸体越来越多，他现在已经很难向前前进了。”

    　　“要我说啊，不是宁远不行，而是东方明等人心狠手辣啊！

    　　你们看黄姜坪村以及它的北面，现在正有无数的华夏公会联盟玩家不停的向着战场这里赶来呢。

    　　你们再看看华夏公会联盟玩家军队的站位，如此密集的站位，他们这分明就是想用人命去堆出一场胜利啊！”

    　　“你看腾龙军那边的玩家军队数量也不少，如果华夏公会联盟要是想用人海战术硬堆出一场胜利，基本上是不可能实现的。

    　　不过如果他们要是真的不计牺牲，那么守住黄姜坪村，将腾龙军给击退还是能够做到的。

    　　现在两边的战斗已经演变成了以命换命的模式了，随着战场上的尸体越积越多，在无法使用远程攻击的情况下，腾龙军想要踩着尸体继续前进基本上是不可能的。

    　　所以我估计最后他们双方肯定会因为战场上越积越多的尸体而被迫停战的，因为就算是华夏公会联盟的那些玩家排队让腾龙军去砍，也足够腾龙军砍上一阵子的了。”

    　　“嗯，你分析得很有道理。

    　　华夏公会联盟的玩家军队虽然损失惨重，但腾龙军那边同样也是不逞多让。

    　　现在两边都在不停的向前边填充着生力军，而那些生力军很快便全都成为了地面上的尸体。

    　　在两边的军队数量都充足时，这种互相对子的战术肯定是无法在短时间内分出胜负得。

    　　华夏公会联盟那边现在已经打定主意要死守黄姜坪村了，为此他们会不惜任何的代价。

    　　而反观腾龙军那边，在无法使用远程攻击和原住民军团的情况下，以他们目前的实力是无法吞下如此多的华夏公会联盟军队的，所以最后这场战争很可能会以腾龙军的主动撤退而告终。

    　　我估计等战场上的尸体堆积到一定程度时，宁远就会下令撤退了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

