    许宝珠的一句话，引起班中很多人的注意。

    李星星是名人，长相出众，成绩好，出身好，数次捐款，悲天悯人，而许宝珠与之恰恰相反，作为资本家的子女，骄纵跋扈，挥金如土，很让人看不过去。

    她请李星星参加周末舞会，李星星会同意吗？

    当然是拒绝。

    李星星拒绝得毫不犹豫：“没空参加！”

    声音干脆利落，嫩生生。

    “怎么会没空？”许宝珠瞪大眼睛，颇是不满地道：“你明明很有空，经常逛街，我都碰见你好几次了，我说我家举办周末舞会，郑重地邀请你和你哥哥、你对象，你们不来，是不是看不起我家？是不是？”

    李星星随口道：“是呀，你家生活太奢靡，高攀不起。”

    对于这样脑子不清楚的资本家，敬而远之是上策，她小命很宝贵，才不上前找死。

    虽然上面有人护着她，但自己作得厉害，人家管你是个屁哟！大风暴发展到高潮时，已经不是几句话可以抑制下去的。

    有的时候，上面的人也身不由己。

    许宝珠气呼呼地拿着请柬走了。

    李青冲李星星竖起大拇指：“就该远离他们，免得被腐蚀、被同化！前几天我们几个女同学出门买生活用品，不止咱们班的，也有许宝珠那一班的，加起来有六七个人，正好碰见许宝珠逛街，你知道她干了什么吗？”

    “不知道。”李星星又没看到。

    李青一笑，回答道：“她竟然从熟食店里买熟猪蹄和鸡肝、鸡爪子喂狗，当街取乐，大肆取笑说是不要票的贱菜！”

    李星星突然觉得胃里有点点反酸。

    她和狗吃一样的……贱菜？

    她不歧视小狗狗，但是许宝珠对人的侮辱性很强。

    善良厚道的资本家被打倒总让人感到可惜，像许宝珠及其家人这样的被打倒，李星星竟然觉出一点点大快人心的味道。

    活该呀！

    有钱偷偷花就是了，何必大张旗鼓侮辱人民群众？

    “幸亏我断然拒绝了他们家的邀请，道不同不相为谋啊！”李星星露出一副庆幸的表情，拍拍自己的胸口，“我们得坚持自己走的道路，不能和他们同流合污。”

    “是的，已经有同学联名上书，请求学校开除许宝珠。”李青透露最新消息。

    李星星瞪大眼：“开除？”

    已经发展到这种地步了吗？

    李青点点头，“许宝珠的生活作风糜烂透顶，处处散布资产阶级的毒素，发扬个人享乐主义，很容易影响其他同学，不能坐视不管。”

    一副热血沸腾的样子。

    李星星哦了一声，却无意参与这样的活动，“学校怎么回应的？”

    “刚递交上去，得过几天才有结果。”李青道，紧接着道：“不过学校肯定会同意我们的请求，因为许宝珠及其家人的思想太不正了，她哥在外面不好好工作，也到处炫耀衣食住行，嘲讽工厂学徒工一个月十八块钱工资不够他吃一只鸡。”

    李星星表示明白，愈加坚定谨言慎行的生活方针，却又问道：“你们有谁听过纺织大王吗？我来沪上很久了，没见过他们家的人，很少听到他们家的事情。”

    兴许，同学间的消息比较灵通，可以给点有用的信息。

