    恶冥龙猿望着化蝶扑来的骨玉仙蝶，就不由得一阵头疼。

    迫不得已，它只能继续选择和骨玉仙蝶缠斗，边战边逃。

    骨玉仙蝶这一次有所防备了，不以攻击为主，而是尽一切可能牵制住恶冥龙猿，这让恶冥龙猿逃跑的难度系数直线上升。

    “可恶，都是因为那两个化神修士！”

    它略带怨恨地望了一眼不远处的安林和许小兰。

    火焰散去，安林和许小兰的身影再次出现。

    “呼……这招威力虽然很大，但是对于元气的消耗也实在是可怕啊！”安林有些喘气地开口道。

    许小兰瞥了安林一眼：“玩够了，就赶紧把这些敌人都处理了吧，这个地方毕竟不是九州界，迟则生变。”

    恶冥龙猿听觉极为灵敏，显然听到了许小兰的话语，心中顿时又生出屈辱，大吼道：“把我处理？猖狂！你们连自己的性命都不能保住，还妄想击败我吗？”

    轰隆！

    蕴含着残暴与堕落的恶冥之力冲天而起。

    一头数千米高的黑色神猿虚影开始出现，仿佛伫立的天地的神魔，对着飞来的骨玉仙蝶张嘴一吼，恐怖的声波就将其逼退。

    “去死吧！”恶冥龙猿双目凝视着安林和许小兰，空间之力爆发，将虚空凝固，随后一掌拍去！

    安林纳戒一闪，两个银光闪闪的身影开始出现。

    “去吧，达三，达四！让无知的龙猿感受一下绝望！”

    他的两大底牌，此刻全部用了出来！

    嗖！达三的腰部闪烁白芒，粒子凝聚成光刀撕裂被凝固的空间，朝恶冥龙猿冲了过去。达四却一动不动地站在原地，宛如死机了一般。

    安林这时才回过神来，大吼道：“去吧！达三，妖姬，给我弄死那龙猿！”

    嘭！

    妖姬终于是动了起来，粉色的光翼在身后出现，身后推进能量呈淡红色，在虚空拉出了一道艳丽的轨迹。

    安林望着远去的高达，心不免有些塞，他还是第一次在名字的事情上，有了屈服，而且还是屈服于一台机器……

    达三首先硬接了恶冥龙猿的一个大巴掌，能量爆裂间，达三被巨力震飞，恶冥龙猿也后退了一步。

    它一脸惊疑地望着达三。

    这年头，连机械傀儡都这么恐怖了？

    不对，这两台傀儡怎么那么熟悉，好像在哪里见过。

    就在恶冥龙猿惊疑之时，妖姬已经冲到了它的面前。

    “冥刃！”几千米高的黑色神猿虚影单手一抓，凝聚出一柄带着幽冥之力的刀刃，朝妖姬一斩而去。

    哗！黑色刃芒横扫虚空，崩灭万物。

    妖姬不躲不避，直直撞向黑色神猿虚影。

    “找死！”恶冥龙猿冷笑一声，操控的冥刃以更为恐怖的速度落下。但就在刃芒快要接触到银色高达的时候，粉色光芒一闪，高达便消失在原地，这一招冥刃落空了……

    恶冥龙猿微微一愣，光芒一闪间。妖姬已经来到了黑色神猿虚影的面前，手握粉色超粒子光剑，一剑落下。

    空间跳跃？

    这银色傀儡竟然能掌控空间跳跃！！

    恶冥龙猿有些懵了，这种高端空间术法，就连它也无法掌控，面前一个非生命体，竟然能掌控，开什么玩笑！

    刺啦！

    黑色神猿虚影被一剑破开。

    妖姬从豁口直奔而入，冲到了恶冥龙猿的面前，双目闪烁着无数光粒，那是快速到极致的计算推演所造成的异象。

    恶冥龙猿五爪成刀，朝面前的银色高达斩落。

    妖姬的动作快若鬼魅，恶冥龙猿刚刚开始攻击，她便已经使用极为灵巧的身法躲避。五爪宛如雷光从她的身侧划过，同一时刻，她已经食指中指同时伸出。

    “暗物质湮灭炮，发动！”

    攻击的时机抓得非常的精妙，所有动作都经过最为精密的计算推演，一指点向恶冥龙猿的破绽之处。

    黑色的能量，从指间喷薄而出，仿佛正反物质的碰撞湮灭，漆黑能量所过之处一片混沌与毁灭。

    轰隆！

    “嗷……！”恶冥龙猿惨叫一声，胸口被妖姬双指一点，瞬间炸开了一个巨大的洞口，鲜血喷薄而出。

    安林和许小兰皆是被这一幕所震慑住了。

    “嘶……这达四，好像比达三还要强啊！”安林目瞪口呆。

    妖姬的能量核心是白凌给的，说是紫星科技造物之中，等级最高的能量核心，当时她只是着重说了妖姬是人工智能的巅峰，有自主意识，但没说实力也强的这么离谱啊！

    达三就已经是返虚初期巅峰的实力，这妖姬明显要更高一层，很可能已经达到了返虚中期巅峰的层次。

    这实在是一个连安林也没有意识到的惊喜！

    恶冥龙猿再次遭受重创，吐血爆退。

    这时，骨玉仙蝶在空中挥洒无数致命毒粉，笼罩了恶冥龙猿。

    达三冲了过来，使出了重力光圈，将那返虚中期的大能限制。

    妖姬嘴角勾起，微微偏转脑袋，眼角目光瞥了安林一眼。那目光极为人性化，仿佛在得意炫耀些什么，又好似在示威。

    安林被这略显傲娇目光惊了一下，这妖姬真的是高达吗？感情色彩也太丰富了吧？！

    妖姬再次冲向恶冥龙猿，每一次出招都凌厉至极，让恶冥龙猿难以招架。再加上达三和骨玉仙蝶的配合，恶冥龙猿终于是害怕了。

    它这时候才知道，许小兰所说尽快解决的话，真的不是无知无畏之言，而是真正有能力办到的事情！

    另外一处地方，有三头兽族强者正在观战。

    “没想到安林前辈，竟然还有一台如此恐怖的机械傀儡，连返虚中期的仙兽都能虐，他的底牌也太惊人了吧？呱！”青蛙大喊666。

    “哞！安林的深浅实在难以捉摸！我被他骑了这么久，他总是能一次次震撼到我！说不定等一下，他一个不高兴，又拿出两台那样的机械傀儡！”奥牛同样一脸惊羡地开口道。

    无双刀魔不服气，冷哼道：“哼！真以为这种恐怖到极致的机械傀儡，是说拿出来，就能拿出来的吗？别太天真了！现实点行不行？”

    然而，话音刚刚落下。

    它们便看到安林的纳戒白光一闪，又有两台银光闪闪的高达，出现在虚空之中。

    奥牛：“……”

    毒神蛙：“……”

    金毛土拨鼠：“……”