    舒听澜倚在厨房门口看得出神，直到他抬头问

    “微波炉会用吗？”

    “啊？哦！”她大脑还在放空。

    “过来，我教你。”他带她站在微波炉旁边告诉细心告诉她怎么操作。

    “我知道怎么用。”她拒绝被他当成幼儿或者智障一般照顾。

    “行吧，你要是不懂，随时给我视频。”

    “你快走吧，别晚点了。”

    “来得及。”他说来得及就是来得及，不紧不慢去浴室洗了澡，出来时又抱着舒听澜缠绵许久才松手赶往机场。

    “舒听澜，我会想你。”

    舒听澜点头，送他到电梯间，转身回家。关上门的刹那，看着冷冷清清的家，心里忽然空落落的，仿佛丢了一块。她急忙转身跑到电梯间，她想对他说“我也会想你。”然而电梯早已经下行，不见卓禹安的身影。

    她正失望之际，仿佛心有灵犀，另一部电梯的门开了，卓禹安拎着行李箱从里边走出来。舒听澜欣喜迎了上去：

    “怎么回来了？落东西了吗？”

    卓禹安没有回答，只是大步走向她，把她紧紧揽在怀里，

    “陪我一起去好吗？”

    舒听澜说不出是什么滋味，心里仿佛被甜甜的糖灌得满满的，密不透风。很真切地体会到林之侽所形容的恋爱的滋味以及那份难舍难分。

    不过她还善存一点理智，不可能陪他去京城，从他怀里抬头说道：

    “你去吧，等回来，我有话跟你说。”

    她打定主意，卓禹安如果不主动开口给这段关系一个明确的答案，她便做那个主动的人，她不喜欢玩暧昧的游戏，一段关系的开始，必然是明确的。

    “有什么话不能现在说？”他低头问。

    “嗯，等你回来再说。”

    “好，我也有话对你说。”

    舒听澜这次送他下楼到车库，然后看着他的车消失在小区门口之后才回家。

    卓禹安险些晚点，在机场广播通知的最后一遍，他才赶到。下了飞机才看到王岩还有Jane都给他发微信。

    王岩：你去京城陪老爷子了？Jane也刚到京城原计划转机回森洲，你们联系一下是否同时在机场，她很多年没回来，你多照顾。

    Jane：我在机场，你到了跟我联系。

    卓禹安刚看完信息还没来得及回复，Jane的电话就打过来了。

    轻快的笑声传来：“回头，我在你身后。”

    卓禹安回头，便看到Jane推着车，上面堆着五六个行李箱，朝他走来。

    卓禹安笑：欢迎回来！

    Jane感慨：终于回来了，久违的祖国气息！

    她把行李车自然扔给卓禹安推，自己拎着手提包在旁边走。

    Jane是极简主义者，穿着打扮简单大方，与她设计产品的概念一脉相承。简单且优雅的法式白衬衫，有质感有垂感的阔腿长裤，矮跟鞋，整个人利落大方，知性而骨感，与卓禹安走在深夜的机场上，十分吸睛。

    到了机场候车处，冷风吹来，Jane冷不住打了一个寒颤，身上的法式衬衫有等于无，被寒风吹了一个透心凉。

    “我记得国内的冬天很暖。”

    “你说的是栖宁的冬天，四季如春。这里是京城，你出发时该看看天气预报。”卓禹安自己穿着黑色呢子大衣，倒一点不觉得冷。

    车还没来，Jane被冻得直哆嗦，从行李箱里快速找到一条灰色大围巾披在身上，这才感觉好一点。

    “国内变化挺大的，当年出国时，也是来这转机，当时机场外还一片荒凉。你看现在，高楼林立。”

    “是。”卓禹安感触不大，他不像Jane，这么多年一直没回来。

    两人闲聊了一会儿，约的车到了。

    “先送你去酒店。”

    “好。”Jane看了眼网约车司机，感慨道：“你回国后反而更低调了，王岩说要给你配司机还有秘书，你都不要。”

    “公司有司机，重要场合让他开就好，助理也有。秘书有崔姐就够了。”

    “崔姐在国外，你们有时差，交流不方便。”

    “无妨。”

    卓禹安确实低调不张扬。他的家庭情况特殊，老爷子与父亲的职位在那，全国上下多少双眼睛盯着他们，盼着他们出错，抓住蛛丝马迹大做文章。

    他的事业虽与家庭没有丝毫关系，但他毕竟是卓家人，尤其国内目前的舆论环境，枪打出头鸟，他不想沾家庭的光，同样不想因自己言行而连累卓家。

    所以低调点总是没错的。

    送完Jane，再回卓家，四合院静悄悄的，只有四周围墙上的夜灯泛着微弱的光。原以为老爷子睡了，结果他从院子一走进室内，行李还没来得及放下，老爷子声如洪钟的声音传来：“臭小子，你还知道回家。”室内的灯也适时亮了。老爷子戴着老花镜，披着一件毛线外套出来。

    卓禹安放下行李，抱了抱老爷子，玩笑道：“有您这糟老头子在，我哪敢不回来。”

    老爷子笑，坐在一旁打量他好一会儿夸道：“不错，成熟了。”

    这时父亲卓闳，母亲程知敏也闻声出来。

    “爸，您别夸他了，再夸尾巴不知翘哪去了？”程知敏在一旁说着，但眼里却是藏不住的骄傲，自家儿子优秀，脸上自然有光。

    只有父亲卓闳始终绑着脸，一脸严肃，冷声问

    “张师傅去机场接你，说你跟一个女孩走了？”

    程知敏紧张地问：“什么女孩子？女朋友吗？外边的女孩子乱七八糟的，你千万别乱来。”

    卓禹安皱眉：“Jane是我同事，合伙人，不是什么乱七八糟的女孩子。”

    卓闳与程知敏的脸色这才好一点，末了又叮嘱一句：“你做事一向谨慎，事业上我们管不了，但是在择偶上，必须要门当户对。”

    “这都什么年代了，还门当户对？”卓禹安犹如听到天方夜谭。

    “行了行了，大半夜吵什么？都回去睡觉。”老爷子发话了，谁也不敢再吱声。

    卓禹安陪老爷子回房，他的房间就在老爷子的旁边。小时候父母在外省工作，他在初中之前，一直是随老爷子在京城生活、上学，所以爷孙二人的感情深厚。

    该来的总会来        今日宜偏爱

