    “口气倒不小。”一头紫龙懒洋洋道，“大家动手吧，让这小子知道怎么尊重强大的前辈。”

    “嘿嘿嘿...”黑龙摩拳擦掌的奸笑。

    这群家伙怎么看怎么不正常。

    加隆该说的都说了，也就不再废话，直起身，一层淡淡的白金色开始缓缓覆盖在他浑身鳞片上。

    “这小子要放大招，困住他！！”紫龙立马大声道。

    一群巨龙猛扑上去，以加隆为中心，四周全部八条巨龙纷纷紧贴在加隆身边的透明壁障上，浑身释放出不同色彩的光。

    他们的动作瞬间凝滞，然后骤然爆发出一股极其强悍的巨力。

    “龙力法阵！这可是我潜心发明的龙力法阵，你跑不掉的，哈哈哈！！”艾西莉亚在边上叉着腰狂笑。

    “你这头该死的小屁孩就乖乖等着舔老娘的屁股吧！哈！哈！哈！”

    这家伙有点得意忘形了。

    就在这时，大量彩光咔嚓一声，一股恐怖的白金色光泽冲出把头巨龙的封锁，加隆的体型瞬间膨胀起来，直接成长到原本体型的数倍，达到成年巨龙的两倍大小。

    他高大的龙躯轻轻一甩尾。

    嘭！！

    八头巨龙集合而成的龙力法阵轰然破碎，八头巨龙纷纷倒飞出去，带出大量的风声。

    “什么！！？？”艾西莉亚面色一滞，噗的一下被一头倒飞出去的红龙撞了个正着。

    轰！

    她狠狠被撞在洞壁上。然后和红龙一起滚落下来，一人一龙仰躺在地上直哼哼，再也起不了身。

    嘭。嘭。

    加隆两步走到她面前，伸出巨大的爪子将她拎起来。一尾巴又将一头想要爬起身的巨龙抽飞。

    “小家伙，任性是要付出代价的。”他揪着艾西莉亚的衣领摇来摇去像是玩吊坠。

    “放...开...我！！”艾西莉亚虚弱的叫着。被这么残酷的撞在墙壁上居然一点事也没有，显然共享的龙力多了，她自己的体质也强到如同巨龙一样了。

    吼！！

    一头黑龙猛然从背后咬住加隆的翅膀。

    加隆随意的一甩，黑龙顿时被他翅膀狠狠带动着砸在洞壁上，大量符文在洞壁上显现。洞壁没碎，黑龙倒是被砸得七窍出血。晕头转向。

    嘭！嘭！嘭！！

    连续三下，加隆翅膀上的利爪才松开黑龙，任由他跌下去。基本没了反抗之力。

    “接下来该你了。”加隆看向艾西莉亚。不怀好意的眼神顿时让这个小女孩打了个寒战。

    “不，你不能这么对我！”她尖叫起来。

    “你都可以偷袭我。我为什么不能这么回报你？”加隆咧嘴一笑，“或者，你还有另外一个选择。”

    “什...什么选择？”

    “让我吃掉你。”加隆做出一副恶狠狠的模样。

    “啊！！！！”艾西莉亚大哭起来。“你死定了！！死定了！！居然敢欺负我！我爸爸不会放过你的！！”

    尖锐的哭声让加隆感觉越来越刺耳，越来越耳膜发疼。

    “别哭了！！别哭了！！！”他大吼。

    但声音越来越大，越来越响。刺得他头昏脑涨起来。

    “哇....！我要死啦！！！”艾西莉亚继续大哭。

    加隆感觉耳朵开始流出黏黏的东西。他摸了把，居然是白色的龙血！

    他一把赶紧把艾西莉亚丢出去。

    但一股恐怖的力量半空将她凝固住。艾西莉亚的哭声还在持续，但她的双眼却隐隐泛起白银色的光泽。

    加隆感觉身体一阵虚弱，扫了眼自己的状态，居然被这股声音消弱了自己足足十点平均属性。

    他再也不敢呆下去。直接朝着洞穴的出口方向冲去。这龙法师确实太诡异了。他瞟了眼地上的八头巨龙，这些家伙居然正躺在地上相互聊天，只有那头黑龙正哼哼的擦着身上的血一脸不爽。

    “我就说这家伙一定撑不住的吧？”紫龙仰躺着道。

    “艾西莉亚的绝招一出。简直无人匹敌啊！不愧是那位大人的直属血脉。”

    “看来马上又会有一头同伴要加入我们了。”

    “这不是很好么？这次这个绝对不是一般的强悍，我们八个都被他轻松震翻了。”

    “你一头紫龙来和我们比力气那不是找抽吗？”

    “看看他能撑多久？”

    “我猜是十秒。”

    “我猜一分钟，他显然免疫九级法术了，啧啧，怪不得大小姐居然第一次有这么强烈的需求，才几岁就免疫九级法术。可想而知以后有多强悍。”

    “恐怕有点麻烦了，这么小就有这么强的天赋。要是提亚马特知道.....”

    “没事，这里是雪地城，是欧拉的领地，提亚马特也就只能在炼狱和深渊嚣张。”

    几头巨龙显然因为契约关系不受音波伤害，还有心情在地上闲聊。

    但加隆就没这么好的心情了，他感觉浑身鳞片都在松动，这种声波的力量似乎相当于九级的女妖之嚎差不多，甚至还要强大，还是持续性质的，他虽然免疫九级法术，但这种持续时间长的伤害附着。

    轰！

    加隆狠狠一下撞在洞口上的透明壁障上。砸出一圈清晰的波纹。

    巨大的力量甚至让整个洞穴都剧震起来。

    八头巨龙这才一个个目瞪口呆的看过来。显然没料到加隆的力量居然强大大了这种地步。

    艾西莉亚也呆了下，声音戛然而止。眼中的白银色也终于消退下去。

    加隆浑身酸痛的望了她一眼，终于知道三长老临走时告诫他一定要避开龙法师的根本原因了...这家伙....实在有些诡异。

    刚才那股力量.....显然不可能是凡人能够随意使用出来的。明显艾西莉亚身上隐藏着很深的秘密。这种秘密肯定和奥术师们的顶层隐秘有关，他可不想这么早和这么高端的东西接触。

    再度狠狠一撞。

    嘭的一声，洞穴壁轰然碎裂，整个洞穴直接扭曲起来，周围景象瞬间变换，加隆陡然发现自己已经重新回到了先前离开的酒店大门口街区上。

    周围已经有警卫和巡逻飞龙戒严了，他的突兀出现并没有引发周围人的惊乱，而是马上又一头身材修长的优雅蓝龙上前来。

    “您看起来没事？”蓝龙有些惊讶。“您放心，艾西莉亚已经被塔主拉去好好教训了，这次的事时她太过鲁莽，塔主会给所有龙族一个满意的交代和补偿。”

    周围有着大群的二三级精锐不断巡逻包围着这里，还有数股强大的气息隐晦不定。

    显然这次的袭击事件在雪地城引起很恶劣的反响。

    蓝龙拦着加隆身上的狼狈样子，心头着实有些惊讶和惋惜。如果这次加隆成功和艾西莉亚签订契约还好处理点，现在契约没成，白银塔就必然给龙族一个满意的答复了，否则只要有点天赋的龙族进入雪地城都会被强行签署契约，那再想龙族和雪地城合作，就真的很麻烦了。

    几个手持白色权杖的老龙从远处飞腾过来，轻轻落在地上加隆身边。

    “感谢提亚马特，加隆阁下你还好没事，我们已经向白银塔上交了严正交涉。你放心，这次的事，我们绝对会为你找回公道！”他们身上有着白龙山的徽章，显然是白龙山的势力代表，身上还有着浓郁的龙神神力，明显是提亚马特的龙牧师。

    这种时候第一时间赶来，显然是来示好的。

    加隆对其回以微笑，寒暄客气了几句以表示感谢。很快一行龙将加隆送入酒店休息，当然不是原本的酒店，而是换了一家，肯和安妮也很快赶来，紧随他们而来的还有一头气势强悍的成年黑龙。又是一番客气，这黑龙是雪地城负责人类和龙族之间协调工作的十级黑龙强者。显然肯和安妮也是去搬救兵了。

    另外接下来又是几头和雪地城贵族才签订永生契约的白龙和契约主人赶过来，以表示态度上的支持。加隆也都一一接待。白银塔的代表，以为八级老法师赶到，代表白银塔向加隆表示深切的慰问和道歉，同时给出了很多补偿的选项。

    龙法师惹出来的事，这才算是稍微摆平，但加隆心头确实对那个艾西莉亚多出几分忌惮。

    那种白银色的双眼，很有种神性的味道。

    *************

    龙族城区的某处商店内。

    加隆和两头龙卫在一家大商铺内闲逛。商铺里各种巨兽穿来穿去，这里根本看不到一个人类，全部都是体型庞大的巨兽，龙族是这里的主要客人，其余的大多是形态怪异的龙兽或者高智慧巨兽。

    老板是个身高数十米的庞大八爪章鱼，它的每根触手上都长着眼睛，完全就是个天然的监控仪器。

    商铺卖的多是各种珍奇的亮晶晶的东西，有附魔物品也有天然宝物宝石水晶灯。还有一些来历不明的神秘物品，要价最低的都是上百万金币，简直不是一般的坑。

    加隆站在两头大头怪身后，看着柜台里的一个透明水晶球。“

    “老板这个多少钱？”

    他挤进去，将水晶球拿了出来，问道。

    章鱼怪一条触须弹过来，上下打量了加隆。

    “两千万，不二价。”

    “虚无水晶，可以用来囚禁高达八级以上十级以下的异界灵魂。建造法师塔必备。”(未完待续)R655