    5层极其寒冷，地上常年覆盖冰雪，就连一旁的监狱墙壁都被冰雪冻着。

    卢卡斯搓了搓手，四处张望，伊万科夫找到5.5层的入口在哪里呢？

    动画剧情之中，小冯带着重伤的路飞是在一片森林被狼群攻击，才被伊万科夫的同志依玛祖娜救了带到5.5层的。

    但那片森林在哪里，而入口又在那片森林的哪里，不得而知。

    卢卡斯直接开启见闻色，寻找着连接着5层的5.5层入口。

    走在押送唐吉坷德家族成员的路上，卢卡斯用着见闻色增幅，大范围感知，感知力更强几十倍。

    没有多久，他就找到了几片森林，接着继续在这些森林之中寻找入口。

    “进去吧！”汉尼拔一脚将唐吉坷德家族的成员踢进牢房中，每个人都带着手铐，被踢进监狱中，每个人关进一个牢房，关好门。

    “现在请跟我们前往6层，将多弗朗明哥关押。”麦哲伦对波鲁萨利诺说道，接着看了一眼卢卡斯。

    几人往电梯走去，途径一片森林，一群狼群经过，匆匆看了一眼他们，没有停留。

    这是推进城专门放在这里的狼群，因为这一层极为寒冷，无法放置监视电话虫，所以他们将这里放了不少的狼群，以对付那些侥幸逃出来的罪犯。

    卢卡斯看着远处的大树，久久未走。

    “怎么了？还不放心吗？”波鲁萨利诺转过身来，不解的看着卢卡斯。

    唐吉坷德家族的那几个家族成员，被拷上了海楼石手铐，还被关押在第五层监狱中，这小子还有什么可不放心的？

    “不，不是关于唐吉坷德家族成员的事情。”卢卡斯转过头来看向他们。

    “什么？”麦哲伦和汉尼拔等人纷纷不解的看向卢卡斯。

    他们推进城可以说是世界上防备最严密，武装力量最充足，犯人逃跑率最低的监狱。

    除了多年前金狮子自断双脚逃出推进城，历史上还没有一个犯人能逃出这里。

    这小子到底对他们有多不信任啊。

    “也许你们推进城一直以来是世界上最好监狱，时间久了，对于自身的防备太过自信了。”卢卡斯看着麦哲伦等人说道，突然一个剃出现在远处的大树旁边。

    一脚将大树踢倒在地，轰隆一声，大树倒下，露出了一个洞。

    原来这颗大树下半部分是空心的，而空心处外面有个洞，被积雪掩埋，空心洞下面，连接着一个斜着向下的洞。

    “你们很久不来五层巡逻，难得来一次，连五层的安全都不检查一遍的吗？”卢卡斯指着这个幽深的洞，转身看向麦哲伦等人。

    “未免太过放心了吧，连见闻色感知一下都懒得感知。”卢卡斯接着说道，越说越有指责的意思。

    就这么一个隐藏在积雪中的洞，能将多少海军多少年来的辛苦付之东流。

    “这......”麦哲伦跑来，震惊的看着这处洞口，一直以来，包括他在内，推进城的人都对这座监狱极为自信。

    再加上五层极为寒冷，穿着一身冬装都感到有些冷，环境极为恶劣，所以很少有人来这里巡逻。

    这一次波鲁萨利诺和卢卡斯押送唐吉坷德家族，幸好他提议一起押送进来，发现了这处洞，不然后果不堪设想。

    “我觉得这有必要向上汇报。”波鲁萨利诺一解原本轻松的表情，脸色严肃的看着这处洞口。

    不知道在这段时间有没有海贼发现这里，就算没有发现，仅仅卢卡斯发现这处洞口一事，就很严重。

    这代表了推进城方面出现了极大的疏漏，大到上层要被追责甚至严厉处罚的程度。

    卢卡斯接过推进城工作人员递来的照明设备，一手拿着，直接下去，进入洞中，前往5.5层。

    “过去看看吧，如果真有逃出来钻进去的海贼，马上召集部队，将整个推进城严防起来，抓捕所有逃出的罪犯。”麦哲伦对着汉尼拔下令，推进城方面的人员连忙应声候命。

    原本只是押送唐吉坷德家族，马上就可以完成任务，但是这处洞口的发现，将事情的严重程度直线上升。

    卢卡斯沿着洞一直往斜下方走去，过了一会，远处的洞口发现亮光。

    波鲁萨利诺跟在后面，接着是卢卡斯的部下，以及推进城方面人员。

    汉尼拔等人带领着部下，在上面看押着多弗朗明哥。

    “严重了......”卢卡斯神情严肃的盯着洞口的亮光。

    原来在这个时候，已经有人发现了这里了。

    不知道5.5层现在有多少犯人，卢卡斯已经准备好了，随时抓捕大量犯人。

    一手拿着火把，卢卡斯对着身后的人比这手势。

    “灭掉火，准备抓捕犯人！”

    卢卡斯身后的人一个个都明白了卢卡斯手势的意思，接着一个个同样比这手势，跟身后的人通知着。

    卢卡斯直接将火把灭掉，手放在刀柄上，轻声轻脚的走向5.5层。

    5.5层不知是如何产生的5层与6层之间的空旷空间，但按理说这里应该没有亮光，应该是漆黑一片的。

    但他们在这里看到了亮光，那就证明这里有着海贼生活。

    并非所有人都会见闻色，都可以依靠见闻色来感知周围。

    所以亮光永远都是人类在黑暗中的第一需求。

    “吃吃吃，这狼肉可真香啊！”

    “哈哈哈，庆祝我们找到这处天堂，干杯，兄弟们！”

    “干杯！”

    5.5层的空间中传来阵阵庆祝声，还有海贼的交谈声。

    卢卡斯见闻色感知之下，那里一共有6个海贼。

    慢慢探出脑袋，观察着那些海贼。

    在来这里之前，他看过不少关押在推进城海贼的资料。

    其中就有这6人。

    这些都是近些年来赏金过亿的大海贼，但是这些人一个比一个嚣张，都是在香波地群岛被路过的波鲁萨利诺或者萨卡斯基给收拾，扔到了推进城。

    卢卡斯一个剃冲了出去，来到一个举杯喝水的海贼面前，瞬间拔刀。

    神经反应速度多倍增幅，速度多倍增幅，卢卡斯的拔刀斩极为恐怖。

    “什、什么人......”那个举杯的海贼手上的被子摔落掉在地上，低头看了一眼自己身上的血口。

    “小日子过得不错嘛......”卢卡斯缓缓将刀放进刀鞘，转过身来，那个举杯的海贼倒地身亡。

    “好强！”巴基震惊的看着卢卡斯，中校到底有多强，他一直看不出来。

    刚才那次拔刀斩，他根本没有看清楚！

