    正所谓“物极必反、阴极阳生”。

    万妖窟原本毕竟是中土界的一部分，只是遭了魔气侵蚀吞噬，才逐渐被从中土界剥离下来，变成了妖魔之域。

    既然原本属于中土，甚至有着“灵兽园”等太虚宫遗址，那万妖窟中，理所当然存在灵气。

    虽多年以来，绝大部分灵气，都遭侵蚀污染，转化成了魔气，可在某些特殊地域，在无处不在的魔气压迫之下，残存的灵气反而汇聚起来，渐渐形成了“灵石矿脉”。

    这种阴极阳生、物极必反形成的灵石矿脉，规模都不是很大，可品质远远超过了中土仙道现存的所有灵脉。

    就像倪坤等此行即将前往的，玄阳宗掌控的那一条灵石矿脉，其中甚至曾经采出过两块“绝品灵石”。

    如今宗门绝大部分的极品、上品灵石储备，亦是来源于那条规模不大的灵石矿脉。

    “所以我就有些不明白了：妖魔并非无智无识的野兽，连区区一头铜甲尸，都能具备灵慧，更强大的妖魔，想来智慧更高。甚至还有修士遭魔气侵蚀而成的人魔……它们难道就不明白灵石矿脉的重要？不曾聚众攻打，试着毁掉灵石矿脉吗？”

    楼船之上，倪坤对杨少鹏问出心中疑惑。

    杨少鹏笑道：“谁说妖魔不曾攻打灵矿？很久以前，就曾经有过智慧妖魔，出于打击中土仙道战争潜力的目的，纠集妖魔大军，对灵矿发动袭击，可结果它们全都莫明其妙死了。越是智慧强大的妖魔，死得越快越惨。”

    倪坤奇道：“这却是为何？难道那些灵矿，也曾被那位前辈真仙，布下了法阵？”

    “那位真仙前辈，倒未曾在灵矿上布下法阵。”

    杨少鹏道：“只是能在万妖窟这样的环境下，自然形成灵石矿脉，那些灵矿的所在地，必然隐藏某些玄机。

    “曾有宗门前辈猜测，那些形成灵矿的区域，或许是三千年前大劫中的仙殒之地，又或者曾经殒落了什么强大的灵兽，破碎了什么强大的仙器。总之，凡灵矿所在之地，皆对‘妖魔渊’魔气催生的妖魔，存在着极大的威胁。

    “妖魔也贪生。越有智慧，越是贪生。既然威胁如此明白，那它们当然不愿意再去强行攻打灵石矿脉。

    “反正只要能攻破那九座真仙大阵，毁去大阵镇压，万妖窟就可极速膨胀。到时候灵矿即使继续存在，也不会影响万妖窟吞噬天地。而万妖窟中的妖魔，多到数不胜数，寿元又漫长悠久，它们当然耗得起，并不怕我们靠着灵石矿，多获得些许战争潜力。

    “老实说，万妖窟里的灵石矿脉，比那九座真仙大阵还要安全。毕竟那九座真仙大阵，有妖魔常年攻打，常有血战发生。而灵石矿脉，已很久未曾遭受过大股妖魔围攻了。要不然，师父也不会带着新晋道兵和本宗弟子们前去修行历练。”

    倪坤若有所思地点点头：

    “原来如此……不过，灵矿所在，专门针对魔气催生的妖魔，也就是说，并不会伤害素师伯、袁师兄这样的妖修？这种有选择的针对，倒让我觉得，似是被万妖窟吞噬的中土天地……垂死之际，对万妖窟、对妖魔渊作出的最后挣扎。”

    杨少鹏一怔，半晌后缓缓点头：“你这个想法……倒也有些道理。”

    “哎对了，今天尉迟师伯来送行的时候，我瞧他还是那副生人勿近，对谁都爱搭不理的模样……不过他又换了身华美的新衣裳。说起来，这一个月来，我每次见到他时，他穿的都是全新的华美衣裳，就没见过一件重样的……”闲着也是闲着，倪坤又聊起了尉迟敬。

    “哈，尉迟师伯素来喜好华服美食，对各种日常用具也非常讲究。不过那都只是凡俗物事，不值当什么。每次有飞船来运送补给，都会给尉迟师伯带上许多从凡俗界采购的全新华服、各种美***美用具等……

    “然而他最喜欢的，其实是各种花木盆栽，我师父每次来，都会给他带上几样……所以你别看尉迟师伯对师父爱搭不理，其实他跟师父交情很好的，只是他那个人……唔，怎么说呢，不大会跟人交流，也不大擅长表达……”

    两人聊着尉迟敬的八卦时，飞天楼船正在距离地面仅百丈的空中，循着一条古怪的航线飞行。

    明明前方并无高山拦路，可很多时候，飞船还是七扭八扭刻意绕行，仿佛空无一物的天空之中，存在着某些无形的“暗礁”。

    这种状况，倪坤倒也清楚。

    万妖窟最早乃是太虚宫遗迹，本就因那场三千年前的天地大劫，存在着许多危险重重的死地、禁地。

    在被妖魔渊的魔气侵蚀，渐渐形成万妖窟之后，那些死地、禁地变得更加危险。就连其边缘地带，都变得诡异莫测。

    比如有的地方，除了天穹似血、墨云堆叠、大地荒芜这等万妖窟固有的“自然风光”之外，看上去再无其余异状。

    然而那些地方偏偏就有古怪。

    有的地方，地磁紊乱，连金丹修士，都无法在其中飞行。

    有的地方，地面能汲取活物精血，道基修士误入，都会在片刻之内，化为干尸。

    有的地方，无论修士还是妖魔，一旦踏入，便会莫明其妙消失无踪，宛若平空蒸发，根本就不知道怎么失踪的。

    还有的地方，便是金丹修士误入，亦会在极短的时间内，变异成可怕的妖魔……

    类似的死地、禁地在万妖窟中，数不胜数。

    中土仙道的前辈修士们，不知经历了多少次惨痛的教训，才对九座真仙大阵附近的死地、禁地有了稍微清晰的概念。

    历经一代代的探索牺牲，一代代毫无保留的传承，时至今日，中土仙道已掌握了大量类似地域的信息，亦开辟出一条条相对安全的“航道”。

    此时此刻，玄阳宗的飞天楼船，便正是沿着一条安全航道，驶向那座玄阳宗掌控的灵石矿脉。

    而飞船在空中规避的，也正是一些或地磁紊乱的禁飞区域，或对修士有着可怕杀伤力的死亡禁区。

    当然，在万妖窟，最危险的，永远是妖魔。

    不过所有的死地、禁地，几乎都对人类与妖魔一视同仁，鲜少有只针对人类的禁区存在。在一些禁地边缘航行，反而相对安全，很少会撞上特别危险的妖魔，或是数量巨大的妖魔群体。

    再者近期本就是万妖窟魔气低谷期，妖魔本就不活跃。兼之楼船本身亦有不俗的防御力，还有赵牧阳这位金丹中期的修士坐镇，此行的安全基本还是有保障的。

    因要小心规避禁区，楼船不能飞行太快，所以整整花了一天的功夫，楼船才抵达那座与玄阳城之间的直线距离，仅只千余里的灵石矿脉。

    玄阳宗掌控的这座灵石矿脉，位于一座山谷之中。

    因这灵石矿脉的存在，方圆三十里之内，不仅是妖魔的绝对禁区，自然环境也与万妖窟其它地域截然不同。

    虽山谷也是一片荒芜，寸草不生，并没有绿水青山，但土石的色泽还算正常，并不像其它地域一样，土地永远都是了无生机、枯萎干涸的红与黑。

    因矿脉天克妖魔，安全无忧，玄阳宗在此建起的矿场，便只有一位道基后期、两位道基初期，以及五十位本宗炼气境修士负责看守。

    那些炼气境修士，还兼职“矿工”，平时驾驭一种机关兽，在矿脉中开采灵石。

    开采出来的灵石盛放在储物袋中，玄阳城镇守尉迟敬每个月会亲自过来一次，带走那些灵石，在玄阳城进行初步加工后，留下一部分供给驻防修士修炼，以及作城防储备，另一部分则送回本宗，供应本宗的各种消耗。

    矿场人少，建筑也不多，当然无从满足三百多修士的住宿。不过有飞天楼船在此，众人倒也不必扎帐蓬野营，直接住在楼船上便是。

    而赵牧阳带新晋道兵、本宗弟子前来矿场历练的目的，一是要让他们熟悉采矿工作，将来这些新晋道兵、本宗弟子常驻万妖窟之后，基本都会分批前来轮替值守，从最安全的矿工做起。

    二是在这矿场三十里绝对安全区域之外，有许多低阶妖魔，还有着几处绝地，可以让弟子们在此历练一番。

    百年以来，玄阳宗历代新晋道兵、弟子，都会经历一次矿场历练，效果相当不错。

    因抵达矿场时时辰已晚，众人便未下船，就在楼船上住宿，准备次日再开始分队历练。

    倪坤也回到自己的单人舱室，吃了一枚霜糖裹灵石，便拿出千年蜃珠，准备开始日常修炼。

    还没开始修炼，楚司南便带着左右挂件，过来敲门找他了：“倪坤，开门……”

    门一打开，她便让左右挂件把门，自个儿一步迈进来，拽着倪坤袖口，神秘兮兮、眉飞色舞地说道：“倪坤，咱们的大机缘来了！”

    【求勒个票~！】

