    张凡虎脸上有些尴尬。

    毕竟这别墅早上还是好好的，后面被那瘟神，直接给削掉了一半。他总不可能给这两名暗黑龙骑士说，骷髅镇早上来了一名武道宗师，因为两名门卫，他和骷髅镇产生了冲突，这宫殿就是他砸坏的。

    这根本就没多少人相信。

    “怎么回事？张凡虎，这些可都是暗黑龙骑的财产，你不应该给一个解释吗？”

    老头怒气冲冲道。

    作为这一片区暗黑龙骑的税务员，这种事情出了，他也要担一定的责任。

    张凡虎满头大汗，不知道该如何解释。

    但是。

    路隆和爱洛华两名暗黑龙骑士，却主动走到了别墅边上，开始仔细打量起来。

    “这应该是有人用血气凝聚成的劲气，直接割断了墙体，把上半部分切开。能够做到这样的，应该是一名精于掌控血气的四阶武者，或者是一名武道宗师。”

    路隆看着这断面，一边打量一边说道。

    爱洛华点点头，补充道：“也有可能是一名超凡者使用的特殊超凡能力。光是这样分析，看不出什么来。张凡虎，发生了什么，给我好好说。”

    爱洛华和路隆同时把目光看向他。

    张凡虎心中瞬间压力山大，汗珠一颗颗冒出来，两名暗黑龙骑士同时询问，他不敢在隐瞒。

    “你是说，一名有可能是武道宗师的年轻人，来到了这儿，只是为了补充一些物资。然后和你产生了冲突吗？”

    爱洛华脸上带着一丝不相信。

    这件事充满了离奇，实在有些让人难以接受。路隆冷冷盯着张凡虎，一边问话，一边把玩着手中的一枚金币吊坠。

    等张凡虎说完后。

    路隆才收起手中的金币吊坠：“他没有说谎，金币没变化。”

    爱洛华点点头，眼中的怀疑这才消失，路隆手中的金币叫做欺诈金币，有测谎功能，是一名隶属于公正之神序列的超凡者死后，遗留下来的封印物。

    “那这么说，那名不知道从哪儿来的混蛋，把我们暗河龙骑的标志性建筑打碎了，然后还扬长而去？”

    路隆冷冷笑道。

    这相当于是在暗黑龙骑的脸上，狠狠扇了一巴掌，如果传出去，暗黑龙骑的威信会大打折扣。

    就算不传出去。

    这也是在暗黑龙骑中的一根刺。

    “没用的东西。”

    爱洛华一脚踢在张凡虎身上，直接把他踹了出去，张凡虎浑身吃痛，心中虽然生气，但表面还是保持着笑容。

    路隆沉声道：“现在继续责备也没什么用，把那混蛋找到，并且杀掉，这才是最主要的。我们这次出来，上头给的任务虽然是来税收，但如果把这混蛋杀死，回去和我们同级的那些家伙，岂不是要远远被我们甩在身后？”

    爱洛华也想到了这一点，心思瞬间活络起来。

    暗黑龙骑士之间，也是有竞争的，他们在同级的暗黑龙骑士中，远不是拔尖的那一批。但是如果能够立下更多的功劳，在组织中获得的资源倾斜也就会越多。

    同时。

    背后支持他们的家族看见了自己的潜力，也会加大投入。

    很快。

    两名暗黑龙骑士便一拍即合。

    “走吧，就算这家伙是武道宗师又如何，我们一起把他拿下杀了，吊在镇门前，让其他人知道，敢冒犯暗黑龙骑是什么下场。”

    路隆冷冷道。

    这是暗黑龙骑的一贯做法。

    而且极为有效。

    这种疯狂的报复手段，以及暗黑龙骑强大的势力，愣是让他们在这个群魔乱舞的荒原上，打出了一片天地。凡是暗黑龙骑的领地，其他势力或多或少都会卖个面子。

    这种公然来踢场子的事情，这些年已经基本上很少见了。

    两名暗黑龙骑商量片刻，便准备出发，张凡虎无论如何都劝不住，当然他也不敢劝，只是弱弱了提了一句，然后换来了路隆那砂锅大的拳头。

    两人已经铁了心。

    要把这送上门的业绩拿到手，又怎么可能放白羽离开。

    爱洛华站在院子里，手中拿出了一本便利贴，然后抓起墙面断裂处的一些墙粉，抹在了便利贴上面。

    紧接着。

    他撕下了一张便利贴纸，折成千纸鹤的形状，然后轻轻一吹，千纸鹤居然就这样飞上天空。

    一只千纸鹤上天后，爱洛华没有停下，而是继续折出千纸鹤，一只只放上天。

    十多分钟后。

    爱洛华已经丢出了上百只千纸鹤。

    “走吧，我们先朝着自由联邦方向追过去，虽然不知道他走的那条道，但是只要大方向没错，那么他迟早会被千纸鹤发现。

    我们现在跟上去。

    大概三天内，就可以追上他。”

    爱洛华蓝色的眼眸内，闪过淡淡的杀机。

    张凡虎皱起眉头，此刻整个人都陷入了两难选择中，他总觉得白羽不太简单，那种压迫力，绝对不是这两名暗黑龙骑士能够给他的。如果两名暗黑龙骑士去追杀白羽，反而被反杀，那么总部追究下来，他估计也难以活命。

    而且。

    在两名暗黑龙骑士被反杀后，白羽不会杀回来吗？

    想到这儿，张凡虎觉得自己小命随时可能不保，横竖都是一死。

    至于白羽被杀死的情况。

    张凡虎不是没有设想过，但是这几率，他越想越觉得渺小。虽然和白羽接触不多的，但是，这两名拥有着宗师战斗力的暗黑龙骑士，绝对不可能战胜对方。

    “对方应该没有达到二阶武者的程度，但是，那种气息，也绝对不是三阶武者能够散发出来的。”

    张凡虎在心中仔细回味着。

    他是一名四阶武者，最强的时候，距离宗师之境，也就只差一步之遥，现在虽然血气衰退，但依旧还是有四阶武者的实力。没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    他总感觉，白羽和其他的宗师不一样，至于哪儿不一样，他也说不上来。

    但两名暗黑龙骑士已经下定决心，十头牛都拉不回来，他也没办法。

    没过一会。

    两名暗黑龙骑士，便带着一队骷髅镇的精锐武装，乘坐着装甲卡车离开了骷髅镇。

    而在他们离开后，张凡虎便迅速的收拾细软，准备直接进行一次毫不犹豫的逃命。

