    “新的一天到了，命运在召唤你们，世界对我们的期望只有一个，那就是胜利。”

    “今天我们要做的就只有一件事，打爆能看到的所有外星人！”

    “所有人，出发！”

    穿戴好外骨骼装甲的姜维，跟着大部队向外走去。

    一天的时间，已经足够学习如何使用外骨骼装甲了。

    “真壮观啊！”

    走出军营，看着周围密密麻麻的士兵，姜维不由的感叹道。

    不论是前世今生，他还是第一次参加战争。

    这种感觉，很是新奇。

    同时，他也动用重瞳的部分能力，在观察周围，想要找到主角阿汤哥。

    可惜，事与愿违。

    即便重瞳能力非凡，也没能在众多的人群中找到阿汤哥。

    很快。

    数十万士兵乘坐飞机，离开了广阔的军营。

    ……

    “我们丢了法国、丢了德国，如果今天又输了，我们就没有反抗的余地了！”

    “我知道你们都背负这巨大的压力！”

    “害怕是正常的，没有害怕就没有勇气……！”

    “两分钟后空降！”

    姜维耳边是长官慷慨激昂的讲话声。

    此刻，周围的士兵面色沉重，都背负着巨大的压力，感到难言的恐惧。

    即便是姜维，也压力山大。

    按照原著剧情来看，人类今天的战争，已经被外星人提前预知了。

    换句话说，他们今天的交战必败无疑！

    外星人已经做好了十足的准备，就等着他们来送死了。

    这也是《明日边缘》世界的可怕之处。

    你要参与的战争，都已经被对面知道，并且埋伏了。

    所有人，都会死在战场。

    够不够恐怖？

    幸好的是，轮回空间也十分人性化，直接给每个轮回者十次机会。

    即便如此，这一层的考核，也无比艰难。

    许多轮回者，都死在了这里。

    还有人，因为受不了残酷的战争，精神崩溃成了白痴。

    “希望运气好一点，不要被外星人偷袭了。”

    姜维紧张的祈祷着。

    外星人可以发射能量炮弹，远程攻击运输机。

    在影片中，主角的运输机，还没达到战场，就被外星人直接干掉了。

    “一分钟后空降，做好准备！听我命令，触发空降绳索……”

    就在这时，长官大声吼道。

    嘟——嘟——嘟！

    刺耳的警报声响起。

    紧接着，姜维下方的地板直接打开了，露出下方的海水、沙滩……四周都是密密麻麻的运输机，和载满士兵的船只。

    他们已经抵达战场。

    轰！！！

    突然之间，下方飞来无数后黄色的能量弹，能量弹后面带着长长的尾焰，从空中划过。

    许多运输机被击中，在半空中直接炸开！

    就连姜维所在的运输机，也被炮火击中，开始剧烈的摇晃起来。

    滚滚浓烟袭来，不少人呛得面色通红，剧烈的咳嗽起来。

    汹涌的火光，在战场上蔓延！

    许多士兵，吓得脸色大变，惊慌失措的大声尖叫起来。

    就连姜维，都是老脸一黑。

    “快跳！！！”

    看着周围慌乱的士兵，带头的长官大喝一声，直接解除了一名士兵的空降绳索，让其跳了下去。

    “妈的，果然被埋伏了！”

    姜维面色难看的暗骂一句，直接解开空降绳索，从飞机上跳了下去。

    这架飞机已经快爆炸了。

    留在上面必死无疑。

    眼下，唯一的生路，就是跳下去。

    一旦着陆之后，就不用太担心外星人的炮弹攻击了。

    因为这些外星人，对付士兵，都喜欢冲上来近战击杀。

    那些珍贵的炮弹，一般都用来攻打运输机了。

    砰的一声！

    姜维稳稳的落在柔软的沙滩之上。

    此刻的战场，一片混乱！

    啊——

    无数人慌乱的大吼大叫，一副受惊过度的样子。

    姜维没有理会周围乱叫的人群，神色警惕的盯着四周。

    无数士兵穿着外骨骼装置从天而降，而后向着前方冲去。

    远处，不断有黄色的炮火轰来。

    不少运气不好的家伙，落地之后，还没来得及站稳，就被炮弹击中，直接挂掉。

    “真是……疯狂！”

    姜维眉头一皱，感觉到了压力。

    短短几分钟的时间，已经有成千上万的士兵牺牲，而他们，连外星人的影子都没看到。

    战场的可怕，可见一斑。

    “继续走，前面才是外星人聚集的地方，这里太危险了。”

    姜维看了一眼上方不断爆炸的运输机，呆在这里，不仅会被外星人炮弹轰击，还有被运输机砸伤的风险。

    已经有很多人，被从天而降的运输机砸死了。

    咔！咔！

    姜维操纵着外骨骼机甲朝前面跑去。

    以他42点的力量，31点的敏捷，在装甲的帮助下，速度快的惊人。

    嗖的一声，便从人群中冲了过去！

    “我靠，这家伙哪里来的？跑这么快？”

    “他么的，这群人把跑步冠军也抓来了？”

    “我靠，这他么还是人吗？炮弹都躲过去了！”

    看着身边跑过去的黑影，一些士兵吃惊的说道。

    此时，高速狂奔的姜维，在战甲的帮助下，直接一跃而起，避开了一枚袭来的炮弹。

    这样的操作，彻底震惊到了周围的人。

    对此，姜维毫不在意，继续狂奔。

    着陆的一瞬间，姜维就解除了重瞳的伪装。

    开始动用重瞳的威能！

    战场上，没有伪装的必要。

    此刻，在他的眼中，那些高速袭来的炮弹，都变慢许多。

    姜维甚至有信心，不用外骨骼装置，凭借自己身体素质，都能直接躲过袭来的炮弹！

    现在的他，无法动用重瞳攻击敌人，只能动用一些辅助功能。

    但即便如此，重瞳发挥的作用，依旧无比巨大。

    睁开重瞳之后，周围的一切，在他眼里都是慢动作。

    这样的帮助，足以称得上可怕！

    很快，姜维便深入沙滩数百米。

    再往前走，就是外星人的地盘。

    姜维虽然自信，但是也不会蠢到独自一人就冲进外星人的地盘。

    那不是勇猛，那是送死！

    很快。

    前方的沙滩中，一群长有无数触手，外形狰狞可怖的外星人，朝着人类阵营冲了过来。

    “终于找到你们了！”

    看到外星人的那一刻，姜维不由得笑了起来，而后，将手中的机枪，直接瞄准最前方的外星人，毫不犹豫的扣动扳机。

    哒哒哒……

    机枪爆发炽烈的火光，高速飞行的子弹，在重瞳的瞄准下，精确的打中了前方的外星人身上。

    一瞬间，巨大的外星人，就被姜维打成一堆烂肉。

    “你已击杀一名外星人，任务完成度1/10。”

