    离开这处虚无秘境后，李九霄并没有就此离开，而是和方元来到了一处较小的秘境。

    虽然疯道人和古贺已经被救了出来，而且还屠灭了那个虚无秘境中的所有弑天者。

    但是李九霄并不打算就此罢休，真正的报复现在才开始。

    弑天既然敢抓住自己的人来威胁自己，那他就让弑天付出悔恨无比的代价。

    守护者同盟或许无法在太虚禁地中找到弑天的老巢，但是对他来说并不难。

    来到这处比较小的虚无秘境中后，李九霄直接将操控神识之力将这个虚无秘境完全掌控。

    接着他便将这个虚无秘境彻底关闭，开始用神识探查太虚禁地中剩下的所有虚无秘境。

    如今他也没什么好担心的，有足够的时间来探索这些秘境，找到弑天者的老巢。

    因为有了之前的经验，此刻李九霄探索这些虚无秘境时熟练无比。

    这一次他直接将神识分成了整整一万份，全部分开开始探查。

    之前因为不太熟练，所以只能分出数千份，但此刻分成一万份都绰绰有余。

    李九霄在探索太虚禁地中的所有虚无秘境，而方元则是百无聊赖的在下边等着。

    反正现在他也明白了自己的定位，只要跟着李九霄动手就完了，至于其他的自然有李九霄在操心，根本不需要他。

    之前他还觉得自己修为比李九霄高，可以罩着李九霄，让其成长起来。

    但是现在却完全反了过来，他这个老执法者以后就需要李九霄来罩着了。

    一炷香时间后，李九霄终于再次探查到了一个藏有弑天者的虚无秘境。

    这个虚无秘境中赫然有近百名弑天者，不过实力并不强，最强者的也就只是大乘后期修为而已。

    将这个虚无秘境的位置记下后，李九霄继续开始探查。

    时间一分一秒过去，李九霄接连探查到了五个藏有弑天者的虚无秘境。

    这五个虚无秘境里边的弑天者加起来足足有近千人，其中大乘修为的天阶弑天者达到了五十多人。

    不过散仙散魔修为的弑天者却是一个也没有探查到。

    所以李九霄不用猜也知道这太虚禁地中肯定还有隐藏弑天者的虚无秘境存在。

    不过此刻他已经达到了极限，神识之力已经接连恢复了好几次。

    再继续下去对他的神识就会造成损伤。

    虽然很不甘心，但是李九霄却不得不暂时停下来。

    收敛全部神识之力后，他便抓紧时间开始恢复神识。

    半个多时辰后，将神识损耗完全恢复的李九霄从云霄上站了起来。

    百无聊奈待在下边饮酒打发时间的方元看到这一幕瞬间踏空而起飞了上来。

    不等他急切无比地开口询问，李九霄便直接开口道：

    “找到了五个隐藏有弑天者的虚无秘境，加起来有一千名弑天者，没有散仙散魔境界的弑天者存在，但是这些弑天者修为都在分神修为以上。”

    当李九霄说出这个探查结果后，方元顿时眼睛瞪大，脸上浮现出震撼无比的神色。

    “这么多！”

    如果这里是弑天的老巢，那倒是没什么好奇怪的，但这里没有发现散仙散魔境界的弑天者，那就只有两个结果。

    要么就是太虚禁地中还有更多隐藏有弑天者的虚无结界，只不过还没有被李九霄探查到。

    要么弑天的老巢并不在这里，这里只是其中一个据点而已。

    但饶是如此，也足够方元震惊的了。

    整整一千名分神修为以上的强者，这股力量已经算是非常非常恐怖了。

    而且这还只是被探查到的，没有被探查到的又有多少？

    足足震惊了好一会，方元才神色凝重无比的沉声道：

    “看来我们都小看了弑天，他们比我们想象的还要强大得多。”

    要知道守护者同盟的绝大部分力量都在天灵界，外边的力量并不多。

    但弑天并不是如此，天灵界只是其中的一小部分，绝大部分的力量都在外界。

    他们掌控着一个不被守护者同盟发现的天灵界门户。

    这近万年时间以来，守护者同盟在飞速发展扩张，弑天也没有闲着。

    谁也不知道这个神秘无比的势力如今到底发展到了什么程度。

    神色凝重无比的说完这话之后，方元看向了李九霄。

    “我们现在怎么做？先离开这里返回同盟汇报消息，还是……”

    不等方元说完，李九霄便坚定无比的摇了摇头。

    “现在去找救兵肯定是来不及了，一旦刚才那个虚无秘境中的事情被其他弑天者得知，他们肯定会有所防范，甚至是离开这里。

    所以为了以防万一，必须将这五个虚无秘境中的所有弑天者全部屠灭。”

    说话的同时，李九霄身上散发出恐怖无比的杀意。

    若是将这五个虚无秘境中的弑天者全部屠灭，想必弑天也会非常肉疼吧。

    毕竟顶尖强者也是从弱小势力成长起来的。

    这一千名弑天者定然是弑天的中坚力量，将其全部覆灭，等于斩掉了弑天的一条腿。

    这样才能算是给弑天的一个警告。

    听着李九霄说出的这个决定，方元忍不住心里一颤。

    这个决定的确够大胆，但是却让他浑身沸腾，战意不由自主的散发了出来。

    看了李九霄一眼，方元还是忍不住心里的战意兴奋道：

    “好，那就先灭了这一千个弑天者再说。”

    看着战意满满的方元，李九霄眼底深处闪过一丝欣赏。

    他在方元身上看到了自己前世一位部下的影子。

    自己前世的那位部下就是一个战斗狂魔，喜欢战斗和屠杀，根本没有任何畏惧。

    如果说非要畏惧的话，那就只有畏惧自己了。

    如今方元也是如此，他自然对方元非常欣赏。

    这个念头闪过后，他深吸一口气，看着方元道：

    “事不宜迟，现在就出发，免得那些家伙有所警觉。”

    听到李九霄这话，方元毫不犹豫的点了点头，满脸兴奋的道：

    “好，现在就走。”

    作出决定后，两人也不犹豫，当即离开这处虚无秘境，朝着第一个隐藏有弑天者的秘境赶去……

