    ()穆佳兰解释道：“就是这丹仙会现场炼制一些丹，展现自己的炼丹水平，然后各个势力出价，争抢这些丹仙來自己的势力坐镇，相当于聘请这些丹仙&;思&;路&;客レ”

    沈翔恍然大悟，笑道：“我还以为去看丹仙耍猴玩呢。”

    穆佳兰轻笑道：“丹仙的地位可是很高的，许多大势力虽然都有丹仙，但是那些丹仙都高傲得很，而且大多数的时候都在做自己的事情，所以手边有一些仙药时，但那些丹仙却正好沒空，或者是暂时失踪了，只能聘请其他丹仙來暂时顶着。”

    余雪莲说道：“如果是很大型的仙国，里面的丹仙又不同，那些丹仙会老实很多，因为一个仙国，需要大量的高阶丹來支撑，平时这些丹仙还得照料仙药。”

    “到时候我们一起看看，说不定还会遇到那些丹仙现场拍卖丹药。”

    时间是在下午，沈翔有些期待，因为到时候会聚集这天牛天域里面的许多有身份的家伙，强者肯定不少，连宫主都会來。

    地点是在天牛仙殿，在天域中间那宏伟的宫殿里面，沈翔和余雪莲她们三个绝美的女子搭乘一辆车前去，下车的时候，许多人看见他能跟这三个女子在一起，都是满脸嫉妒，虽说他是一个跟班。

    宫殿里面，沈翔下了马车，跟在余雪莲他们身后，同时看着四周一些人的实力，果然都很强，仙君有十多个，人仙后期的最多。

    人仙后期的实力，在天界來说算是很不错了，因为涅槃成仙之后，每提升一个境界都很艰难，所以天界的人虽然很多，但是仙君的数量却依然很少，人仙级别的数量很多，但都是中期前期这样。

    “看见熟人了。”沈翔低声说道。

    “真晦气。”穆佳兰轻哼一声，因为沈翔说的熟人，就是之前那两个青年，什么桃花仙国的侍卫。

    让沈翔意外的不仅仅是这两个熟人，还有一个他更加熟悉的，王琼瑾。

    “又是这老太婆，她怎么会在这里。”沈翔看见王琼瑾如同众星捧月一般，身边跟着一大群人，其中仙君就有几个，排场非常之大。

    走在路上，谁都不敢挡在他们的前面，知道后面有这么一个人物來到，前面那些人都纷纷走到两边，让出一条路來，而他们身后也不敢跟着人，直到目送这一行人进入那天牛仙殿，众人才敢踏上那条路。

    “火神殿就是这样，不过也就那样，这王琼瑾在帝天不也一样得夹着尾巴跑回來吗，真想不明白，他们有三个仙王，仙君也不少，在那个整体实力那么低弱的世界里面，竟然死掉了一个仙王，还如丧家之犬一般跑回來。”余雪莲小声说道。

    沈翔心中暗暗得意，因为这和他有很大的关系，那死去的仙王就是被他干掉的。

    “这都是他们太自大的缘故，不仅仅是他们，那些通天仙国和圣境天国，都在下面吃过大亏，如果有一天帝天成长起來，那里的人肯定很强悍。”姚淑美说道，她是重那里上來的，最清楚不过。

    余雪莲点头道：“我知道，都是因为有一个叫沈翔的小鬼对吧，这人有着青龙屠魔刀，那可是神刀仙宫的老祖神匠打造出來的，神刀仙宫一直都在想办法找到此人，夺回神刀。”

    “做梦吧。”沈翔心中冷笑，如果惹毛他，他就拿着神匠之锤去把那神刀仙宫砸掉。

    进入了天牛仙殿，这里面非常宽敞，中间有着一个巨大的天井，走上楼层上面，可以站在走廊俯瞰下方，而这天井下面空旷地方，到时候就是那些丹仙展现炼丹水平之处。

    余雪莲带着沈翔他们來到三层高的地方，而在这里大多数都是一些仙君，不过他们都沒有和余雪莲打招呼，显然余雪莲那冰冷的外表，让许多人都不敢上來打招呼。

    这样也好，也少了许多事情。

    沈翔趴在围栏上，看着下方那几个塔状的丹炉，品质都极好，都是极品仙器，毕竟是丹仙使用的。

    “镇魔神殿的人來了，摄魂魔咒的吸引力那么大吗。”一人低呼道。

    沈翔立即看向门口处，只见进來的是一群身穿金sè衣服的人，身上闪烁着一种圣洁的金光，进來的时候，那股气势要比先前的火神殿厉害多了，虽然人不多。

    王琼瑾在二楼的围栏边上，看见镇魔神殿的人來到得不好看，因为她是一个魔王，很讨厌镇魔神殿那种专门克制她的力量。

    镇魔神殿在天界也很强，是有排名的，虽然内部多年都在争权，不过整体实力并未减弱，有人说，如果镇魔圣印能回归的话，镇魔神殿肯定能成为最强的势力。

    当然，沈翔不会傻呆呆的拿着镇魔圣印去镇魔神殿大吼大叫，争夺殿主之位，那根本就是去找死。

    余雪莲感受到镇魔神殿那群人的气息，柳眉轻轻皱着，她是妖，也讨厌这种气息。

    “也不知道收敛一下，如今天界妖魔人都是和睦共处的。”余雪莲轻哼道。

    等了一段时间，人差不多來齐了，这时候是天牛仙宫的宫主登场，和那几名丹仙一起进入仙殿中间。

    在沈翔的想象中，这天牛宫主应该和牛差不多的，不过却沒想到是一个看起來释放儒雅的俊秀青年，不过这是一个货真价实的仙王，能掌管一座如此巨大的仙宫，指定严格的规则而不被人破坏，这是非常不容易的。

    “说实话，天牛仙宫很久沒有这么热闹了，现在之所以会这么热闹，聚集那么多人，都是因为一部魔功的缘故，所以我们此时也乘机邀请一些丹仙，让打算在这里长留的朋友们能有更好的便利。”天牛宫主脸上带着微笑，声音柔和地说道。

    摄魂魔咒的果然有着很大的魔力，虽然许多正义之士口中都痛骂这魔功，但却很想得到，因为实力很强的话，使用摄魂魔咒可以搜索别人的记忆，将别人的记忆占为己有，成为自己的一部分，这只是其中的厉害地方，