    卡库问这个问题，主要还是比较担心，要是自己输了，林墨会生气。

    毕竟，以他对林墨的了解，林墨是绝对不会因为真的要拉近自己这边和白胡子之间的友谊而答应比这种赛。

    最主要的是，当初在克拉伊咖那岛的时候，林墨和鹰眼的那场战斗中，林墨说过一句‘只要能赢，过程不重要’的话，这就让他有些不安了。

    别看林墨平时一副什么都无所谓，什么都懒得去管的样子，其实，他是个好胜心很强的人…

    所以，在PK之前，他得先问清楚输赢有没有关系，然后再根据林墨的回答，来决定自己接下去的PK是否要用正常的剑术来应对。

    然而，在卡库满心期待的眼神下，林墨却只回答了六个字：“你自己看着办。”

    这回答，卡库蒙了。

    自己看着办是什么意思？

    那他到底是该赢还是输啊？

    虽然他能赢的概率也不高…

    “好吧。”卡库无奈道，“那老夫就…自己看着办了。”

    林墨轻点了下头。

    卡库便解除了他和林墨之间运用的寂静果实能力，然后握着双刀形态的恶灵，在周围众人万众瞩目的视线下，走进了大家所包围起来的圈子里。

    “不用紧张。”比斯塔微笑道，“只是剑术切磋交流而已，谁输谁赢都无所谓。”

    “没关系。”卡库耸肩道，“那就开始吧。”

    “好。”比斯塔将自己的两把西洋剑抽了出来，“来吧，我先让你两招。”

    “那老夫就不客气了。”语毕，卡库挥动了下手中的恶灵双剑，一个弹跳，以迅雷不及掩耳之势，眨眼间‘哐哐’两剑同时斩向比斯塔。

    这速度，让大部分白胡子的手下都看傻眼了。

    “这小子的速度好快。”

    “他看上去年龄也不大的样子，是块好苗子。”

    “我居然有点期待这小子能给我们带来惊喜了。”

    “哈哈哈，小卡是吧，小卡加油，虽然比斯塔队长非常强，你要赢很难，但我们还是很看好你的。”

    纵然周围满是大家的起哄声，却丝毫没有影响到正在打斗的两人。

    卡库的速度是很快，但在比斯塔看来，还是不够火候。

    在卡库的双剑劈斩下来的瞬间，就用自己的西洋剑，剑刃交叉，很是轻松的挡了下来。

    只听‘哐’的一声，卡库的恶灵剑在撞击到比斯塔西洋剑剑刃的瞬间，他便反应迅速的在半空中反向翻了一圈，将恶灵剑尖头朝下倒着，然后双手握住朝上的剑柄，身手灵敏的再一次，朝比斯塔刺了过去。

    相较于劈斩，刺击所能造成的攻击性要更强一些。

    而要刺击，越是短的剑，优势就越大。

    再加上卡库本身的反应力和气力就比一般人强，这一击下来，虽然也被比斯塔挡了下来，剑身被刺中的部位产生的强烈的震动，倒是传到了他的双手上，让他有半秒手麻的触感。

    而且比斯塔整个人也因为卡库这奋力一击，往后平移了几公分。

    要是没有仔细注意的话，根本看不出来。

    “不错不错，无论是你的身手、力道还是反应力，在年轻一辈里，也算是顶尖了。”比斯塔欣赏道，“但你的攻击还是差了点火候，平时你练剑的时候，应该都没有像样的对手吧？”

    卡库继续不断的向比斯塔发动攻击，边攻击边说：“确实，没有人教过老夫剑术，这些年来，老夫所会的所有剑术都是自学的。”

    “自学的吗？”比斯塔边轻松抵挡卡库的所有攻击，边说，“自己一个人琢磨，还能达到如此境地，你的天赋确实很高，不过，剑术的提升和平时日积月累的战斗有很大的关系，要是你一直遇不到可以和你相辅相成的对手，那你永远就只会待在自己的舒适圈里，永远得不到提升，小卡，你是个好苗子，既然你选择了要做剑士这条路，我可以给你提一个小建议。林墨小子能抗下老爹一剑，就说明他的实力是真的很强，既然他是你的船长，平时你多向他讨教剑术，他应该不会拒绝你。”

    卡库：“…”

    想到平时林墨都是用附着着武装色的拳头来揍他和艾尼路，卡库就一阵头疼，虽然自己挨揍的次数并不多，但总会有受到波及的时候。

    “比斯塔先生，我们现在还在比赛。”卡库在和比斯塔，用快到旁人所看不清的速度对招了无数次还没有让对方出击后，便一个反跳，和比斯塔隔开了数米远，然后直接道，“其他的东西以后再说，请你认真对待这场比赛。”

    比斯塔勾嘴笑道：“好，我也该出击了，小卡，接招。”

    语毕，比斯塔将手中的两把西洋剑，看似缓慢的在空中相对往外划了半圈。

    明明看上去速度非常的慢，但那剑身出现的重影，让卡库不由紧了紧手中的恶灵。

    然后，就在眨眼间，比斯塔已经出现在他面前，将左手执着的西洋剑，旋转着从卡库面前划过。

    看上去，这剑身不会碰到卡库一般，但在距离卡库不到十公分的时候，卡库立刻意识到了一股强烈的危机感，二话不说，直接往后连连退去。

    而比斯塔，压根就不给他逃脱的机会，步步紧逼。

    眼看着就快躲不掉了，卡库紧了紧眉头，忽然停住了脚步，直接一个跳跃，跳到了半空中，然后头朝下，将手中的恶灵双剑的剑柄背对背相靠，在自己身体下坠的同时，用双手将恶灵双剑快速旋转了起来。

    比斯塔似笑非笑的抬头扫了卡库一眼。

    然后，在卡库快要降落击中他的瞬间，一个大转身，反手将手中的西洋剑，横向一个旋转劈斩，直接砍向卡库。

    卡库预料到了比斯塔会来这一招，在他横向劈斩过来的瞬间，立刻一个半空翻，自己的身体几乎贴着比斯塔的剑刃，安稳落在地上。

    就在他刚站稳的同时，比斯塔又一剑挥砍了过来。

