    “佯败、埋伏，说来简单，但要在短时间内让三千士卒听命，不是简单的事。”董济和道：“何况，这人上一场并没有出色的表现，第二场竟还能掌握士卒，说明他留手了……”

    “他不需要让三千士卒完全听命。”秦山海道：“开始时蓝方也不是佯败，而是真的败退了。在真的战场上将领不敢轻易这样玩，很容易导致真的溃败。但这不是战场，士卒们不担心被杀，退败不会影响整个战局。他只需要能指挥最后的六百人便可……”

    “但能算到这一层，恰恰说明此人的思路开阔……还有一个问题，他的泥塑呢？”

    “埋起来了。”王笑道。

    “哈。”董济和轻笑一声，道：“这也有些耍赖。”

    “打仗嘛，能赢才重要。”

    过了一会，吏员将记录的东西整理上来。夏向维先看了一会，微微有些惊讶，道：“此人名叫江随，看之前的宗卷稀疏平常，我毫无印象。但今日，收买敌手的是他、派人敲碎泥塑的是他，最后埋伏兵的也是他……”

    “确实是今日最出彩的一个，就点这江随为第一名吧。”王笑点点头，道：“还有两个名额，秦小竺表现出众，可为第二名，想必大家都没有异议。”

    肯定不是没异议。只是王笑如此说了，别人给他面子，接连点头。

    “左明德与林向阳，大家觉得谁更甚一筹？”

    城楼上议论着，王笑从夏向维手中接过那江随的卷宗，还没来得及翻，一名亲卫匆匆跑上楼来，向王笑低语了几句。

    王笑点点头，向秦山海道：“那便由秦帅全权定夺吧，我还有事，先行一步了。”

    三个名额，一个毫无争议，自己占了一个，最后一个王笑本就没打算再说多，放下卷宗起身往城楼下走去，离开前还将宗卷交在夏向维手上，道：“这是个人才，我明日再亲自见他吧……”

    ~~

    一路策马奔到德州城内的王家居所，王笑翻身下马、向里快步走去。

    “大哥呢？伤得可重？”

    不一会儿? 陶文君迎上来? 赔笑道：“三弟莫急，是嫂子弄错了? 你大哥不过是迁移百姓时遇到点小冲突? 擦破了一点皮……”

    “那就好。”王笑应着，侧头看了陶文君一眼? 微微有些疑惑。

    陶文君笑了笑，道：“其实是你这次回来? 都一天多了还没去见过爹? 老爷子不快活了。”

    “哦，好。”

    王笑在家中倒也颇为乖巧的样子，点了点头，又去见王康。

    黄昏的天空下? 王康正坐在院子里? 拿着几份名帖，皱着眉在那看着，时不时拿毛笔在上面划一道，摇了摇头。

    “这不行……十九了都嫁不出去……”

    “爹，在干嘛呢？”

    “你这……你这孩子还舍得来看老夫？有你这样请安的吗？告诉你? 别说是侯，就算是封了王公? 久出远归，见了你爹也得规规矩矩行礼。”

    “哦。”王笑又走近两步? 道：“爹你是不是老花眼了？咦……这个不错，年十八? 品性温良? 又精通刺绣……挺合适二哥。”

    “你怎知老夫是给那逆子说亲？”王康随口问了一句? 目光扫了一眼，摇了摇头，道：“这个不行，十八了还嫁不出去。何况那逆子的德性，这种没点性子的女子降不住他，回头落了委屈憋在心里，早晚被那逆子气出病来……”

    “哦。桑落怎么样？”

    “那逆子要是点头，一顶轿子抬进门的事。老夫不管他纳不纳妾，只管他续不续弦。”

    “孩儿是说……”

    “你闭嘴！别说。”

    “哦。”王笑应道。

    如今还敢和他这样说话的人不多，王康算一个。

    “爹今天怎么不去看演练？挺有意思的……”

    “一群土包子挤在那有什么好看的。”王康抚了抚长须，道：“对了，听说宋家那小姑娘也去了，中榜了吗？”

    “没。”

    “那就好……”王康想了想，道：“你找个时机替为父引见一下宋大人。”

    “爹找我来就为了这事？”

    “犯得着找你吗？老夫又不是只有你这一个儿子……”

    王笑从王康那出来，又去找王珍议事。

    这种时候要迁移百姓并不是易事，两人商议了许久，又到了深夜。其间有亲卫过来禀报了一句……军机处第三个参谋选的是林向阳。

    这件事对王笑而言其实不重要。三个参谋而已，选谁都一样，重要的是把选拔人才的框框条条比如门户之见、男女之别打破……

    ~~

    再出来时，王笑抬头看着月亮，天色已晚，而且他昨天就没睡，上了马车之后就是哈欠连天，但他想到秦小竺心头还是一片火热。

    这夜是淳宁、秦小竺、缨儿、钱朵朵四个姑娘聚在一起等他回来，正坐在那玩飞行棋。

    “唔，你们下次倒可以一起推牌九。”王笑道。

    几人聚在一起说了一会话，王笑目光看去，见秦小竺一晚上都是心事重重的模样，不由笑道：“怎么？输了两场不高兴了？”

    “才不是……”

    月移影过，好一会之后，三个女子打算回屋，将房间留给王笑与淳宁。

    王笑正想着今天该去找小竺？还是去缨儿与朵朵屋里……过了一会，秦小竺又重新推门进来，手里还抱着枕头。

    “嗯？”

    秦小竺道：“淳宁说今天我们三个一起睡……”

    “哦？”王笑有些惊喜。

    但等上了床，惊喜便成了失望。

    三人挤在一起，淳宁依然是端端正正地躺着。

    在王笑眼里，显然不是那种气氛。

    不多时，秦小竺也沉沉睡去。

    被夹在中间的王笑不由心想，淳宁这一手好高明啊……

    而王笑沉沉睡去之后，并未听到秦小竺梦呓般地低语了一句：“我才不怕你……”

    ~~

    次日王笑再出门公务，一直到晌午才到军机处。

    秦小竺虽来中了榜，更多的还只是挂个名，彰显一下女子也能为官，她才懒得每天到军机处来点卯。王笑到时，果然并未见到她。

    他倒是见到了左明德。

    左明德穿了一身吏员服饰，正在院中制作沙盘。

    王笑在他身后看了一会，左明德一转头才发现。

    “侯爷……”

    “唔，我没想到你肯来当吏员，沙盘做得不错。”

    两人寒暄了几句，等王笑走向大堂，左明德看着他的背影，眼神渐渐笃定下来。

    回廊处，林向阳正捧着官服与信印往外走。

    “侯爷。”

    王笑点点头，笑道：“军机处效率还行吧？”

    “是。下官认为当此时局，正该如此行事……”

    又是寒暄几句，王笑走向大堂。目光看去，一个年轻人背对着自己，正在与董济和、夏向维说话，想来就是江随了。

    那江随坐得笔直，手放在桌案下，王笑却能看到他正拿着一枚官印把玩，漫不经心的样子。

    接着，董济和与夏向维看到王笑，抬了抬眼。

    那名叫江随的年轻人随即转过头来。

    “军机处新任参谋江随，见过侯爷。”

    语气中带着些揶揄……

