    第3章 有请秦师伯出山

    这院子比三个人心中想象中的要大得多的多。

    一行人穿过司藤后，看到了许多天上飞的地下跑的小动物在院子里。

    走到正房前的一个小池旁。

    “老胡你看水里是什么，这东西好像在哪小人书里见过。”胖子挠头回想着。

    “是.是嬴鱼，鱼身长着鸟一样的翅膀，声音像鸳鸯的叫声。”我在山海经里面见过这东西。

    胖子惊呼道，随后走到胡八一跟前凑耳朵旁。

    “老胡，这家伙真是神了，这些东西基本都是存在史书记载的，而且现实极少能见到，居然在他这里全都当宠物养，而且都已被他驯化，胖爷我是服了。”

    雪莉杨也凑过来满脸惊讶的说道：“这里好多都是奇珍异型，我见都没见过。”

    胡八一随着秦轩来到正房门前。

    门前正前方摆放着一个巨大的罗盘。

    胡八一指着罗盘对赵怀安说道。

    “师伯这是？”

    “这是我没事研究古代风水对照日行星月五行做推算时用的，能上知天文下知地理。”

    门刚一推开，三人就感觉里面香气四溢。

    正堂摆放着摸金校尉祖训，以及上面的族谱。

    “你们在此等候”秦轩说完就进了内堂。

    “老胡刚才我就想问你了，你师伯为何看着这么年轻，根本不像一个上了岁数的人啊。”胖子悄声问道。

    这也是雪莉杨心中的疑惑，看着胖子先问了自然不语，等着胡八一的回答。

    “我小的时候听师父提起过，当时师父跟师伯下到一个汉室帝王墓师伯无意间吴服了一个类似药丸的东西，才变得现在如此，至于是真是假我也我从知晓.”

    “我的天不会是长生不老药吧。”胖子心里想没有出声，但是表情已经表露了他想的是什么。

    胖子打量着四周，看着玄关架上的各式各样古器，心中一阵颤抖。

    “这里随便拿出来一件宝贝都是价值连城啊，甚至都是无价之宝，我的天这得下过多少墓才能弄这么多东西。”胖子心中惊讶的想到。

    雪莉杨对架上一个古玉坠产生了兴趣，走上前刚要上手去拿就被胡八一制止了。

    “你忘了刚才进门胖子的情况了？这里东西都不要乱动。”胡八一一脸严肃的表情说道。

    “胡八一，你有没有发现这个东西有些眼熟？尤其是上面的文字，好像跟胖子脖子上带玉佩相似。”雪莉杨对胡八一说道。

    “听你这么一说好像确实很像。”胡八一好奇的表情说道。

    胡八一刚要叫胖子过来。

    秦轩就从内堂走了出来，直径走向大堂正中心位置。

    秦轩刚一上座，胡八一立刻拿出摸金符双手聚过头顶，双腿下跪。

    “师伯在上，请受师侄胡八一一拜。”

    紧接着胡八一就向秦轩叩了三个响头。

    “起来吧”秦轩说道。

    “师伯，这次我们前来固有冒失，若不是巡精绝古城路途险恶，其内凶险未知，师侄难以应对，绝不敢来打扰您在这里修行。”胡八一诚恳的说道。

    “我在此修行几十年，你明知道我不可能随从你下山，为何还要来打扰我。”秦轩说道。

    胡八一想到师父临走时说过：“你胡八一以后遇到困难就到老山界去找你师叔，你把这个锦囊交给你师叔你师叔肯定会帮你的。”

    “师伯，这时师父临走时留给我的，让我遇到困难一定来找你，并让我把东西交还与您”胡八一对秦轩说道。

    秦轩接过胡八一给的锦囊，打开一看，是他跟师兄之前下墓时一起找到的司南玉佩。

    当时秦轩就陷入了思考中。

    胖子附耳悄声对胡八一说道：“老胡你有这等好东西你都没让我见识见识，你太不够意思了。”

    “这是师父留下来的，让我有机会交给师伯的，至于里面的东西我都没有打开看过是什么，这些年一直由我保存。”胡八一一脸严肃的对胖子说道。

    “那老胡，这东西到底是什么啊？”胖子继续追问道。

    “司南玉佩是代汉极为少有的玉佩，形若工字形，扁长方体，分上下两层。佩上端琢一把小勺，下端琢一个小盘。在中间凹细处或小勺柄处，有一个横穿或竖穿的孔，是为穿绳佩带用的。”

    胡八一解释道。

    “这玉佩应该是分为两块，但是师父只有一块，另一块应该在师伯这里。”胡八一分析着。

    过了许久秦轩才缓过神。“咳..。”

    胡八一走了过来：“师伯，请您随我下山属实情非得已，这精绝古城里面的情况以我的能力确实难以应付，这才想着请您老人家出山。”

    “你师父交给我的东西我看了，确实我们之前有过约定，但是....”秦轩又陷入了沉思。

    没等把话说完，只见秦轩表情凝固。

    胡八一等三人都陷入了纳闷中。

    “叮，恭喜宿主签到满十年。”

    “叮，恭喜宿主完成任务，系统奖励皮俑施控述。”

    “叮，宿主接到新任务，发觉精绝古城。”

    “这是什么？以前都是每年响一次的系统提示音，今天居然连着响了三次。”

    “最后的任务竟然还是让我去发觉精绝古城，看来我这次定要出山了，正好他们来邀请我出山，就顺水推舟送个人情吧。”秦轩心里想道。

    秦轩来到桂林此地，本想在这旷世奇境修行养生，刚一到此地系统这东西就宿命于秦轩身上了。

    经过这十年的签到系统，大大小小的系统奖励使秦轩的修行身手，包括系统奖励的各种剑术，气功术等...包括院子里的各种奇珍异兽都听从于秦轩的。

    这时胡八一轻声叫道：“师伯您没事吧？要不扶您下去休息一下吧。”

    “啊，我没事刚才说到哪里了。”秦轩故弄玄虚的问道。

    没等胡八一开口，胖子先开了口：“师伯，内个..刚才说道请您老人家出山。”

    胡八一跟雪莉杨不约而同的撇了一眼胖子。

    “啊，这样啊，既然你师父叫你来找我，我这个做师伯的，这个忙我必然是要帮到底。”

    (本章完)

