        在雷霆的磨砺下，河底的砂砾犹如明珠，滚圆细润、荧光淼淼。

    每一步踏出，楚天策都能够感受到一股温润而深沉的力量，翻腾而上、冲击着无数窍穴。

    雷河之水渐渐变得深沉，虽然依旧澄澈、却不再如先前犹如琉璃水晶，而似化作墨蓝晶石。

    雄浑厚重的压力、以及锋锐凌厉的劈斫，亦是随着楚天策不断前进，不断攀升。

    数千里之间，楚天策前行的速度、甚至跌落到了之前的十分之一不足。

    哔哔啵啵的脆响，伴随着星星点点的火花，不断自体魄迸起。

    “这雷河似乎越来越深，已经足足有超过万丈，四周流淌的河水……准确来说似乎已经不能称作流动，只是雷霆之力为何会化作如此情状，融贯长河已经足够奇诡，现在似乎甚至要化作晶石。难道说这雷河尽头、是无尽雷霆灵石……”

    楚天策双眉微蹙，右瞳雷霆愈发璀璨，光明剑王血脉已经提升到了极致。

    血脉最深处，雷霆本源神纹熠熠生辉，似乎每一个刹那都可能强行突破到第六境。

    若非楚天策不断御使血脉与灵魄压制，早在三千里之前、四周的雷霆便足以助其突破瓶颈。

    然而随着楚天策不断前行，心中疑惑和凝重愈甚、对于直接晋升的忌惮和迟疑，便愈是浓烈。

    借助外力突破，无论是境界、血脉、灵魂、真意，甚至体魄、武技、秘法，都不罕见。

    但这种借力，最大的问题、最大的凶险，便是外力不纯。

    若是外力不纯，必然会造成根基不固，对于未来的修习与提升、有着极大的束缚。

    突兀，楚天策双眼一亮，身形犹如游鱼一般、迅速向着前方加速。

    雷须草！

    丝丝缕缕、飘飘摇摇，好似海底的水藻一般，在暗流的汹涌中、不断飘摇。

    淡青色的轻须，每一次摇曳、都发出轻轻的雷鸣声，细密的威压，缓缓升腾。

    天阶中品巅峰！

    在烈苍星域，雷须草堪称最顶级的锻体灵药，特别是天阶中品、一向是有价无市。

    楚天策为了修习雷火真功，遍搜无穷典籍、寻觅辅助药物，这雷须草、一直都是求而不得的灵药。

    “竟然有八株雷须草，而且尽皆达到天阶中品巅峰。这本源神雷的力量，竟然强横到如此地步，单单是借助雷河灵韵、便可以孕育出这等高阶雷霆灵药，若是这雷河在烈苍星域，恐怕那些雷霆宗门为了争夺雷河与本源神雷、连天地都会彻底打碎。”

    眉心明光闪烁、激荡着右瞳的剑王玄雷，倏然向着四面八方席卷而去。

    下一霎，五指如剑，周流轮转，河底圆润的砂砾迅速被挖开，绵延细长的根须不断浮现。

    雷须草的根系，比之地上的柔丝、要绵长得多，其中蕴藏的雷霆精粹，亦是犹有过之。

    楚天策反复钻研过雷须草，甚至一度试图购买一些低阶雷须草自行培育，自然知晓个中关窍。

    “竟然没有生灵镇守……这雷河深处、自冤魂厉鬼消弭，似乎一直没有任何生灵……”

    缓缓吐出一口浊气，楚天策没有任何犹豫，左手一划、右臂倏然裂开一道血痕。

    雷须草好似嗜血章鱼，瞬间爬了上去，一道道雷须、霎时间沿着裂口钻入，快速吞噬着鲜血。

    双眉微微一蹙，剧烈的痛楚自右臂骤然弥散全身，只是一刹那，这雷须便即直贯四肢百骸。

    “这雷须草的炼化方法，真是……真不知那位最初发现秘法的前辈先贤，作何感想……”

    楚天策倒吸一口冷气，手印不断变幻，盘膝而坐，俊秀妖异的面容、渐渐泛起一丝丝蓝色光晕。

    紧接着下一霎，本源深处、灵境火焰自然勃发、愈演愈烈，瞬间向着四肢百骸弥散。

    雷火真功！

    第三重的雷火真功，在雷须草弥散全身的刹那、霍然迸发。

    这是一种极其凶险的炼化手段。

    雷须草丝丝缕缕的叶片、连同一小半的根须，深深扎根在楚天策血肉深处，不断磨砺着楚天策的血肉筋骨，而剩余的一大半根须，依旧在雷河之中飘飘摇摇、全力汲取着雷霆之力，源源不断灌注到楚天策四肢百骸深处，全力攻杀着楚天策的肉身本源。

    吞丹练气，君臣佐使。

    而此刻，雷须草既是灵药本身、蕴藏有丰沛精纯的雷霆精粹。

    与此同时，雷须草亦像是一个神异的媒介，将雷河之力、不断灌注到楚天策肉身本源。

    时间一分一秒流逝，深深扎根在楚天策四肢百骸的雷须草，渐渐开始消融。

    然而在雷须草磨砺到只剩不足三分之一的刹那，第二株雷须草、突兀扬起，沿着裂痕直贯而下。

    而几乎是同时，楚天策双瞳突兀激荡雷火，一股霸道而雄浑的气韵，骤然升腾。

    雷火真功第三重，小成！

    在真火剑魂晋升灵境、雷火平衡逐渐失控、而渐渐凝滞的雷火真功，在雷须草源源不断灌注的雷霆真粹之下，终于重新激荡，一举将瓶颈击碎。恍惚之间，楚天策只感觉周身血脉如沸，两大剑王血脉几乎同时开始呼啸，久违的快意与昂然，渐渐充盈体魄。

    两大剑王血脉，是楚天策根基所在。

    而眼下、雷火真功是融贯两大血脉、平和雷火争锋的唯一办法。

    炼化雷须草的速度陡然而升，楚天策面色不断变幻，固然，真火剑魂已经达到了灵境，然而剑王玄雷在雷须草、以及浩瀚雷河的臂助下，渐渐开始与剑王血焰分庭抗礼。

    不经意间，一个巨大的漩涡，逐渐凝聚。

    一道道雷须草快速熔炼，纯净而深沉的雷霆光辉，突兀迸发出一声璀璨的爆鸣。

    长身而起，腰背如弓、拳锋如箭。

    霸烈凌厉的拳芒，霍然撕裂浪涛，雷火激荡、犹如九霄震怒、十地咆哮，轰然劈出！

    雷火神拳第三式，巅峰圆满！

    轰隆一声巨响！

    三百丈外，一具通体墨蓝的高大傀儡，席卷着虚空境后期的雄厚气息、狂飙突进！

    