    “那个人……长什么样子？”

    蹲在病榻前，苏文皱起了眉头。

    付德的衰老并没有停止，内厂厂卫找到付德的时候，他虽然已经看上去已经很老，可不到一个时辰，付德满头白发便掉光，皮肤也彻底松弛，长满了老人斑，双目浑浊无神，躺在床上，奄奄一息。

    若不是内厂的大夫给付德服用了含有超凡力量的秘药，延长了他的生命，苏文根本没机会看得到活着的付德。

    “呃……啊……”

    付德张着无神的双眼，嘴里发出无力的怪叫。

    从他的神色之中，苏文并没有见到惶恐，仿佛所遭遇的一切，他之前都已了解，并且接受了这样的命运。

    全家老少围在病床旁边，低声啜泣。

    若不是内厂名声过于吓人，家属们早已出声驱赶苏文等人，好让身染怪疾的付德能够安然地走完最后一程。

    “这不只是你一个人的事……”看着付德那浑浊的双眼和抽动的手指，他心里清楚，此人虽然已经处于生命的尽头，可并不是脑子已经糊涂。相反的是，付德的意识还十分清醒，他只是不想把掌握的信息说出来而已。

    苏文低头，在付德耳边说道：“让你失去数十年生命的人，已经对很多人下手，他们或许都从那人手里得到了一点好处，可付出的代价，却几乎跟你差不多……甚至有人，只是想把儿子的病治好……却最终搭上了全家人的性命。这不是什么好人……你从他身上得到一分好处，别指望他从你身上拿回十分就够了，按照我们所掌握的信息，他会根据与你签订的协约漏洞，找上你的家人，最终你会把全家人都拉入死亡深渊……”

    “啊……哦……不，他不会的。”

    听到苏文这一番话，付德无神的双眼里终于凝聚出了一丝精神，颤巍巍地说道。

    “那你身体现在的状况，如何解释？”

    苏文承认，他所说的话里，有夸张的成分，但付德也分辨不了他说的话是真是假，所以他可以信口开河。

    “这个……我，我自愿的。他，他说，可以帮我渡过这一关……代价是……”

    “代价是，在他觉得有需要的时候，拿走你全部的生命？”

    苏文问了一声。

    “是……不是……”

    付德听到苏文的话，先是点头，然后摇头：“不是这样的……他只是说……会拿走我一部分生命…”

    “是不是还说，对你的影响其实不大？”

    苏文摇头叹息道：“这是简单的话术欺骗……你看，从一开始他就在骗你，而在这时候，你还想帮他掩盖踪迹……呵，想想你的家人吧……在你之后，他们说不定很快就会重蹈你的命运。”

    “呃，呃……”

    也不知是苏文一番话让付德心生恐惧，还是生命已经走到尽头，这一次，他想说话也说不出来，眼神越过苏文，望向他身后的家人。

    “大夫！”

    苏文心里也是一惊。暗道不至于吧，他这一番话，竟然都能导致付德的健康加速恶化。

    内厂的大夫就守在一边，听到苏文的招呼，便赶忙凑了过来，伸手去搭付德的脉象。

    付德手里却忽然多了许多力气，甩开了大夫的手，把手臂颤巍巍地伸直，两根手指岔开，指向站在苏文身后的家人。喉咙里发出咿咿呀呀的声音，甚是焦虑。

    “什么意思？”

    苏文看到他的手势，随即想到了什么，问了一句：“二管事知道此事？”

    站在付德儿子身后的二管事，听到苏文这一句话，吓得“扑通”一声就跪了下来，带着哭腔说道：“官爷啊!我可什么都不知道哇！”

    付德艰难摇头。

    “是二姨太？”

    苏文又赶紧问了一句。

    付德在武宁城原先也是大户人家，除了正妻之外，还有三房小妾，儿子也有几个。

    “呃呃……”

    付德一脸痛苦，喉咙发出野兽般低吼。

    “老爷，我知道您的意思……”

    二姨太哭得戚风惨雨，她扑到一旁的灯盏旁，将一盏蜡烛摁熄。

    “自家道中落之后，老爷比以往更加勤俭……平时都不点蜡烛的……”

    “呼……”

    看到二姨太熄灭了一根蜡烛，付德脸色一下子松弛了下来，呼吸顺畅了许多。

    “不好！”

    大夫却神色大变，往付德嘴里灌了一瓶药剂。

    可药剂还没入喉，付德两腿一蹬，没了呼吸。

    “……这真是……”

    看到这一幕，苏文无言以对。

    “父亲（老爷）！……”

    付德一家老小扑了上来，扶床痛哭，在撕心裂肺的哭喊声中，苏文不得不退出了房间。

    不多时，内厂的大夫和颜朵也神色不好地走了出来。

    “灵魂不见了！”

    颜朵低声说道。

    “老朽也没察觉到灵魂气息的波动，好像灵魂跟身体同时寂灭了。”

    大夫也给出了跟颜朵相同的答案。

    在得知付德快要衰老致死这个消息时，苏文便试探地问颜朵，有没有保存死者灵魂的手段。

    没想到颜朵给了正面的回应。或许别的学派没有这种秘术，可阴阳家却是有这种能力的，内厂里的资深老大夫，医家序列二的超凡者，也拥有相似的能力。

    苏文为了保险，把两人都带上，本想着如果从活着的付德身上问不出什么信息，就把灵魂带回去拷问。

    可没想到的是，付德死后，根本没有留下灵魂。

    “其实吧……有没有带回灵魂，也不是很重要。”

    苏文安慰着两位同伴：“神秘人并没有杀死每一个他帮助过的人，还是有很多活口的……”

    颜朵叹息一声：“可他们并没有能够给我们提供有用的信息。”

    “所以我们就算得到付德的灵魂，也未必能问出点什么。”

    苏文笑了笑说道：“不过嘛……我们得做出得到了一些关键信息的样子。”

    “还来这招？”

    颜朵有些迟疑。

    相似的套路，苏文已经在谢灵蕴身上使用过，再次使用这种欺诈的手段，颜朵不报以乐观。

    “这家伙未必知道内厂发生的事情……”

    苏文如此说道。

    他说的是实话。那一夜围绕谢灵蕴所设下来的陷阱，整个内厂，也只有几个核心成员知道是怎么一回事，一切的表演，实际上都建立在谢灵蕴对天-09号禁忌物的认知上，其他人等，根本弄不清楚发生了什么事。事后柳三刀发布的消息则是有歹人试图攻击王御史，幸好被内厂护卫拦下，王御史安然无恙，内厂厂卫也没有损失，歹人最终被追杀成功，击毙于半路云云。

    “姑且试试吧……”

    颜朵掐了掐眉心，有些疲惫地说道。

    ……

    “梆梆梆……天干物燥，小心火烛……各位街坊邻居，最近有妖人出没，以帮还心愿，解决麻烦为借口，用妖法妖术害人，切莫轻信！如遇到此妖人，向官府汇报，可得奖赏，奖赏如下……”

    入夜之后，更夫们在穿街走巷，敲着梆子，嘴里吆喝着内厂发布的消息。

    除了更夫扯着喉咙喊话，更有不少官吏四处张贴文书，更有巡检队伍四出，抓捕嫌疑人。

    神秘人自然是抓不到，但街头为人占卜算命，风水堪舆的先生们却是被抓了不少，被关到了大狱之中，被敲诈了不少银子才放出来。

    “这办法不错，就算打草惊蛇，让那位超凡者警觉，可我们也给百姓们提了个醒，就算遇到他，也会心生忌惮，不会轻易上当……”

    老六对苏文的提议赞不绝口。

    “那可未必……”

    颜朵给老六泼了冷水：“根据我们所收集的卷宗，很多人是明知道有惨重代价，也愿意接受神秘人的帮忙的。”

    苏文点了点头。就如那位兵家序列二的悍匪，明确知道自己要失去一只眼睛，才能换得序列三的秘药。若不是神秘人在条款中玩了花样，没有注明要取走悍匪的哪只眼睛，这位悍匪还是会觉得，他付出的代价跟得到的秘药是等价的，甚至还挣了一笔。

    更令人不寒而栗的是，序列二的悍匪，都愿意付出一只眼睛换得秘药，其他人呢，那些原本就处于绝望之中的普通人呢？

    若他们知道有人在取走他们性命的同时，可以为他们达成一个心愿，那些身在绝望之中的人，会做出何种选择？

    这是颜朵所担忧的。

    这也是苏文让老六一定加上，发现神秘人向官府报案，确认消息准确的话，可以获得丰厚报酬的原因。

    普通人未必会相信神秘人真的会能帮他们实现愿望，但官府的赏金，却是实在不虚的，有用的信息五两银子起步，若能根据消息抓到妖人，那可是二百两银子！

    如此丰厚的奖金之下，哪怕再绝望的人，都会先想想银子，再考虑其他的念头。

    “我们已经把这家伙的可怕夸张了百十倍不止了，如果还有人想着求助于他，那也是好言难劝该死的鬼，爱咋咋的吧。”

    苏文最后如此说道。

    ……

    三更时分，盘腿坐在床上的张?蓦然睁开眼睛，长长呼出一口浊气，神采奕奕。他感觉身轻如燕，浑身上下都充满了力气。    

    “呼……我，我是超凡者了！”

    张?声音里带着难以言喻的喜悦。

    “梆梆梆……”

    巷子外传来了打更人的吆喝声，他侧耳倾听一阵，脸色一黑。

    “我草！我是不是惹上麻烦了？！”

