
　　【第二更。】

　　龙象通体呈现出一种黄金色，但身上却没有毛发，而是遍布着细密的金色龙鳞，巨大的身躯，四根象柱如同天柱般，散发出镇压天地，定鼎四极的可怕气机。眼中透露出无尽的威严。好像一尊盖世神魔。威势无边。心生震撼。这是无可匹敌的存在。

　　这门炼体功法，堪称最顶尖的一种。

　　所修炼需要的门槛，同样巨大。没有炼体天赋的人，修炼就会如同刀刃加身，削骨剔肉，痛苦不堪，难以支撑，就算有炼体天赋的，同样在炼体中，也需要承受一种极大的痛苦。没有坚韧的意志，是不可能在炼体一道上取得真正的成就。迟早都会放弃。

　　杨延定就是修炼这门炼体功法，而且，在炼体上的天赋极强。

　　这门功法，之前就已经被易天行弄到手中。

　　只是，这门功法修炼需要大量的天地元气真气淬炼肉身骨骼，一旦修炼，会影响到自身修为的精进，易天行只是将功法烙印在脑海中，等到自身修为达到一定程度，体内真气充盈。神泉大成后，可以源源不断的凝聚真气下，再开始修炼，以真气反哺肉身，增强炼体修为。

　　之前并没有开始修炼。

　　现在却是第一次修炼。

　　炼体之法，同样以观想为主，再辅助外功，淬炼肉身。增强肉身之力。达到极致，可以孕育出肉身神通。肉身神通，每一门，都是最可怕的攻杀大术。而且，孕育的神通与自身修炼的炼体功法有极大的关联。

　　其中的外功，名为《龙象天柱劲》，配合观想法，就能淬炼肉身，壮大气血。

　　这些说起来长，实则不过是眨眼之间，心念一动间。体内观想《金刚龙象图》，身躯也在第一时间做出动作，突然间身躯向地面躬身，双手双脚同时驻立在地面上。头颅高高扬起。

　　模样看起来似乎并不好看。

　　但随着心神观想金刚龙象，自身就好似一尊盖世无敌的金刚龙象，四足踏立在地面，与大地相连，一股无尽的威压如潮水般从身上散逸而出。

　　哪怕是其他修士看到，也只感觉到，易天行在这一刻，仿佛化身为一尊金刚龙象，可怕的威压如潮水般席卷而出。

　　“观想金刚龙象。”

　　心念一动间，只看到，在体内，血肉中，一尊漆黑的黑鼎浮现，鼎中，气血如潮，一尊金刚龙象赫然出现在黑鼎之中，一出现，立即就镇压所有气血，四根象柱，如同天柱，定鼎乾坤，任何气血，都无法泛出风浪，而后，就看到，金刚龙象的象鼻伸出黑鼎，诡异的延伸到神海中，出现在神海上空。猛的一吸。

　　霎时间，就看到，神海中海量的天地元气如潮水般被这只象鼻吸了进去，然后，金刚龙象身上，开始绽放出一层璀璨的金光，刚开始还很微弱，但随后就变得越来越浓郁，一缕缕金光绽放而出，血肉中大放光明，这些金光照耀在血肉中，血肉自然而然的将金光吸收进去，照耀在骨骼上，骨骼也将金光纳入进去，筋脉，皮膜。都被金光所笼罩。这金光中，赫然蕴含着一股股被淬炼而出的独特金刚龙象之力。

　　而后，易天行趴在地上的身躯，也开始以玄妙的韵律震动起来。手脚上的肌肉，不断律动，如虬龙般流转穿梭，口中的呼吸，都跟这股韵律完美契合。让每一寸血肉，都在震动，好像是一尊龙象在驻立，在奔跑，在呼吸。在这过程中，那些照耀血肉骨骼的金光，自然而然的彻底融入到血肉中。

　　成为肉身的一部分。

　　由于阴风吹开血肉与骨骼，让血肉融入龙象之力的过程，无比顺畅。而且，依旧存在于血肉中的阴风，也自然而然的被龙象之力镇压，快速融入进血肉中。每一寸血肉骨骼都在飞速的增加。

　　一股股气血从血肉中滋生，融入到黑鼎中，让黑鼎内的气血更加旺盛。

　　生机，庞大的生机钻进肉身之中。

　　肉身之力，几乎每时每刻都在蜕变，力量在疯狂增长。

　　叮叮叮叮！！

　　几乎在顷刻间，磅礴的气血已经充斥黑鼎，瞬间融入进鼎中，让整口黑鼎一下就震动起来，发出清脆的鼎鸣，这次，是连续四道鼎鸣声。随着鼎鸣声中，周身血肉骨骼，再次得到洗涤。

　　黑鼎四鸣！！

　　周身肌肤表面，呈现出一层宝光，肌肤上，甚至生出一道道玄妙的纹理。

　　肉身力量，达到四万斤的恐怖层次。

　　血肉骨骼晶莹如玉。散发出宝光。

　　在阴风中蕴含的生机之力太庞大了，对于肉身骨骼，都有巨大的促进之力。

　　“再来！！”

　　易天行感受到好处，想都不想，再次将身外的战甲释放开，任由阴风再次吹进体内，随后，由将战甲重新覆盖在身上，阻挡住阴风的继续侵袭。

　　体内运转金刚龙象功，快速镇压淬炼阴风中蕴含的生机之力。

　　血肉再次发生蜕变，力量每时每刻都在暴涨。

　　暴涨的速度达到非人的程度。这过程中，血肉与骨骼中，同样传递出强烈的痛苦，这种让肉身不断变强的过程，对于自身的生命层次都是一种蜕变。

　　龙象之力，甚至是将血肉碾碎，再重塑，骨骼破裂再愈合。

　　有阴风冲击血肉骨骼，这种过程，反而变得很轻松。

　　要知道，碾碎血肉骨骼的过程中，对于自身而言，不仅痛苦，而且，还会消耗体内的力量气血，不可能支撑几次，但有阴风相助，根本就不需要消耗力气，真是天赐良机。

　　四万三千斤！！

　　四万五千斤！！

　　........

　　不知不觉中，体内黑鼎再次一震，从虚幻中变得更加凝练，并且，鼎身中发出接连五道清脆的鼎鸣声。

　　这一刻，肉身力量达到五万斤。

　　黑鼎五鸣！！

　　相当于神海境五重的境界，炼体士的修为瞬间暴涨。

　　“这登徒子竟然在修炼，在这阴风中修炼，他怎么敢这么做。他修的是什么功法，竟然有如此可怕的气机。而且，他真的好像在突破，怎么会有如此惊人的气血之力。体内气血如钟鼓。他修炼的是外功之法。”

　　邀月看着易天行趴在地上的身形，忍不住有种目瞪口呆的感觉。

　　阴风中，连自身性命都很难保存，易天行竟然敢在这里修炼不说，还真的有所突破，临阵突破真的变得这么容易么。心中不由生出震撼。

　　不过，她不敢这么做，之前她也试过，阴风钻进体内，就在体内肆意破坏，以她的肉身，是无法在阴风下支撑过去的，而且，在阴风中，并不是没有好处。护体真罡实则就是自身的真气，阴风吹在护体真罡上，虽然对于护体真罡有着巨大的压力，可却能淬炼体内真气，剔除杂质。

　　仅仅片刻间，已经感受到真气变得更加精纯凝练。

　　大危机有大造化。

　　只要不死，自身就有莫大好处。

　　至少淬炼真气上，对于今后，有着无法估量的助益。

　　“这是一次莫大的机缘。以后恐怕很难再碰到第二次。”

　　易天行感受体内不断暴涨的肉身力量，连骨骼都在金刚龙象功的淬炼下，宛如金玉般，大量杂质被阴风带走，留下的全部都是真正的精髓。

　　庞大的生机之力，对于肉身而言，就是一场饕餮盛宴。

　　不知不觉中，力量再次暴涨。

　　黑鼎再次凝练，鼎中，发出鼎鸣。足足有六道。

　　肉身力量达到六万斤。

　　黑鼎六鸣。

　　肌肤上，散发出浓郁的宝光。隐约间，有龙象之音在回荡。皮膜的坚韧，已经堪比宝甲。蕴含的力量，瞬间爆发下，足以将一座山峰轰塌。

　　“已经达到黑鼎六鸣，不能再继续了，肉身力量增长的速度太快了。已经接连突破三次。暴涨将近一倍。是该将修为境界一起提升起来。”

　　“本来还想着需要时间淬炼泉眼，现在有阴风在，完全可以借助阴风，将泉眼淬炼一次，彻底打开晋升神海境第六重的大门。这是天赐良机。”

　　易天行在感觉到体内力量已经达到原先一倍后，立即选择停止淬炼肉身，再增长下去，就不容易掌控，现在这种程度，刚刚好。不能被掌控的力量，在平时没事，在比赛中，就会变成致命的弱点。

　　身躯从趴着一下恢复成站立的姿态。ŴŴŴ.23sk.com

　　身外阴风依旧在持续。

　　不时的有修士在阴风中化为白光消失不见。

　　再次引一股阴风进入体内。

　　这次，阴风再也不能轻易撼动肉身，那口黑鼎镇压下，气血稳固。阴风一路向下，进入神海，直接就朝着神海中的真气吹过去。这一吹，真气中的杂质被淬炼，吹到神泉上，只看到，已经凝聚成实质的泉眼，无声无息的出现一道道细小的孔洞。

　　“四海祖龙图。祖龙住神泉。”

　　心念一动间，四海祖龙图已经出现在神海中，祖龙目露威严，一出现，似乎连神海中的阴风都被震慑，不在肆意穿行，看到已经被阴风吹的酥软的泉眼。

　　昂！！

　　一声龙吟中，祖龙已经朝着泉眼直接钻了进去。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第206章 神海境第六重免费阅读。https://xs.23sk.com 