    使用直死魔眼，实质好好地休息了几天，其实不仅仅是他，其他的三人也在休息。第一次任务虽然有惊无险，可是四个人还是需要休息几天。

    然后中忍考试开始了，因为举办国是在雷之国，所以不可能派太多的下忍去参加，木叶先进行了一次淘汰赛。

    “规则，很简单，穿过第八试炼森林，并能收集到你们手上那张物品表上所有的东西，最快到达中心塔的小队获胜！”

    “那么，现在比赛开始——”

    三十多个下忍同时冲进了第八试炼森林，不同的方向，不同的手段！

    “纱织，大蛇丸，自来也，金倩子是药材，还有一个是青瓷茶壶，还有一把金属钥匙!这些东西，只有第一个药材对我们有利，其他的都不好找啊！”纲手现在已经开始涉及医疗忍术了。

    “谁说的，其他两样东西我们也能找出来！”自来也自信地说道。

    “怎么找？我们没有白眼，也没有什么侦查手段！”纲手可没有这个自信！

    “我觉得我们可以去看看其他的人收集的东西是不是很我们一样！”大蛇丸说道，“要是一样的话，那就好办多了！”

    “那还等什么，我们现在就去找其他人！”自来也转过方向，向最近的查克拉源头奔去。

    “把你们的任务表交出来！”自来也拦下了一队人。

    “是笨蛋自来也！”自来也倒地不起！

    “我不是笨蛋，快把你们的任务表拿给我！”

    纱织，纲手和大蛇丸也赶来了，将被自来也拦下的小队围住！

    “好，你们四个人，我们打不过你们！给你！”小队队长做出了明确的决定。

    显然，两张任务表上的物品有重复，但并不完全相同。

    “这样就说的过去了，我们可以去抢那些善于侦查的那些人的物品，就在中央塔那边伏击就可以了！”大蛇丸提议道。

    自来也和纲手还有纱织都表示同意，能做忍者，大多不是善类。就算是自来也也知道大蛇丸的提议是非常正确的。

    “好！”

    三忍的实力拔尖，而且还有忍术博士做老师，加上乱入的纱织，获得出线权简直就是一如反掌！

    当然了最后只有三个人去了，纱织没有去，因为纱织高尚的品格高尚她，她已经是一个十六岁的人了，虽然看起来十一二岁，她去参加考试，不是去欺负人么？虽然有些笨蛋几十岁了还在参加。

    三忍在袁飞的带领下，出了木叶村。

    当然了，纱织也没有闲着，因为杜兰和迪妮莎为她准备了特俗的训练。

    “宝贝，现在我教你将查克拉作用在局部驱赶上的技巧！”迪妮莎拿着把大剑说道。

    其实纱织到现在一直以为她的父母是学校的老师，是大学者，收到尊重是正常的事情。制造出来万能胶囊这种东西，比封印卷轴好用多了。却不知道自己的父母也是深藏不露的人物。

    “妈，你会剑术？”纱织感到不可思议。

    “当然了，宝贝，我在做教师之前可是很厉害的。”其实迪妮莎现在也很厉害！

    迪妮莎的妖气已经经过杜兰的调理转变成了中正的气，所以她也不担心觉醒，实力增长了几倍。现在看守仙豆院的深渊也不是迪妮莎的对手，随便说一下，由于杜兰能力有限，对于深渊的妖气转化没有什么进展，好在还有仙豆可以帮他们抵挡内脏的诱惑。还有那些大剑，也和迪妮莎一样进行了妖气转化。

    “我习惯的是，用妖气进行感知，还有就是让手臂带动剑进行高速的削砍。现在你向我攻过来。”

    “那我就不客气了，老妈！”纱织还颇有点想看看迪妮莎实力的迫切心情。

    首先，纱织没有使用忍术，而是存体术攻了过来。迪妮莎不慌不忙，因为女儿的每一个动作，都在他的感知之内，她可以预测到纱织的下一步动作。

    “好厉害，出招完全被看穿了。”纱织停下手来。

    “没错，宝贝，现在我就教你第一招，感知！通过体内的能量，对对方体内的能量进行了解和解析。进一步的可以把对方的能量进行干预。”

    “干预？”

    “没有错，你感觉一下！”迪妮莎出招了。

    之间纱织自己动了起来，可是事实上她并不像动，“妈！”

    “这就是干预，也加同调，把自己的气和对方的气调整到契合的频率，可以控制他们。当然了这种情况只在你的气足够强大的情况下，才会后完全控制对方的可能。我们一步步来，先学感知！”然后迪妮莎拿出了一个万能胶囊。

    “机器猫仙人！”

    杜兰按照龙珠世界猫仙人为蓝本制作的特别活跃的机器人，使用了龙珠世界人造人17号和18号的技术，抓了一只猫进行改造的，所以实力强劲！

    “这是喵仙人（和猫仙人区别开），你以后跟着她训练，知道你完成感知的训练，然后我们再进行下一步！”

    “我是喵仙人，多多关照！”

    “我是纱织！你好！”

    喵仙人拿出了一个拐杖，和一个水瓶，“只要你能抢到这个瓶子就完成训练了，当然首先你得带上重力手环。”

    “重力手环？”纱织第一次听说，“一定是爹发明的新东西了。”

    “是的，就和付负重一样，不过更加轻巧，也更加便于调节！”

    白色的手环，“这个爸妈都带着啊，我还以为是他们的定情信物呢？！”纱织一直这么认为的。

    “杜先生，现在是300倍重力，杜夫人现在是120倍重力。纱织你么，可以调整到2倍重力！”喵仙人说道。

    “……”纱织震惊了，没想到自己的老爹老妈这么厉害，“我要调整到4倍！”

    “不行!”喵仙人立刻拒绝！

    “为什么，我行的！”

    “因为这样长不高！”

    “……好吧，就两倍！”纱织被戳中软肋了。其实她现在一直到了，自己的父母是非常长寿的，所以自己的生长周期才会过于缓慢的。

    “那么开始吧！你只要抢到我手上的水瓶就可以了！”喵仙人，用爪子洗了洗脸，一副悠闲的样子的。

    而两倍重力下，纱织明显就感觉到了自己的动作已经变得非常缓慢了，而喵仙人的动作却是奇快，自己根本跟不上！

    ps：有书友提出，主角开始培养下一代了，跑偏了。其实只是过渡，现在主角躲在木叶里专心研究时空机，木叶可是前期最安全的地方，没杜兰出手的机会了。等到剧情开始的后，杜兰又会活跃起来的，到时候一家三口，一定把火影搅乱！

