    弹幕看的哈哈大笑，谁也没想到，节目组送个奖品，结果还搭进去个箱子。

    其他两组倒是没有这方面的问题，他们也没选毛毯枕头啊。

    绝大多数人都只是觉得好笑，并没有往比赛平衡上考虑，一箱子而已，谈不上。

    可是，记者们没事找事。

    “《荒岛求生-明星大型综艺真人秀》A组拿走道具箱，是否合理？”

    这样的话题居然还让不少人加入讨论。

    没法子，节目人气高。

    二十四小时直播，观看渠道多，影响力大，下到八岁，上到六十八岁，多少都有耳闻或是看过一些。

    自开播以来，已经打破了多项纪录，媒体记者肯定不会错过热度。

    树大招风，对于这些言论，节目组不能视若无睹。

    决定也送BC组一个箱子，主要不好意思再拿回来，第二天，另外两组收到东西时，还期待了一下。

    认为里头会不会还有别的啥玩意，结果就是个空箱子，都觉得莫名其妙，拿来作甚？

    镜头再度来到A组的海滩边。

    姜东豪乐呵呵：“你们先回去休息吧，尤其是小宁，这两天过得不容易，我一个人在这里看看就行，估计也很难有收获，试试看。”

    从这儿就能看出他有多不受待见，没人想要留下，甚至，只有妮妮说了一声：你注意安全。

    其他人，头也不回地离开。

    宁放不一样，他只是打了个哈欠，小姐姐们立刻关心，累了吧，困了吧，赶紧回去休息。

    “要不，你还是拿一床毯子吧。”热巴觉得受之有愧。

    他去参加比赛，辛苦拿下冠军，带回了自己的口粮不说，选择的奖励全都是为了团队和女生，丝毫没有考虑到自己。

    这会姜东豪不在身边，宁放也懒得装了。

    “行啊，我拿来，然后一个人用？不太好意思吧。

    可是，要和大老爷们盖一床这么小的毯子...我宁愿不要。”

    大伙都笑了。

    妮妮天生媚脸：“那，你想和哪个小姐姐一起分享呢？”

    宁放不自觉地回头，似乎有种错觉，姑娘们似乎都在等待着他的回答。

    不对！

    这是个陷阱。

    “哎，你看了她们不看我是啥意思？”王蒙出来解围：“来来来，咱们好好聊聊，今天不唠清楚了，你别睡了。”

    宁放嘴上讨饶，心里松了口气。

    小姐姐们也不过多纠结，一路上欢声笑语，因为获得了鱼枪，似乎以后的生活都会变得轻松一些。

    到了营地，王蒙等人迫不及待地将寝具放在了床上，妮妮想要躺上去感受一下，被她喊停。

    “先洗洗。”

    “对对对！”妮妮也不生气。

    托福，直播间的观众们再度欣赏到了一出大戏。

    芙蓉出水的女星们再度来到篝火边上，宁放尽量控制着眼神，这里一抹雪白，那里一条沟壑，哪哪都不太合适。

    铁铁有些不是滋味，几人里，她哪哪都不输，就是胸口平了一些，宁放在偷看，好像在自己身上逗留的时间最少。

    “宁放，咱们明天要干啥？”

    “明天啊，”宁放有些心不在焉：“还是一样，找食物过活呗。

    我有个计划你们听听。”

    说完站起身，走了几步，大概估算了下距离。

    “我打算在两个庇护所这儿建个栅栏。”

    听着这话，妮妮和热巴眼睛一亮。

    哪怕睡了十几晚了，她们依然觉得害怕，没有具体怕什么，就觉得心里没有安全感，空落落的。

    如果搭建个栅栏，显然感官上会好许多。

    “会不会太累了。”古爱凌有些担心。

    宁放笑了笑：“肯定不是一两天就建好，慢慢来呗。

    先把前头这一块清理干净，然后铺上沙子，再用小树枝啥的围个圈，估计花个半个月左右的时间。”

    “我们要做什么呢？”

    “平时注意收集一些材料即可。”

    一群人就这么围着篝火聊天，观众觉得挺不错。

    大概十点多，姜东豪回来了，不出意外，两手空空。

    他特地说了一声，也在岸边搭了几个水坝，宁放之所以成为英雄，很大程度来自搞食物的能力。

    姜东豪想要效仿没啥问题。

    可是，里头没有诱饵的情况下，完全靠运气，大概率很难有收获。

    看看时间差不多，宁放打了个哈欠：“你们聊着，我困了，先去睡了。”

    在众女的晚安声中，回到了床上。

    之前不觉得有什么，现在躺在上头，居然有舒适的感觉，也是够了。

    闭上眼，不管其他，先唤出了面板。

    目前，宁放状况如下：

    【姓名：宁放】

    【年龄：23】

    【身高：184】

    【体重：77】

    【第六感：2】

    【技能：获得菲尔普斯级游泳技能，获得梁朝伟级演技，获得德爷级野外求生技巧】

    【背包物品：牛肉干半袋】

    【人气值5180463/10000000，可用人气3178463】

    【抽奖次数3/3】

    没啥好说的，抽奖抽起来。

    【恭喜宿主，智力+1】

    恩...

    宁放陷入沉思，这是系统在嘲笑自己么，104上升到了105，估计，没啥区别吧。

    再来！

    【恭喜宿主，获得狗不理包子级别包包子技术】

    这拗口的技能，宁放是一点都开心不起来，什么玩意儿？

    结束了比赛开个店，然后欺负客人么，废物！

    最后一发了，宁放默默祈祷：来点能给些希望的东西吧。

    【恭喜宿主；获得奥特曼面具一个（你相信光么？）】

    卧槽，宁放忍不住骂出声。

    “怎么了宁放哥哥？”古爱凌闻声后问道。

    “哦，没事，有只蚂蚁爬到身上，吓了一跳。”宁放连忙解释道。

    “好的。”

    除了一点智力外，血亏，后边两样没一点作用，好难受！

    看来，抽奖还是有几率来着，不是每次都给好东西。

    算了算了，不纠结，睡觉！

    （感谢A生若只如初见大佬的2000点打赏！）

