
“好了老爸，我还要带末然同学上楼转转呢，你是不是在做饭？那快点做吧，我晚上要吃油焖大虾！”

说完，林心妍就急匆匆拉着宁末然上了楼，走到楼梯时还能听见林爸爸的唠叨声在下面响起。

“你这臭丫头天天要吃油焖大虾，不知道夏天吃多了会上火吗！”

林心妍很逃命似的，拉着宁末然跑回了房间，反手就关上了门，气喘吁吁。

“还好咱们跑得快，要是我爸念叨起来比我妈还可怕！”

虽然林心妍嘴上说着害怕，可眼底的神色却无半分恐惧。

宁末然心中一动，不知想到了什么，忽然问她。

“我刚才看见你爸好像在亲自下厨？”

这倒是让宁末然有些意外，林心妍家里这样看起来也挺富裕的，按理说不可能请不起保姆，怎么还要林父亲自下厨呢？

“这个啊，”林心妍不以为意的挥了挥手，“我爸那人就是喜欢做饭，他公司就在京城这边，每天忙完了就会跑回来做饭，说这是他的兴趣，谁知道他怎么想的。”

反正林心妍是不会做饭的，也从来没想过做饭。

“上次他回到泰城也是专门监督我学习，现在看我考好了才肯让我吃油焖大虾，你都不知道他以前有多小气！”

林心妍直接拉着宁末然在一旁坐了下来，和她滔滔不绝的想起自己家里事情。

虽然不过是在寻常的家长里短，可宁末然却听得津津有味。

也不知道过了多久，下面传来林爸爸的声音。

“臭丫头，还不快带着末然同学下来吃饭！”

“来了来了！”

林心妍对着门口回应了一句，拉着宁末然就下了楼，还没忘对她说：“末然同学，虽然我爸不是专业的，但他的手艺是真的好，你等会可以好好尝尝！”

林父着菜出来的时候正好瞧见林星妍小声和宁末然说着什么，他念叨了句。

“你这臭丫头是不是又再说你老爸的坏话？”

看见满桌子的好菜，林心妍的注意一下子就被吸引了过去，她拉着宁末然坐了下来，这才有空回头看了自己父亲一眼。

“才没有呢，我是夸你做菜好吃！”

林父露出狐疑的神情，显然不相信林心妍这话。

偌大的方桌上摆满了菜品，好不隆盛，宁末然扫了一圈，几乎一眼就看见了摆在中间的油焖大虾。

她并没有急着动筷子，而是站起来对林父微微点头：“林叔叔，您太客气了，其实不用做这么多菜，我们也吃不完。”

虽然她看出来林父和林心妍一样热情好客，但也没想到他竟然能一个人做出这么一大桌子的菜来。

林父笑得十分慈祥，连忙冲她摆了摆手。

“快坐下来吃饭，我不知道你喜欢吃什么，就都做了一些，你就当自己家一样就行。”

想起自己的家，宁末然坐下的动作一顿，但什么都没说，低头开始吃饭。

林父的目光又转移在一旁早就吃了个满嘴油的林心妍面前，实在忍不住出声。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68393657"  chaptername="第483章  家">加入书签</a>
</div>
