    周夫人的闺名，叫周瑟。

    周夫人哭得两眼通红，周宰相身为兄长不忍心。

    “算了，爹，你好好说话，妹子心里苦。妹子，你先回家去，反正不管怎么样，无恙现在没事就是大好事儿。别的事情，咱们不管，管不上，你以后也少管一些廖久的事情，他也是二十多岁的人了，用不上你操心了……”

    好说歹说，把周夫人给劝回去了。

    周夫人走了之后，周老宰相与周宰相都是冷静肃容，父子俩人相顾无言。

    良久，周老宰相道，“好久没进宫找皇上下棋了，明天去手谈几局。”

    ***

    时间一秒地过去。

    二宝紧张得手心里全是汗，娘三人在外面一直候着，没有说话，没过一会儿囡宝的肚子就咕咕地叫起来。

    姜莲珠拿出牛肉干与巧克力给囡宝吃，先填填肚子。

    她觉得这样一直等下去，也不是个事儿，太紧张了，分秒难捱得，里面也不知道什么情况，半天也没有动静，她正准备去找向左问问的，就见正厅那边有响动了。

    几个带刀护卫开道，大门内先是廖久带着大宝出来了，紧接着，两人都候在哪里，回身朝里看的样子，等候里面的人出来。

    姜莲珠与二宝她们看到大宝，安然无恙的样子与廖久在一起，她们悬着的一颗心放下来了。

    也跟着他们的目光看向门里面出来的那个男人。

    远远看去，长相看不清楚，只能看个侧面，感觉很严肃，气势非凡，身材挺拔，身着一袭藏青的袍子，袍边上镶着明黄的金边，隐隐有真龙图案。

    不用猜，此人应该就是玄皇了。

    大步踏出，人人给他让道，最后，他上了院子中央的一顶事先准备好的软轿。

    临上轿前，似乎感应到姜莲珠她们这边的目光，回头看了一眼。

    姜莲珠她们所在方向的下人们均人人低下头去，害怕的。

    只有她们娘仨个，迎着那道目光，囡宝嘴里还吃着东西，吧唧地嚼着，二宝是好奇的目光，姜莲珠不卑不亢。

    玄皇眉头一拧，略有些意外，他也没有追究，回头上轿走了。

    等玄皇的轿子离开之后，廖久牵着大宝才走了过来。

    “哥，没事吧？”二宝上前去关心道。

    廖久开口道，“回院子里再说。”

    姜莲珠点头，“好。”

    囡宝朝廖久要抱抱，廖久顺手从姜莲珠的手里接过来，在前头走，姜莲珠牵着大宝与二宝，自然而然的跟上。

    向左与向右在旁边看得有几分呆，主子这抱小孩子的动作也太熟练了，不是一次两次了，若是不知情的人，还真以为他们是和谐的一家子。

    爹与娘，带三个漂亮聪明娃娃。

    一点也不违和。

    再次回到了院子里，程嬷嬷见他们都回来了，不自禁地松了一口气，“回来啦，我去厨房里热饭菜。”

    没有碍着他们说话，回避走了。

    姜莲珠觉得这个程嬷嬷当真是个知趣的人，没有多年伺候人的经验，不会有这般眼色。

    廖久他们一行人，回到了正屋内，二宝快要急死了。

    “快说呀，哥，到底怎么样了，皇上怪罪咱们了吗？还是怎么样了？”

    姜莲珠注意到大宝心潮澎湃，从刚才出来的时候就是这个状态，现在还是。

    这孩子极少心绪这么不稳。

    她不由得看向廖久。

    廖久轻声道，“皇上见过大宝了，并没有怪罪大宝，反而很是激动，说大宝与襄王小时候长的一模一样，说了一些往昔小时候与襄王一起长大的事情，后面，皇上问了大宝他们当初是怎么逃走的，还说幸好走了，看得出来，皇上是后悔了，想起了昔日的兄弟情……”

    二宝追问，“然后呢？”

    这时，大宝已经把心情平复下去了，他开口道，“然后，廖总督申请重查此案，还我们襄王府清白，皇上答应了。”

    二宝喜上眉梢，“太好了！娘，太好了！”

    姜莲珠也眉眼舒展。

    这是大好事儿。

    算是成功了一半了。大宝转过头来，对廖久作了一揖，郑重道，“廖总督，谢谢你。”

    廖久不以为意，“傻孩子，谢什么谢？平反冤假错案是我的职责所在。只要皇上让我们开始查案，我们就掌握了先机，化被动为主动了，你们也不用躲躲藏藏了，现在我们就是找到证明，还原当年真相就成了。”

    姜莲珠思忖，“嗯，一方面找到仙灵草，解掉毛书榕身上的毒，让他招出百花楼的幕后阴谋。一方面加紧去找那个春见嬷嬷。目前就先从这两个方面着手……”

    突然，门外面有响动声，像是什么绊倒脚了。

    廖久沉声喝道，“谁？”

    向左与向右守在院子门口，没进院子里面来。

    就听到有人敲门的声音，“是我，程嬷嬷，厨房里的饭菜都重新热好了，要不要先吃饭？”

    说起吃饭，囡宝的肚子又咕咕开始叫起来，“吃饭，娘亲，肚子饿饿。”

    她们先前一直在等廖久回来一起吃，后面玄皇来了，召大宝说话，她们就没有心思再吃了，直到现在。

    厨房里饭菜都是热了好几遍了。

    “行，我们先吃饭。”

    廖久道，“你们怎么还没有吃饭？”他以为她们都吃了，程嬷嬷之前说热饭菜，以为是为他单独一个人热的。

    囡宝甜甜一笑，“娘亲说，等爹回来一起吃呀。”

    廖久望了姜莲珠一眼，轻咳道，“下次不用等我，我事情多，指不定什么时候回来，别饿着孩子们了。”

    那眉眼当中，止不住的春风得意。

    嗯，此时此刻，他有了之前假扮王老五时的一家之主的那个味儿了。

    姜莲珠看把他给美的，她可没说这话，囡宝嘴里出来的话他也信。

    转身去开门了。

    “程嬷嬷，你刚才好像是绊了一下，不要紧吧？”

    程嬷嬷驮背地站在那里，还在揉着腰，“不碍事儿，就是年纪大了，眼睛看不清了，这晚上路灯不太亮的，就绊了一下，腰扭了一下，小事儿，我去让人来传饭。”

