    听得夏茗与周萱先后言语，李敬眉头微皱。

    两人事发时都有听到轻微破空声，这毫无疑问是个重要线索。

    可要说有某些事物射到现场击中了张素雅，貌似有那么点不科学。

    张素雅受害时有惊叫出声，明显是有察觉到什么。

    感官敏锐如夏茗与周萱却仅仅只是听到些许异响，这显得很不合理。

    张素雅不过一境。

    她能预知发现，夏茗与周萱没理由发现不了。

    有什么东西飞射到现场这个可能，完全可以排除。

    稍作思索，李敬询问。

    “除了轻微破空声，你俩可还有注意到其他细节？”

    “没有了。”

    夏茗摇头。

    周萱亦是跟着摇了摇头。

    见收获仅限于此，李敬点头之余，询问着道。

    “你二人所扮女仆是为了陪衬着张素雅，跟她应该有些许私交？”

    “私交确实有一点，不过也只是在工作前后。”

    夏茗回话，道。

    “张素雅这人挺膨胀的，自觉高人一等，私底下很不好相处。仗势欺人什么的倒是没有，但说老实话，剧院多数员工人都看她很不爽。”

    “这方面确实是这样。”

    周萱附和着开口，道。

    “我跟茗姐在工作上作为她的陪衬，勉强只是能跟张素雅说得上话。她这人不能说不合群，可就是自视甚高。剧院其他人就算是有意跟她走近甚至示好，她始终是一副高高在上的模样，说是用下巴看人都不为过。”

    说着，周萱神色犹豫了下，叙述道。

    “张素雅平时休息时都不会在休息室，而是往剧院管理层的办公室里跑。剧院有不少女员工说她是靠张腿上位，男员工这里也有不少类似非议。事实确实如此，她身上……经常在休息过后可以闻到人类男性体液的气味，偶尔……还会有奇怪的体液气味。”

    “奇怪的体液气味是指……？”

    李敬皱眉。

    张素雅私生活混乱，是板上钉钉的事。

    张腿上位，他基本也有预料。

    这方面没必要做了解，他也不想了解。

    但该问的，还是得问。

    “总之不是人类的体液气味，可能是妖物，也可能是某种奇怪的香水。”

    周萱小声说着，道。

    “剧院里男性妖物不少，但没见有谁跟张素雅走近过，剧院管理层中也并没有妖物，我想是香水的可能性更大一些。”

    话音未落，夏茗清了清嗓子低语出声。

    “说到这个，我倒可以确定张素雅身上是妖物的气味。”

    ？

    周萱缓缓打出一个问号。

    “茗姐你怎么确定的？”

    “我年轻的时候不懂事，比较爱玩，交过几个跨种族的妖物男友。”

    夏茗略有些害臊着说了句，咳嗽一声望向李敬，道。

    “张素雅身上偶尔会出现的奇怪气味，应该是属于豪猪一类的妖物，具体是哪一类豪猪我说不清，反正气味挺像的。”

    听得夏茗如此言语，周萱大眼睛瞪了又瞪，满脸难以置信。

    显然她不敢相信，夏茗曾跟一只豪猪交往过。

    李敬倒是没觉得有什么。

    恋爱自由，人夏茗想找什么样的男朋友是她的自由。

    妖物，要找一个跟自己同种族男朋友相对也很有难度。

    而且人夏茗也说了，她是年轻时不懂事，一时糊涂。

    这没有啥。

    谁没糊涂过？

    张素雅与豪猪一类的妖物有交往，且身上偶尔会出现其体液气味。

    这个信息，价值略高。

    李敬微微眯眼，询问道。

    “剧院员工中有妖物是豪猪一类？”

    “没有。”

    夏茗摇头，道。

    “云巅乐园招聘是有门槛的，不是什么类型都要。女妖这块主要需求是猫妖、狐妖、犬妖、兔妖之类的兽耳娘，男妖则要求本体足够俊美，与云巅影视产业中部分动物角色有关的妖物。”

    说着，她继续道。

    “像豪猪刺猬这类动物角色云巅影视不是没有，但招来了又不可能让他们显露兽体特征，至多显化原型放在很难得才会有一次马戏表演中。雇佣妖物的开销不小，马戏表演通常是用普通动物。”

    “行，我明白了。”

    李敬点头，道。

    “多谢两位配合，我这里没其他事了，两位可以回去了。”

    说罢，他挥手收起飞剑青锋，御空离去。

    眼看李敬那么轻易就走了，没有丝毫刁难与为难，夏茗和周萱大眼瞪小眼着互相看了看。

    瞅着某人远去消失在视线中，周萱拉过夏茗。

    “茗姐，你有没发现这位巡查看着挺凶其实比常人好说话很多？”

    “确实跟其他巡查不一样，有种平易近人的味道。”

    夏茗应声，望了眼李敬离去的方向，轻声言说道。

    “他似乎没有把我们当异类看待，感觉是把我们当常人对待。像他这样的，在高阶修仙者里真心挺少见。可惜没能留个联系方式……”

    话没说完，周萱两眼放光。

    “茗姐你看上他了？”

    夏茗闻言嘴角一扯，无语道。

    “你这恋爱脑什么时候能收一收？人家可是巡查，换了你你敢上吗？我的意思是留个联系方式，以后要碰到麻烦或许可以找他帮忙。”

    ……

    道别了夏茗与周萱，李敬很快回到事发现场。

    没有落到地面去，李敬选择御空悬停。

    此时时间，已接近晚上九点。

    游街花车车队仍在那里，上城分局的鉴证人员也仍在忙碌尝试发现线索。

    先前被李敬撇下的苏思柳等候现场边上，瞧见某人归来悬停半空，下意识便要御空而起。

    李敬见此摆手示意。

    瞧见他摆手，苏思柳只能勉强按捺住性子，没有过来。

    虽然不知道李敬要做什么，但人至少是回来了。

    撇开苏思柳，李敬立足半空俯视整个现场，目光落在事发时张素雅所在的那一辆花车上。

    花车上座位上其死后的碎肉遗骸，仍然还在。

    注目遗骸，李敬梳理思绪。

    事发时，夏茗与周萱都有听到破空异响。

    但有异物飞射过来击中张素雅，没有这种可能。

    结合张素雅死前有过惊呼明确喻示着她有察觉这一点可以得出结论，危险当时就在她身边。

    思忖片刻，李敬取出小碍口中轻唤。

    “小碍。”

    “在呢。”

    小碍回应，从屏幕上探出头来。

    见着小碍露头，李敬低语。

    “你有没办法根据花车上这摊碎肉进行场景还原，计算一下其爆散时的角度？”

    “小意思，主人你把摄像头打开。”

    小碍点点头。

    得到肯定回应，李敬依言将摄像头打开对准花车上的碎肉。

    没过几秒钟，摄像头自动关闭，探头在屏幕边上的小碍挥手一扯，拉出一个视频播放窗口，对事发前的场景完成模拟。

    花车上没出事前的张素雅，被用一个人形替代。

    场景模拟画面自动播放。

    人形炸碎，数不清的碎块分别带着虚线与实线向外飞散，随后小碍贴心发声。

    “主人，场景模拟中的虚线是可能出现碎块飞溅轨迹，实线则是经过计算可以确定会有的飞溅轨迹。由于事后影响因素过多，计算结果可能存在误差，不过实线部分都是准确轨迹。”

    “嗯。”

    李敬应声，道。

    “把向外飞溅的部分全部去掉，只留在座位上的这部分，逐帧播放。”

    “收到。”

    小碍应声，依照他的吩咐将场景模拟逐帧播放。

    去掉了向外飞溅的部分，场景模拟顿时清晰了很多。

    逐帧播放之下，李敬明确注意到张素雅是从腰部开始炸裂。

    上半身与下半身同时开始，最先炸开的后腰并未向外溅射，而是向后溅射在了花车座位上。

    遗留在花车座位上的大部分遗骸是一开始就留下的，且几乎都是实线。

    这一情况说明张素雅是腰部受袭，随后才蔓延影响到全身。

    她当时是坐在花车上，后腰没理由遭受袭击。

    也就是说，要了她命的东西当时要么在她身上，要么是在花车座位上。

    夏茗与周萱听到的破空声，是这致命之物发动产生的声响。

    东西不是从远处射过来，而是从张素雅身后往外射。

    由于其声响过于轻微，加上现场太过吵闹，夏茗与周萱的听觉判断受了影响。

    有此结论，李敬顿时得出另外一个推论。

    事发时张素雅的惊叫是她意识到了危险没错，但更多应该是她腰后受袭感受到了痛楚，痛叫出声。

    微微眯眼，李敬吩咐小碍。

    “把两个现场模拟视频分别打包一下，我一会有用。”

    “噢！”

    小碍乖巧应声，探出屏幕角落的小脑袋缩了回去。

    随之，两个模拟场景的视频出现在了相册里。

    李敬见此没有耽搁，御空下落靠近事发花车所在。

    他这一落下，顿时吸引了在场忙碌的鉴证科人员注意，附近立马有人发声。

    “李巡查，现场取证还没结束，请不要胡乱触碰重要物证。”

    苏思柳瞅着李敬靠近最重要的物证事发花车，顿时绷不住，赶忙御空过来。

    “李敬，你……”

    没等她把话说出口，李敬发声。

    “别紧张，我就看看，不乱碰。”

    说着，他转头看过去。

    “仙信号给我。”

    ？

    苏思柳打出一个号。

    要仙信号的，她见多了。

    再不济，她也是一位美女巡查。

    局里局外，吃香着呢。

    可像李敬这么直接的，她是头一回见。

    好歹找个借口不是？

    完了这时机也不太对！

    异样着皱了皱眉，苏思柳报出自己的仙信号。

    李敬得到仙信号加上好友，顺手将小碍完成的两个场景模拟发送了过去。

    “这是我找某位朋友制作的场景模拟，你看一下。”

    苏思柳闻言愣了又愣。

    李敬不是去剧院找参与游街的乐园员工谈话了吗？

    怎么突然就发来两个场景模拟，说是托朋友做的？

    回过头来。

    他这位朋友未免太能耐了些，这么短时间就把场景模拟做出来了？

    场景模拟，鉴证科也正在做。

    现场高清照片，一早便已完成拍摄并送到局里去。

    只是等真正出结果，可能需要几天甚至更久的时间。

    且结果出来至多只能做一个大致参考，没办法完成精确模拟。

    巡查局的技术力，相对是有限的。

    眼看仙信中确实有两个场景模拟，苏思柳惊疑着看看李敬，点击播放场景模拟。

    这一看，她当时就傻了眼。

    除却受害者张素雅是用一个人形替代，场景模拟其他东西完全是实景。

    这得有多高的技术力，才能分分钟做出这种东西？

    视频中虚线与实现分别代表什么，不用李敬说，她也能明白。

    这细致程度，妥妥比鉴证科几天后才能做出的场景模拟精细无数倍，涵盖了绝大部分可能性。

    李敬这是在科研院找了一个相关领域的大佬，用超级计算机帮忙测算，为自己做场景模拟吗？

    瞪眼看了看李敬，苏思柳没有多问，仔细查看两个场景模拟。

    他们做巡查的，通常都有自己的野路子。

    这些野路子，时常不便与人提及。

    而野路子本身，往往也不愿被旁人知晓。

    毕竟一旦知道的人多了，日后会找他们办事的人也就多了，更还有会因此被人盯上结仇的可能，其中不确定因素太多。

    一番查看过后，苏思柳得出了跟李敬一样的结论。

    没辙。

    小碍制作的场景模拟不仅真实，且还精致得过份。

    只要是明眼人都能通过两份场景模拟看出，张素雅受害时最先是腰后受袭。

    有此结论，苏思柳顿时明白李敬为何要接近事发这辆花车。

    “你稍等一下，我把场景模拟发给沈组长，让他给鉴证科下达指示。”

    给李敬交代了一句，苏思柳转发两段场景模拟，御空去一旁摁上通讯耳机与沈权进行联络。

    李敬也不急，悬停在花车前审视满是血污的花车后座。

    东西在张素雅身上的可能性，略小。

    她扮的是一位公主，周身上下连个口袋都没有，身上不太可能带东西。

    假设是暗藏在礼服里，腰后有异物想让她无知无觉有点难。

    要她命的东西，十有八、九是暗藏在花车后座座位里。

    在这座位里，多半能找到某些痕迹。

    有痕迹，那就好办了。

    没过一会，与沈权做过沟通的苏思柳回到他身边。

    “沈组长已向鉴证科下达指示，鉴证科处理物证与死者遗骸需要时间，我们退开一些，免得影响他们做事。”

